
　　“匈奴有异动，朕不奇怪，这群狗东西伤疤好了，就忘了疼。”M.23sk.com

　　秦始皇冷然的说道，

　　“可扶苏为何要回来？”

　　“边疆有变，他不更应该留守吗？”

　　华夏和北方游牧民族的恩怨，早就开始了。

　　双方可以说是有来有回。

　　匈奴沉寂了这么些年之后，再次异动，非常正常。

　　要不是因为这样，他也不会让蒙恬带着三十万人在那里耗费着钱粮。

　　但是扶苏这个时候回来，就让他很不喜。

　　一旁的赵高咬咬牙，说道，

　　“陛下，边疆还是太过于危险了。”

　　“皇子扶苏回来也好。”

　　看着帮扶苏说话的赵高，秦始皇冷哼了一声，说道，

　　“朕看他是得到了浪儿身份的消息，恐怕坐不住了吧。”

　　赵高尴尬的露出一个笑容，他其实也是这么想的。

　　但这些话，他不能说。

　　秦始皇微微沉吟了一下，说道，

　　“他回来也好，回信，让他回来！”

　　赵高愣了一下，他的确是被自家陛下的决定弄懵了，他帮扶苏说好话，可不是真的向着对方。

　　但很快他就回道，

　　“是，陛下。”

　　只是这么一来，计划又要微微变化一下了，秦始皇很快说道，

　　“再去信给浪儿，让他回咸阳修整一番，正好把太子的册封仪式给补上。”

　　“大秦的臣民，也该知道他们已经有太子了。”

　　之前他虽然已经上吿过上天了，但是并没有举行仪式，天下人现在听到的更多的是传言。

　　而且现在和叛逆进入了相持的阶段，他也是时候昭告天下，大秦始皇帝，又回来了！

　　用来压迫楚地！

　　没错，他只要一个名号，就能对楚地产生压力！

　　而这一切，都需要时间。

　　正好，让浪儿回来。

　　如今也是时候，让浪儿熟悉一下朝堂了。

　　听到这话，赵高都不由的咽了口口水，陛下的心，还真是狠啊。

　　这时候让扶苏回来，这简直就是诛心！

　　当然，这对赵浪是有利的，于是很快回道，

　　“是，陛下，老奴这就让人去筹备。”

　　太子册封的仪式，还是要好好准备一番的。

　　赵高很快的离开了宫殿，秦始皇看着空旷的宫殿，自语道，

　　“浪儿，这个位置，可也不是那么好坐的啊。”

　　两天后，定陶。

　　赵浪看着眼前的这一座小城，心中微微有些感慨。

　　他又回来了。

　　一名秦军匆匆过来，向蒙毅禀告道，

　　“将军，定陶城被一支大军占据，打着我们的旗号，却不让我军进城。”

　　“说是他们只听太子殿下的号令。”

　　蒙毅这时候心中微微惊讶了一下，他没有想到，赵浪的人行动这么迅速。

　　对下面的人控制，居然这么强。

　　这就是太子派的势力了。

　　不过他倒是对这种行为，没有什么抵触心里。

　　如今的大秦，需要一个强势的太子！

　　而且这么想来，恐怕韩，魏两地，也被赵浪实际控制着。

　　赵浪这时候略带歉意的说道，

　　“蒙上卿，我先去查看一番。”

　　蒙毅自然应允。

　　赵浪策马到了定陶城门前，他还没有说话，一旁的胡亥就大声道，

　　“大秦太子殿下，大秦皇子胡亥在此！还不快快出城迎接！”

　　很快，城头一阵忙乱之后，定陶的城门被打开了。

　　胡亥也露出了一个满意的笑容，

　　看看，他只要一个名字，就能拿下一座城池！！！

　　城门打开之后，几个赵浪熟悉的身影，匆匆的走了出来，到了赵浪的跟前，行礼道，

　　“萧何，”

　　“韩信，”

　　“刘邦，”

　　“见过太子殿下。”

　　赵浪这时候下马，将几人扶了一手，笑着说道，

　　“几位请起。”

　　看着面前的几人，赵浪神色微微有些怪异的问道，

　　“几位是如何聚到一起的？”

　　说实话，看到刘邦和自己看重的两个人在一起，他心里还是有些犯嘀咕的。

　　“赵兄...嗯，太子殿下，我等也机缘巧合。”

　　刘邦这时候笑呵呵的解释道。

　　他击溃了虞子期之后，就一路朝定陶出发，这些都是功劳啊。

　　没想到和韩信的人遇到了一起。

　　萧何也闻风而动，带着人占据了整个齐地。

　　可惜，范增对他们早有防范，在定陶坚守，接到了项羽之后，还是撤走了。

　　“此次攻打定陶，还是多亏了萧兄和韩公子两位。”

　　刘邦心情复杂的夸赞了两人。

　　萧何原本应该是他的人啊！

　　没想到，现在都成了赵浪的人，自己这两天也试着和对方交好。

　　但结果却不如人意。

　　“主家，齐地已经全部在掌控中，齐王田都就在城中，您要不要见见他？”

　　萧何这时候直接改了自己对赵浪的称呼。

　　看向是赵浪的目光，也极为复杂。

　　虽然赵浪坐船去辽东的时候，和他说过，如果听到什么风声，不要慌张。

　　可是，等接到韩信的消息的时候，他可是坐在地上看完的！

　　他这位公子浪，也太能藏了！

　　“齐王田都。”

　　听到这话，赵浪微微皱了下眉，这人还真不好处理。

　　因为他不转身也知道，身后的韩王成和魏王咎，肯定紧张的看着他。

　　“韩信，你起兵的时候，齐王可有反抗？”

　　韩信脸色古怪的说道，

　　“回太子殿下，齐王并没有反抗，只是说道，‘原来如此’，还大笑了两声。”

　　他可忘不了当时齐王那恍然，却又绝望的样子。

　　赵浪点点头，说道，

　　“齐王田都，先降后叛，有功亦有罪，但功过不能相抵，剥夺王位。”

　　“贬斥为侯爵。”

　　赵浪现在其实并没有封赏王侯的权力，这话就是说给韩王成和魏王咎听的。

　　果然，他身后响起了两道微微呼气的声音。

　　赵浪没杀齐王，就是最大的恩德了。

　　没想到还能保留侯爵。

　　就当赵浪准备带着人入城的时候，一名信使急匆匆的赶来，高声道，

　　“始皇帝令！大秦太子赵浪，即刻返还咸阳！”

　　说完，就把一封诏书献上。

　　听到始皇帝的名字，周围的人都不自觉的微微弯了下腰。

　　赵浪看完了诏书，也大概懂了老爹的想法，自己想要速战速决的想法恐怕要落空了。

　　把诏书收起，看了眼面前的几人，赵浪心中一动，很快说道，

　　“如此也好，萧何，韩信留守，整备大军。”

　　“刘兄，你随我一起去咸阳，也见见我其他的兄弟。”

　　“你说过的，项兄的兄弟也是兄弟，那我的兄弟，自然也是你的兄弟。”

　　听着赵浪这绕来绕去的话，刘邦一脸愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第550章 大秦太子赵浪，即刻返还咸阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 