    胡小满的车票是卧铺，本来她这个级别还够不上卧铺标准的。

    但是这次王主任照顾她，看她年纪小又肯吃苦，所以特意给她买了卧铺。

    胡小满也知道怎么回事儿，看来之前的东西也没白送，这不是有照顾么？

    上了车找位置还挺容易的，跟后世坐火车一样。

    有车厢号码，也有卧铺号码，还能不好找吗？

    她找到自己的位置之后，发现已经有人坐在那里了。

    一个妇女领着一个孩子，两个人坐在那里有吃有喝的。

    胡小满确认了自己的卧铺，就是这个下铺，还被人占了。

    她并没有生气，也没有立马让人去让座。

    而是走过去问道：“这位大姐你好，请问你的卧铺在哪里？”

    大姐闻言抬起头，看到胡小满以后，心里有些发虚。

    但是想了想，还是说道：“上面的位置，我带着孩子没办法在上面吃饭，你看妹子……”

    她说着，就要伸手去拉人。

    胡小满不动声色的躲开那只满是菜油的手，笑着说道：“没事的大姐，我换个位置就行，你带孩子在这吧。”

    女人没找个她会这么好说话，一时间不知道该怎么说，原本以为会费尽口舌。

    胡小满也不等她说什么，麻利的脱鞋，拎着上去了。

    卧铺一共就两层，上面的位置跟下面一样的，只不过就是爬上爬下费劲。

    其实她也不想这么好说话的，主要还是因为床铺旁边的鞋子。

    那味道，她刚走过去就闻到了。

    要是不换位置，她今天晚上也不用睡了，直接躲在过道里面熬着吧。

    胡小满把鞋子套上布袋，然后放进了行李袋上面。

    她真怕放下面，会被人踩到。

    火车很快就开起来了，一想到路上五天的路程，胡小满直接闭眼睛睡觉。

    睡觉以后时间会过得很快，还是这样比较好。

    等她再醒过来的时候，外面都已经天黑了。

    胡小满愣了一下，没想到会睡了这么久？

    她坐起身来，走廊亮着昏黄的灯光，下面的人都已经睡觉了，呼噜声此起彼伏。

    借着灯光看了眼手腕上的时间，已经是晚上七点钟了。

    这时候再睡觉显然是不可能的了，还是下去走走吧。

    胡小满把行李袋放进里面，用被子盖好，然后穿上鞋子下去了。

    走廊里还有人坐着休息，也有抽烟的，还有在过道里面睡觉的。

    她躲着人，避免碰到人家，或者踩到。

    然后往餐厅的方向去，这个火车是有餐厅的，而且距离卧铺很近，隔着一个高级车厢就到了。

    这边有乘务员值班，所以过道上并没有人睡觉的情况发生。

    “旅客你好，请拿一下火车票。”高级车厢的乘务员看到她，礼貌的叫住人。

    胡小满没说什么，从兜里掏出来车票递过去。

    “没问题，请问你是要去餐厅吗？”

    乘务员依旧没有放行，而是问了要去干什么。

    胡小满点了点头，“可以了吗？”

    没想到去个餐厅还这么麻烦，但是不去不行啊，过道上这么多人，她总不能躲进厕所里面吃饭吧？

    虽然不是真的在厕所吃饭，但是总觉得膈应。

    她才不想在那里吃饭。

    乘务员没有难为她，亲自带她去了餐厅。

    胡小满心里有些疑惑，这车间害怕别人进入吗？

    每个卧铺是一个单间，还带门锁，也不知道怕的是什么。

    到了餐厅以后，里面没有客人，只有一个卖货的人，还有一个戴着厨师帽的中年男人。

    “你好，请问现在有什么供应？”胡小满走过去问道。

    厨师把牌子放在桌上，上面就两种东西。

    一个是呛汤挂面，还有一个是蛋炒饭。

    好家伙，这是真省事儿了。

    不过她也能理解，这么晚了肯定没什么食材了，所以就点了一碗呛汤挂面。

    三毛钱一碗不算便宜，外面这一碗面条也就是两毛钱。

    她坐在旁边等着，外面漆黑一片，根本看不清东西。

    如果不是火车轰隆隆的响，还有前进时的震动，她都觉得原地没动一样。

    这时，餐厅的门被打开。

    一个穿着中山装，年纪二十七八的男人走了进来。

    头发梳的一丝不苟，还戴着一副眼镜。

    坐过去以后，服务员自动就过来了。

    “您好，有什么需要？”

    瞧瞧这谄媚的样子，真是难得一见。

    胡小满心里吐槽着，面上不显。

    毕竟有些人确实是这样的，她又不是什么有钱有权的人，没办法让人对她也一样优待。

    男人看了眼时间，说道：“现在有什么？”

    “有面条还有蛋炒饭……你要别的也能做。”服务员笑着说道。

    这回胡小满不得不瞪大眼睛去看那个服务员，凭啥她来就是蛋炒饭面条，人家要别的就能做了？

    凭什么？

    结果没有人看她，只能干瞪眼。

    现在胡小满都已经买了面条，所以就不能再去点别的，吃不了那不就是浪费了。

    心里虽然不平衡，但她还是咽下这口气了。

    这是她第一次出差，万一路上惹了麻烦，到时候找到单位去，遭殃的还是自己。

    男人点了一碗肉丝面，这边胡小满的炝汤面也好了。

    她端过来看一眼，还算是不错了，最起码不是糊弄的。

    汤里面有油花飘着，里面搅拌一下还有白菜丝，还有一点蛋花。

    这三毛钱花的值啊，还放了鸡蛋。

    胡小满不平衡的心情好了很多，吃了一半的时候，服务员亲自给人端上去面条。

    好家伙，这肉丝都盖了帽了，比平时饭店点的多了好几倍的肉量。

    胡小满不禁疑惑的打量着这个男人，这得是什么身份，才能让人如此对待？

    虽然想不明白，但她也没有一直盯着人家。

    吃完饭，胡小满放下筷子就走人了。

    这回回去又得睡觉了，不过她也睡不着啊。

    路过乘务员的时候，人家也没有再搭理她。

    回到卧铺上，大家依旧打着呼噜睡觉，过道上的人倒是更多了。

    基本上走路行不通了，有想去厕所的，都要跨过去很多的障碍。

    胡小满看到这个景象都绝望了，这要持续五天？

    天啊，她感觉一天都待不了了！

