    “萧辰哥，谢谢你这一路的照拂，我和他们走就是，你还有重要的事情需要去做。”

    不过最后赤瑶还是做出了决定，可能也是因为萧辰给予她的勇气，又或者已经彻底放弃。

    萧辰也知道，赤瑶是不忍心再有人因为她而遭遇不好的事情，可看到那双充斥绝望的眼睛，他又怎么会真的不管。

    不管因为什么，他也不会丢下赤瑶的。

    “呵呵，我告诉你，今天无论是谁都救不了你们，无论是你还是这个想要多管闲事的小子，都逃不掉，他也会因为你而丢掉性命！”那刻薄女子尖声说道。

    这等时候，竟然有人不识好歹站出来，在她看来，就是嫌自己活的太长了！

    “你，你们欺人太甚，萧辰哥什么都不做，为何要这么做。”赤瑶双眼通红，眼睛之中蕴含雾气，有着泪水在打转。

    她想不明白，对方只是想要自己，为何不肯放过萧辰哥。

    难道自己就真的这么不幸，谁和自己在一起，都要遭难吗？

    “你说他什么都没做，就什么都没做，他和你在一起，谁知道你们什么关系，我想小少爷知道你和其他难男的在一起，也肯定心中不爽的，而且就算他真的什么都没做，又如何？”田舒冷笑道。

    在发现赤瑶的时候，就看到这盘膝在地的萧辰了。

    当时感受到对方神王低阶的气息，就完全将其无视了，就算萧辰没有自己站出来，他也没有打算放过对方。

    “赤瑶，不用再说了，错的不是你，而是他们。”萧辰开口，随着他起身，一股强大的力量释放而出。

    赤瑶说的没错，她自始至终其实都没有做错什么，指示这些人想要的太多，可惜他们给不了。

    之前因为对方拥有强大的实力，可以为自己的目的为所欲为，但是如今不一样了，因为赤瑶身边有他萧辰。

    自己刚刚来到真正神域诸天，不仅遇到赤瑶救了自己一次，而且经过接触，萧辰还是很喜欢赤瑶的性格。

    坚强可爱，为了赤龙圣门，有着自己的一份坚持，虽然年龄不大，却肩负着重担，不过没有一丝怨言，并且处处为别人着想，是一个善良阳光之人。

    不应该被这个世界黑暗的一面所侵蚀。

    而赤瑶只是想要平静的在城中生活，不求什么，只求在碧火城生存下去，不去影响别人，也希望别人不来影响她。

    其实在萧辰看来，这只是一个很简单的要求，更加不可能是错了。

    但是有人却因为看上了赤瑶，导致了赤龙圣门一系列的悲惨事情，或许在那个人看来，这些都微不足道，他只是想要得到他想要的，才不会去思考因为他的一个想法，别人需要承受的痛苦。

    这种人，在萧辰看来就是自私的，更是错误的源头。

    当然，以实力为尊的世界，这种事情屡见不鲜，萧辰不认为自己是一个烂好人，也根本管不过来这些，如今他这点实力，也管不了天下之事。

    但是现在，既然是自己遇到了，而且赤瑶如今被他视作妹妹，他当然不会不管。

    “我看你是死到临头还不自知，竟然还敢诋毁小少爷，我就先废了你。”那女子冷漠的说道。

    实在是没有想到，一个低阶神王，哪里来的勇气，敢和他们作对。

    不过正好，施展一些手段，到时候这赤瑶也就回乖乖的和他们走了。

    “跪下。”

    走到赤瑶身前，那深邃的瞳孔直视这几位青丘山的武者。

    虽然都是神王，可是那一瞬间，从萧辰的目光中，让他们感觉到了心悸。

    “竟敢呵斥我们，让我们跪下，好很好，我就先打断…”

    虽然这一道目光震慑他们一瞬，但是同时也因此恼羞成怒，那女子更是直接出手，一道神力匹练向着萧辰双腿轰去。

    “萧辰哥！”看到对方直接动手，赤瑶心中一紧，生怕萧辰遭遇不测。

    “何，我还以为主动站出来有点本事，现在看来也只是一个说大话的，不堪至极。”

    见萧辰面对自己的攻击，一动不动，以为对方根本没有反应过来，让那女子十分不屑。

    “说了让你跪下，既然不做，那我就只好自己动手了。”

    当神力匹练即将轰击在他身上的时候，萧辰一挥衣袖，那神力匹练直接溃散。

    同时身上的气息猛然之间扩散，虽然是神王低阶，但是恐怖的神力弥漫，让萧辰的气息变得十分恐怖，根本不像低阶神王所有的威势。

    那刻薄女子还有田舒与其他几位青丘山弟子，只感觉呼吸一窒，宛如一座神山压迫在他们的身上，使得他们动弹不得。

    而且这力量不断下压，萧辰释放的神力笼罩在他们身上，让他们认识到自己这一次是真的踢到了铁板。

    对方面对攻击不躲不闪，不是因为对方不堪，而是根本没有将这个攻击放在眼中，人家不在乎。

    他们如今想要反抗，释放自己的力量，那怕最强的田舒释放自己的神力想要抵抗不断压迫在他们身上的力量，可发现不管他们怎么做，都无法抵抗这股力量。

    自身的神力，更是被萧辰的力量直接压制，无法抵抗这种力量，他们的身体也逐渐弯曲，这样下去，他们迟早要被迫跪倒在地！

    “该死，他怎么拥有这么恐怖的神力！”田舒心中恐惧，自己的境界可比对方要高，但是现在却一点还手之力都没有，还要被压迫跪地，这是他无法接受的。

    如果真的跪地，这会成为他一声的耻辱。

    一股羞愤情绪悠然而生，不管如何，绝对不能让对方如愿。

    “朋友，你真的要与我青丘山为敌？虽然你实力不错，但是也只是一个神王，就此收手，我们可以放你一马，只要这赤瑶！”田舒额头青筋暴起，因为承受恐怖的压力，他已经使出浑身解数，就连说话，都带着嘶吼之声。

    没有办法，只要他松懈哪怕那么一瞬，他能够感觉到必然会跪倒在地！