    “大力！？你……怎么过来了？”孟某人满头雾水。

    诸葛大力没有立刻开口说话，而是默默从侧躺着的孟浪背后伸手抱住了他，小脸贴在男人后颈上轻轻吐气道：“我想和你聊聊。”

    “额，冒昧问一下，什么话题一定要用这个姿势聊啊？”

    “你不喜欢？可是Rose留下的笔记里明明说你睡觉的时候并不排斥异物感啊？”

    孟浪人满头黑线。

    “虽然不知道Rose都和你说了些什么，但我想表达的意思其实是——和一位血气方刚的成年男性躺在同一张床上，美女……知不知道你现在的处境很危险？”

    “巧了，本姑娘最喜欢的就是探险～”

    在男人后颈轻吐着温热的气息，诸葛大力的声线越发缥缈：“孟浪……知道嘛～就在今天，我和宝儿姐一起做了一个重大的决定。”

    感受到小丫头语气里的郑重之意，孟浪本能的就想要转身看去。

    但下一秒，他的动作就被一声娇哼打断：“你先别动，安静听我说完。”

    “……你说。”

    “孟浪，你的顾虑和苦衷我都知道了，我很清楚你和宝儿姐都绝不可能接受与对方分开的结局。”

    孟浪：(?_?)

    ‘虽然话是这样没错啦……但为啥我总觉得大力在这里面误会了点什么呢？’

    见孟某人半晌没有说话，小丫头显然把他的沉默当成了默认，抱住男人的手臂下意识紧了紧：

    “我知道你是害怕伤到我才没和我直说的……对不起，之前我一厢情愿的想要让身为长生者的你在我和同为长生者的宝儿姐之间做出选择，是我为难你了。”

    孟浪：(???)哈？

    ‘我啥时候为难过选谁了？让我为难的一直是不知道怎么同时打包的问题啊！而且丫头，谁说我没办法让你一起长生了？无论是持续输入凤血还是圣心诀大成之后转练九天仙音诀都能很好的解决问题啊？’

    孟某人脑海中虽然满是问号，但他敏锐察觉到诸葛大力这一次的自我攻略似乎是对他有利的，于是便顺着妹子的语气深深叹了一口气。

    果然，听到他的叹息声，机智的小丫头立刻明白自己所料不差，环在男人胸前的小手缓缓移动，轻轻抚上了他的面庞。

    “孟浪，对不起，是我太自私了。”

    “得知真相之前，我的自私让我想要独占你；得知真相之后，我的自私又让我不愿放弃你。”

    “大力，你说你知道真相是什么意思？”孟某人现在真的有些好奇小丫头是如何脑补的了。

    “不用再隐瞒我了！我全都知道了！”

    小丫头的语气忽然激动起来。

    “自从重塑身体之后，我对自己的血液检测过两次，得出的结论是我的寿命被增加到了500年以上……”

    “《孟家心法》易学难精，学会很容易但想要练至小成却难如登天，连走歪门邪道借你输血而小有所成的我都能延寿500，你作为千年来唯一将这门功法练至大成的人应该早就清楚你的寿命会有多么漫长了，对不对？”

    “嗯。”孟浪顺着小丫头话里的意思轻轻点头，虽然不知道她到底脑补出了些什么，但这显然也并不算是在撒谎。

    得到男人的亲口承认，诸葛大力再无疑虑，哇的一声呜咽，多日来无处倾诉的苦闷与泪水一起奔涌而出，瞬间把孟浪的衣领濡湿了一大片。

    “大力！你怎么啦？”

    察觉到女孩的情绪变化，孟浪手忙脚乱转身把她拥在怀里，不断轻抚着她的后背：“好端端怎么说哭就哭了？”

    回答他的依然是诸葛大力止不住的呜咽声。

    过了不知多久，孟浪发现自己怀里的女孩终于止住了哭声，扬起小脸可怜巴巴望着他：“孟浪，爸爸已经走了，妈妈从来不管我想要什么……在这个世界上我只有你了，不要丢下我！好不好？”

    看着小丫头眼圈通红，如同受惊小兽般满脸紧张盯着自己的期待目光，孟某人瞬间破防。

    抬手轻轻按在她的小脑袋上，孟浪努力露出一个自认为最温暖的笑容：“傻丫头！我怎么可能会不要你呢？”

    诸葛大力似乎非常享受这个姿势，被孟某人按上头顶之后便心满意足的闭上了眼睛。

    “孟浪，我知道我的生命不如宝儿姐漫长，可能没办法陪你走到最后……”

    “我也知道，一份注定要中途折断的感情对你而言是一种负担……”

    “我也曾设想过，如果我能默默离开，让你和宝儿姐两人长相厮守或许是最好的选择……”

    “但，真的对不起，我无法想象没有你的世界会是怎样一副人间炼狱……”

    “所以，今天推你出门之后，我把一切都告诉了宝儿姐，恳求她原谅我的任性……”

    “好在，宝儿姐很通情达理，即便她已经明悟了对你的感情，也依旧愿意和我共同拥有你。”

    说到这里，小丫头露出婴儿般的甜美笑容，抬手轻轻抱住了按在自己头顶的手臂。

    此刻的她心满意足，仿佛抱住了整个世界：“晚安！我的共享男朋友。”

    孟浪：(￣ェ￣;)……

    “晚安，我的大脑洞女朋友。”

    手掌被诸葛大力抓着，孟某人一脸懵逼望向天花板。

    开启反复横跳琢磨了半天，他终于大致搞懂了剧情走向。

    流程应该是这样的——

    首先，小丫头从不知道哪里的渠道得知了冯宝宝是个修炼了未知延寿功法的长生者。

    然后，小丫头又通过血液检测发现了她的寿命也变长了不少，便自然而然猜到了孟浪也是个长生者。

    再然后，由于小丫头没把握确定自己是否能和冯宝宝一样长寿，患得患失之下也就开始害怕起来……既怕他孟某人非长生者不娶，又怕若是赶走了冯宝宝之后自己却活得不够长，到头来留他孟某人孤苦伶仃。

    所以，听小丫头最后话里的意思，她应该是再三考虑之后选择了和冯宝宝推心置腹并最终达成一致，要……共享他这个男朋友？

    虽然听起来很扯，但仔细想想这又确实是诸葛大力能干出来的事情。

    “这丫头脑洞居然能大到这种程度？算了～都这样了，还能怎么办？当然是原谅她喽～”

    轻叹一声，孟浪做出了最后的决定——不管出于怎样的误会，既然已经凑齐了一对翅膀，那自然是没有反手折断她们的道理。

    毕竟鲁树人先生曾经说过：“兄弟如手足，女人如衣服，大街上残疾人多得是，那我多穿两件衣服又有何不可？”——孟某人深以为然。

    人生苦短，总有人要负重前行，不就是多穿一件衣服吗？大不了多多运动，勤出汗就是了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

