    顾倾城甜甜一笑，“如果青爷爷愿意的话，这次倾城回大周帝国的时候，就带着青爷爷一起过去，至于这边的生意，让父亲再派一个人过来接管就是了！”

    顾倾城十分尊重诸葛青，而且诸葛青如今的年纪也不小了。距离【寿终正寝】只有几万年的时间。

    这对于普通人，哪怕是对于一般的修士来说，都是十分漫长的。

    可是对于一个太乙玄仙境，尤其是已经接近暮年了老人来说，几万年的时间，说过可能就过去了。

    顾倾城当然希望诸葛青可以在【寿终正寝】之前，抓住机会突破到大罗境了。

    哪怕最终止步于大罗金仙境，那也可以多活二十万年啊！

    诸葛青有些心动。

    若是可以活的更久，又有谁愿意轻易的死去呢？

    诸葛青自然也不例外。

    若不是早年伤到了本源，凭借着灵品天赋，他现在恐怕早就已经是大罗金仙境了。

    这些年，他几乎是大部分时间都在疗伤。

    仙羽阁虽然提供给了他不少的治疗型资源，但他伤到的是本源，哪怕是有宝物治疗，时间也很长。

    何况他只是太乙玄仙境而已，并非是大罗境。

    只有大罗境，才能在仙羽阁的高层之中，有着说话的机会。

    太乙玄仙境圆满也不行。

    只能算是中层。

    而他耗费了近十万年的时间，终于修复了本源。

    可是他今年二十多万岁了，潜力已经耗得差不多了。

    虽然不是说已经没有希望，但是成功率自然比不上十万年前的自己。

    仙羽阁的天字号密室，他自然也想去，但是需要耗费大量的功勋。

    即便是他，也在里面呆不了多久的时间。

    不过若是无双帝城的环境真的要比他们仙羽阁天字号的密室还要好，那他自然是想要过去啊。

    “好，到时候老夫跟你一起过去！”诸葛青不是一个婆婆妈妈的人，活了二十多万年，绝对的老怪物，行事作风自然无比的果断。

    顾倾城微微点了点头。

    “这三位是？”诸葛青这个时候才注意到顾倾城身边站着三个男人。

    咦，这个小伙子实力有些强啊！

    诸葛青盯着周恒，内心微微震惊，这个看起来跟顾倾城差不多年纪的小伙子，居然已经是一星真仙境了？

    虽说修士的长相不等于实际的年龄，但他可以肯定的是，周恒的生命之火十分的旺盛，这是真的年轻，而不是虚有其表。

    虽然无法确定真实的年纪，但想来不超过五十岁。

    不到五十岁的真仙境强者，这份资质已经堪比一般的神品妖孽了。

    不过真正令他感到震惊的，还是李元霸和杨戬。

    这两人，一个看起来不到二十岁，一脸的病态白，一个看起来倒是成熟一些，但也不过三十岁左右。

    当然，这是表面年纪。

    而他们两个的修为，他居然看不穿。

    要知道，他可是太乙玄仙境圆满啊！

    即便是大罗金仙境级别的强者，他都可以看出一二。

    难道是大罗道仙境？

    若是如此的话，那就有些可怕了。

    大罗道仙境，仙羽阁自然不是没有，但明面上的话，也就只有阁主顾天诚达到了大罗道仙境圆满。

    十大长老的话，几乎都是大罗金仙境层次。

    只有大长老跟二长老，踏入了大罗道仙境层次。

    换句话说，仙羽阁的大罗道仙境强者，明面上只有三个。

    而此时在他面前，就出现了俩？

    而且还这么年轻？

    以他的眼力何尝看不出李元霸和杨戬两人的生命之火十分旺盛？

    实际年龄恐怕不会超过千岁！

    这就很吓人了！

    即便是神品妖孽，不足千岁的年纪，踏入太乙境就已经很不可思议了。

    踏入大罗境？

    而且还是大罗道仙境？

    诸葛青还真是无法接受。

    除非是那传说中的圣品妖孽。

    他更倾向于李元霸和杨戬身上可能有什么可以挡住别人探测修为的秘宝，实际修为可能不是他想的那样。

    “哦，忘记给青爷爷介绍了，这位是周恒，大周帝国的帝主，他身边的这两位，分别是李元霸和杨戬！”顾倾城简单的介绍了周恒三人的身份后，暗中传音道：“青爷爷，杨戬跟李元霸，都是寻圣境级别的修为！”

    “噗咚！”

    诸葛青本来还老神在在的躺在躺椅上，看上去十分的悠然自得，结果一听到这话，直接就从躺椅上一个滑溜，毫无形象的坐到了地上，还好这里是仙羽阁内部的独立院落，除了他们几个之外，没有其他外人在，否则的话，他可就形象全毁了。

    寻圣境？

    这尼玛真的假的？

    以他这老辣的眼力劲，可以判断出李元霸二人不足千岁啊。

    入大罗境就已经很离谱了。

    入寻圣境？

    这不是扯淡么？

    圣品妖孽都没这么妖孽吧？

    大罗金仙境，大罗道仙境，大罗混元境！

    大罗三大境界，哪一个境界，不得花费大量的时间去磨砺的？

    “老头，要不要这么惊讶？”

    顾倾城只是一个地仙境，这般近距离的情况下，神识传音，怎么可能瞒得住寻圣境的李元霸？

    诸葛青无语，不到千岁的寻圣境啊，他难道不应该震惊吗？

    这尼玛妥妥的圣品妖孽层次好吧？

    甚至他觉得，圣品妖孽都不一定有李元霸二人这般妖孽啊。

    相对之下，周恒这个大周帝国之主，似乎也就不那么惊艳了。

    “两位大人不足千岁，就已经踏入寻圣境，即便是传说中的圣品妖孽，也没有两位大人如此惊艳啊，老朽岂能不感到吃惊。”诸葛青无比的恭敬，这可是寻圣境级别的强者，堪比他们仙羽阁那几个闭关不出的老怪物，而且最关键的是，李元霸二人不足千岁啊！

    不足千岁的寻圣境，未来踏入更高的层次，甚至是准圣，乃至是圣人，都不是问题！

    仙武大陆犹如水洼，根本困不住这样的真龙。

    “青爷爷，我先安排他们三位入住了。”顾倾城声音轻柔的道。

    “老夫来吧！”诸葛青整了整衣衫，想要亲自招待，顾倾城毕竟是阁主千金，招待周恒他们的事情，交给他来就可以了，何况这里可是有两位寻圣境强者啊，若是可以被点拨一二，或许他不日便可突破到大罗金仙境了。

    “青爷爷，我来就可以了！”顾倾城带着周恒三人离开了院落。

