    车水马龙的街道上。

    叶景瞻焦急的左顾右盼，终于，他看到了一个穿着粉色裙子的小姑娘。

    是小音音！

    他一个箭步朝那边冲去。

    谁料，一辆跑车飞驰而来，从他面前开过去。

    等车子开走，小音音的身影却消失了。

    叶景瞻急的满头都是汗。

    今天早上来幼儿园，他就觉得妹妹不对劲。

    他拉着妹妹说了很久很久的话，可妹妹都没有半分反应。

    后来他去上了个厕所，再出来时，妹妹就不见了。

    如果妈咪知道妹妹在幼儿园不见了，一定会疯掉。

    他一定要在妈咪知道之前，将妹妹给找回来！

    叶景瞻深吸一口气，他继续走在马路边上，一家一家店铺找人……

    而此时，小音音上了一辆公交车。

    她是跟着一个带孩子的妇女上的车，又坐在了妇女边上，妇女怀中的男孩子一直偷偷的看她。

    她目不斜视的注视着前方，漂亮的脸蛋上没有任何情绪。

    车上的乘客上上下下好几拨之后，叶音音终于在一个站台下车了。

    她独自一人下去，车上的乘客连忙道：“大姐，你女儿一个人下去了，你还不快去追！”

    抱孩子的妇女大惊：“那不是我家的孩子！”

    她刚刚还在奇怪呢，这么漂亮的孩子身边怎么连个大人都没有。

    “啊？不是你家的？那是谁家的？这么好看的女孩子一个人出门，大人也太粗心了吧。”

    “这孩子看起来才三岁多，一个人坐公交车胆子也太大了！”

    “小姑娘不哭也不闹，说不定真是一个人出来的。”

    “这小姑娘还蛮聪明的……”

    车上的人议论纷纷中，车子慢慢开远。

    叶音音站在街头，左右辨认方向，然后朝南走了十分钟，最后停在了一栋恢弘的大厦门口。

    这是海城地标性的建筑，傅氏大厦。

    大厦外墙镶嵌了玻璃，倒映着整座城市的高楼大厦，显得威严不可侵犯。

    叶音音站在门口，当看到傅氏大厦四个字后，这才果断的往里走。

    “这里不是游乐场，小孩子不能进去！”

    守门的保安尽忠尽职堵在了门口。

    叶音音抬头看了保安一眼，弯下腰从保安的手臂下钻进去。

    “喂！说了不能进去！”

    保安伸手就抓住了她的后领子。

    叶音音用力的挣扎着。

    可她一个四岁大的小姑娘，又怎么能挣脱出一个成年男人的手掌心？

    “出门右转五十米有游乐场，那才是你该去的地方！”

    保安拎着叶音音，将她扔了出去。

    谁料，叶音音再度弯着腰往大厦里冲。

    保安简直头疼。

    要不是看这个小姑娘长得好看，他早就动手了。

    他大步追了上去。

    可小姑娘却专门往人多的地方跑，甚至，还钻进了桌子底下。

    “喂，我再说一次，出来！”

    保安趴在桌子边上，盯着叶音音吼了一声。

    小姑娘抱着桌子脚，警惕的瞪着眼睛。

    “余队，怎么回事？”

    郑助理下楼办事，就看到一向高大威猛的保安队队长余队趴在地上，样子着实是有些可笑。

    余队摸了摸鼻子：“一个小丫头闯进来了，躲桌子底下，郑助理你说怎么办？”

    郑助理扫了桌子下面一眼，因为桌布被余队掀开了，这个角度正好可以看到小姑娘瞪大的眼睛。

    那双眼睛里满是警惕，还有惶恐和不安。

    虽然桌子底下光线昏暗，但依然能清晰的看到这是一个白白嫩嫩软萌萌的小姑娘。

    郑助理的心化了一半，他开口道：“这孩子看样子才三岁多，家长应该就在附近。别把孩子吓坏了，带到休息室里等家长过来认领吧。”

    余队应了一声，趴着进桌子底下去抱小姑娘。

    叶音音看着那只伸过来的手，吓得满目惶恐，她松开桌角，转身就跑。

    “哎，别跑！”

    等余队从桌子底下钻出来时，叶音音的身影已经消失在了大堂里。

    郑助理扫了一眼，拿着文件上楼。

    他每天要处理的事情太多了，一个孩子并不能引起他太多的注意。

    他带着文件进了总裁办公室，正要汇报工作，就听到傅北爵正在打电话。

    “又偷跑出去了？”

    “多派几个人去找……”

    郑助理一听就知道，一定是傅家小少爷又跑出去了。

    他见傅北爵挂了电话，捏着眉心，一脸冷沉。

    这是山雨欲来的征兆。

    郑助理心肝一抖。

    他正准备汇报的工作内容不是什么好消息，等会一开口，肯定会被傅总骂一顿。

    就算傅总不骂他，那一身冷气也够他受得了。

    他咽了咽口水，干巴巴的笑道：“傅总不用太担心，现在的小孩都很聪明，小少爷四岁大了，不会走丢的。”

    傅北爵声音低冷：“我倒是希望他丢了。”

    每个字都夹裹着寒霜，郑助理感觉自己身处寒冬腊月，脚脖子都是冷的。

    他继续干巴巴的说道：“我刚刚下楼取文件，看到一个小姑娘身边没有大人跟着，一个人跑进了傅氏大厦，保安头疼的紧……”

    “现在是什么人都能闯进傅氏大厦吗？”傅北爵声音更冷，“下次看到有小孩子进来，直接扔出去！”

    郑助理简直都想哭了。

    他提小姑娘的事，是想缓和一下气氛，没想到傅总更生气了。

    他认命的翻开文件，开始汇报项目情况……

    上午十点，傅北爵要去工厂视察。

    一行人簇拥着他从电梯里出来，大步朝外走。

    傅氏大厦门口的保安挺直背脊，齐齐行礼问好：“傅总！”

    傅北爵面无表情，一身气势外放，令人不敢直视。

    郑助理飞快的去拉后座位的车门。

    就在这时——

    一个粉色的糯米团子从花坛里冲出来，直奔傅北爵。

    她一把抱住了傅北爵的大腿……

    现场有一瞬间的安静。

    安静过后，是郑助理有些破音的声音：“余队，快，把这个孩子抱走！”

    余队都快吓死了。

    这个小姑娘不是早就跑了吗，怎么会躲在花坛里？

    而且，居然还如此大胆的抱住了傅总的大腿！

    简直是大逆不道！

    余队凶神恶煞的走过去，拎住了叶音音的后领子。

