    “大头领，兄弟们已经几年不曾开荤了，眼下水灵灵的小娘子就在眼前，若就这般送出去，只怕下面的兄弟会有怨气！”高酋苦笑着道。

    “有怨气又能如何？谁有怨气便杀谁！”铁彪面色不屑：“一群无能的蝼蚁之辈，也配在我这里提条件？给他们一口饭吃，便已经是恩赐，还敢惦记女色？”

    正说着话，只听一阵脚步声响，癞六自山下快步走来：“大当家，府城内的讼师王撰求见，说是已府城内有书信送来。”

    “哦？请他上来说话！”铁彪闻言目光一闪，露出一抹精光，眼睛里满是道不尽的神采。

    不多时，就见王撰的身形出现在山下，然后一路向山中奔来。

    翼洲城

    虞七练成了神通术第二重，一颗心逐渐渐缓舒畅起来，此时抬起头看向远方天空，看向那空中飘过的白云，许久不语。

    太阳逐渐西沉，天空中一轮明月不知何时出现在了树梢，今晚的月色很大、很明亮。

    小巷外

    八道人影出现在陶家门外，此时王撰站在门前，抬起头看看向陶家庭院，左右辨认一番之后，才低声道：“这里便是那小子的住所，你们进入其中，只管见人就杀，不留任何活口。”

    听闻此言，那八个身披黑衣的大汉，此时纷纷猛然纵身，竟然跃上了墙头，然后跳入了庭院之中。

    看着那八位盗匪跳入院子里，王撰冷冷一笑：“小子，叫你几次坏了府尊大人好事，今日定要你是五脏甚至。”

    八人在庭院内蹑手蹑脚，小心翼翼的走着，忽然只听大榕树下的阴影里，传来了一道温润的声响：“几位深更半夜不睡觉，来我这庭院内所为何事？”

    声音忽如其来，尤其是在这寂静的夜晚，更是显得格外悚然。

    “谁！”八人齐齐抽出布匹包裹的长刀，月色下长刀寒光闪烁，好生的恐怖、渗人。

    “几人不请自来，所为何事？”虞七慢慢悠悠的自树下走出。

    “虞七？”其中一位黑衣人道了句。

    因为具那讼师说，庭院内唯一的男性，便是此行的主要目标。

    “居然有备而来，却不知阁下是那方人马？”虞七听闻对方话语，心中电转，已经猜到了蛛丝马迹。

    “也好叫你做个明白鬼，杀你者乃云间洞八大金刚是也，今日便是你的死期！”那黑衣人手中铁刀卷起道道恐怖刀光，猛然向虞七杀来：“这院子内还有两个女眷，速速将这小子杀了，咱们好生受用一番。”

    “云间洞？又是云涧山的盗匪！”虞七眸子里一抹电光流转，双手插在袖子里，对于那杀来的刀光似乎视若未见。

    眼见着长刀来到近前，即将划过其脖颈，下一刻只见虞七袖子里一团寒光迸射，斗大的人头冲霄而起，那盗匪的长刀顺着其鼻尖划过，坠落在地。

    快！

    虞七的刀光太快，犹若是风雷席卷而过，庭院内似乎是鞭炮般炸响。

    “谁？”

    屋子内熟睡的陶夫人与琵琶被惊醒，此时猛然喝问了一句。

    “是我，我在练刀！莫要出来，继续睡吧！”虞七声音毫无波动的回了句。

    屋子内陶夫人的声音消失，虞七看着那被一刀枭首的八位盗匪，不由得摇了摇头，然后混元伞飞出，毁尸灭迹不留痕迹。

    “大门外还有一个余孽，这气机有些熟悉，似乎是一位老熟人！”虞七缓缓用黑衣人的袍带擦去了身上血渍，然后慢慢的转过身，看向了大门外，下一刻身化雾气，消失在了庭院内。

    “好强的刀罡，那小子这回必然死无葬身之地。只可惜陶夫人那般如花似玉的美人，却要被那八个糙汉子消受了！”王撰此时趴在门前，透过门缝盯着院子里，可惜却什么也看不到。

    院子里一道刀罡声响，接着便是死一般的寂静。

    “啪~”

    肩膀忽然一沉，王撰骤然被拍打，不由得悚然一惊，正要条件反射般惊呼，下一刻只觉得自家口鼻一紧，接着整个人已经被扣住，动弹不得分毫。

    “王讼师，咱们可是又见面了？”虞七静静的看着王撰。

    “呜……呜……呜……”王撰瞧着虞七，不由得瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

    虞七不是在院子里被杀了么？怎么会出现在这里？

    “我也不想给你用刑，你是一个聪明人，今日落在我手中，你该知道自己的下场！”虞七提起王撰，轻轻纵身一跃，便跳上高墙，来到了四合院内一座废弃的柴房内。

    烛火悠悠点燃，虞七一袭白衣，静静的看着王撰。

    此时此刻，王撰反倒平静了下来，看着点燃灯火的虞七，不由得夸赞了一声：“阁下好本事，一身武道高深莫测，他们八个呢？”

    “我既然已经出现在这里，他们八个自然是该去哪里去哪里，黄泉路上不寂寞！”虞七看向王撰。

    “今夜失误了，谁能想到你平日里看起来弱不禁风，但却练就了一身本事，他们八个错估了你的实力，死的太冤枉！”王撰叹息一声。

    “谁指使你干的？”虞七静静的看着王撰。

    “告诉你又如何？不告诉你又如何？终究对方是你惹不起的人！”王撰嗤笑一声，竟然没有丝毫的畏惧，反倒是居高临下，眸子里满是不屑。

    “哦？”虞七眉头一皱，静静的看着王撰：“难道阁下敢做，却不敢说吗？”

    “呵呵，告诉你又能如何？指使我的，乃是本府衙门内的李师爷。李师爷在这翼洲城，可是真正权倾天下的大人物，绝非你这蝼蚁能挑衅的。想要弄死你，不比捏死一只蚂蚁难多少！”王撰冷冷一笑。

    “他们都是云间洞的盗匪？”虞七又问了句。

    “你还算清楚明白，是个聪明人！”王撰道了句：“还有别的疑问吗？若是没有，我还要回家睡觉。”

    王撰脸上满是无聊，没有丝毫做贼心慌该有的无措，只是淡定的看着虞七。

    似乎之前指使盗匪杀人的不是他。

    “何必回家睡觉，我倒可以为你选一个睡觉的好地方！”虞七手掌一伸，袖子里滑落一把钢刀，在烛火下格外森然。

    刀光晃过王撰的眼睛，刺的王撰猛然闭眼偏移脑袋，然后不敢置信的看着虞七：“你要杀我？”

    “你都想要杀我了，我可没道理留着你过夜！”虞七抬起长刀，轻抚长刀的锋芒。

    “你可知我身份？”王撰一双眼睛死死的盯着虞七。

    “翼洲第一讼师”虞七不紧不慢，似乎这翼洲第一讼师，在其口中毫无分量。

    “既然知道我的身份，你还敢杀我？”王撰脸上依旧平静如初，只是眸子里多了一抹慌乱。

    “该杀便杀，今夜过后谁知道你是我杀的？”虞七将钢刀放在了烛火下慢慢灼烧。

    “我是在为州府衙门办事的，你杀了我，必然会被州府衙门追查到底，迟早要为我陪葬。甚至于你身后的陶夫人也必然会遭受牵连，你还敢杀我？”王撰已经开始有些慌乱了。

    “我敢不敢杀你，你马上就知道了！”虞七静静的看着王撰：“错非尔等想要谋夺陶家产业，又岂会惹出这般大乱子？害得我陷入被动？”

    “你放心，一刀下去很痛快的！”虞七缓缓抬起钢刀。

    “你不能杀我”王撰透过烛火，终于感知到了虞七眸子里的杀机。

    “为何？”虞七歪着头看向王撰。

    看着那平日人模狗样威风凛凛的王讼师如此狼狈，倒也是一件蛮有趣的事情。

    “杀了我，所有人都要遭受牵连”王撰连忙道。

    “仅仅于此吗？”虞七静静的看着他。

    王撰一愣

    “你觉得自己能对抗州府衙门？”王撰面带嘲笑的看着他。

    “我当然对抗不来州府衙门”虞七笑看着王撰：“可是，你觉得自己是州府衙门吗？”

    王撰愣了愣，还不待其想通虞七话语中的涵义，然后下一刻冷冽的刀光卷起，就见虞七手中长刀已经送入了王撰的心口。

    殷红色血液缓缓流淌而下，王撰低下头，面带不敢置信的看着那长刀，艰难的抬起头看向虞七，口中血沫流出，手指缓缓抬起，指着虞七：“你……你……你……”

    半响过后，也不曾说出一句完整的话，然后倒地气绝而亡。

    “早就看你不顺眼了！”混元伞飞出，所有痕迹尽数为混元伞收取，然后虞七收了混元伞，眸子里露出一抹冷光：“既然杀了你，又岂能不杀你全家？”

    “蛇鼠一窝，你便坏事做尽，你儿子必然也不是什么好东西。你父母将你教导成这般，教你出来害人，也是罪该万死！”说完话，只见虞七化作雾气，在顺着门缝飞出。

    然后黑夜下，翼洲上空，没有人注意到，一道雾气在翼洲城内穿梭。

    王撰身为翼洲第一讼师，可谓是翼洲顶级权贵，住宅自然是最顶尖的地方，在最顶尖的那一批。

    王撰的府邸，就挨着翼洲府衙，隔了一条街而已。

