    一身绿袍的男子神色平静的看着赵政，整张脸都隐藏在黑暗中，看不清他的眼神和神色。

    但直觉告诉赵政，这家伙不简单，实力深不可测！

    虽然没有红色大鸟和火焰妖魔那么变态，但也绝对不是个好惹的人。

    “你应该不是遗迹里的人吧。”

    赵政眉头一皱，紧紧盯着他。

    遗迹存在已经有很多年了，寻常修士根本不可能在这里面度过，而且这家伙实力顶多是太初境，要是一直在遗迹中待着，寿元早就耗尽了。

    “你没我想象的那么蠢，不过就算猜出来了又如何，你能对我怎么样吗？”

    绿袍男子冷冷一笑，下一秒无数藤条再度升起，犹如一道道利刃杀向赵政。

    这些藤条个个锋芒毕露，犹如一柄刀剑，因此赵政不敢憾其锋芒，只能一边退一边用火焰将它们燃成灰烬。

    然而藤条确守越来越多，绿袍男子只要站在原地挥挥手便有数十根半米粗的藤条杀老来，源源不断。

    “这么打下去肯定是我输啊。”

    赵政看了眼藤条出现的方向，眸光微动，身上的火焰宛若一道火幕直接朝着地面扑去。

    大地焚烧殆尽，树木的根部露出，而这些藤条就是这些根部，从地底蔓延的。

    见此情形，赵政毫不犹豫的将火焰全部注入地面，来自火焰妖魔的灵火足以焚烧一切，只要对方不是太变态，都可以燃烧。

    伴随着火焰掠过，整个地面瞬间化作焦土，而那些树木也在一瞬间被燃烧殆尽。

    “不错，有点意思。”

    绿袍男子嘴角微扬，下一秒突然出现在赵政面前，五指舒展，掌心灵气喷涌，猛地一掌拍出。

    赵政仓惶用真龙天子剑横在身前，然而还是被一股强大的力量震飞百米开外。

    “好强。”

    赵政眼神一凝，握着长剑的虎口都在微微颤抖。

    这家伙可以避开遗迹神府境强者残留神魂的探查进入其中，肯定有自己的手段，而且他虽然很强，但实力明显压制了一些，不敢暴露。

    要是太初境的修为一经泄露，这家伙绝对会被直接排斥出去。

    可就算不施展太初境的修为和手段，这家伙依旧可以镇压自己，这么下去，自己必死无疑。

    现在的破敌之法只有阎君了，然而阎君还在修炼当中，难不成让他停止修炼强行出手？

    那时候绿袍男子要么死要么被卷出遗迹，而阎君也会直接被排斥出去，同时还会错过一次晋升机会。

    阎君的提升对之赵政而言百利而无一害，如果突然停止晋升，对他来说也是一种损失。

    可这么拖下去也不是办法啊。

    就在他纠结不知该怎么办时，一道身影忽然从远处奔来，一枪杀向绿袍男子。

    “又来了个？”

    绿袍男子轻松避开，淡淡地看了眼来者。

    “秦兄？你怎么找到这里来的。”

    赵政惊讶的看了眼秦奋，这木之林就像个迷宫，再加上绿袍男子可以操纵树木，随时改变环境，秦奋想找到这里真不是一件易事。

    “当然有我自己的办法，赵兄，现在当务之急是一起联手解决这家伙。”

    秦奋单手持枪，通天境七重天的修为毫无保留的释放着。

    感知到秦奋的气息后，绿袍男子嘴角微扬，“没想到居然是个枪王，有点意思。”

    闻声，赵政也好奇的看向秦奋，目光惊讶。

    这家伙居然是枪王，藏的够深啊。

    见状，赵政也毫无保留的释放着剑道气息，剑魂在空中肆意流淌，盯上了绿袍男子。

    “又一个剑王，有点意思，这遗迹中你们两个是我见过最有意思的，不过今日都要陨落在这了，当真可悲。”

    绿袍男子摇了摇头，言语中满是惋惜。

    下一秒，他身作流光迅速冲了上来。

    赵政和秦奋也连忙挥动武器，剑光枪痕在空中闪烁，绿袍男子什么武器都不拿，徒手硬撼两人，同时还显得格外淡然。

    于他而言，赵政和秦奋太弱了，打他们简直就向碾压一只老鼠似的。

    “大神通，木灵神光！”

    就这时，绿袍男子掌心突然出现一颗颗绿色广光点，四周的树木也在源源不断向他传输力量。

    虽然都是生命气息，却密布杀机。

    “木灵神光…这家伙，我知道是谁了！”

    秦奋像是认出了这家伙，兴奋大叫，然后眉头又紧皱在一起。

    赵政刚想问个所以然，谁知绿袍男子已经随时要轰出那一道大神通了。

    双手间，浓浓杀机不断地释放着。

    “大神通，神魔武神真身！”

    赵政毫不犹豫的施展了神魔武神真身，神魔渡世，于万古开外直接降临，威势惊人，就连绿袍男子都手掌一顿，目光惊愕。

    他紧盯着赵政，可双手间动作却没有停下来。

    “大神通，沧澜海域！”

    身旁的秦奋也在这一刻施展了大神通，但他的大神通跟其他人的显然有些不一样，波澜壮阔，似有滚滚浪涛的轰隆声。

    甚至还有一片辽阔无疆的海域，虽然只是虚影，却还是让人心神震撼。

    “两个变态的家伙。”绿袍男子嘀咕了一声。

    就连他都感到变态，由此可见赵政和秦奋二人到底有多不简单。

    绿袍男子不敢再犹豫，双手拍出，两道绿色的光柱瞬间杀出，虽然都是生命气息，但浓郁的杀机像是蕴含毁灭，所过之处空间都在崩碎。

    赵政眉头一皱，神魔武神真身动了。

    两只大手交叠挡在身前，那极具毁灭的绿色光柱落在上方时果然不再前行。

    可金色灵气所化的屏障却是涟漪不断，甚同时还在颤抖，甚至隐隐有一条裂缝出现。

    一旁的秦奋趁此机会，屈指一弹，无穷浪潮朝着绿袍男子拍去，重达山岳，只要落下，绿袍男子五脏六腑定会被拍个粉碎。

    绿袍男子只是抬头看了眼，随手一指，直接定住了落下的浪潮，然后加快绿色光柱推进的速度。

    “居然就这么被他拦下了。”

    秦奋心中微惊，但很快又恢复正常。

    他见赵政还可以支撑，直接杀向绿袍男子。

