    第230章准备邀请苏小晚来常山别墅

    林夏看看眼含深意的陈助理，哼了一声，绕过他往前走。

    陈助理无所谓的笑笑，抱着文件去找沈墨川。

    他这回带来的文件，都是詹琛精心挑选的，能让沈墨川一时半会儿歇不下来的任务。

    于是一直到晚上，林夏才见到好不容易忙完的沈墨川。

    吃过晚饭的林夏,闲来无事，抱着手机去花园凉亭里，找苏小晚通话闲聊。

    与此同时的书房，正在说话的沈墨川突然停住了，陈助理以为哪里不对劲，问了一句。

    沈墨川拿起一个无线耳机,戴在耳朵上，听了一会儿后，才继续刚才没说完的内容。

    陈助理抽空瞥了一眼，没看明白沈墨川是在听什么。

    沈墨川说完一项任务后，突然合上文件抬头看着陈助理：“我让你盯着许靖云，最近有结果了吗？”

    “有结果，但是还在确认。”

    沈墨川看出他脸上的欲言又止：“怎么了？”

    “许靖云他……好像私底下在偷偷的自立门户，”

    陈助理拿起笔，在纸上写出了几个名字。

    沈墨川垂下眼一扫：“这三个人和许婷婷他父亲的关系非同一般。”

    “是的沈总，”陈助理点点头，“许靖云不知道用了什么方法，把这三个人给拉拢到自己的阵营了。”

    “这话怎么说？许婷婷他爸虽然让许靖云给自己帮忙，可该防备的事情上，他一直在防备着。”

    沈墨川拿过手机，翻出一个群，调出聊天记录，手指快速滑动，“许靖云这是想逼宫的苗头啊！”

    陈助理得到的消息也差不多是这个，但他没敢说许靖云突然发疯的原因是什么。

    不过用不着他说，沈墨川心里明显有数。

    “许靖云突然这么有干劲,”沈墨川放下手机，摩挲着下巴，问陈助理，“你说他是因为深爱林夏呢，还是不服气斗不过我？”

    陈助理没有丝毫犹豫，直接就选择了后者：“我猜应该是不服气，他之前就一直在利用太太，他利用太太的目的，还是想赢了沈总你。”

    “这么简单的道理，她到底是不肯相信，还是真的蠢到这种地步。”沈墨川眉眼间染上烦躁。

    陈助理一看就知道他说的是谁，但老板的家事，自己也不好多嘴。

    “还是照原计划那样，继续盯着许靖云，只要发现他有一点儿不老实的苗头，就及时告诉我。”

    沈墨川把手里的东西扔到一边，不耐烦的说。

    “好的沈总，我会让人密切关注许靖云那边的情况,只要他那边一有不对劲，就立马告知您。”

    “嗯。”

    陈助理一直待到深夜才离开。

    沈墨川下楼时,管家刚好从厨房出来，看见他来，又是老一套的唉声叹气：“您今天又没好好吃饭，少爷啊，你肯定忘记了之前胃病难受的时候了。”

    “太忙了，”沈墨川拉开椅子，坐下，拿过饭菜加热板上的那碗汤，“林夏是不是早就回房休息去了？”

    管家点头：“少奶奶今天在花园里待了一下午，看样子是在画画，但我瞧着，没画多少，到了晚上她也就吃了一点东西，吃完就回房休息去了。后来就没再见她下来过。”

    “就只吃了一点东西？”沈墨川皱起眉，“她昨天和今天的饭量，比起出事之前，是多还是少？”

    “少了许多，前几天你刚把少奶奶带回来的时候，我就有注意到比出事之前吃的要少，但这两天就更明显了，尤其是今天端上来的饭菜，少奶奶几乎没怎么动，也就喝了半碗汤就上去了，吃的几筷子菜完全可以忽略不计。”

    “吃这么少？”沈墨川放下筷子，“她今天看起来心事重不重？”

    管家回忆了一下，又是摇头又是点头：“说不上来，我给少奶奶送东西的时候，她倒是带着笑容，但她自己坐在那里画画的时候，远远瞧着，总觉得好像有些孤单。”

    沈墨川手里捏着筷枕，沉默了一会儿，点点头：“行，我知道了，我明天应该就能把手上的事情处理的差不多，我会尽量多抽出点时间陪她的。”

    “对的，”管家连连点头，“少爷你就该多陪陪少奶奶，不要只忙着工作，像你和少奶奶这样的年轻夫妻，就该腻在一块儿，四处玩耍，这样才有助于感情升温。”

    “我倒是不排斥整天和她腻在一块儿，”沈墨川自嘲的笑了笑，“可她未必愿意啊。”

    “这话怎么说？”管家让他说的一脸懵，“您和少奶奶看起来多般配啊！是我见过的最般配的夫妻了。”

    说着，管家想起来了沈墨川之前做过的事。

    “当然，您和少奶奶之前确实有过一些不愉快，主要是先生您类似的经验太缺乏了，我瞧着詹先生就很经验丰富，要不少爷您和他取取经？”

    “你说詹琛？”沈墨川脸上露出一丝怪异的表情。

    管家闻言点了点头：“对啊，就是詹先生，我有听陈助理说过，詹琛先生的女朋友那是换的比衣服都勤，能让那么多姑娘死心塌地，詹先生肯定是会一些手段的。”

    “他那个身家，他那个脸，再加上他那个来者不拒的态度，”沈墨川不甚赞同的摇了摇头，“还有，阿旺叔你不知道，他现在也愁的很呢，风流了那么多年，好不容易动了一次真心，却碰上了一个极其有原则的姑娘，他自己的事还没处理好呢，可给不了我建议。”

    说完，沈墨川摇头笑了笑：“最巧的是，詹琛现在挖空心思要追的姑娘，和林夏是关系特别好的朋友，这俩姐妹，一个比一个难追。”

    “真要这样的话，那可真是太好了，”管家来了兴趣，“要不这样，您让詹先生带着那位姑娘过来家里，一来好友见面，两人都会高兴，二来，您和詹先生都能趁这个机会好好表现一下。”

    阿旺叔的这个建议，说动了沈墨川。

    “你这么说……也不是不可以，”沈墨川想起了那个詹琛口中特别冷静稳重的苏医生，“那位苏医生对我有先入为主的差印象，她的存在很能影响林夏对我的看法。”

    (本章完)

