    罗曼是懵逼的，

    任谁一出门就被人指着鼻子怒骂，紧接着不由分说就是各种毁灭魔法甩脸上，换谁来了都得懵逼。不过现在已经不是考虑为什么的时候，再不拼命，明年就要坟头烧纸了！

    “血怒！”

    在眼前的世界开始旋转的一瞬间，罗曼已经第一时间激活了能够抵抗魔法的血怒之力。

    包含魔力的鲜血在血管中飞速移动，震荡！毫无保留的激发之下，带着铁血气息的红光在罗曼身上浮现，赫然是进入了狂化状态！

    3阶血怒之力-狂暴

    这不光是因为罗曼清楚面前这个老人，是一个真正的强者而全力以赴；另一方面也是因为这两天喝了海伦娜的‘龙血药剂’，使得他的气血有了质一般的飞跃！平时看不出来，但在关键时刻：

    “吼！！”

    一瞬间，原本只是算匀称的罗曼瞬间膨胀起来！在‘撕拉’声中，衣服陡然炸裂！整个人凭空涨高了半截，同时胸厚如大岩、背阔如鬼面、臂粗如石柱。

    筋骨肌肉一下虬结鼓胀成真正意义上的‘肌肉金轮’，配上罗曼帅气的脸庞，颇有种‘斯文猛兽’的诡异魅力！

    “嗯？”

    “区区中级血怒，也难道在我面前卖弄？”

    然而橙黄色法袍的老人只是微微一撇，浑身气血激荡之下，原本应该对心智魔法拥有强大抵抗能力的罗曼眼前一花：

    “又是心灵空间？”

    保持着肌肉金轮形态，浑身气血充盈而冒出红光的罗曼左右打量了一圈，自己不知何时出现在了一个巨大的房间之中。四周都是：

    繁花似锦的礼服、精美可口的食物、堆积成山的金币、一排排的魔法书籍、全副武装的黄金魔像、散发着强悍魔力的各种物品···

    “这是我孙女的房间，”

    橙黄色法袍的老人张开双臂，一脸自豪的模样。

    “不管是什么东西，只要海伦娜想要，我都能够给她弄来。——就算是帝国的公主，也没有这个待遇！”

    堂堂巅峰传奇，千里奔袭禁咒起手，一战死伤十几万！起因只是为了给孙女准备生日礼物，这种事情也只有这位炼金协会的会长干得出来。

    而他从地下城领主手中夺来的‘主宰之戒’曾也是大名鼎鼎的神器，能够强行修改一切非传奇生物的记忆，霸道无比！可以说一戒在手，瞬间就能称王称霸，结果：

    这枚神器成了一个少女戴在拇指上的装饰！

    对这个世界绝大部分强者来说，招惹名为‘查比尔·伊本·赫扬’的帝国炼金协会会长的孙女，绝对是比招惹人类帝国皇帝还要愚蠢的事情！毕竟：

    只要躲到其他势力，根本就不怕人类帝国的皇帝；但是招惹了那个老疯子的孙女，那就等着被追杀到上天入地，走投无路吧。

    “我的海伦娜，世界第一可爱、乖巧、懂事（省略五百字）···的海伦娜。像你这样的家伙，居然也——”

    “敢觊觎我的孙女？！”

    猛然看向罗曼的老人瞬间变脸，白发白须冲天而起！

    ？？？？

    “我说···”

    罗曼总算是回过味来，面前这位才是海伦娜真正的爷爷？

    就说嘛，那位老吟游诗人怎么看都不像是顶尖强者的样子。虽然也不排除对方演戏的可能，但如今看来：

    “觊觎什么的就过分了，我和海伦娜最多算是朋友——”

    “死！”

    老法师根本就没准备和罗曼废话，手指一指：

    十几个如同卡车般巨大的超大火球瞬间在老炼金术士周围形成，犹如一个个毒辣的小太阳，流星般纷纷向罗曼轰来！

    逼人的滚烫高温，直让身在几十米之外的罗曼浑身透出一阵被焚烧的燎焦感！

    4阶火系魔法-连珠火球（法术极效-法术穿透-法术展宽-法术瞬发）

    恍惚之间，一连串巨型火球带着剧烈的高温向罗曼吞噬而至。方圆百米之内的空气在霎时间已彻底沸腾，到处充斥着燃烧的炽烈气流与强大魔力交混而成的如雷轰鸣。

    ？！

    “白色相簿！”

    既然这里是心灵空间，那罗曼也不客气了——

    咔咔咔、

    剧烈的寒气猛然向四面八方扩散，将空气中的水分瞬间凝结成冰！厚厚的冰霜刚刚形成，就被轰隆的爆炸声淹没，而且：

    “哼，我的火球。可不是那些蹩脚的小法师能够比拟的！”

    正如橙黄色法袍的老炼金术士所言，他的魔法一出手，就附带了‘法术极效’-使法术能够发挥最大效果；‘法术穿透’-使法术能够抵消抗魔类能力；‘法术展宽’-扩大法术的体积和影响单位···

    在这些专长的加持下，火焰所到之处，一切都在燃烧！

    无论是衣服、书籍、地板、墙壁、还是钢铁、黄金甚至是茶水都开始炽热燃烧！在连珠火球的笼罩范围内，所有的东西全都变成了可燃物。空气几乎在转眼间就燃烧殆尽，呈现出一种近乎真空状态。除了一个飞身而出的身影：

    “好险，”

    浑身裹在一件有着绿色条纹的奇异盔甲中，罗曼从火焰中猛然冲出。要不是身上的‘白色相簿’，怕是已经被人间蒸发了吧？

    虽然这里是心灵空间，但是如果在这里受到重伤，反馈到本体上同样致命！一旦灵魂都相信自己‘死’了而消散，那剩下的不过是一具行尸走肉而已。

    “有点意思，”

    虽然老炼金术士看不懂罗曼身上‘奇形怪状’的盔甲是什么，但：

    “混合了灵魂力量的寒冰盔甲？那这招又如何——”

    下一秒，随着老法师举起手，猛然向下一挥！已经一片火焰的房间瞬间炸裂，头顶露出了一片铅灰色的天空，乌云之上传来越来越沉闷震耳的滚滚雷鸣，天空也渐渐染上了一抹血红！

    ？

    在警戒的罗曼抬头望天中，血红色的天空已经越压越低，仿佛一块巨大的蒙皮，竟向地面缓缓坠下了一个巨大的扭曲凸面。当这种扭曲达到一个极限之后，紧随而来的便是撕裂、破碎——

    7阶土系传奇魔法-陨石术

    在整片天际的疯狂翻滚震荡之中，一块燃烧着疯狂血红色火焰，令人呼吸凝滞的巨大陨石露出了狰狞的身影，摧枯拉朽地碾碎苍穹，轰然砸落！而目标：

    “NMD——”

    罗曼都忍不住飙出一句前世的经典国骂！面对着遮蔽整个天空，由于与空气的剧烈摩擦，已化为火焰熔岩般的通红，熊熊烈焰将天空渲染成一片血红的陨石，不得不用处无敌的：

    “白金之星，”

    披着罗马风格的简易盔甲，紫色黑发的替身陡然出现在罗曼身后。紧接着就是：

    “砸-瓦鲁多！”

    黑白色的光芒一扫而过，整个世界都静止了下来！甚至包括天空中以不可阻挡之势落下的燃烧陨石。

    “呼，好险——？！”

    刚松了口气的罗曼一抬头，整个脸色都变得难看无比！因为：

    “水系禁咒（神话阶）-‘时间停止’？”

    原本应该停止的世界中，橙黄色法袍的鹰隼老人行动自如，不过这幅这奇异的场景反而让他冷静下来。

    “不错，没想到你居然还见识过这样的魔法。可惜——”

    老人的身影瞬间消失在原地，在罗曼还没反应过来之前，身后陡然传来的巨大冲击力以及对方的话语同时响起。

    “假的真不了，”

    轰！

    仿佛被高速列车从后面狠狠的撞上，罗曼眼前金花直冒，整个人都凌空向前飞了出去！天旋地转中，只有耳边稀里哗啦一连串的乱响，整个人不知道在地上翻滚飞出了多远。

    “咳咳咳，”

    咳出几口鲜血的罗曼翻身爬起来，看向那个一掌将自己拍飞的老炼金术士。

    “你···为什么不用魔法？”

    “对付你这种小鬼，拳脚就够了。”

    老炼金术士一只手背在身后，另一只手五指摊开平伸向罗曼，然后：

    四个手指微微一招：

    来，

    “只要你能够摸到我，就允许你成为我孙女的仆人。”

    不然的话——

    就去死！

    ····

    “呵，真是···”

    蛮不讲理的家长啊，

    为了孩子考虑的心固然是好的，但是手段未免就太粗暴了！

    罗曼并不是生气，因为对方有着压倒性的实力。不像自己靠幻想的各种‘替身能力’，这个老人的魔法全都是货真价实！所以不管是在心灵空间还是现实世界，自己的胜算都是：

    零！

    但是——

    噼里啪啦的电光开始在皮肤上闪耀，同时红色的血怒之力在体内澎湃！右脚在前、身体前倾、双拳紧握！下一瞬间，罗曼整个人就化为一道利箭向对方飙射而去！

    这不打得赢打不赢的问题，

    而是必须打！

    4阶自创技能-电磁领域

    既然这老法师豪言要用拳脚解决自己，那罗曼就直接放出一片雷电磁场。密密麻麻的细小闪电乱蹿乱钻，顷刻间便遍布四方，相互交织形成一片电网。

    当然，罗曼可没想过这个只能放翻普通人的电流能够伤到面前的老人，而是藉由雷电和磁场带动自己身形加速飞驰，速度之快，已是真正意义上的风驰电掣！

    如果有旁观者的话，只能看到一片满蕴雷电红光的模糊云雾将老炼金术士团团围在中心，连残影都看不清楚。无数携带了雷电和怒气的拳脚从四面八方向老头狂轰滥炸。

    闪耀四射的电光和杀气凌然的血怒，让普通职业者根本不敢睁眼！

    可惜、

    “不错，在你这个年龄就能有这样的水平···”

    只是单手随意向周围排出，老法师就将罗曼疾风暴雨一般的攻击全都拒之门外！到了他们这个高度，哪怕是魔法师的武技也能让绝大部分战士望尘莫及！就好像：

    罗曼前世的国服第一中单，其他位置同样能够吊打百分之九十九的玩家！

    “但还不够，”

    下一秒，一直单手防御的老法师突然一抓！五指未卜先知一般的刚好切入了在他周围飞速移动的罗曼身前，精准的抓住了罗曼一只手腕，卡在罗曼的双臂之间。干净利落的一圈一绕！

    ？！

    在罗曼愕然的目光中，自己的双臂被猛然拧在了一起！这招赫然是剑术中的‘缴械’，但现在两人可是拳脚肉搏，所以被缴械的就是——

    咔嚓，

    “给我躺下！”

    瞬间让罗曼的双臂想起了可怕的骨折声，同时手掌向前，于方寸之中一掌拍在罗曼胸口，虽然这个世界没有真气，但是汹涌而出的魔力同样致命！

    双臂骨折，口中鲜血狂喷！倒飞出去中，罗曼肌肉膨胀的身躯带着残余的电流在地上拉出了一条几十米长的焦黑痕迹！才终于停了下来。

    这也太猛了吧？

    双臂扭曲、肋骨不知道断了多少，躺着地上的罗曼已经找不到话语来形容自己的心情了。白发老头暴打年轻小伙，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧·····

    “就这点能耐，居然让海伦娜亲手给你泡茶？”

    “看在你这身本事的份上，滚出斯坦德威克！”

    ？！

    啊，原来是这样啊···

    一个掌控欲及其强烈的家长，造就了一个外表傲慢，却只能依照剧本与人相处的大小姐？怪不得海伦娜跑到皇家学院门口玩‘英雄救美’，这一看就是不知道那本书上的剧情吧？

    那么，要认输吗？

    对方应该是这个世界的顶尖高手，输了也不丢人···

    “呵、”

    面对走到自己面前的老炼金术士，躺在地上的罗曼却是咧嘴一笑。

    “老爷子···你是不是搞错了什么？”

    ？

    “不管是海伦娜给谁泡茶也好，还要她要和谁成为朋友也罢。归根结底——”

    刷、

    躺在地上的罗曼原地一个‘鲤鱼打挺’猛然起身，已经骨折的双手猛然一把抓住老炼金术士的肩膀！这个‘医学奇迹’让老法师都愣住了：

    堂堂传奇巅峰，他出手的力道说让罗曼躺下，就绝不会有再爬起来的可能！哪怕这里是心灵空间，这个小家伙也应该已经双臂骨折、肋骨断了7根，没用了——

    “这是？！”

    在罗曼的脚下，一个乳白色的光环慢慢展开，四个箭头的十字星缓缓转动。光环的力量甚至辐射到了老法师身上，让他感到一阵生命的温暖。

    怜悯光环！

    怜悯并非高高在上，而是指对弱者的同情、对朋友的真诚、对女性的绅士、对老人的礼貌···作为朋友，虽然罗曼并不了解海伦娜的过去，但是面对眼前的局面：

    “最总要的，不应该是询问海伦娜的意见吗？”

    后仰，吸气、然后——

    “老爷子！！”

    咚！

    “啊~~”

    被罗曼一个头槌狠狠的撞在额头上，老炼金术士下意识的惊呼一声向后退去。反手一抹额头，手指上是鲜血！

    “虽然不合时宜，但我要说——”

    一个头槌之后，差点再次扑倒在地上的罗曼裂开嘴角，笑了起来。

    “是我赢了！”

    ·····

    “至于海伦娜的问题。我还是那句话：”

    罗曼看向面前橙黄色法袍的老人，

    “长辈的意见固然重要，但也请尊重晚辈的选择：海伦娜应该有交友的自由！——至于这个朋友合不合格，那就是之后的问题了。”

    而不是粗暴的赶走海伦娜身边的所有人！

    “当然，虽然不敢说自己十全十美，但起码：”

    罗曼右手大拇指点了点心脏的位置，

    “我绝不会伤害朋友！”

    ····

    “是你赢了，”

    老人一挥衣袖，下一瞬间：

    “罗曼，你怎么了？”

    焦急的声音从身旁传来，手臂被双马尾的白色连衣裙少女海伦娜扶住，让罗曼倒吸了一口冷气！骨折一般的疼痛涌上大脑，或者说从大脑向手臂传递？

    这里是，

    罗曼看了一眼空无一物的前方，然后是天空、紧接着是脚下。

    “···没事，刚才不小心跌了一跤。”

    ？！

    虽然堂堂大师阶职业者平地一跤能把自己摔伤有点扯淡，但是在罗曼脚下的乳白色光环下，身体的伤势已经在飞速愈合。而且在光环后方，地图纹路的阴影更是让罗曼确认：

    现在是现实世界！

    “打伤你的，是···”

    “好了，”

    罗曼打断了海伦娜的话，活动了一下手臂。

    “我要回去了。”

    默默的放开罗曼的手臂，天空中乌云密布，一如少女的心情。

    在见识了真正的‘爷爷’那副恐怖的模样之后，正常人都会对自己望而却步吧？曾经不是没有真心想要和海伦娜做朋友的人，但是面对疯狂的炼金协会会长——

    “明天我还会来，”

    前方响起的话语让海伦娜惊讶的抬起头来，迈步离开的罗曼背对着她挥了挥手。

    “给你继续讲那个‘海贼王’的故事。”

    “嗯，”

    天空中的乌云散开，洁白的光芒从‘云中城’散在少女欣喜的脸上。

    “···我等你。”

    ————

    PS：算两章···吧？

