    夜灵市，第六精神医院。

    办公室内，一阵火锅味。

    孟城飞和郑成东两人，刚刚吃完火锅，锅底还摆在办公桌上，两人惬意地靠在椅子上。

    “离婚了？”

    孟城飞喝了口茶，有些无奈地看向自己的老搭档，后者面色憔悴，脸上还有几道抓痕。

    老郑呷了一口白酒，咂巴了两声：“做我们这一行的，有什么办法，经常瞒着她出任务，你也知道，那娘们的暴脾气哟，一上来，我就头疼。”

    “我也没办法经常在家，这万一哪天我死了，她还不得每天对着我的坟墓骂，算了，离就离了，反正她还年轻，有的是人追，只要对我女儿好就行了。”

    “以后……”

    “以后别想来我家蹭饭。”孟城飞直接拒绝。

    老郑尴尬地笑了两声。

    突然，办公室的门被人推开了。

    却见李芸遥直接跑了进来：“队长，许夜出事了，他刚才发了紧急求助信号，电话无法打通，无法定位，不过刚才流民东区大钟楼上发生了爆炸。”

    孟城飞一顿：“我知道了，你先出去，我来安排。”

    李芸遥点点头。

    也没多问，更没有任何一句废话，显然她很相信自己的队长能够处理。

    “什么情况？”老郑咕噜一声就站了起来。

    孟城飞用手按住自己的左眼，严肃道：“徽章信号被屏蔽了，恐怕是有人特意下套，这件事情不简单，我得动用那家伙了。”

    “那家伙！”老郑惊呼一声，胡子颤抖，但他了解自己这个老搭档的性格，只是面露担忧之色。

    “让我安静一会，你帮我看着点，别让人进来。”

    说完，孟城飞猛的，按下了自己的左眼。

    与此同时，浮空城上，那道浩浩瀚瀚，绵延无尽的防护膜，忽然起了些许波澜。

    这点轻微的动静，普通人根本察觉不到。

    可此时，一些觉醒者，或者是贵族们，一个个骇然抬头。

    “什么情况？”

    “猩红之眼怎么出现波动了？”

    “孟城飞那家伙在搞什么，猩红之眼是浮空城所有，不是他一个人能随便动用的，这可关系到数亿人的生死啊。”

    “……”

    防护罩蠕动着，渐渐的，觉醒者们就能看到，在蔚蓝的苍穹之上，浮空城所在的位置，化作了一只巨大的猩红眼珠子。

    眼珠子扫过地面，像是神灵在巡视着自己的神国，一切无所遁形。

    而很快，它的目光，就定格在了钟楼之上。

    “找到了！”

    “这是……灵镜骑士？”

    通过猩红之眼，坐在办公室里的孟城飞，直接看到了许夜和灵镜骑士。

    他心中暗道一声不好。

    灵镜骑士，是特殊的生化实验结果，目的是让人类在不畸变的情况下，掌握一部分畸变种的力量。

    后来，有人想到了嫁接。

    但这种方式，几乎没人能够承受。

    所以这个实验就被直接叫停了。

    只是暗地里有帮人，依旧在默默的进行着实验，而后成立了堕落骑士团。

    所谓的灵镜骑士，就是他们的研究成果之一。

    是将三个人的灵魂，困在同一身躯内，以此来消除嫁接畸变种身躯所带来的影响。

    “堕落骑士团怎么会出现在我夜灵市，而且还和许夜那小子产生了冲突……”

    “我记得，上次堕落骑士团出现，还是在五年前的滨海市。”

    “等等，五年前，许夜那小子也在滨海市，经历了一次污染事件，导致全家死亡，只有他一个人活了下来。”

    “那次档案，被直接封存，似乎是五星级保密级别。”

    “难道堕落骑士团也参与其中？”

    “看来，事情比我想象的还要麻烦，不仅是陈博士那边，这小子，还涉及到堕落骑士团。”

    孟城飞深深地吸了一口气。

    此时的他，浑身上下的毛细血管，都崩裂了，鲜血不断涌现。

    一般序列8的觉醒者，使用禁忌物的上限，是D级。

    浮空城的猩红之眼，那可是A级的禁忌物。

    使用的代价，太过昂贵。

    不过孟城飞却不在乎。

    他看着灵镜骑士。

    捂着眼睛的左手，已经青筋暴起，五根手指，更像是要深深抠进自己的眼珠子。

    剧烈的疼痛，让他都忍不住闷哼出声。

    而后，就跟许夜一样，他努力的、艰难的，移动了一下眼珠子，调整着、控制着能量，咬着牙关瞄准着。

    这太过困难。

    不仅是因为孟城飞能力不够，更是猩红之眼太过巨大，稍微有点偏差，结果就会偏移很远。

    而且，一个不小心，别说灵镜骑士，就连许夜，连带着附近方圆数公里的地方，都将毁灭。

    他看了灵镜骑士一眼。

    仅仅就看了一眼。

    一道极其细小的，在阳光下微不可见的光束从千米之上的高空中，从巨大的猩红之眼中，无声无息划过破开虚空。

    降临。

    “咔！”

    换了一个脑袋的灵镜骑士，手里的长枪才举起一半，下一秒，一个红点停在了他的手臂处。

    不过眨眼间。

    灵镜骑士那粗壮的，穿戴者特制盔甲的手臂，直接消失。

    无声无息。

    无血无肉。

    就连一点肉沫残渣，甚至一点金属碎屑都没有。

    就这样，仿佛变魔术一般，连带着那柄一看就是D级的禁忌物长枪，一并消失。

    在手臂消失的刹那，他的肩膀，还做着投掷的动作。

    结果，一切都没了。

    他一顿。

    瘫在楼梯上的许夜眼皮一跳，同样看到了这诡异的一幕，而后顺着被破开的墙体，许夜望向了天空。

    模糊的视野内，他看到了苍穹中的一只巨大眼睛，在注视着这里。

    那眼睛，比鲜血还要红，比太阳还要巨大，在天空蠕动着，猩红的血丝，歪歪扭扭，仿佛恶魔掉落在人间的一只眼睛。

    但不知为何，许夜感受到了一股熟悉的善意。

    这是我发的求救信号收到了？

    浮空城直接做出了相应的对策？

    也是。

    偌大的浮空城，如果没有可怕的手段，怎么震慑这些高阶的觉醒者。

    在手臂被炸裂的刹那，灵镜骑士暮然回头，头盔后的眼睛，深深的，又带着恐惧一般，看着猩红之眼。

    在猩红之眼再次蠕动的同时，他头都未回，毫不犹豫地，踏入到一枚镜子里。

    随着镜子，消失不见。

