
　　黄芳英造谣原主整容拜金。

　　原主跟黄芳英做了一年多的朋友，而且是原主唯一的好朋友，所以黄芳英的谣言才有了可信度。

　　秦牧言信了，或者说他本身也认为女生天然拜金，正好他有钱，就打起了跟原主随便玩玩的主意。

　　原主拒绝秦牧言，让一向被女生追捧只有他拒绝女生、从没想过会有女生拒绝他的秦牧言怎么能接受，他恼羞成怒反说原主表白她，原主被他的拥趸孤立嘲讽。

　　说秦牧言完全看轻女生也不尽然，他对喜欢他的张梓欣却不敢打着玩玩的主意，最多利用她报复原主。

　　因为张梓欣家世背景比他强，他惹不起，哪怕张梓欣喜欢他到脑残他都不敢打她的主意。

　　谣言如雪球越滚越大。

　　张梓欣信了秦牧言的话，处处针对原主。

　　妉华更怀疑赵宇四人对原主出手也跟传言原主表白秦牧言有很大的关系。

　　但遭受这一切的是原主。

　　刚才扒了黄芳英伪女汉子的皮，不会缺少踩她的人。

　　只要黄芳英不继续在她跟前蹦达，妉华不会再把黄芳英怎么着。

　　瓜没了，围在一起的人群散开，但事件并不是平息了，而是转移了场地。

　　有随身带着手机的，悄悄拍了视频发到了校园网上，此时已成了校园论坛的最火的贴子，下方迅速盖了数百楼了。

　　【天！是我认识的秦校草吗！不是掉包的???[怀疑的眼神.jpg]】

　　【不要怀疑，是真身】

　　【男生们可长点心吧，跟你们称兄弟的女生不一定都是真只想跟你们做兄弟】

　　【女生们也得长点心，你的好友可能嫉妒你到恨不得你死】

　　【这是女汉子被黑的最惨的一次】

　　【别扯上女汉子，这‘特么地’妥妥女汉表啊】

　　【程文锦也有错吧？把人当对照组，这谁能受的了】

　　【楼上的是不是理解力有问题？是黄芳英自己认为别人把她当对照组，不是程文锦。真应了那句：丑人多作怪。】

　　【我想问问物理老师为什么今天偏偏不拖堂？？？以至于我去食堂那么早，没能赶上这惊天大瓜】

　　【我恨我自己为什么吃饭吃的那么快，早早离开了食堂大家庭[悔恨.jpg]】

　　【高能预警：后面有程文锦模仿秀】

　　【哈哈哈，没想到还会有笑点。我有预感，‘特么地’跟‘关我屁事尼’会成为流行语】

　　【张梓欣情有可愿吧，喜欢上了表里不一的人又不是她的错，之前多少女生都喜欢秦校草。她还说了对不起了呢】

　　【为张开脱的你，到底想表达什么？轻飘飘地说对不起，张对原主做过的一切伤害都能抹去了？受害者就该原谅？】

　　【张对程做的那些算霸||凌了吧】

　　【还有那群怂人，真恶心】

　　【划重点：只欺负欺负的起的。占制高点】

　　【程文锦这样把视频公布出来不好吧？人秦牧言只是在气头上口不择言了，再说也没强迫她，都过去这么久了还找后帐，睚眦必报嘛不是】

　　【楼上秦的脑残粉。鉴定完毕】

　　【不一定是脑残粉，有可能是同道中人】

　　【呸！秦牧言一生黑！！！！】

　　【别忘了还有赵宇那事……】

　　【呃，程文锦还真倒霉，遇到的这都什么人】

　　【为啥只让她遇到，比她漂亮的又不是没有……】

　　【没让我失望，受害者有罪论终于来了】

　　随着午饭时间的结束，楼层数不停地上涨着，很快过千了。

　　网上的热闹影响不到妉华的食欲，又使用了精神力，体能耗的干干的，她的身体正处于休克的边缘。

　　她拿起被自己拍了两回的餐盘，反正面看了看，餐盘的质量过硬，没磕出一点凹陷来。

　　她端在手里，问在一边眼仍瞪的溜圆的关珊，“打饭？”

　　关珊眼神回拢，一言难尽地看着妉华，“你还吃得下？”她吃瓜都吃饱了。

　　她问的双关，看看周围时不时飘来的视线，她真担心在众人注视下会吃的很不自在。

　　妉华：“吃得下。”

　　叶思琳笑着说道，“走，吃饭去，我的肚子都咕咕叫了。”她先来占位的，一样没打饭。天籁小说网

　　一起来的吕阳问，“还聚餐不聚了？”

　　关珊心一横，管他呢，谁爱看谁看，拿起自己的餐盘，“聚。一会我请客，谁跟我抢我跟谁急。”

　　吕阳、叶思琳跟关珊很熟，他们原就是互相请客的。

　　妉华跟另两个同学万晓媛和王浩也都没意见，想着大不了下次请回来。

　　饿是行动快的动力，他们来的本来就晚，这会打饭的窗口前几乎没人，不用排队了，很快买好了饭。

　　关珊买了回锅肉，西芹虾仁，炒辣子鸡三样小炒。

　　小炒是额外的菜，饭跟大锅菜是各人打各人的。

　　万晓媛个头娇小，饭量一点点，叶思琳跟关珊是普通女生饭量，吕阳跟王宇都是男生打的饭比叶思琳关琳的多一倍。

　　看到妉华不锈钢餐盘里打的冒尖、相当于吕阳跟王浩的加起来的饭菜，其他人惊了，“你打这么多，能吃的完吗？”

　　妉华边吃边答，“能吃得完。我最近在训练。”

　　“训练什么？”

　　“武术。”相较于打嘴仗，妉华倾向于能用武力解决的争端尽量用武力。

　　潜力爆发的理由不能一再用，但一个人在武力方面不可能突然就变得厉害了，需要让周围的人知道她的武力值提高的原因。

　　现在有人问，她正好借机说出来。

　　其他人眼睛亮了，“武术？你在哪学的？太极还是咏春？是不是拜了师父了那种？”

　　妉华：“没师父。下载的武术秘籍自己练。”

　　其他人看妉华的眼神全是一言难尽。

　　这么中二的事程文锦都能做出来。

　　叶思琳好意提醒，“我听说胡乱练武术容易出岔子，反而对身体有害。”

　　妉华点头，“对。”

　　其他人：……

　　一吃起来关珊哪还记得自在不自在的事，等胃里垫巴的差不多了，关珊问妉华，“哎，黄芳英是不是精神有问题，怎么你一问她的情绪就失控了，什么都往外说，跟吃了吐真剂似的。”

　　妉华点头：“是吐真水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十七章 不做影后姐妹花（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 