 “这是什么树？

好像玄学有说，宅院里是不能乱种树的啊！”

方海岚好奇道。

林辰赞赏的看了方海岚一眼，这家伙知道的不少啊，他点头道：“前不栽桑，后不栽柳，院中不栽鬼拍手，种树所有讲究的，而且哪怕是吉树，比如石榴树，枣树等等的，那也不能乱种，所谓大树古怪，气痛名败，树屈驼背，丁财俱退，树似伏牛，蜗居病多，吉树如果有这些特征，一律要移！”

方海岚倒吸冷气，玄学，果然博大精深！“那这棵是什么树？”

易鸣玉问道。

“柏树的一种，也叫龙柏树，是一种极为罕见的树木，对宅院有巨大的帮助！”

林辰边说边拿着小锄头挖去杂草，道：“挖的时候小心点，千万不能断了树根，否则必有病祸入体！”

方海岚两人顿时小心翼翼帮忙。

半个小时后，易鸣玉的小锄头碰到了硬物，她惊呼：“林辰，你看！”

“果然，这是骨灰坛！”

林辰并不意外，继续往下挖。

方海岚两人黑脸，谁会在家里埋个骨灰坛啊，难怪这宅院让人不舒服了。

又是一个小时，足足挖出了五个骨灰坛。

看着坛子，应该有所年份了，而且奇怪的是，骨灰坛表面贴着许多黄纸，虽然许多都烂了，但还是能更见到黄纸中奇怪的符号。

“这骨灰坛原本不是这里的，是有人偷偷做法，然后将骨灰坛埋在这里，导致成了煞灵！”

林辰用袋子装好五个骨灰坛。

“将骨灰坛送去陵园，这不就没事了？”

易鸣玉道。

“没这么简单，要找到它们的坟墓才能解决！”

林辰摇头：“而且，这是人为布的局，想要破局，必须找到镇煞物，如果我没猜错，那镇煞物就在坟墓里，借此控制这些煞灵！”

“谁这么无聊啊！”

方海岚皱眉。

“这宅院在普通人眼里是凶宅，但在某些人眼里是不可多得吉宅，为了得到它弄点小把戏也很正常！”

林辰将骨灰坛摆在太阳底下爆晒，又道：“等正午时分，我们就去找坟墓吧，争取早点解决，毕竟这宅院的麻烦可不止煞灵！”

方海岚她们身体一抖，居然还有啊！林辰也没说太多，等正午时分后，带着她们去老旧市场，买了些朱砂与黄纸，然后以先祖罗盘寻路。

“这几个骨灰坛被埋在龙柏树下，借龙柏树养阴，而龙柏树种在宅院的东南方，我猜坟墓就在东南方！”

几人坐着车子，足足找了两个小时，罗盘的指针终于指着一处深山不动。

这里已经属于郊区了，因为四周有着众多的火车路，不适合居住，所以人不多。

林辰手握罗盘，向着深山前行，走了四十五分钟，四周开始人迹罕见，杂草丛生，而且能见到一个个孤坟，看起来很有年代了。

“这么多坟，怎么找啊？”

易鸣玉目光四处搜寻，有点懈气般。

“这几个骨灰坛生前的主人，非富即贵，我猜是以前的大户人家，这种大户人家对阴宅很讲究，只要找到的地方风水不错坟墓，多半是他们了！”

林辰道。

正说着之时，天空突然下起暴雨，说来就来。

林辰他们没有浪费时间，借着树荫避雨，继续寻找。

山中空气闷热，大雨下蚊子也更多了，再加上安静，给人一股压抑的感觉。

“这雨要下到什么时候啊！”

方海岚身上都湿透了，裙子贴在身上，倒是挺诱人的。

林辰瞄了她一眼，暗暗嘀咕，方海岚有着古典美，但身材确实不错，练过武的就是不同。

他笑道：“暴雨不终日，飘风不终朝，这雨最多再下半个小时。”

“哇，你还是天气预报员啊！”

易鸣玉夸张笑道。

几人继续找着，二十分钟后，大雨果然停了，炙热的太阳照射下来。

易鸣玉两人皆是瞪眼，林辰说的还真准啊。

“找到了！”

也就这时，林辰指着前方道。

只见前方有着一座小溪，小溪边有着一棵柳树，并没有见到所谓的坟墓。

易鸣玉目光投了过去，刚想说没见到坟墓，林辰已淡淡道：“本来那墓的风水是很好的，却被人破坏了，就连墓碑也被人拔了，且种下了柳树，改变格局。”

“种柳树有什么不妥？”

方海岚问道。

“柳树有着钉魂之效，将魂魄钉死在这里，被幕后人所掌控！”

林辰走前而去，抓了一把泥土放在口中闻，点头：“确定是这里，你看这些泥土干燥，带着腥味！”

方海岚接过泥土一闻，点点头：“是有股味道，有什么不对劲吗？”

“这里靠小溪，泥土本该湿润，但这里却是干燥，在风水二字中，是水不流的格局，而且煞气很浓，导致泥土带着血腥味！”

林辰解释道。

方海岚顿时恶心的扔了泥土，拿矿泉水洗手。

“别浪费太多水了，估计我们要在这呆到晚上！”

林辰道。

“晚上，这里？”

易鸣玉一声惊呼，如果没有林辰的提醒，她并不觉得有什么，也就荒山野岭而已。

但林辰一阵讲解后，大白天都不想来这里，更别说晚上了。

“如果害怕，你们就去酒店等我！”

林辰边说边布置阵法，将准备好的黄符，埋藏在坟墓各个方位。

“不了，我们就在这等吧！”

方海岚她们虽然害怕，但还是按捺不住好奇。

不知不觉，夜色悄然降临。

林辰低声道：“等会不管看到什么都不要出声，否则就惊醒它们了，记住，我给你们的黄符一定不要丢了，一左一右贴在胸膛，能隐藏生气！”

说着之时，一轮银月，高挂苍穹！四周万籁俱寂。

突然，小溪便有着一道白色光芒闪烁而出，如鬼火般，在四周徘徊，似是在吸收月光，也就是太阴之气。

这是一个小女孩的影子。

“啊！”

见到那小女孩，易鸣玉忍不住尖叫一声，如昨晚的噩梦涌入脑海般。

林辰暗骂一声，刚刚才叮嘱完别叫，你就给我唱反调是吧。

似是听到声音，那影子看向林辰这边，因为距离十几米远，再加上月光，所以能清晰见到那面容。

面色苍白，七孔流血，诡异的笑容。

深山老林见到这样貌，足够将人吓的魂飞魄散！ 