    “魂技，他能使用魂技？”

    “你特么脑子抽了吧？！在杀戮之都能使用魂技？”

    “刚才是谁在偷袭我们？”

    距离宁小天二十余米的方向，那几人无故倒下的位置，周围众人顿时停下脚步，惊恐地看向四周，他们刚才什么都没察觉，就倒了好几个。

    外圈的围杀者一下子就有些乱了分寸。

    而距离最近的内圈，众人则是浑身紧绷地左右顾望，寻找宁小天的身影，人群中，只能隐隐约约看到有黑影在闪烁，速度实在是太快了。

    “不要慌，大家一起上，方才偷袭的也是那小子，他左手不知道射出了什么东西，命中了那几人的额侧....”

    侧房伤口突然传来轻喝，“噗...呜呜呜...”话还未说完，他双手突然捂住咽喉，“嘭...”颈部肌肉突然纠缠在一起，然后爆裂开来，血肉翻飞。

    “草，这小子有古怪，要杀你们杀，我走了。”外围有人突然爆了粗口。

    转身离去。

    陆陆续续，又走了十余人，隐入黑暗之中。

    “哼，孬种！实力低还敢出来丢人现眼，大家不要慌！走的不过是几个想浑水摸鱼的垃圾罢了。我们这么多人，难道还怕这小子一个不成？这小子越强，就说明他魂导器里的资源越丰富。”

    内圈人群中有人放声高喝，随即朝着宁小天方向冲去。

    “不错，一起上，剁了他！”越来越多人抵不住诱惑冲了过去。

    “杀！”

    “哼，天真！不过是些想来捏软柿子的苟延残喘之辈而已...”宁小天满脸的不屑，据他观察，身边攻来的这些人实力最强的也就魂帝, 其它杂鱼一大堆。

    在这杀戮之都, 真正的强者看到喜欢的东西直接找上门抢就是, 别说几件东西，就是看上了某个女人或男人都可以当街掳走，根本不需要和别人瓜分。

    当然, 这些人也有可能正躲在某个角落或者人群里观察，毕竟在这杀戮之都里待久了, 心里不正常的人多了去了, 搞不好我掏出瓶纯净的泉水或是美酒都能引得那些所谓的强者疯抢。

    毕竟, 这里可是大陆上最大的监狱，除了必备的食物, 其它资源极其匮乏。

    他们确实已经很久没有见过外面的事物了...

    宁小天不敢大意，杀戮之际，依旧放开精神力观察着四周。

    身形如鬼魅、如灵蛇, 利刃如毒牙, 穿行于人群之中, 每前进一步都要带走一个, 甚至好几个生命，因为除了毒牙, 他还有更阴狠难防的“剧毒”，暗器！

    越是混乱，他手中的暗器越是能发挥难以想象的威力。

    “啊啊啊啊...”身影交错, 杂乱不堪的人群中，不断发出凄厉惨叫。

    “砰砰砰...杀杀杀...”一具又一具身影倒地, 浓稠的鲜血染红了大地，并逐渐汇成一湾水潭, 淡淡的薄雾伴着腥臭升腾起来，奇怪的是, 这份惨烈的杀戮景象并没有让参与围杀的众人生出一丝恐惧，反而是激起了更多人的杀性。

    他们一个个面红耳赤，宛若醉酒的迷徒。

    并且这种景象还在不断向外蔓延，越来越多的人瞳仁中泛出红芒，加入到杀戮之中。

    众人之间保持的间隙顿时完全消弭，直接变成了一拥而上。

    仿佛大家此时已经成了并肩作战的战友。

    “不愧是武魂殿的圣子，如此精湛的战斗技巧，仿佛天生就是为杀戮而生。这等战力，这等磅礴的杀气，就算是我，也要望而生畏...”

    看着下方巍然战立在人群中央的挺拔身影，黑纱女子姣好的身子不自觉地微微颤抖起来，双眼满是凝重。

    实在是太强了。

    地面喷涌的鲜血已经漫过他的脚跟，漆黑的战甲被染成了血红。

    此时的宁小天已经无法借助空隙穿梭在人群之中，围杀的人群不断在聚集，宛若野兽般发起着冲锋，仿佛要将他淹没，一具一具的尸体被堆积在脚下，浓稠的红雾将他笼罩。

    红月笼罩之下，宛若浴血的魔身。

    “嗜血之毒已经开始蔓延，接下来你们中最终只能活一个，嘻嘻，这个人会是你吗？9527先生...”黑纱女子看着场中已经隐隐有些泛黑的迷雾，突然抿嘴发出一声嬉笑。

    杀戮之都的空气中是有毒的，而鲜血和杀气就是它们的催化剂，接触的鲜血和杀气越多，毒素催化和累积的就越多。这份毒素被人体吸入会不断侵蚀血液, 引人沉醉，引人沉沦, 勾起心底最原始的杀戮欲望, 如不加以控制，很快就会变成一具只懂得杀戮的机器。

    而如今, 下方死去的堕落者已经不下50人，又是杀气集中之处，空气中的毒素已经催化到了极其恐怖的程度。

    “噗...”利刃划破咽喉，又一人倒下。

    “杀杀杀...”围杀的众人仿佛不知疲倦、毫无痛感般，源源不断欺身涌来。

    “刺啦...噗噗噗...”一击横扫，背后两米再度清空，断裂的利刃黯然落地，喷涌的血液浸染了黑甲。“砰砰砰...”宁小天身上战甲也不时地被击中，但好在足够坚固，只是浮现了道道白痕。

    围杀的人群距离越来越近了。

    刚开始还保持着不小的的间隙，随后像是突然发疯了般，红着眼直接冲了过来，兵器断开了就用武魂，魂力耗尽了就用拳头、用牙齿、用利爪…

    最原始的搏杀方式。

    完全不顾自身消耗的打法，不少人的魂力完全是耗在了拥挤的过程中。

    “是毒...”

    宁小天也发现了周围粘稠空气中溢散的淡淡黑雾以及胸腔内那细微的不适感，若不是他本身有着百毒不侵之体，恐怕也已被毒素侵染，变得弑杀发狂。

    关键，发疯就发疯，干嘛只打我一个...宁小天感受到了深深的恶意。

    这些人虽然已经彻底陷入癫狂，招式失了章法，但由于是全力出手，力道不小，加上身上常年累月积累下来的杀戮本能，可以说是招招阴狠毒辣。

    如果不是修炼过分心控制加上精神力强大，他恐怕已被乱刀砍死。

    “嘭...”冲锋，横扫，他之前站着的位置已经堆积了太多的尸体，垫着尸体站立反而会暴露身形，让自己成为众矢之，他只能被迫不断转移战场。

    PS：第三更。

