
　　“幺儿，我们要不……”

　　他一开口，顾清宁便猜到他后面的话了，打断道，“别，这个我不掺和。”

　　顾澈怔住，“为什么？”

　　顾清宁眉眼淡漠，温凉的声音带着一丝散漫，“大哥如果喜欢戚萱，用不着我们插手，他自己会去追，感情这种事旁人插手太多不好。”

　　“而且戚萱还有珩珩，戚萱和珩珩的父亲之间也不知道是什么情况，情况复杂，我们不知道其中缘由，贸然撮合并不是件好事。”

　　她这一分析，顾澈冷静下来，想了想，这才觉得他刚才把事情想得太简单了。

　　差点忘了戚萱还有个珩珩。

　　他扒拉了下短发，“算了，不管了。”

　　就像幺儿说的，大哥要是真对戚萱有意思，自然会去追。

　　……

　　时间匆匆，转眼即逝，高考这一天还是到来了。

　　紧张的氛围萦绕着所有高三学子，还有他们的家长。

　　然而，还有一些人是例外，比如被保送的顾清宁，段宇轩还有邱浩几人，高考对他们而言，也不是很重要了。

　　不过，他们还是选择了来参加高考，想给他们的高考留下个完美的句号。

　　一早，大家都齐聚在校门口，三两成群地说着话，难掩激动的心情。

　　邱浩看向孙巧巧几人，好奇地问道，“清宁怎么还没来，她是不是不来参加考试了？”

　　“我刚才给清宁打过电话，她刚睡醒，估计又得是踩点进考场了。”说着，孙巧巧忍不住先笑了。

　　闻言，其他人都笑了出声。

　　楚旭调侃道，“段宇轩，你都保送了，还来参加高考做什么，不怕被我们宁老大碾压啊？”

　　段宇轩轻哼一声，“要你管，成绩还没出来，谁分高还不一定呢，再说了她字那么丑，说不定老师看不懂直接给她个零分。”

　　提到顾清宁的字迹，大家再次笑了出声。

　　直到进校门，他们还是没见到顾清宁的人影。

　　黑色的豪车停在树荫下，顾清宁打开车门下车。

　　下一刻，顾家三兄弟跟着下车，声势浩大。23sK.com

　　刹那，周围不少视线朝他们望来，他们四人瞬间成为焦点。

　　顾清宁嘴角一抽，“大哥，你们赶紧回去吧，我待会放学和我几个同学一起吃饭，就不回去了。”

　　谁家送考像他们这架势，再待下去，非得引来骚乱不可。

　　顾影点头，“等你进去，我们就走。”

　　顾清宁听了，连忙走向校门那边。

　　目送她走进学校，顾昭突然想起一事，转头看向顾影，掩在墨镜后的双眸闪烁着笑意。

　　“大哥，之前我和二哥考试，怎么不见你给我们送考？”

　　顾澈打趣道，“还能为什么，大哥偏心呗。”

　　顾影懒得搭理他，反手一记铁砂掌拍在他的后脑勺。

　　“少废话。”

　　顾澈揉着头，撇了撇嘴，明明就是偏心还不让说。

　　……

　　考场里，安静的气氛透着紧绷感。

　　写完试卷，顾清宁还是和以前一样，提前交卷了。

　　把准考证往口袋里一塞，她一身轻松地走出考场，潇洒的背影惹来一波嫉妒和羡慕的目光。

　　同样是人，为什么差距如此之大。

　　考试还没结束，校门不能开，顾清宁在树下找了个阴凉地待着。

　　她坐在长凳上，抬手压了压帽檐，挡住那刺眼的阳光，闭目小憩。

　　……

　　和往常一样，叶晴买完菜就回家了。

　　刚出电梯，就看到一道身影站在她家门口。

　　高大伟岸的身影，一如既往的熟悉。

　　叶晴脸色微变，转身就要逃。

　　“晴晴。”

　　浑厚的嗓音从身后传来，带着一丝欣喜。

　　叶晴宛若没听到一般，加快脚步想要逃离有他的地方。

　　仗着腿长的优势，杨乾轻松追上她，拉住她的胳膊，将她摁入怀里。

　　叶晴惨白了脸，激烈挣扎着，温柔的声音不由拔高，“放开我，你放开我。”

　　杨乾抓住她挣扎的手，从她身后把她圈在怀里，他低头靠近她的耳边，嘶哑的声音带着一丝落寞，“晴晴，别推开我，别对我那么残忍好不好？”

　　知道他们两人的力气悬殊，叶晴停止挣扎，面无表情地道，“杨乾，你要是不想我更恨你，你立马放开我。”

　　杨乾表情僵住，语气透着委屈，“我放开你，你又要逃。”

　　叶晴别开视线，声音冷冷地道，“这是我家，我还能逃到哪里去。”

　　闻言，杨乾恋恋不舍地松开手，黑眸紧盯着她秀丽的小脸，眼底闪过一抹贪恋。

　　比起在j市的时候，她的气色好了许多。

　　意识到这一点，他既高兴又失落。

　　离开他，她一个人也能过得很好，她是不是真的不爱他了？

　　“晴晴……”

　　不等他说完话，叶晴越过他，径直走到家门口。

　　她拿出钥匙开门，头也不回地走进去，然后关上门。

　　“砰”

　　杨乾吃了个闭门羹，面露颓丧。

　　他叹了口气，在门口站了一会，然后转身离开。

　　个人力量不行，他搬救兵去。

　　里面，叶晴透过门上的猫眼，看见杨乾走了，心底五味杂陈。

　　松了一口气的同时，心底还有点难过。

　　……

　　陶家。

　　书房，傅君承坐在桌前批改文件。

　　他的对面，杨乾丧着脸，无精打采的。

　　第n次叹气声响起，傅君承终于放下文件，幽暗的眸子朝他看了过去。

　　“叹气叹够了没有？”

　　从进门到现在，他都叹气叹了半小时了，他不烦，他都烦了。

　　杨乾往后一靠，单手抄着脑袋，道，“我也不想的，谁让你家那位当初把晴晴给带走了，我没了老婆，只能来你这发牢骚了。”

　　“要不你把你家那位叫过来，我就不在这烦你了。”

　　傅君承端起手边的杯子，抿了口水，低沉的嗓音带着一丝警告的意味，“她今天高考，没空，这两天你别去烦她。”

　　杨乾撇了撇嘴，高考了不起啊，他都快没老婆了。

　　无视他幽怨的眼神，傅君承把杯子放到桌上，尾音上扬，炫耀味很重，“好看吗？”

　　顺着他的视线看向杯子，挺普通的陶瓷杯，上面还印着一只小狼，画得挺栩栩如生。

　　他敷衍地说了句，“还行。”

　　傅君承接过话，故意重了语气，炫耀的痕迹十分明显，“这是上次叶晴带宁宁去陶艺馆，宁宁亲手给我做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，273、宁宁亲手给我做的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 