    准备好药材之后，李铁柱便背后是哪个医药箱，去公路边等班车。

    在路边等了十几二十分钟，没等到班车，却看到了一辆红色的小车驶了过来。

    这辆小车李铁柱见过，是白灵珊的车。

    很快，红色小车来到李铁柱面前，缓缓停下。

    车窗摇下，白灵珊微微探出头来，笑着喊道：“铁柱！”

    今天的白灵珊还是跟第一次见到她的时候一样，一身白色长裙，加上她那漂亮精致的脸蛋，犹如仙女下凡。

    “灵珊，你这是要去哪里？”李铁柱咽了问道。

    他的眼睛时不时地偷瞄着白灵珊，心说要是自己能娶到这样的大美女，少活十年也愿意。

    “我来找你啊。”白灵珊回道。

    “找我有什么事情吗？”李铁柱赶紧问道。

    李柱在想，白灵珊亲自过来找自己，应该是有什么重要的事情。不然，她直接打个电话给自己就好了。

    “我就是来看看你种的蔬菜。”白灵珊微微一笑。

    自从确定了合作之后，白灵珊就已经迫不及待地想要把李铁柱种的蔬菜供应到自家的酒店里了。

    她相信，等李铁柱种的蔬菜供应到自己家的酒店之后，肯定可以吸引更多的顾客来吃饭。

    这样一来，自己家酒店的竞争力就能得到不小的提升。

    其实，虽然老爸白天胜不说，但白灵珊也已经知道了，天胜酒店集团这两年已经陷入了发展的瓶颈期。

    如果不能尽快找到新的发展道路，让天胜酒店集团走出困境，用不了多久就会破产。

    因为这样的情况，百胜天刚开始看了白灵珊跟李铁柱签的合同之后，觉得非常离谱，坚决不同意，哪怕是赔偿一些违约金。

    但当他吃过哪些蔬菜之后，马上又同意了。

    因为百胜天知道，如果这些好吃的蔬菜能供应到天胜酒店，肯定可以提高天胜酒店的竞争力，帮助酒店走出困境。

    “哦，原来是这样啊。”李铁柱恍然大悟：“只是，我今天要去帮人看病，不能陪你去看。要不你直接去我家吧，我妈在家，让她带你去地里看就可以了。”

    “那你在这里是在等车吗？”白灵珊问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    “我的事情不着急，还是治病救人要紧。上车吧，我送你。”白灵珊看着李铁柱说道。

    虽然自己有事情要忙，但李铁柱的事情比较要紧。

    毕竟，治病救人，时间是最重要的。

    医生能够早一秒为病人治病，病人就可以少受一些痛苦。

    看到白灵珊是真心的要送自己，李铁柱也不矫情，拉开副驾的车门，坐了进去。

    等李铁柱坐好，白灵珊发动车子，往白花镇的方向驶去。

    坐在副驾驶座上，李铁柱一边享受着空调里吹出来的凉风，一边看着窗外的风景，感觉比坐班车舒服多了。

    老爸老妈辛苦了大半辈子，他们从来没有坐过这种小车。等自己赚到钱了，一定要买一辆，让他们好好享受一下。

    到了镇上，李铁柱马上拨通何天华的电话，告诉他自己已经到了镇上。

    挂了电话等了一会，看到何天华骑着摩托车过来了。

    看到白灵珊跟李铁柱是一起来的，何天华笑着说道：“铁柱，你可真有福气，找了个这么漂亮的女朋友。”

    听到何天华这么说，白灵珊娇羞地低下头。

    “何大哥，别瞎说，我们两个就是普通朋友关系，不是男女朋友。”李铁柱担心白灵珊尴尬，赶紧解释道。

    “啊，是这样啊，那不好意思了。”何天华歉意地说道：“不过，我都是觉得你们两个挺般配的。”

    “何大哥，别打趣我了，你家在哪里？”李铁柱赶紧岔开话题。

    白灵珊毕竟是一个女孩子，在她面前说这些话，李铁柱觉得不大合适。

    “在西贝村，我骑摩托车在前面，你们开车跟着我就行。”何天华说道。

    “嗯，好。”李铁柱点头同意。

    随后，何天华骑着摩托车在前面带路，白灵珊则是开车在后面跟着。

    二十多分钟之后，来到了西贝村，在一栋泥瓦房前停了下来。

    “到了。”何天华笑了笑说道。

    看到何天华家住的房子跟自己家住的房子差不多，李铁柱心中有些感慨。

    不管怎么说，何天华也是一镇之长，李铁柱原以为他家里挺有钱的，但现在看到这样的情况，跟自己想的完全不一样。

    从这可以看出，何天华绝对是大大的清官。

    何天华似乎看出了李铁柱的心思，歉意一笑，道：“不好意思啊，我家的房子破了点，两位不要介意。”

    李铁柱赶紧说道：“何大哥，你说这话就见外了。”

    “哈哈！”听到李铁柱的话，何天华呵呵一笑，赶紧招呼道：“进来吧。”

    走进何天华家，可以看到他家院子里种着一棵桂花树。

    这棵桂花树长得挺大的，应该有十来年的时间了。

    桂花树的树枝上，开着不少桂花，使得整个院子里香气弥漫。

    在桂花树树底下，一只老母鸡带着一群小鸡在觅食。

    堂屋里，坐着一名老者，不停地摇着手里那把破烂的蒲扇。

    老者虽然面容憔悴，骨瘦如柴，但他骨架大，看得出来他年轻的时候身材还是比较魁梧健壮的。

    何天华走到老者旁边，蹲下去跟他说道：“爷爷，我昨天晚上跟你说的医生来了。”

    说着，何天华指了指李铁柱。

    “你说什么？”老者把耳朵往何天华凑近一些。

    何天华的爷爷叫何飞白，今年已是八十六岁的高龄。

    何飞白因为年纪大了，再加上长年累月遭受着病痛的折磨，听力和视力已经严重下降。

    知道自己的爷爷没有听清楚自己刚才的话，何天华重复了一遍，并且加大了声音。

    “医生啊，哦！”何飞白点了点头。

    “爷爷，我让医生帮你看病。”何天华对何飞白说道。

    何飞白就好像没有听到一样，没什么反应。

    跟自己的爷爷沟通好之后，何天华对李铁柱说道：“铁柱，麻烦你帮我爷爷看病吧，辛苦你了。”

    “嗯，没事。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱来到何飞白面前，放下医药箱，开始帮他把脉，检查身体。

