    “这里便是白原城？”

    一路紧赶慢赶，终于在第二天一行人顺利到达了白原城。此刻所有人都很疲惫，但沈钰只要不开口，他们就不能休息。

    这些人也不愧是精锐精锐，急行军到现在，愣是一个喊累的都没有，甚至连队形都没有乱。

    抬头看了眼白原城，沈钰带着所有人入城，随后看到城内的情况后，就不由有些感叹。、

    在城外面的时候，外面的城墙看起来恢宏大气，高耸雄壮。可进来之后，却发现里面到处都是衣衫褴褛之人，每个人的脸上都写满了麻木。

    他们没有希望，没有一丝丝的热情，甚至眼神中连半点神采都没有。

    店铺稀稀拉拉的开着，每一个都是艰难的经营着，原本应该热闹繁华的街道也没有几个人摆摊。

    往日这座昔日赫赫有名的繁华之所，北地大城，如今萧条的好似昨日黄花，让人很难将两者联系到一起。

    不过对眼前的一切，沈钰早有心里准备。自入北地以来，这样的情况他已经见过了太多。所以，有些事情才需要更迫切一些。

    “沈大人，刚刚我已经打听过了。这里的粮价，一斗米，五两银子！”

    “五两银子，哼，奸商，他们也真敢卖！”

    冷哼一声，沈钰回头看向了所有人，淡淡的说道“本官有一个主意，想请你们黑衣卫配合！”

    “大人请讲，您现在是朝廷钦差，而且来的时候大统领吩咐过了，各地黑衣卫皆可听你调令，全权配合沈大人一切行动！”

    “如此甚好！”点了点头，沈钰随后问道“你们黑衣卫在这里还有多少人，全部召集起来，听我号令！”

    说完，沈钰直视对方，那双眼睛中射出满是杀意的眼神，而后就这么冷冷的看着对方。

    这眼神，看的彭越浑身发毛。哪怕他是大宗师的高手，在这个眼神之下也有些惴惴不安。这位沈大人，好可怕的功力，好浓厚的杀意。

    可不对啊，咱们是自己人呐，你这个恨不得吃了我的眼神是几个意思。

    “沈大人，你......”

    “彭校尉！”继续用那冰冷的眼神看着对方，沈钰冷冷的说道“我知道你们殿前司对我有意见，但是这件事情你们若是敢拖后腿，哪怕我拼了命也要将你们斩于马下！”

    “相信我，我沈钰说到做到！”

    “沈大人，我们黑衣卫乃是陛下亲卫，我们还是分得清轻重缓急的！”

    这一次，彭岩几乎拍着胸脯向他保证，随后又好奇的问道“不过，沈大人，你究竟有什么主意？”

    “这你们就不用管了，从现在开始听我安排！”

    抬头看了看天色，沈钰随后吩咐道“你们现在立刻去城内最好的位置弄上几个大房子，而后在外面支上几个摊子，待会儿我就会弄一批粮食给你们！”

    “粮食？沈大人能弄来粮食？”对这一点，彭越是相当有些好奇。他们这一路上可是一起来的，对方是什么时候弄来的粮食。

    不过，有些事情也不需要深究，这一点身为黑衣卫殿前司的他还是懂得的。

    有结果就好了，问什么过程啊，容易招人恨。

    “沈大人，我们支起摊子来是发粮么？”

    “不，我们卖粮！”

    “卖粮？”这一刻，彭岩差点以为自己听错了。卖粮，开什么玩笑？他们可是朝廷派下来赈济灾民的，竟然要卖粮？

    难道这位沈大人是在看到粮食飞涨的价格后，也随之心动了，想要像那些奸商一样，趁机敛财？

    不过粮食是人家的，又不是朝廷的。人家愿意光明正大的敛财，他们也不能拦着。

    不过这一下，彭岩对沈钰的印象大大降低。还以为这是一个正直的好官呢，哪想到又是个披着好官皮的贪官污吏，呸！

    “哼！”瞥了沈钰一眼，彭岩有些鄙夷般的问道“沈大人，你的粮食准备卖多少钱？”

    “这个，一斗米就先定两百文吧！”

    “两百文？”这个价格让彭岩微微一惊，这个价格老实说并不算高，尤其是再这样的饥荒年份，完全可是称得上是良心价格了。

    即便是正常年份，粮价要比之这个低但也不会低太多。只是，他不大明白，既然要光明正大的敛财，干嘛不定的高一些。

    “彭岩，是时候发挥你们黑衣卫的作用了！”

    就在这时候，旁边的沈钰拍了他一下吩咐道“之前本官不是吩咐过你，让你把一些消息散播出去么，现在立刻去。”

    “召集所有能召集的人手，就说新来的钦差为搜集到足够的粮食，要对所有囤积居奇的奸商动手！”

    “还有，之前那泸县庞家的事情，一定要好好宣传。告诉所有粮商，本官一到就会查抄各大商户的家，庞家就是他们的榜样！”

    “总之呢，把本官的行事手段说的要多狠有多狠，要多毒有多毒。我就是要他们怕，怕到骨子里！”

    “这个简单！”传一些流言蜚语而已，对他们而言不过是小儿科的东西。

    黑衣卫扎根各处，除了明面上的人马之外，暗中安插各处的暗探也是不少。这些人一起发力，保证要不了第二天满城都会知道。

    可是，他还是不知道，这位沈大人究竟是要做什么。这一波操作，搞得人一头雾水。

    “还有，另外你支的那些摊子，对外就说是其他大城的大粮商，为了抛售手里的粮食而来的。”

    想了想，沈钰继续说道“怎么编你自己看着办，但大体意思就是要告诉所有人，我们卖粮是就是因为新任的钦差就要到了！”

    “这位新任钦差大人的手段狠辣，行事无所顾忌，一定会对大家动手。所以才要把手里的粮食全部抛售掉，省的成为这位新任钦差立威的对象。”

    “如此，你明白了么？”拍了拍他的肩膀，沈钰不再言语。可这一下，彭岩好像明白了对方的做法。

    这位沈大人是想要用自污的方式，让那些粮商感到害怕。这时候，只要有一个人带头，就会引发抛售的狂潮。

    与其被新来的钦差大人干掉，还不如这时候赶紧把手里的粮食都抛售掉，还能多少赚一些！

    不得不说，这个方法似乎行得通，不过随后新的问题就来了。

    看了沈钰一眼，彭越随后有些担忧的说道“沈大人，可我们手里没有足够的粮食，会露馅的！”

    “不，我有粮，而且是很多的粮！”

    意味深长的看了对方一眼，沈钰轻轻一笑，淡淡的说道“抽一批人给我，随本官去调粮！”

