    第154章侯爷他被心机外室美人钓了44

    这一说话，又牵到嘴角的伤，他漫不经心的垂着眸，眸色冷了几分。

    杨枝花离开前，贴心的给谢洵留下了一个冰袋。

    “我们侯爷这几天心情不好，你千万要多注意啊，兄弟保重！！”

    张行来书房的时候，耳边还回响着杨枝花的话，整的他一头雾水。

    书房空旷，清冷，张行没看着人：“侯爷？”

    左侧的巨大山水屏风后传来冷淡的应声。

    张行：“……”

    他干巴巴的瞅着屏风：“侯爷你怎么了？”

    “直接说事。”

    好吧，张行有点理解杨枝花说的话了。

    “狩猎场白虎一事，属下按照侯爷的吩咐没拦着三皇子的动作。”

    “又安排了目击者，也是位世家公子，身份不小，同林家有过矛盾，随时都可以证明是三皇子处心积虑，为了博取皇上信任下此策，您看什么时候合适？”

    “再过半月，便是燕帝寿辰了吧？”

    平静懒散的声音从屏风后传到张行耳边，心中一惊，明白了谢洵的意思！

    早不说晚不说，偏偏在人家寿辰那日捅出去。

    山上的笋都被夺尽了。

    燕帝若是知道，自己看重的儿子，故意让他置身于危险中，再博一个舍身救父的名头。

    得气到吐血！

    尤其是这些年身子愈发亏败，若是动了怒能不能挺过今年的冬天……

    张行不敢多想，谈起其他的事情，凝重道。

    “北燕南凉的战役僵持不下，裴老将军在胥城的情况，不太妙。”

    很快就要入冬了，也不知道今年的冬天能不能过好。

    裴老将军是京城百姓和战士的主心骨，他若是倒下，后果不堪设想。

    山水屏风后，谢洵靠在那里，红衣矜贵，修长手指拿着冰袋随意贴在侧脸上，冰凉温度触及发疼的伤，也没什么表情的道。

    “裴老将军身边出了卧底，与朝廷中人勾结，暗中传信南凉。”

    这可不兴说啊！！

    张行没想到事都大到这个份上了。

    两人在书房中谈了半个多时辰，张行连个谢洵侧脸都没见着，有些纳闷。

    “你心里知道就行，好生盯着皇宫里的事。”

    “是。”

    张行离开后，谢洵一个人靠着太师椅，过了几秒，将冰袋扔到了旁边，执着毛笔，形如流水的写下一个名字，又写下了两人，这才收笔。

    手腕翻转间锋利又桀骜，黑色骨哨置于薄唇边轻吹。

    猎鹰闻声赶来，落在桌案上。

    “胥城，问裴老将军安。”

    猎鹰嚎叫了一声，亲昵温顺的蹭了蹭谢洵的手，很快离开了书房。

    谢洵长指轻叩桌面，表情淡漠。

    梁建与南凉勾结私盗军需，军中定然有人里应外合。

    他记下的这三人都是裴老将军身边的人，至于到底是谁，有几人，也只能让当事人来看。

    既然劫了一次军需，后面不会没有动作，不愁露不出马脚。

    至于长安城。

    余宜。

    倒是有些用处。

    谢洵有一搭没一搭的想着，眸光落在一旁的冰袋，嗤了一声，优雅起身。

    现在，他需要找某人把这笔账算算。

    张行出去后，严肃晃荡到杨枝花身边，顺口问了一句：“最近怎么不见谢二公子？”

    “这是个秘密。”

    张行搞不懂这个时代了，委婉询问：“侯爷是不是……得了什么不能见人的绝症？”

    杨枝花琢磨了一下：“好像还真有点那意思！”

    “我说为什么一直看不到他的影！！侯爷是中什么毒了？！还是白鞍山遇刺的伤没好？难道是一年前……”

    “这你就不懂了嘛，侯爷中的是一种女人——”

    杨枝花终于可以跟人分享八卦，很是活泼，忽然在某一瞬间笑不出来了。

    “说啊。”从书房中传出来的声音平淡，“怎么不说了。”

    ——书房窗户没关！！

    杨枝花：“徐北侯英勇无比，不被女色所左右，实乃世外高人。”

    张行：“……”

    下一秒，窗户“啪！”的一声被人从里面合上。

    杨枝花忧愁道：“你知道为什么看不到谢二少吗？”

    张行虚心求教：“为什么？”

    “被打发到边关去了。”

    不过算算时间，也该回来了。

    确如杨枝花所言，谢曲言历尽千辛万苦从边境回来。

    他发誓这辈子再也不体验军情，查什么军需的案子！！

    回来的第一件事就是把自己洗白白，风吹日晒脸都黑了！

    碰上一个十岁孩子，盯着他看，竟然质疑他没有洗脸！还有比这更伤心的事情吗？

    还有更重要的事情，打扮打扮——上林府！！

    以解他相思之苦！

    来的时候谢曲言都已经想好了，这一次怎么也要把人从林家要出来，刚到大门就看到了一个熟悉的身影。

    嘿，还是熟人。

    “林正源！”

    也许是爱屋及乌，谢曲言现在看着他都觉得有点顺眼。

    而林正源显然不这么觉得，听到声音回头的刹那，脸色直接黑了，大步离开。

    谢曲言莫名其妙，他还第一次见林正源这么没有风度的模样。

    不至于吧？

    “我有事跟你说。”他追上去，异常和善。

    在朝堂上发生的事情，记忆犹新，林正源快要恨死了谢家，白着脸，一字一顿的从齿缝中挤出来：“你还想干什么？”

    “你气色不太好？脸黑了看到我吓得？不至于吧，才多长时间没见。”

    谢曲言习惯性的嘴贱：“我来是想要和你谈谈你家那个小奴婢的事。”

    林正源欲要离开的步伐凝滞，冷笑一声：“你还想再帮着谢洵干什么？！”

    孟棠安成了谢洵的外室，这本该是一件令人高兴的事情，可林正源只觉得心如刀割，尤其是想到自己心爱的女人在谢洵身边承欢……

    “什么谢洵？”

    谢曲言听得一头雾水，主动揽住林正源的肩。

    “我就这么跟你说吧，孟棠安我看上了！你把人给我，我以后少找你点麻烦还不成吗？”

    林正源不可思议的看他：“你在故意羞辱我？！”

    “啊哈？”谢曲言比他还不可思议，“我说的还不够真诚吗！”

    看着谢曲言这幅模样，林正源心中隐隐想到了一个可能性：“你还不知道谢洵的事？”

    “我哥怎么了？我最烦人打哑谜！”

    (本章完)

