    12:29，“仙女座”载人航天飞船返回舱成功降落在预定海域，周围立刻围满了各种快艇，以及一艘经过改装比较大的“星空”号搜救回收船。

    　　靠近返回舱的快艇在外部确认飞船安全之后，立刻与舱内的航天员取得了联系。

    　　搜救人员在之前已经进行过无数次的演练和磨合了，所以整个过程在直播画面里表现的有条不紊，大家都在等待着航天员的露面。

    　　“星空”号搜救回收平台慢慢的靠近返回舱，在周围快艇的帮助下，通过托举架将返回舱轻轻的从海上挪到自带的飞船平台。

    　　12:50，经过一系列检查之后，在“星空”号救援平台上的救援对从外面打开了返回舱的舱门。

    　　3名解除自身限制的航天员，依次慢慢从返回舱中走出，很显然他们非常不适应地球上的重力，再加上抗压服的重量，没挪动一步，都非常的困难。

    　　所以三名航天员依次走出舱门之后，就被一旁的医疗组检查了起来，进行医疗评估，顺便转移航天员到室内。

    　　从直播画面上可以非常清晰的看到三名航天员除了对重力不适应之外，其他的表现都非常的好，嘴角一直洋溢着回家的微笑。

    　　经过初步的医学健康评估，三名航天员在工作人员的帮助下换掉了舱内抗压服。

    　　稍事休息之后，就直接乘坐直升机往文昌航天发射基地飞去。

    　　另外还发生了一个小小的插曲，在禁航区的边缘，一群游艇停在海上，远远的看着打捞起来的返回舱，十分高兴的边拿手机拍摄，边看热闹。

    　　等到三名航天员初步医学健康检查评估没有问题之后，大厅内的所有人都停下了手里的事情，高兴的庆祝了起来。

    　　并且很多人马上朝着外面跑去，搭载三名航天员的直升机马上就到，他们准备去欢迎。

    　　当然他们是不能靠近的，只能远远的看，三名航天员还要经过一个月左右的隔离期以及身体恢复期，在这个阶段是不能见外人的。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船返回舱算是破了好几个记录。

    　　除了是第一家国内成功发射载人飞船的民营航天公司之外，星空航天这次还破了自己航天器最长时间的飞行时间记录。

    　　而且星空航天还第一次采用了海上回收的方式，虽然之前的陆地回收非常的成熟，但林浩就想做一些以前没有做过的测试。

    　　当然这种回收方式也被反对过，一般很成熟的东西，大家就不想去破坏，喜欢固守，最后在林浩的力荐之下，才决定采用海上回收。

    　　同时这次返回舱在返回地球时还携带了大约120公斤的货物，其中就包括冷冻的实验样品以及植物种子，当然还有其他的空间站淘汰设备。

    　　到达文昌航天发射基地的三名航天员从直升机上走下之后，收到了热烈的欢迎。

    　　其中就包括最具兔子特色的舞龙和舞狮，这些都是文昌当地人，特意来为航天员成功返回地球庆祝。

    　　在一旁听着锣鼓点的林浩，嘴角不由得笑了起来，现在的他是真的高兴。

    　　就在基地内，星空航天的新闻发布会已经准备要开始了。

    　　这个场合，是特意留给林浩用来做发言的，同样也是借着这个机会来公布星空航天后续的计划安排。

    　　等摄像机镜头都架设好之后，身着白色短袖的林浩，走到了话筒前对着镜头，很快闪光灯哗哗的响了起来。

    　　“各位，现在是白天，闪光灯就不用开了吧。”眼睛被闪到的林浩，半开玩笑的对着众多媒体说着，引起了一阵哄笑。

    　　“大家都知道，刚刚我们的“仙女座”载人航天飞船返回舱已经成功返回，三名航天员也安然无恙。

    　　这次任务仅仅是星空航天的开始，在不久的将来我们还期待着前往月球和火星的任务。

    　　所以这一天对于星空航天来说，应该算无比重要的一天，这一天同样也预示着太空探索的新纪元，这就是我们的一切。

    　　这一天过后，星空航天就开启自己的太空旅行服务项目，任何有前往太空想法的人都可以选择星空航天来实现自己的梦想。

    　　到时欢迎大家能够选择我们，也感谢大家对于我们星空航天的支持，非常感谢。”

    　　脱稿简单说了一分多钟之后，林浩的话就全部讲完离开了，剩下的事情将由任雨翔来最具体的介绍。

    　　众多观看直播的观众疯狂在直播间里打着“林浩工具人”的弹幕，让看直播的人差点没笑死。

    　　不喜欢镜头的林浩，离开发布会现场之后来到了庆功宴的现场，大量星空航天的测绘员已经在这里学习了一年多。

    　　在这里，他们忍受着高温酷暑，很多人都被晒的黢黑，让林浩看了愧疚不已。

    　　虽然环境很好，但毕竟离内地有点远，再加上密集的发射任务，星空航天在文昌的员工压力非常的大。

    　　而且等星空航天自己的测控站以及控制中心建成之后就能够给国内的其他航天公司挪地方了，这些众多技术人员也能够有所发挥的地方。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船成功返回之后，所有人都得到了一个月的假期。

    　　林浩已经租好了一艘豪华邮轮，就停靠在三亚，等着他们登船出海，算是林浩补偿所有人的奖励，对这方面林浩是毫不吝啬金钱的。

    　　整场庆功宴上，除了需要值班的工作人员之外，很多人，包括文昌航天发射基地的工作人员都喝醉了。

    　　任务成功结束，让大家伙的心态也都放松了下来，在下次紧张的任务来临前好好的放松一下。

    　　这次林浩来到文昌之后，除了要查看返回舱返回的过程之外，还要查看上次念念不忘的星空航天博物馆，看看他们整改的如何。

    　　这次林浩在小林助理的配套下，参观的很快，从一些细节上，林浩确实发现了改变，包括各种优质服务也让众多游客的抱怨声少了许多。

    　　看过这些之后，林浩谁也没有惊动，在小林助理的陪同下，返回了酒店休息。

    　　忙碌了一天之后的林浩，坐在在酒店房间的阳台上，喝着冰镇饮料，热带的夏天着实的热，林浩还是在最热的6月底来的。

    　　不过没呆10秒，实在太热，林浩只好返回房间里吹空调。

    　　今天“仙女座”载人航天飞船返回舱成功返回，林浩脑海中的科技树又解锁了一些相关的科技。

    　　由于不在公司实验室，没有营养液来补充能量，林浩只好先在床上躺好。

    　　尽量让自己忍受住那些解锁的新科技带来的诱惑，不去仔细查看它们，就简单浏览一遍。

    　　随着林浩的意识缓缓的进入到科技树之后，本就巍峨的科技树又拓展了几分。

    　　看着航天科技领域延伸出去的科技，还有其他领域内随着一起解锁的科技，让本来就渺小的林浩，更加的感受到自己在知识面前的渺小。

    　　看到大了几分的科技树，林浩迫不及待的朝着航天领域的最下面看去，果然在那里已经看到了科技树提供给自己的现阶段最高等级的航天科技——星际飞船。

    　　吃了一惊的林浩马上仔细观察了起来，结果发现这项科技仅解锁了30%。

    　　星际飞船，顾名思义能够在太空中进行飞行的飞船技术。

    　　里面包括了材料制造、发动机制造、动力装置，能源装置、飞船控制系统等等，甚至还有船载激光武器系统。

    　　并且这种飞船前往太空的方式不是靠火箭来推送，而是采用自身发动机以及电磁弹射的的方式，让飞船达到第二宇宙速度，挣脱地球引力的束缚。

    　　当然刚刚提到的这些技术都是为了那够解锁“星际飞船”，需要掌握的其他领域的技术。

    　　里面有的技术已经解锁，有的还没能够解锁，达不到技术解锁的条件。

    　　其中飞船发射最重要的辅助装备技术——电磁弹射，林浩就没有解锁，原因就是高速磁悬浮列车还没能生产出来。

    　　因此“星际飞船”的技术，对现在的林浩来说，还有点早一些，很多硬件条件达不到要求。

    　　不过这次载人飞船成功返回，除了让航天领域的技术得到拓展之外，还有其他领域的技术也解释了许多。

    　　在林浩看来，很有可能载人航天科技算是一个比较大一些的技术门槛，能够独立掌握载人航天科技，才能够说明，文明太空科技时代的到来。

    　　这也是为什么这次能够解锁这么多科技的原因。

    　　各领域查看了一遍之后，如果不是自己的意识在脑海中的话，哈喇子就已经掉下来了。

    　　不过在看到电能领域的远距离无线充电技术之后，林浩的意识已经挪不动位置了。

    　　要不是害怕自己在酒店一个人晕过去，林浩差点忍不住就接收这方面的技术了。

    　　为了怕自己无法抵挡诱惑，林浩只好选择退出科技树，在醒过来之后，心里面和挠痒痒一样。

    　　这种感觉让林浩都快哭了，对知识的渴望，仿佛有瘾一般，科技树里面的东西不停的吸引林浩的意识。

    　　这时候，林浩差点感觉不出这种上瘾的感觉到底来自自己的内心呢，还是来自科技树。

    　　察觉到有些不对的林浩，开始坐在床上思考了起来，按道理刚刚林浩的意识不应该连诱惑力的忍不住。

    　　可刚才在科技树中那种心里痒痒上瘾的感觉让现在回想起来的林浩，大夏天，后背一片冰凉。

    　　整个人仿佛从水里捞出来一样，出了一身的汗，现在林浩心里已经有点后怕了。

    　　如果自己刚刚没能忍住的话，说不定身体能量被消耗完之后，林浩就有可能见不到明天的太阳。

    　　虽然早有预兆，但林浩现在才感觉出了不对劲的地方，以后再没有营养液的补充下。

    　　“看来是不能再进入科技树之中了。”

    　　看着床边镜子里自己脸色煞白的林浩，十分的后怕不已。

    　　林浩马上控制已经有些虚脱的身体，用手机通知小林助理送一些高热量的食物带房间。

    　　并且不能让其他人知道，就是是她自己要吃的，等送到她房间之后，再给自己送过来。

    　　林浩住在这个酒店并不算什么秘密，来文昌旅行的游客鱼龙混杂，没办法现在有心人实在是多，林浩不得不多留一个心眼。

    　　要知道，很多其他国家的部门对于林浩各种数据情报的收集从来没有停止过，甚至就在林浩不知不觉之间，就已经被采集走相当多的数据。

    　　小莹不在身边，林浩的安全感下降了很多。

