    两人的感情在不断升温，直追热恋中的情人。时间的流逝真的很快，才感觉一会功夫，实际上太阳已经要落山了。

    还有很多公文要处理，张汉卿不能老陪着她花前月下啊，可是年轻的艾达初尝情滋味，她根本不想离开这让她倍觉温馨的地方。她紧靠张汉卿问：“我们还能再见面吗？”

    张汉卿说：“当然能，只不过，最好不要再上天了。”一句话说得两人都笑了起来。

    “不过”，张汉卿说：“我近期要去上海，那里是抗击日本海军的最前线，我需要研究如何抵御日军的海上优势。”

    深陷情网的艾达特别想为情郎做出点贡献，她很失望地说：“这么快？可是我不能陪你去了，也不知道我们能帮你做什么？”

    张汉卿正等着这句话呢：“我们现在与日本相比，武器装备落后，特别缺少先进的飞机以及制造大型军舰的技术。如果我们有这两样东西，日本海军航空兵也不敢在中国的沿海这么放肆，艾达小姐的遭遇也不会再重现！”

    艾达说：“你需要飞机，为什么不向意大利购买？我们有很好的飞机，很多性能在世界上都是领先的。要大型军舰也没有问题，我帮你向父亲说说看。”

    这真是福音啊！

    一战后的意大利，不但工业没有被破坏，反而因为与英国同盟的关系，从英国手里得到很多军工技术的转移，结合自己本国的能力，终于在航空及海上都有不错表现。

    像具有快速、机动性好和续航时间长的安萨尔多SVA.5型战斗机，就是其航空业杰出的代表。本来它早就该在中国出现，但因为这几年中国的军力发展飞速，导致列国恐惧的同行对华军事封锁，除了苏式飞机，基本上无法获得同时代的先进武器。

    在海军力量上，意大利也相当出色。一战中，英国人曾经帮助意大利建设了维克斯-特尔尼和阿姆斯特朗-波佐利两家大型船厂，幸好意大利从三国同盟中变节，英国海军才没有与这些由英国技术建造的军舰为敌。

    意大利皇家海军的战舰有着普通的评价和良好的舰艇设计，小型舰艇的表现则出乎预期，许多小型舰艇在地中海的行动中有着勇敢和杰出的表现。

    在军事装备日新月异的今天，能够有机会博采众家之长对年轻的中国军工研究队伍来说是难得的成长机会。虽然歼-2（改）型飞机的研制已近尾声，但长航程仍然是战机不断的追求，如能获得安萨尔多SVA.5型，将对中国空军的发展有极大促进。

    而意大利海军实力名列世界第五位，仅次于美、英、日及稍逊于法国，绝不是刚刚起步的中国海军所能仰望。据在德国的俞大维反馈，意大利正有几艘“无畏”级战列舰在拆解中。

    在战列舰进入铁甲时代后，以英国的“无畏”级产生为起点，世界各海军大国进入了大肆建造装甲重舰的热潮。意大利也不甘落后，它在1901年到1908年间下水了四艘埃琳娜女王级战列舰。该型军舰排水量12883吨，满载13995吨，采用蒸汽往复机，双轴驱动，有22000马力。

    张汉卿盯着它们，不是因为它装备的305mm和203MM舰炮，而是它的舰体和动力系统对中国的大舰发展有很好的参考作用。

    渤海湾和黄海一战，暴露了弱小的海军无法在正面甚至浅海湾都不能与敌舰一决胜负的机会。虽然中国海军的英勇使得战斗并没有一边倒地失利，但在战后，建造更大的军舰仍然提到了张汉卿的案头。

    不片面地追求“大炮巨舰”，但相对于列强的轻巡洋舰与驱逐舰，中国未来的海军总要能在正面做堂堂正正的决斗而不落下风。之前向德国订购“柯尼斯堡”级轻型巡洋舰作为训练舰就是为大舰的使用储备人才。

    而更大吨位的军舰的需求，纯粹是为将来制造航母奠定技术。造小船与大船不是简单的钢铁堆砌，中国也缺少大型船用动力设备。

    世界范围内，能够给予中国这方面帮助的国家有限。英美是舰队派，小型驱逐舰可能给予支持，涉及到大型军舰就没有谈判的余地了；日本是不用想的，封杀都来不及；法国和中国没交情，再说它也不会傻到武装中国；和苏联的关系倒是可行，但是其海军技术力量同样较弱。

    唯有意大利。

    根据《华盛顿限制海军军备条约》的要求，意大利海军允许保留的主力舰总吨位不得超过175000吨。这样一来，为了研制新型大舰，意大利势必要减少旧舰的存在。它的第一刀，就杀向已经落伍、但舰龄仍新的埃琳娜女王级战列舰。

    在此时，埃琳娜女王级的首舰“埃琳娜女王”号和姊妹舰“维托里奥.伊曼纽尔”号在1923年同期退役并已解体；“拿坡里”号于去年年初除名，张汉卿想到时，它已经在萨沃纳解体了部分了。只有唯一的“罗马”号在1927年9月1号退役，现在它正在船台，准备接受被肢体的命运。

    如果能把它拉到中国来对舰体好好研究一番…实际上张汉卿今天约艾达的来意就是如此，她有这个能力。借着艾达被炸伤的机会，说不定真能成行。后世中国第一艘航母“辽宁”号不就是用建设“海上乐园”的名义不远万里而来的吗？

    张汉卿很赧然地说：“当然想！不过贵国与日本关系目前很好，恐怕不能卖给我们。”

    陷入情网的女人智商基本为零，中今中外都一般。艾达轻白了他一眼：“关系再好，能有我们之间的关系好？”她大方地说：“飞机我直接可以帮你，你需要多少架？军舰的事，听说涉及到一些外交上面的制约，可能会有些困难，但我会尽力帮你。”

    张汉卿想了想，说：“如果可以，飞机我先买三架。那军舰的事，我会想法绕过外交，能简单地以协商以拆卸废旧军舰获取钢铁的名义运来中国就好了。”

    这话说完，张汉卿并没放在心上，因为当时意大利与日本接触频繁，不大可能把先进的飞机卖给中国，他是抱着试试的心态讲的这句话。至于战列舰，那绝对属于“非卖品”性质的东西，也就那么一说，重心还是放在飞机上。

    但让他没想到的是，艾达利用她在意大利的特殊身份，真就促成了这件事。张汉卿订购的三架安萨尔多SVA.5型飞机，很快就从意大利飞到了中国。

    至于“罗马”号战列舰的购买，确实在西方掀起了很大的波澜，英美首先以武器禁运为名反对，还派了国联调查组前去。无奈之下，意大利政|府表示将卸下舰上的所有重型装备。

    这个时候，日本也以中日双方正在交战为名，向意大利施压。

    因为艾达先前受伤的原因在，意大利政|府对日本政|府明显地有了芥蒂。而且这次是艾达亲自向墨索里尼求的助，所以这样一艘落后、“无害”的军舰被最终允许卖与中国江南造船厂拆卸。

    鉴于中日正处于交战状态，中方派出的庞大接收队伍就呆在意大利，一方面熟悉军舰的适航性能，一方面在艾达大开绿灯下得以深入了解船体各结构参数----墨索里尼亲自指示向中方开放该型军舰的设计图纸。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。从此后，中国与意大利的外交关系迅速升温，中国也从彼处陆续得到许多亟需而又为各方所禁运的军事设备，极大地促进了中国的军事更新和实力提升。

    自然，少帅和艾达的关系也进入蜜里调油期。在3架飞机进入中国境内后，张汉卿向艾达表示郑重的感谢，艾达回答他的是一句：“不要把这件事和我对你的感情联系在一起，这不是交易！”

    这句话让心里存着这些念想的张汉卿竟感到一丝龌龊起来，他有时忍不住竭力想榨出藏在西装下的“小”来。

    美男计用在这个天真可爱的意国美女身上，是一件多么令人憎恨的计谋啊！所以在很多时候，他是纯以本心来对待她，让艾达感觉到了什么是真正的爱意。

    不过和艾达的关系也让他有时候感觉到苦恼，因为这个直率的姑娘根本听不懂什么是客套，张汉卿曾经对他的一句“常来玩”竟让她信以为真，真的经常到中南海来找他，让他不得不屡屡面对手下带着迥异心思的目光。

    对此视作理所当然的张汉卿时常勉励自己：“我是风流不下流，好色有分寸。要是自己不好好利用这层关系，还真对不起艾达的一份真情啊。从这个角度讲，我泡妞也是为了国家啊！”

    帅男靓女在一块向来都是关注焦点，这种频繁的接触难免在北京外交界掀起风言风雨，自然也引起艾达丈夫齐亚诺的不满。不过鉴于艾达的身份，他贵为公爵也不敢如何，只能借酒消愁，听说不久后在后海找到一个知己。

    还是作老的忍不住了，张作霖对这个儿子流连花丛向来不管，但是这次难得地出手了。他和张汉卿说：“中国女人多的是，你何必要和一个洋女人在一块？传扬出去，有辱国门啊！”

    得，这位淳朴的老爸竟然把和洋人的欢好认为是一种耻辱，真是爱国的可以啊。不过连续一段时间的交往掏空了他的身体，大洋马也不好骑啊。作为逃避的一种方法，他决定提前溜出京城，为他的经国大计再下一城。?

