    大长老加登背着双手往前走了两步，目光落在连纪他们驻守的山上，现在大宁那边已经推下巨石和滚木阻挡那些攻城的器械。

    按原计划，他们应该也要同时推下才对，这样才能在山底有效形成一道屏障。

    那些攻城的器械设备体积庞大，而那山坳又不是很宽敞，只要砸毁烧毁这些东西，或者阻挡它们前进的步伐，那么就能逼迫金巴特退兵。

    没有这些登城和攻城的设备，就算是金巴特也无能为力。

    “大长老莫急，可能连纪他们遇到了什么麻烦，再等等看！”

    齐进心里也是着急，现在那些巨石已经砸毁了两台登城塔楼，也烧毁了一些攻城车，可对于数量有上百的攻城设备来说，这点损失简直是微不足道。

    “再等的话敌人就要兵临彤城下了，唉！”加登右拳砸在左手上焦急地叹息着。

    卢裕生他们不停地将滚木和巨石推落，底下的辛夜国士兵被滚落的石头砸死了一大片，烧死的也不少，哀嚎声响彻天际，可是没有对面的相呼应，单单靠他们单方面行动是无法有效阻止敌人的推进。

    眼看着辛夜国的攻城器械一台台推出攻击的范围，卢裕生心道“完了！”

    对面的玄天宗弟子们早已经被金甲卫兵击退，即将冲出山底，这次的行动可以说以失败告终。

    要是他们能坚持住配合将这些巨石滚木推下，今晚金巴特只能鸣金收兵，再拖上些许日子他也只能惺惺离去。

    尘烟散去，地上只有一条触目惊心的裂痕，那斗篷男子已经不知逃往了何处。

    秦天保持着刚刚落刀的姿势气喘吁吁，看了一眼那消失的人儿，地面上遗留着一大滩血迹，想必对方伤的不轻，可惜没有将他的命留下来。

    没有去追杀斗篷男子，柳明朔的伤势不轻，他才是至关重要的。

    见敌人被击退，剩余的十四人全部围了过来，看着秦天的眼神无不是崇拜。

    他们可是清楚知道斗篷男子的实力，能一击就将此人击退，这年轻男子绝对在修炼上的造诣颇深。

    “少侠，救救我们的将军吧！”

    一名大宁武师战士单膝跪下，其余八名武师战士也跟着跪下，期盼的目光看着秦天，声音中充满恳求的味道。

    看着一张张诚恳的面孔，秦天瞬间被感动，没想到自己的舅舅如此受下属的爱戴。

    “都起来吧，我也不希望他出什么事！”

    看着柳明朔，秦天心里莫名的难受，柳明宗已经是九死一生的了，现在他也如此，要是柳云飞知道两个儿子都成了这副模样，也不知道这样的打击他承受的住不？

    远处，卢裕生带着人赶了回来，所有之前准备好的东西都一股脑推了下去。

    当看到秦天以后，他还是吃了一惊脱口而出“庆添兄弟~”

    秦天打了个眼色，示意他不要表露出认识自己的样子，而后开始检查起柳明朔的伤势。

    他并不想自己这个身份被太多人熟知，这个名字和这个样貌只是临时的，以后他还要以真面目待人。

    再说了，卢裕生被人知道他认识自己，对前者并没有什么好处，毕竟他夜闯皇宫洗劫藏珍阁和劫持公主，这件事还没算完呢，要是把卢裕生牵扯到里面可就不太好了。

    卢裕生也很识趣，没再出声，静静地看着。

    羽晨再次控制了秦天的身体，细细查看了一下柳明朔的魂魄，最后还是摇了摇头说道“他的伤势比起他哥来更加的棘手，如果不及时帮他修复魂魄，他撑不了多久！”

    秦天急忙问道“要怎么修复？”

    “混沌灵气！”羽晨缓缓吐出了四个字，而后接着说道“混沌灵气做为最浓郁的灵气，也有温养修复魂魄的功效，你看看我现在的样子就知道了，如果不是它，或许我当初也魂飞魄散了。”

    “现在只能是死马当活马医了，还得劳烦师傅您一番才行！”秦天说道

    “我试试吧！”

    说完，羽晨将柳明朔扶起坐正，自己就地盘膝，而后双掌置于前者后背，体内的混沌灵气被操控着从灵脉涌向手心，然后进入到前者体内。

    神识之下，羽晨发现柳明朔魂气透过头部的裂缝在稀释，那魂魄没有了刚才的光彩，变得十分暗淡愈发的透明，好像即将消失一般。

    不能再迟疑了，羽晨操控着混沌灵气开始‘修补’起那破损的魂魄。

    ……

    “准备迎敌~”

    “准备迎敌~”

    数个万人方阵迈着沉重的步伐越过山坳处，而后停留在彤城外数百米处开始排兵布阵。

    城楼上的将领连忙各回岗位，大声吆喝着士兵们抓紧时间准备应战。

    随着越来越多的万人方阵涌出，在被击毁为数不多的攻城器械以后，大部分都顺利运了出来。

    林林种种的攻城器械足有数十种之多，它们建造的个头体积庞大，需要数百人一起用力才能推动它前行，有一些比彤城的城楼还要高出一大截，那一种叫箭塔，上面随随便便可以容纳百十号弓箭手，主要是为了压制城墙上的敌人而建造的。

    还有一种是登城塔楼，内部结构并不复杂，只有弯弯曲曲的阶梯组成，只要它靠近城墙五米的距离，挡板就会平稳的落在城墙的边缘，这样一来，士兵们就可以顺着阶梯一路畅通无阻。

    有着这些多种多样攻城的器械，攻打再坚固的城池也是事半功倍。

    陆陆续续，五十万军队在一个时辰之后全部走出了山坳，整齐地排列在彤城的正对面，这一种视觉上和气势上的压迫感撞击着城楼上每一个士兵的内心。

    金巴特胯下骑着一匹骏马从士兵中走了出来。

    “元帅，我军已经兵临城下，是否攻城请元帅定夺！”

    看见金巴特来到了阵前，先锋将领连忙上前请示下一步的行动。

    没有开口说话，金巴特望着那在城楼上的柳云飞，而柳云飞也是落目在金巴特身上。

