    陈五月：“……”    “什么妖精不妖精的，那是形容别人的，怎么能说自己呢？”

    陈五月一脸的不认同。

    赵香云：“妈，你觉得妖精这个词儿，不是骂人的吗？

    你看，称得上妖精的，至少要相貌好对吧？

    身段还得好，这么多要求，哪里像是骂人的？”

    “你啊，少贫嘴了，比你三哥还贫！”

    陈五月道。

    “那我不是学我三哥活跃气氛嘛！”

    “不用学他，妈瞧着你就高兴了！你也别想我们那时候是怎么样的，现在有花戴，你就戴。

    有好衣服穿，你就穿着，等孩子们不用你喂奶了，怎么好看，怎么打扮！我闺女不需要在乎别人的眼光。”

    陈五月道。

    一番话，让赵香云感动的不行。

    她上去抱住陈五月。

    “妈，然后在她脸上亲了一口！”

    陈五月红了脸，一脸不好意思。

    “妈，有个东西，要送给你！”

    赵香云道。

    “什么？”

    “手伸出来！”

    陈五月伸出手，赵香云放了个纯金的手镯，在她手心。

    金手镯很重，一共重五十克，是赵香云之前从黑市换回来的东西。

    前些年不敢用，现在大街上，都有人穿金戴银了。

    有钱，也不用再藏着掖着了。

    所以她觉得，陈五月也该有个金手镯。

    陈五月看着金手镯，又看着闺女赵香云。

    “这个……真的是……给我的？”

    没有女人不喜欢首饰，特别是黄金首饰。

    看着，就有种迈不开腿的感觉。

    陈五月也不例外。

    当然！    陈五月很是感动，差点哭出来。

    “你这孩子，乱花这冤枉钱干什么？”

    陈五月一边说，一边去拿金手镯。

    “才不是冤枉钱，戴在我妈手上，那叫物超所值！”

    陈五月听着舒服，脸上的笑容，也愈发灿烂了起来。

    赵香云还不知道，一个金手镯，能够让陈五月这么高兴。

    早知道，她早就送了。

    陈五月将手镯戴在了手腕上，刚刚好。

    “哇，真好看！”

    赵香云大声道。

    “去休息去，妈去做饭！”

    陈五月道。

    “不用你做饭，都照顾我这么久了，也该我露一手了！”

    赵香云抢着去做饭，陈五月不肯，可是出了月子，赵香云再也不用小心翼翼的，飞奔一般去了厨房，将厨房门关的紧紧的。

    陈五月看孩子走不开，只能让她去做饭。

    好久没有干活儿了，赵香云还找了一阵油和调料。

    因为做的是午饭，就她和陈五月两个，所以不用太复杂。

    赵香云拿了肉出来，瞧见家里有板栗，又拿了半只鸡。

    再炒一个青菜，一个蛋花汤。

    四个菜，再配上香喷喷的白米饭，想想都流口水。

    赵香云饭刚做好了，就去喊陈五月。

    家里没有第三个看孩子，所以吃饭得在房间里吃。

    赵香云将菜一个个端到房间，再和陈五月一起吃饭。

    板栗炒鸡的香味，很浓郁，赵香云用压力锅炖的。

    因为家里每天都会炖汤，所以煤炉都是两个。

    做起饭来，也比较方便。

    陈五月看着眼前的白米饭，又嗅着菜香，“闻着就觉得好吃！”

    “好吃多吃点儿，之前是不方便，现在我有时间做这些事儿了！”

    、    “你也别着急，毕竟怀孕这么久，身体恢复，也要慢慢来！”

    陈五月道。

    她也怕闺女，突然就拼命。

    要是这般，那之前的努力，不就白费了？

    “放心吧，我明天去聂老那儿转转！”

    赵香云到了孕后期，基本没出去过，所以保护她的人，她也让走了。

    现在，她已经生了孩子了，更加不怕被人暗算。

    “行吧，你早上喂一顿，再挤点出来，放着备用，现在天气不热了，奶放着，短时间内，不会坏！”

    “好！”

    “吃饭！”

    母女两个吃了饭，轮流去休息一会儿。

    到了晚上，赵香云还是得起夜，三个孩子，光是喂奶和哄，短的得半小时，长了一个小时都搞不定。

    不过说起来，也挺有意思的。

    之前老二锦宝动不动哭，这一满月，就跟猪崽子似得，天天除了吃，就是睡。

    事实证明，养猪的办法，也适合养人。

    肉眼可见的，锦宝成了三个里面最胖的那个。

    圆圆的脑袋，圆圆的胳膊，圆圆的腿。

    赵香云都想给他改名字，别叫锦宝，叫圆宝算了。

    不过也只是想想，锦宝的名字，已经得到陆家上上下下认证，再改，估计大家有意见了。

    夜里，赵香云起夜，喂了三个贪吃的，一抬头，发现江卫民醒来了，眼睛瞪得大大的。

    “怎么了？”

    “刚刚在你奶孩子的时候，我发现孩子变化好大！”

    江卫民指着娇娇。

    “之前觉得皱皱巴巴的，现在又白又嫩，不过最胖的，还是锦宝！”

    江卫民道。

    “没办法，吃他吃的最多，睡他睡得最久！”

    赵香云虽然生三个孩子，但是奶水比较充足。

    本来准备的奶粉，一直没派上用场。

    不派上用场也好，再好的奶粉，也比不上母乳。

    “虽然是头一次，但还是觉得稀奇！这段时间，辛苦 你了！”

    江卫民道。

    “要说辛苦，大家都辛苦！总算咱们只生一胎，以后也不会像照顾祖宗一样，照顾小孩儿了！”

    “不一定，孩子还要生孩子！”

    江卫民道。

    “那至少都是二十二年之后的事儿了，说不定，更久！”

    虽然婚姻法规定男二十二，女二十，但是就赵香云知道的来看，以后女人三十岁结婚，不要太正常。

    男人也是，要是几个孩子，都是三十岁后生娃，那还得等三十年。

    说不定，那时候，她直接给孩子们送去月子中心照顾。

    “也是！等孩子们大一些了，我一定要带你好好看看这万里河山！”

    江卫民道。

    “正好我也是这么想的！”

    前面要念书，还有压力，赵香云也没有正儿八经的出去旅游过。

    好不容易要毕业，又赶上怀孕。

    现在只能等孩子大些了。

    “糟糕，忘了，生孩子的事儿，几个舅舅我还没通知，包括就在眼前的大舅！    还有我二舅那个大骗子，当初说的多好听？

    手上还有一些不要的石头，我要是要，给我寄回来。

    这都多久了？

    都快两年了，还没寄回来！！！！”

    出了月子，赵香云才想起来，到底多少人，她没亲自通知的。

    当然，包括她馋的流口水的蓝宝石原石和翡翠原石。

    赵香云不只念了一次，那些石头。

    江卫民也知道，那些东西都是好东西，可遇不可求。

    “或许二舅遇上了什么事情？

    妈也说，经常一整年都联系不到他，没准年底，他就给你打电话了！”

    赵香云碎碎念，“我不要电话，我要原石！”

    江卫民伸手摸了摸她的脑袋，“乖，睡着了，梦里什么都有！”

    赵香云：“……卫民哥，你变坏了！”

    江卫民看了一眼赵香云，眼底尽是笑意，“偶尔坏一坏，也不错！”

    “哼，睡觉！”

    隔天，赵香云通知那些没通知到的亲戚。

    陈硕丰，她按照那个地址，打电话通知了，那边说他人不在，去了哪儿，当然也不会告诉赵香云。

    赵香云让接电话的同志，将消息转告一声，就挂断了电话。

    打电话的当天上午，陈国丰和妻子胡美霞就来了。

    提了大包小包吃的用的，小孩儿奶粉，尿布。

    得知赵香云生的是三胞胎，陈国丰和胡美霞迫不及待的去看三个孩子。

    三个孩子排排睡着，除了中间那个胖一些，基本上看不出什么变化。

    太像了！    陈五月切了橙子和苹果端出来，让哥哥和嫂嫂们吃。

    陈国丰哪里还顾得上吃，这会儿看孩子，都不够。

    “娇娇是谁？”

    陈国丰可是听说了，有个小闺女的。

    整个赵、陈两家，也是有毒。

    第二代就生了赵香云一个女儿。

    结果到了第三代，又只有娇娇一个女儿。

    人家女儿当草，他们当宝，盼天，盼地，盼星星，盼月亮，盼不来一个女儿。

    特别现在又提倡一胎，陈国丰那叫一个头疼。

    现在好了，有了香香软软的外孙，不知道多高兴。

    “这个是娇娇！仔细看，她的睫毛是三个里面最长的，眼睛睁开的时候看，她里面的水雾最多，其他就是老二锦宝最胖！”

    赵香云道。

    “能抱不？”

    陈国丰摩拳擦掌的问。

    “当然可以！”

    “那我先去洗个手。”

    为了抱孩子，陈国丰用肥皂，足足洗了四遍手，手上的死皮，都给搓掉了，才放心过来抱软软的娇娇。

    他刚将孩子抱起来，娇娇就睁开了眼睛。

    小娇娇果然和赵香云说的一样，眼睛乌黑圆溜，又闪，里头还有一层水雾，看着就忍不住想要抱起来亲亲。

    娇娇盯着陈国丰看了半天，嘴巴一瞥，马上就要哭了。

    陈五月赶紧伸手，将孩子接了过来。

    “抱抱不哭，不哭，这是舅外公，咱们自己家的，今天过来看小娇娇和哥哥们，不哭啊！”

    陈五月一通好哄，总算是将小家伙给哄好了。

    娇娇不让抱，陈国丰就去抱最胖的锦宝。

    小孩儿跟死猪似得，不管陈国丰怎么逗，就是不睁开眼睛。

    【ps：又是勤奋的一天，祝大家元旦节快乐~新的一年，越来越好！】 

