    第1309章 鱼上钩了   

    虽然他们是来探明情况，但是在此之前，他们也认为，天羽帮应该已经被屠尽，只是想看看四海帮到底在搞什么鬼。

    

    可是现在，看到的却是四海帮满地的尸体，无一人生还。

    

    要知道，就算全盛时期的天羽帮也不具备这样的实力，何况还是先和嗜血盟经历了一场血战！   

    他们是怎么做到的？

    

    众探子虽然心惊不已，但他们仍然没 有深思这个问题。

    

    因为眼前，他们要考虑的是如何能活下去。

    

    “都杀了吧在！”

    秦鸿没有半点拖泥带水。

    

    城西区的争斗就是如此的残酷，一旦确立了敌对关系，就来不得半点手软，否则就是自己陷入万劫不复之地。

    

    “且慢……”但古玄尘却打断道。

    

    秦鸿知道，古玄尘手段非凡，但却城西区的了解还是多有不足，“没必要审，他们就是来看看我们里边的情况，若是有利可图，外边的人就会打进来！”

    

    其实古玄尘虽然不了解城西区的情况，但他了解在人心，他自然也知道眼前这是什么一个情况。

    

    但还是说道，“不必急于一时！”

    

    “说说，你们各人背后是什么势力吧！”

    古玄尘问道。

    

    众探子见状，连忙交待起来！   

    毕竟还能说话就有活下去的可能，否则像秦鸿那般，他们就真的死定了。

    

    听闻着他们的交待与自己的猜测一般，秦鸿虽然没有说话，但意思也很明显了。

    

    “他们这些人中，实力与四海帮相近的有哪些？”

    古玄尘这时向秦鸿问道。

    

    虽然心中已有计策，但古玄尘还是要摸清楚现在的情况。

    

    “太鲸帮、罗刹盟……”秦鸿虽然有些不解，但还是一连说出好几个。

    

    古玄尘微微点头，走到罗刹盟的探子身边，在其肩上轻轻一拍，那探子全身肌肤一下子变得黝黑起来，同是跌倒在地，身体不断的抽搐。

    

    双唇不断张合，却因为极度的痛苦，根本发不出半点声音。

    

    看着这一幕，其他探子个个亡魂直冒，此刻他们觉得，似乎能被秦鸿直接一剑杀了，还要来得痛快些。

    

    片刻之后，古玄尘目光一凝，那人又停止了挣扎！   

    虽然身体还在不断的抽搐，但肌肤上的黝黑已经全数退去，看上去也不再痛苦。

    

    “秦……秦帮主，饶命……”   

    “我们只是奉民行事，身不由己，我们愿意加入天羽帮，与你们一起对抗外边那些人！”

    

    不过古玄尘虽然还没有说话，但在场诸多探子已经跪地求饶起来。

    

    虽然他们没有经历刚才那种痛苦，但看着那般情况，他们也能想象个中滋味。

    

    而且他们看得出来，那种痛苦，若非古玄尘停下来还会持续。

    

    之前所以面对生死都没有求饶，那是因为他们知道按着城西区的规矩，求饶也没用。

    

    可是现在，古玄尘没有直接杀了他们，可能也会有一丝机会。

    

    秦鸿同时也看向古玄尘。

    

    虽然她还是天羽帮的帮主，但连续的经历，也令她不自觉的对古玄尘生出依赖与好奇，此刻她同样想搞清楚，古玄尘的想法。

    

    古玄尘微微一笑，看向刚才中毒之人，“现在你身上的毒素已经被我暂时压制住了，但我随时可以令他暴发……”   

    “不……不……别，你要我做什么，我就做什么，千万别在激发了！”

    刚缓了一口气的那人，连忙求饶道。

    

    而且他也很清楚，古玄尘这样的态度，肯定是有事情让他来做。

    

    古玄尘微微点头，在他耳边耳语起来。

    

    “这……这……”那人闻言，脸色不由一变！   

    “你可以拒绝，但我相信他们一定很乐意去做！”

    古玄尘双肩一耸。

    

    “不……不，我这就去，这就去……”看着旁边那一双双跃跃欲试的眼睛，想到刚才那种生不如死的滋味，这探子再也没有拒绝的勇气。

    

    说着便转身走向墙边。

    

    不过他刚一动身，就被天羽帮的人拦住。

    

    “让他去吧！”

    古玄尘说道。

    

    “是！”

    古玄尘发话，天羽帮众人当即让开，丝毫没有去看秦鸿的脸色。

    

    秦鸿眉头微微一皱，她知道，现在自己在天羽帮的威信只怕已经比不过古玄尘了。

    

    “好了，大家分散开来，在四周装着受伤，或死了的模样，一会罗刹盟的人应该就会进来了！”

    古玄尘接着说道。

    

    此言一出，大家立刻明白，古玄尘是让那名探子去做饵，把罗刹盟的人钓进来。

    

    有了之前坑四海帮的经历，大家都清楚，这绝对是最好的手段。

    

    “那他们……”而此刻，也有人看向在场的其他探子问道。

    

    显然，他们是想杀了干脆，但却不知道古玄尘对他们还有没有其他安排。

    

    古玄尘看了一眼几人，“正如他们所说，他们也是奉命行事而已，给他们一个机会吧！”

    

    “既然他们刚才说要加入我们天羽帮，那就让他们一起潜伏起来，一会也好出点力！”

    

    “是……是，我们一定全力以赴！”

    原本以为必死的探子们，此刻一个个兴奋起来。

    

    这不仅仅是生的希望，而是他们真的感受到了天羽帮的恐怖。

    

    大败嗜血盟，又屠尽四海帮，现在看来，罗刹盟也难逃一劫！   

    不用说，此役过去，天羽帮绝对是城西区真正的霸主！   

    他们加入各方帮派，为的不就是一份庇护吗？

    如果真能加入天羽帮，那岂不是未来一片光明吗？

    

    所以这番话，虽然有些原因是因为畏死，但更多的还是发自内心。

    

    果然，片刻的功夫，天羽帮众人便三三两两的侧倒在四周！   

    当然，古玄尘，秦鸿不家一些伤势相对重点的帮众继续众在中央！   

    毕竟要钓鱼，还是需要一些鱼饵的！   

    就在众人做好一切准备后，果然随着阵阵气劲涌动，一道道身影已经从四面八方飞涌而来。

    

    “咦……秦帮主，你们天羽帮的实力还的确令我有些意外啊！”

    罗刹盟盟主，千手罗刹看着眼前的局面，不由轻笑起来。

    

    “或许还会有令你更加意外的！”

    秦鸿嘴角一挑说道。

    

    

    

