    玉清子安坐在座位上，他知道姜小白还有晶精没有拿出来呢。

    其他各殿殿主听说姜小白还有东西没拿出来，各自坐了回去。

    不过也没有太过在意，五百年火候的炼丹炉，千年份的灵草，该震撼的已经被震撼了，想来在仙人遗府中最好的东西已经被姜小白捡来了。

    还能拿出来什么呢。

    姜小白从乾坤袋里拿出那块差不多占满整整一个乾坤袋的高级灵晶。

    “这也是在仙人遗府中捡来的……”

    “高级灵晶，这么大一块实属罕见……”

    若是姜小白在之前拿出这块高级灵晶出来，倒也能惊到众人。

    青玄宗其他弟子在仙人遗府中零零碎碎地也捡了一些高级灵晶回来，总计也就一箱子。

    比姜小白的这一块是远远不足的。

    这么一块高级灵晶的震撼力与千年份的灵草差不多，但要说比起二百年火候的炼丹炉还差上那么一些些。

    更无法和五百年火候的炼丹炉相比，那可真的不是惊讶，是惊吓到各殿殿主和三名太上长老了。

    众人依旧被五百年火候的炼丹炉震撼得头晕乎乎地无法清醒过来。

    “这么一大块高级灵晶，能够培养宗门十数个优秀弟子进入合道期了。”

    青玄宗目前大师姐曲云溪是返虚初期，二师兄叶凌风是化神后期，其他几个优秀的弟子也大多是化神中后期。

    从表面上看是远远不及正一宗的潜力的。

    且不说千年难得一出的大师兄溟机子，二弟子陆大用也是返虚巅峰了。

    只是近段时间陆大用的境界一直停滞不前，陷入了瓶颈。

    但是姜小白这次带回来的资源，足可以让这一代弟子直追正一宗。

    各殿殿主忍不住感慨，其他弟子怎么就没有姜小白那么充满灵性呢。

    如果说姜小白找到了千年份的灵草和五百年火候的炼丹炉是因为福缘深厚，那条晶脉是所有人都发现了的。

    那么多弟子都在挖灵晶，就没有其他一个弟子能挖到这么大一块高级灵晶。

    他们能挖到一块拳头大小的高级灵晶已经是运气爆到了极点。

    就没人想到学学姜小白，潜到地下深处去看看。

    当然殿主们也不得不承认，姜小白的运气实在是好。

    当初被大家诟病的不好好提升境界，耗费了时间精力去把五行遁术修炼圆满，这次正好派上了大用处。

    “弟子除了找到这块高级灵晶外，想着那仙人遗府的空间不是太稳定，所以就把那条晶脉的晶精给挖了出来……”

    “什么！！！”

    “什么？？？”

    “什么………”

    “晶精在哪！！！”

    “晶精在哪？？？”

    姜小白非常机敏地把装有晶精的乾坤袋扔了出去，有了刚才拿出五百年火候的炼丹炉的经验，清楚知道只要稍迟一步估计胳膊都被人拽下来了。

    “真的是晶精啊！”

    “有晶精就能有晶脉，青玄宗崛起指日可待！”

    “小师侄不但福缘深厚，脑瓜子还绝顶聪明，居然想到挖来了晶精，哈哈哈哈……”

    姜小白摸了摸自己的头顶，还好发量挺多的。

    这个词用得真烂……

    “诸位先不急着离开，我们商量下这晶精埋在哪里才能完全掌控在手里。”

    刚刚姜小白亮出来的宝贝足可以让当代弟子直追名门大宗正一宗的话，那么有了一条晶脉的青玄宗，在后代子弟的培养中也不会输给正一宗了。

    持续性发展上青玄宗与正一宗已经不相上下了。

    姜小白的乾坤袋里还有一只千年火候的炼丹炉，还有仙力磅礴的蒲团和与之对应的茅草棚屋。

    这些东西迟早要拿出来的，只是一下子全部拿出来实在怕这些得道高人坏了心境。

    还是过段时间再看吧。

    姜小白还有一些事私底下需要询问师父，比如那个白袍和尚是谁，和幽冥教主有什么关系，为什么焰摩和尚要来找自己。

    比如为什么白袍和尚和焰摩和尚给予自己的仙人气息是那么强烈，为什么正一宗李柳植师叔突破天道成就仙躯的时候，给姜小白的感觉也就那个样。

    完全没有成仙得道的气派。

    等玉清子与各殿殿主处理好今后青玄宗发展规划和各项事务的时候已经是三天以后，姜小白总算有机会和师父私下谈谈了。

    “大师姐，你也一块过去听听，有些事和你有关。”

    “嗯嗯……”大师姐有些扭怩，“听说你当着所有殿主和三位太上长老的面，说想要我？”

    “啊？”不是说殿内发生的事绝不允许传到殿外的么，师父这个大嘴巴子这就告诉大师姐了，而且还歪曲事实，“我当时说的是想要大家尊重大师姐的意愿……”

    大师姐一把拽住姜小白的衣领，杀气渐起：“你的意思是不想要我？”

    “啊啊，想要，想要！”

    大师姐松开了手，小脸通红：“讨厌，哪有这么直接的啊，你脸皮也太厚了，还当着那么多人的面。”

    姜小白咧着嘴，悄悄凑近大师姐的耳朵：“那你什么时候给我？”

    “啊！”大师姐扯住姜小白的耳朵，“你脑子里都是这么色的吗，想什么，想什么呢……”

    “啊呀！”曲云溪突然想起曾经偷偷发誓暂时不揪小师弟的耳朵了，怎么又情不自禁呢。

    轻轻吹着姜小白的耳朵，安慰道：“小白啊，没有揪痛你耳朵吧……”

    姜小白痒得直哼哼：“大师姐……你再这样……我真的……想要你了。”

    “讨厌！”曲云溪转身就走，姜小白在后面跟着，看着大师姐一扭一扭的。

    好像是知道姜小白在看她，大师姐扭得更厉害了。

    两个人来到殿内，师父玉清子正在等两人。

    姜小白和曲云溪一左一右站在玉清子身后，帮着捏肩。

    曲云溪和姜小白就像是玉清子的两个孩子，玉清子也清楚这俩人互生情愫，是极为般配的一对。

    自己身为青玄宗宗主，又是两人的师父，自然要竭尽全力护着两人最终走在一起的。

    “师父啊，您突破天道的时候是什么样的？”

    这一直是姜小白心头的疑惑，今天总算可以问仔细了。

