    这就是方志强经过了昨天之后自己想的办法，那就是顾客自助的模式，他其实心里也没底，如果人家不给钱怎么办？拿了菜就走怎么办？但是他一个人是真的忙不过来，一个人只有两只手，又没有八只手，不管怎么样他都想要尝试一下，他自己安慰自己，毕竟道德低下的人只是一小部分，他相信大部分还是不会做出这种不给钱的事的。当然他还是不放心，所以特别加上了最后那一句，他觉得自己越是这么说，人家越不好意思不给钱。

    他在摊位两边都放置了一个称、一叠塑料袋和一个篮子用来收钱的，自己人在的时候，就把其中一个收了起来，自己卖一边，另外一边让大家自己去弄。另外在摊位上面挂了一个小喇叭，用喇叭不停地说着：“不好意思，人手不够，忙不过来，请大家自己动动手选菜称菜付钱找零，谢谢大家了。”

    到了高峰期的时候，方志强就开始忙不过来了，一开始这些顾客看到方志强准备的这些家伙事和喇叭里的话有些懵，然后其中一个大妈开始自己选菜称菜了，其它人也就开始跟着了。人都是这样，有人做了大家就都跟着做了起来。不知不觉，这种效果还挺好的。到了方志强要去给这些饭店送菜的时候，方志强就把两边的篮子都摆了出来，喇叭继续放着，然后他把装钱篮子里面大额的钱和大部分的钱都装在了自己身上，就搬着篮子去送菜去了，让整个摊位彻底的无人看守了。结果会怎么样反正他心里没底，不过他只有一个人，不这么做他也没办法，他想好了，不管结果如何，今天都得试一天，即使亏了，也就只有一天罢了。

    当方志强送完菜回来的时候，摊位正有一些人在选菜，来他这买菜的大部分都是认识的人。方志强观察了一下，他走的这一个多小时，菜又少了很多，而篮子里的钱似乎也多了不少。

    方志强在中午的时候就再次收摊，收摊回家，只不过回家第一件事首先是进行盘点，然后开始数钱。生意每天都做，每天大概有多少钱基本上都是固定，上下也差不了多少。最后方志强数了数，比起平时来，大概今天也只少了六七十块钱。少的这些钱无疑就是有人拿了菜却没有给钱的。看到这个数方志强没有愤怒，反倒有些意外，一天下来至少了几十块钱这已经是很好的结果了。

    “看样子以后都可以这么干了。”方志强笑了笑，心满意足地去做饭去了。

    方志强正开着车去森美国际的时候，却又接到了王亚欣的电话。

    “在干嘛？”王亚欣直接问着。

    “在开车呢，去森美国际。”

    “去森美国际？你去森美国际干嘛？”

    “说起来话长了，王霞，就是以前森美国际的总经理，早几天找我，让我帮忙，帮忙给策划一个春节的促销活动，毕竟都是朋友，她以前也对我很不错，我也没办法了，只能是答应了，所以早上和上午卖菜，下午就去公司上班，给她帮忙吧。”方志强实话实说着。

    “啊……你这样很累啊。”

    “还好，毕竟去森美国际又不用干活，我也就是去出出主意罢了。只是少做了下午的生意，每天少赚点钱罢了。”方志强说着。

    “赚钱都是小事，主要是你自己要注意身体。对了，告诉你，小宇已经放寒假了。”

    “放寒假？是哦，小学都已经放寒假了，他们肯定也放寒假了。这样吧，这几天哪天晚上我过去你那陪他。”方志强想了想说者。

    “你之前是不是答应过他，说是等他放寒假了，就天天都在家陪他玩？”王亚欣问着。

    “啊……好像……好像我是有这么说过。”方志强回忆了一下说着，他很想说，当时只是为了哄住王靖宇才胡乱说的。

    “好了，你自己说的话你自己收回来吧。”王亚欣笑了笑说着。

    “天天在家骂你是大骗子，说你说话不算数，说你不诚信什么的。”

    “我这……我这实在是没时间啊，我……”

    “志强，对孩子说的话要做到，这样子他们才会效仿做一个诚实守信的人，你既然答应他了就要做到，不然，他以后也会跟着大人学，久而久之就养成了不守信用的习惯了。这样吧，你反正也有车了，寒假也就只有这么久，要不你这两天开始就每天下班了住这里来吧，每天都过来陪陪他，早上你自己开车走就是了，反正开车嘛，住哪都一样，还省了你自己在家做晚饭了。最主要的是这样子也算是兑现了对他的承诺了。你觉得呢？我实在是劝不住他了，也没办法给你找借口了。”王亚欣说着。

    “那……好吧，实在是不好意思，我的确是忘了答应他这个事情了，那时候只是想着，寒假的时候我也没太多的事情，就可以多陪陪他，没想到现在我这么忙。的确，是不应该骗孩子，这非常重要。好吧，那……那这样吧，我等下下了班，回家拿点衣服就住你那去吧，也算是兑现承诺吧。”方志强想了想说着。

    “衣服就不用拿了，你还有很多衣服在这边，晚上过来吃饭吧，我等下给李嫂打电话，让她多做点饭，就这样吧，我也还在公司里。”

    “拜拜。”方志强说完也就挂断了电话，然后继续开车往森美国际而去。

    对于去王亚欣那住，他的确没有太多的抵触情绪，觉得很正常的一件事，不知道为什么，他在心里似乎有点拿王亚欣那当家的感觉了。