    第7493章剪不断的亲情血脉（4）

    林栀不肯跟他走，收回目光，转头看向窗外，后脑勺对着他。

    “你好几天没有见到洲洲，不想他？”

    听见他提洲洲，林栀心口动了动，嗫嚅：“我现在状态不好，如果见到洲洲，我怕吓到他。”

    “回去更适合休养。”晏伽倒是很执着。

    林栀哪里不知道他的意思，在医院里，他得耗费更多的人力、精力来看管她，也不好做出太过分的举动，但回了江山园，一切都得听他的。

    林栀不肯回去，不说话。

    倒是晏伽气性烦躁起来，眉头紧皱：“医院里病人多，不适合呆着，回江山园更合适。”

    林栀不说话，侧脸对着他，那乌黑却没有光泽的头发散落了一肩。

    她不吭气，大概就是在跟晏伽对着干。

    “你好歹说句话。”他沉声。

    过了半天，她才哑声道：“我不回去。”

    “行。”晏伽也随便她了，“不回去就算。”

    他看不惯桌子上那碗粥，叫了人进来：“把粥换掉，病人吃什么粥？”

    他带过来的佣人立即端走那半碗粥：“是，晏先生，我去准备一点别的晚餐。”

    “我也还没吃，给我准备一份。”

    “好的，晏先生。”

    林栀见他一时半会不会走，也不愿意跟他说什么话。

    晏锋走了，晏伽正是春风得意的时候，她也不愿扫他的兴。

    晏锋还活着的时候虽然是植物人，但晏伽至少有所忌惮，从此以后，晏伽愈发会对他们变本加厉。

    没多久，佣人送来一份煲好的乌鸡汤，还有一些口味清淡的饭菜。

    在餐桌边坐下，晏伽用小碗给林栀盛了一份汤。

    热汤还冒着热气，他端到她的面前，嗓音平和没有波澜：“把汤喝了。”

    “我吃不下。”林栀不肯喝，“我今天高烧刚退，没有胃口。”

    “挂了几天营养液，不吃饭不行。”

    “那你搁这吧，我要是饿了就吃。”

    “现在吃掉。”他几乎是命令的语气。

    林栀抬起头，眼底是冰凉凉的寒意，那双浸润了泪水的眸子沁凉如风，没有温度。

    盯着晏伽看了很久，她最终没有反抗，也没有力气再跟他撕咬得你死我活。

    她累了，很累。

    接过鸡汤的碗，林栀的手一抖，不小心，“哐当”一声，汤碗掉落在地，碎了。

    她连忙道：“我不是故意的。”

    “烫到没有？”他从衣服口袋里拿出白色的方巾替她擦拭手背上沾到的鸡汤，他的手很凉，林栀的手很烫。

    “没事。”

    佣人慌慌张张走进来：“晏先生。”

    “收拾一下。”

    “好。”

    晏伽颇有耐心，他又重新拿了一只碗默默盛了一碗鸡汤。

    这一次他没再让林栀拿，而是坐在床边，一勺一勺喂着她喝。

    佣人是江山园来的，她对主人的事情一向不敢声张，即使看到了什么不该看的。

    他们早就清楚，晏伽和林栀之间不清不楚，但没想到这大少爷刚死，大少奶奶立刻就攀上了当家做主的二少爷。

    这女人啊，还是得有心机才能活得好。

    (本章完)

