    “我只要她，其他都不重要。”

    姜澈从未想过要去查施烟。

    诚如他所说，他只要她，其他都不重要。

    “行吧，那我就不多事了。”

    玉溪说：“其实第一眼看到施烟小姐的时候，我还以为她是苏家二小姐的女儿。如果她是苏家二小姐的女儿，依照她的年纪，极有可能是我们玉家血脉。得知她姓施，我还有些失落。”

    姜澈听出他语气中的失落和悲戚，顿了下说：“宣家大小姐不会无故藏这么多年，如果是她一个人，有宣家庇护，她没必要躲着。”

    “你说得不错，如果是她一个人，她没必要躲着，她生了一个女儿，现在应该十九岁了，是遗腹子。”

    这是件喜事，但用上“遗腹子”三个字，就不见得有多喜了。

    一场车祸，玉溪两位惊才绝艳的兄长同时当场毙命，随后母亲离世父亲病重，这对玉溪来说是极大的打击。

    这一辈子，他怕是都难从伤痛中走出来。

    “那个孩子出了什么问题？”姜澈问。

    和玉溪认识多年，姜澈对玉溪很了解，如果不是这个遗腹子出了问题，玉溪早在回国的第一时间就去将人接回来了，不会等到现在。

    “是出了点问题，不过我能处理。”

    姜澈就没有再多言。

    “倒是你，什么时候带上施烟小姐一起吃顿饭吧，往后也算自己人了，总要正式打个照面。”

    “等我追上人。”

    “什么？”沉稳如玉溪语调都拔高了。

    “你还没追上？”

    “对，没追上。”姜澈十分坦诚地承认，口吻隐隐透着骄傲。

    玉溪：“……”

    想骂他有毛病，没敢。

    “……阿澈，这是什么值得骄傲的事吗？”

    “你单身三十年，不懂很正常。”

    玉溪差点忍不住失态骂人，姜澈就挂了电话。

    被挂断电话的玉溪脸都黑了。

    而挂断电话的姜澈，难得地有闲心打开电视看，路过客厅的姜林都能感觉到他心情很好。

    *

    这天中午，老太太把大家都叫到她的院子来吃饭，说是姜蕊和施烟明天就要去学校报到，姜恒也快回学校了，就把他们叫来陪她一起吃顿饭。

    饭桌上，姜蕊一边吃饭一边看着旁边给她夹菜的姜晟问：“哥，我怎么感觉你这两天有点怪怪的？”

    老太太坐在主位，姜晟和姜蕊坐在左侧，姜恒和施烟坐在右侧。

    听姜蕊这么问，对面的施烟和姜恒以及老太太都抬头朝他们看去。

    “怪？哪里怪？大哥不是一直都这样吗？”姜恒疑惑。

    他熟悉的大哥就一直是话少冷淡的，真没觉得哪里怪。

    姜蕊支着下巴看着姜晟回答姜恒：“不太说得上来，就是感觉。”

    “哥，你老实说，你是不是有什么事瞒着我？你这两天都没怎么和我说话。”都是天天见面，待在一起的时间也不比以往少，她哥一从公司回家基本都会来找她，和以前一样。

    可他话少了。

    虽说他以前话也不多，可最近这两天他开口的次数她都数得过来，简直少得可怜。

    姜晟给她夹菜的动作一顿：“好好吃饭，食不言。”

    姜蕊瘪瘪嘴，继续吃饭了。

    老太太看他们一眼，收回了目光。

    姜恒又继续吃饭了，施烟也看他们一眼就收回视线。

    “小烟啊，你和蕊儿明天就要去学校报到了，阿晟那边帮蕊儿准备生活用品，我让他帮你也准备了一份，你不用准备什么，到时候直接带上东西去学校就行。”

    施烟微微一笑：“好的，谢谢姜奶奶。”

    她其实没打算准备什么，她原定是到学校以后再一一置办。不过既然姜奶奶帮她准备好了，她自也不会不领她的好意。

    又对姜晟点了下头说：“有劳姜大少。”

    老太太也没有纠正她对姜晟的称呼。

    “举手之劳，施小姐不必客气。”

    姜晟话音刚落，姜蕊就说：“对啊小烟，不必客气，反正我哥也要帮我准备，不费什么事儿。”

    施烟浅笑点头。

    “对了蕊儿，你们新生开学是不是要有半个月的军训？”老太太突然问。

    “是的，祖母。”

    “我看最近都会有太阳，军训得做好防晒吧？你和小烟皮肤都这么白，可别晒黑了。”

    姜蕊笑笑：“祖母，别人家长辈都只会嘱咐别晒蜕皮了，就您嘱咐我们别晒黑了，您真赶潮流。”

    老太太微扬下巴：“那可不，你祖母8G网络！”

    惹得众人一阵笑，连没什么表情的姜晟都弯了下唇角。

    “别只顾着嘲笑我，蕊儿防晒套装都准备了吧？有没有给小烟也准备一套？”

    “准备了，小烟的我也准备了，祖母您就放心吧。”

    老太太睨她：“你这个丫头，还不耐烦祖母了。”

    姜蕊傻笑说我哪敢啊。

    老太太又看向施烟，似无意一提：“小烟，昨天一早我见老五的车停在你院门口，你昨天是和老五一起出去了吗？”

    这话出来，姜恒被刚喝进嘴里的水呛到了。

    一旁的碗姨忙上前给他拍背。

    老太太也担忧看他：“这么大个人，怎么喝个水都能呛到？”

    姜恒咳了几声，忙摆手说：“没事没事，就是不小心。”

    还不是老太太您的话太惊人了！

    感情烟姐姐和五叔走得近的事，连老太太都知道了啊！

    还有，什么叫烟姐姐昨天和五叔一起出去？去约会吗？

    呃，好像也不是没有这个可能，毕竟五叔追烟姐姐都直接追到韩家大哥的酒庄去了。还当着情敌的面把烟姐姐接走，直接把情敌扼杀在了摇篮里。

    施烟见姜恒不咳了，才微笑回老太太：“嗯，是和姜先生一起出去了。姜先生去买书，听说我喜欢看书就让我去给他做参谋。”

    买书还能买一天？

    老太太也不拆穿。

    她知道以施烟的脾性愿意解释这一番都因她是长辈，换作小辈询问，施烟许根本不会说这么多。

    老太太当然也不是八卦才问的这个话。

    她明面上是八卦，实则是在暗暗提醒姜家的三个小辈，施烟和姜澈走得近的事。

    她教出来的孙子孙女都很聪明，只需她稍稍这么一提，往后该怎么行事，他们心里都会有数。

    “难得老五愿意出门。”

