    “炼制阴阳雷爆符的法器并不难，本尊回去便可以准备开始炼制。”

    金莲天尊淡漠道：“但是，本尊有一个问题，希望圣主师兄能给个解释。”

    神霄圣主缓缓点头：“师妹请问。”

    金莲天尊瞥了眼神霄圣主，哼道：“本尊记得本门祖训中，并未规定必须娶圣女吧！”

    “为何本尊听闻，本门某位圣子借着祖训名头，威逼曦儿许身于他。”

    “甚至……甚至还有传闻，他已经坏了曦儿的清白？”

    虽然阴阳雷爆符涉及的利益的确很大，但这并不代表金莲天尊就能出卖自己的灵魂。

    神霄圣女张云曦可是她视若亲生女儿一般的存在，绝不允许其受委屈！

    尤其是这个垂涎张云曦美色的人，还是宿敌叶兰语的儿子。

    说话间，金莲天尊望向沈天的目光愈发柔媚诱人。

    但熟悉她的人都知道，这说明她很愤怒。

    甚至就连气息都急促了些，心口一波未平一波又起。

    听着金莲天尊的质问，沈天嘴角抽搐：“师叔是不是误会了？”

    金莲天尊冷哼道：“误会？你敢说你没有仗着祖训，强逼曦儿嫁给你？”

    沈天无奈道：“没有。”

    金莲天尊直逼沈天，气势如惊涛骇浪一般扑面而来：“你敢说你没坏了曦儿贞洁？”

    沈天嘴角抽搐：“这个真没有。”

    金莲天尊的气势稍缓，狐疑地望着沈天：“你敢说你没垂涎她的美色？”

    沈天连忙摇头：“我要垂涎她，天打雷劈！”

    金莲天尊怒了，金色长发肆意乱舞：“你的意思是看不上她？”

    沈天欲哭无泪，他错了，他就不该跟女人讲道理。

    尤其是这位师叔，好像还是师姐的半个娘。

    他将求助目光投向圣主：“师尊。”

    ……

    雷霆仙光中，圣主的声音缓缓响起：“好了师妹，沈天的确没有逼着曦儿嫁给他。”

    “而且就本座来看，天儿如此优秀俊朗，即便曦儿自身肯定是愿意的。”

    金莲天尊冷哼道：“怎么可能，曦儿最反感这种包办道侣。”

    “总之本尊只有一句话，什么都好商量，这事没门。”

    “曦儿虽然是你女儿，但本尊一直将她当做亲生女儿看待。”

    “曦儿日后愿意与谁结道侣，全凭自己选择，任何人不能强迫她。”

    “不然的话，本尊虽然未入圣域，但在东荒倒也有些仗义道友愿意帮忙。”

    说话间，金莲天尊深深地望了圣主一眼：“师兄你斩了情欲，可莫要斩了良心！”

    神霄圣主平静道：“师妹这是哪的话，天儿与曦儿一清二白，莫要听弟子们乱传谣言。”

    “那就好，”金莲天尊点了点头，“即是如此，本尊先带吾儿回金莲峰炼器了。”

    说罢，金莲天尊袖中激射出一道银色匹练，顷刻之间将秦云迪全身缠住。

    接着她将被层层包裹的秦云迪提在手中，化作一道金光纵身而去。

    秦云迪：“唔唔唔，唔唔唔唔唔唔！”

    金莲天尊淡漠地御气而行：“别挣扎了，乖乖跟娘回家。”

    秦云迪：“唔唔唔唔唔唔唔！”

    金莲天尊平静道：“放心，以后不逼你结丹了。”

    秦云迪：“唔？唔唔？”

    金莲天尊点头：“是的，你不愿专心修炼雷法，为娘不勉强。”

    “但这次回金莲峰后，为娘传授你《迷天媚经》，你必须努力修炼。”

    秦云迪：“？？？？？”

    金莲天尊眼中闪烁着璀璨光芒：“叶兰语你陨落那么早，让本尊遗憾百年。”

    “但别以为你死了，我们之间的胜负就不用分，还有下一辈呢！”

    “吾儿，为娘要你全力修炼迷天媚经，争取迷住云曦。”

    “击败叶兰语的儿子，这是为娘一身的执念。”

    “为娘望子成龙，你切莫让我失望啊！”

    秦云迪#：“唔唔唔！！！”

    ……

    金莲天尊和秦云迪走了，大殿中圣主和沈天大眼瞪小眼。

    圣主点头道：“天儿才刚拜入本门，便立下如此功劳，实在难得。”

    瞥了眼旁边的老道士，圣主道：“有功便要奖，你想要何奖励，尽管说。”

    沈天望着圣主，有些无奈，我想不当圣子，你答应吗？哎，没门。

    想了想，沈天道：“师尊，弟子修为尚欠，还无护身之宝？”

    沈天记得之前紫阳尊者身上有一种剑尊令，贼强大。

    输入足够灵气之后，居然能释放化神期分身。

    要是师尊能赐本圣子一块那样的宝贝，以后出门也能放心些。

    什么？

    沈天身上不是有一枚剑主令吗？

    呵呵，那枚令牌用一次最少得烧三五千枚灵石。

    而且用了一次之后，得花几个小时重新吸收灵石来恢复力量。

    正所谓前戏两小时，发射一瞬间，持久输出不够。

    真遇到有些危险的时候，还是不够稳妥。

    还是找师尊再要些护身宝物吧！

    ……

    听着沈天的要求，神霄圣主点了点头：“难得圣子为人如此谨慎，也罢！”

    说罢，神霄圣主轻轻挥袖，一道黑色光芒从雷霆仙光中飞出。

    它落在沈天面前，黑色的光芒缓缓散尽，显露真貌。

    顿时，沈天的脸垮了：“怎么又是玄武盾？”

    神霄圣主摇头：“天儿此言差矣，这不是玄武盾。”

    “此乃上品灵器玄武盔，价值胜过中品灵器玄武盾十倍。”

    “是以化神期妖兽‘玄冥妖龟’的壳所炼，可抵挡化神期攻击。”

    “只要天儿将其穿在身上，纵使金丹期真人围攻你，也可毫发无伤！”

    看着悬浮在面前，散发着幽幽黑光的厚重甲胄，沈天幽怨道：“谢师尊。”

    哎，收着就收着吧！

    反正除非遇到生命危险，否则本圣子是绝对不会穿这种盔甲的。

    什么，要是遇到生命危险？

    那也不……咳咳，那到时再说吧！

    圣主微微点头，又赐下一块金色令牌：“此乃圣子令，亦是圣子峰的通行令牌。”

    “你手持这块令牌，便可控制圣子峰中的所有阵法，掌控圣子峰。”

    “之前你离去得匆忙，如今本座便一并赐予你吧！”

    “若无其他要事，便回去祭炼法宝吧！”

    沈天点了点头：“弟子告退。”

    ……

    沈天离开，殿中便只剩下圣主和全程透明的老道士。

    此时所有人离开，老道士脸上挤出笑容：“咳咳，二师弟，其实……”

    “其实这阴阳神雷的炼制，师兄我也可以帮忙去镇场子的。”

    “只要有师兄在，就算圣级强者来袭，也绝对安全！”

    “而且你看，圣子修炼的也是薪火炼体术。”

    “这个……师兄开始最擅长炼体的！”

    看着一脸‘期待’‘渴望’表情的碧莲长老，神霄圣主体表仙光在剧烈波动。

    “嗬嗬嗬嗬嗬~”

    “师兄，先叫声爷爷来听听。”