

    “要不我们签订律师协议。”殷勤问路小狼。

    现在是真的很怕路小狼不相信他了。

    现在是真的很怕路小狼对他很厌恶。

    就算，就算不再可能，但至少也不要在她心目中留下这么坏的印象啊。

    路小狼犹豫了一下。

    她说，“好。”

    说“好”的那一刻，明显就是不相信他。

    他也说不出来心里什么情绪，他说，“那我明天一早叫律师拟定好协议书来。”

    “嗯。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    殷勤转身离开。

    就是隐忍着各种难受，从路小狼的病房离开。

    离开的那一刻突然想到什么。

    他回头。

    回头就看到Joe抱着路小狼，将她轻轻的抱在怀抱里，像情侣一样的拥抱。

    而他们似乎，从来没有过。

    殷勤走了。

    什么都不再说的走了。

    房间中，就又剩下Joe和路小狼。

    路小狼那一刻其实有些不知所措。

    她不知道为什么Joe会突然抱住她，会突然这么紧紧的把她抱在怀抱里。

    她心跳有些快，脸也有些红。

    想到为了救小老虎她故意去亲了Joe……

    她真的不好意思再往下想。

    Joe抱了她好久才放开她。

    路小狼白皙的脸蛋真的是红了又红，煞是好看。

    Joe说，“抱歉，我控制不住我自己。”

    “啊？”

    “没经过你的同意就抱你。”Joe解释。

    “哦，没什么。”路小狼摇头。

    没什么的。

    Joe说，“小狼，昨天你说，你喜欢我？”

    路小狼红润的脸蛋，那一刻瞬间爆红。

    “我，我只是……”

    “我也喜欢你。”Joe突然开口。

    他想。

    不能再等下去了。

    再等下去，他年龄更大了。

    他其实早就到了，该成家立业的年龄了。

    路小狼就这么听着Joe说喜欢她。

    说喜欢她。

    这个世界上，他是第一个人说喜欢她的吧。

    男女之情的喜欢。

    她不知道怎么回答。

    她那一刻只是有些紧张。

    Joe说，“小狼，我第一次看到的你的时候，你还在殷河系的平台上做直播，那个时候不知道你是男是女，但你的操作真的让我惊艳了。后来媒体说那个人是路小狼，我为此还多方面多听过你，不过后来知道你和殷勤在一起了甚至有了孩子我就打消了这个念头。后来没想到，能够在直播间再次遇到你，我很清楚，从那一刻开始，我就对你心动了。”

    路小狼只是这么傻傻的看着Joe。

    “我其实也有过喜欢的人，我们都喜欢电竞，但是后来她还是在她家人的逼迫下，回到了正规，找了一份稳定的工作，渐渐我们的距离越来越远，而她父母也很不喜欢我一直打游戏，最终分手了。分手之后，我就更加把所有的精力都用在了游戏上，一头栽进去，就到了30岁了。30岁，再次见到你，却陡然又情窦初开了！”

    路小狼心口在跳动。

    原来这就是被人表白啊。

    这就是被人表白的吗？

    有些紧张，内心又有些甜蜜。

    “做我女朋友好吗？从此以后让我来照顾你，让我成为小老虎的爸爸。让我们组成一个幸福的家庭。”Joe说得很深情。

    路小狼却不知道该怎么回答。

    总觉得很矛盾。

    总觉得自己不擅长谈恋爱不擅长结婚。

    路小狼的沉默并没有让Joe退缩，反而无比霸道的说道，“我不允许你拒绝我。”

    “啊？”

    Joe抬起小狼的下巴。

    路小狼一怔。

    “之前那个应该不算吻。”他说的是，之前在季白心面前演的那一个。

    路小狼有些诧异。

    Joe说，“这个才是我们真正意义上的，第一次接吻。”

    随即。

    Joe吻住了路小狼。

    房门似乎被人推开，又立马关了过去。

    吴嫂抱着小老虎，非常激动的回到了覃可芹的病房。

    本来是打算把小老虎抱到小狼房间去陪小狼的，却没想到，一推开门就看到Joe和小狼在……

    吴嫂这么大岁数脸都红了。

    覃可芹看着吴嫂回来有些诧异，“不是说把小老虎带过去陪陪小狼吗？”

    “夫人，我也想的，但是没想到一推开房门……”

    “怎么了？”覃可芹看着吴嫂有些神情怪异。

    “Joe和小狼在……亲嘴。”吴嫂说出来，特别的害臊。

    覃可芹怔了一下。

    旁边殷勤正坐在沙发上啃苹果。

    听到吴嫂说的，那一刻明显顿了顿。

    整个人就这么僵硬了几秒。

    覃可芹眼眸一转，看向殷勤。

    殷勤似乎感觉到视线，拿起苹果又这么狼吞虎咽的吃了起来，似乎并没有什么异样。

    “你确定？”

    “怎么不确定？我看得很清楚。小狼看上去满脸幸福。你说我怎么好意思这个时候进去打扰了他们。”

    “这倒是。”覃可芹连忙说道，“那就暂时别去小狼那边，让他们一对小情侣也多点时间温存一下。”

    “嗯嗯。”吴嫂连忙点头。

    覃可芹故意转头对着殷勤，“殷勤，你觉得路小狼和Joe怎么样？”

    殷勤真的觉得他不是亲生的。

    反正他哪里痛，他妈就往他哪里撒盐。

    殷勤把苹果咽下去，漫不经心的说道，“我能觉得怎么样，他们开心就好。”

    “是吗？”覃可芹故意拖着尾音。

    “你能不能一把岁数了不要这么八卦，小心我妹妹早熟。”

    “你给我闭嘴！”

    殷勤继续啃苹果。

    他还不想说话呢。

    如此安静了几秒的房间，覃可芹又忍不住问道，“不知道Joe的家庭条件怎么样？就知道他有一个姐姐，也不知道家境怎么样？”

    “好，很好。配你家路小狼搓搓有余。”殷勤阴阳怪气的说道。

    “你怎么知道？”覃可芹问。

    殷勤没说话。

    “你调查过？”

    “我才没这么无聊。”

    “你倒不是无聊，你是吃醋吧。”覃可芹一针见血。

    “你想哪里去了？我吃醋，我吃个大头鬼啊！我又不喜欢路小狼我吃毛醋！我是帮路小狼查一下Joe的家底，不管怎么样路小狼也给我生了一个儿子不是，我也不能让她再遭遇渣男什么的对不对！本着人文主义，你别想多了。”殷勤说得满脸不在乎。

    “知道你不喜欢小狼，我也放心了。”

    房间中，覃可芹没有说话，门口处传来了Joe的声音。

    殷勤心口一怔。

    他转头看着门口处Joe和小狼站在那里。

    所以刚刚他说的话路小狼也全部都听到了吗？

    嗯。

    听到就听到吧。

    反正他不喜欢路小狼这件事情，路小狼早就知道。

    她也不会有任何反应。

    确实没有任何反应。

    看都没有看一眼，路小狼对着覃可芹开口道，“我们过来看看小老虎。”

    “我本来让吴嫂把小老虎送过来的。结果不小心撞到你和Joe，所以没好打扰。”覃可覃说着，还故意笑了笑。

    笑得小狼都不好意思了。

    她低着头没说话，模样就是在害羞。

    覃可覃不由得心里还是有些失落，她是真喜欢小狼啊，现在她好不容易养出来的漂漂亮亮的儿媳妇，就这么被其他男人带走了，真是肉痛。

    想想这一切都是都是殷勤造成的就一肚子火气，转念有觉得，只要小狼幸福就行了。

    至于她那儿子，落到现在地步也是他活该！

    覃可芹连忙说道，“啊，阿姨都是过来人，都知道。”

    路小狼自然有着脸红。

     Joe还是也会有些尴尬。

    他连忙转移话题，“殷夫人身体怎么样了？”

    “好得很。没事儿没事儿。Joe，你都和小狼这关系了，叫夫人见外了，叫阿姨。”

    “是，阿姨。”Joe微微一笑。

    覃可芹甚是满意。

    她忍不住问道，“Joe，你也老大不小了，该结婚了吧。”

    “不急，小狼还小。”Joe体贴的说道。

    “那倒也是。”覃可芹点头，“那你父母对小狼这种情况能接受吗？”

    “和小狼过一辈子的是我，他们只会建议，不会为我做决定。”

    “能这么说我就放心了，要是你父母有意见你告诉我，我和你父母谈。毕竟遇到渣男也不是小狼的错。”

    “……”

    殷勤觉得，他就不应该待在这个房间里面。

    他就是外人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉。明天见。

    么么哒。