    第55章难以启齿罢了

    她本就对沈南鸢充满了厌恶，得知之后定然更气愤。

    在清风轩里时，他有时候闲的无事也会想，在他娘这里听到的好像都是关于沈南鸢的坏事，如今真的与她相处了那么久才发现，她并没有像他娘话中那么坏。

    沈南鸢待他是真心好，所以他也就下意识的将有些话掩去了。

    看着孟姨娘仍旧对沈毅不解的样子，沈瑾瑜轻轻的叹了口气。

    连他姐姐都知道的事情，他娘竟然仍然不理解，怪不得从他记事以来，沈毅都极少来这里。

    第二日沈南鸢并没有带萧琰一同前去，只是让他跟着沈思年去学武，身边带了些镇国公府的侍卫。

    她觉得暂时还是不要让萧琰见太多次沈瑾瑜。

    免得再回忆起自己之前受气的事情。

    今日的天气不是很好，下着绵绵的小雨，两人从马车上下来，青惢顿时就撑了一把伞走到了沈南鸢的身边，看着她没有一点地方沾着雨水才安心。

    刘家虽不是什么名门大户，但是近年来做生意也顺风顺水，所以住的地方也是十分气派，门前还有两座石雕，只不过现在有些萧索罢了。

    她与沈瑾瑜一同走着，小心的越过一处积水，随后淡声的道：“什么该说什么不该说，还要我提醒你吗？”

    “不用，姐姐，”沈瑾瑜瞧着十分乖巧的样子，“我知道该做什么的。”

    他的样子与前些日子听到自己要来刘家时的抗拒不同，此刻倒是有些随遇而安的样子，让沈南鸢极为诧异的挑眉：“前些日子你可不是这样的。”

    沈瑾瑜扬着脸笑道：“和姐姐身边那下人认错之后，我自己想了几天，发现有时候说这些话其实并不难。”

    “只是以前我从未说过，所以觉得难以启齿罢了。”

    沈南鸢打量了他几眼，看不出他说的话究竟是真是假，于是顺着他的话点了点头嗯了声：“你能这么想就好。”

    只希望不是怕她在书信上写什么才变的这么乖巧。

    刘家人并不知道他们今日会来，青惢上前敲了敲门之后，是一个小厮走了出来，瞧见眼前的阵仗有些惊讶不知所措的样子。

    沈南鸢浅浅的笑道：“我们是镇国公府的人，今日前来是特地来瞧刘公子的。”

    一听到镇国公府这四个字，小厮的表情瞬间惶恐的起来，他赶忙的将门打开，做了个请的动作。

    “快往里请。”

    同时对着迎面走来的另外一个小厮道：“快去告诉老爷夫人，镇国公府的大小姐来了。”

    之前刘家的事情都是因为沈南鸢，所以事情才得以被沈毅得知，刘家夫人十分的感激她，听到她来的事情，全然不管礼数的快步走了过来，急忙的行礼。

    “小人参加大小姐。”

    后面紧跟而来的刘老爷满头银发，也跟着跪了下来：“参见大小姐。”

    沈南鸢赶紧上前，将这两人扶了起来：“今日我们前来，是专程来瞧刘公子的。”

    她微微的侧了侧身子：“和瑾瑜一起。”

    刘家夫妻才终于看到了沈瑾瑜，二人对视了一眼，气氛顿时就沉静了下来。

    即便是对沈南鸢很感激，可是面对这个派人打了自己的儿子，险些将他打死的人，他们做不到忘记，更做不到还能笑着和他说话。

    沈南鸢看着两人不郁的脸色，笑着继续道：“走吧。”

    “好，”刘夫人走在前面带路，“沈将军来过之后，经常会有人送珍贵的药材过来，若不是将军，想来元儿应该不会这么快就好。”

    沈毅不止是给了刘家珍贵的药材，还为刘家的公子请了医术高明的大夫等做了很多的事情，想要极力的弥补刘家人。

    沈南鸢轻声的道：“这些都是镇国公府应该做的。”

    他们只字不提沈瑾瑜，更是连看都不想看他，沈南鸢本以为他会生气，会摆着脸色，没想到回头瞧他时，他眨了眨眼睛显得很无辜：“怎么了，姐姐。”

    完全没有生气的样子。

    沈南鸢寻思着看来他是真的怕自己写信给沈毅，也真的怕沈毅回来之后把他的腿给打断。

    刘公子住的地方一股的药味，他伤的要比沈瑾瑜厉害了多了，才刚刚养的差不多，脸上看着仍旧有些虚弱。

    青惢招了招手，后面跟着的镇国公府的下人们就都走进了屋内，把手里抱着的东西齐齐的放在了桌子上。

    “这些都是一点心意，还有一颗千年人参，刘公子吃了对身体好。”

    其实这些东西沈毅早就差人来送过，还送了不止一次，可沈南鸢他们来定然不能空着手，于是就从库房中挑选了一些送了过来。

    刘公子的目光落在了沈南鸢身后跟着的沈瑾瑜身上，忍不住的瑟缩了一下，从床上坐了起来，声音很低：“多谢大小姐。”

    沈南鸢笑了笑的侧目，视线扫了眼沈瑾瑜，他抿了抿嘴的往前走了一步，事前设想好话到了此刻竟然真的有些说不出来。

    来之前雄赳赳气昂昂的，以为自己肯定能做到，轻松不已，还对沈南鸢说了些装出来的话，如今，他有些蔫了。

    “那个...”

    所有人的视线都落在了他的身上。

    “是我不对，嚣张又跋扈，叫人打伤了你，此事皆是因为而起，你想打想骂都可以。”沈瑾瑜垂着眼睛的，“此事都是我的错，我向你道歉，没有以后了。”

    刘家人怎么想也不会想到，向来肆意妄为的镇国公府的小少爷，原来也会认错。

    几个人面面相觑，有些无措的样子。

    想来今日他来这里，就是专门认错的吧。

    沈瑾瑜见他们不说话，垂头看了沈南鸢一眼，抿了抿嘴的心中稍有不安。

    他张了张嘴正要继续说话，就听到了沈南鸢的声音紧跟着轻柔的响了起来：“过去我爹疏于对瑾瑜的教导，所以导致他的性子乖戾，造成如今的祸事，以后定会勤于管教，三位若是还有什么其他的要求尽管提，镇国公府都会尽量满足。”

    刘家夫妻都看向了自己的儿子，似乎是想让他来做决定。

    (本章完)

