    “来了，来了，又来了。”

    几位大佬见兴奋之光再现，心下极其欢喜。

    随后，他们就看到了惊人的一幕。

    上百把神器从天铸谷里面飞了出来，其中还包括凌风口中的小剑和九齿钉耙。

    仙器，果然是仙器，前辈仙人诚不欺我。

    “选我，选我。”

    在看到九齿钉耙的时候，所有大佬的内心都在不断呐喊。

    毕竟在这些飞出来的神器里面，这把九齿钉耙气息是最厉害的。

    这便是所有人的目标。

    事实也正如众人所料。

    以九齿钉耙为首的众神器第一个飞向了袁太初，他们在袁太初身前停下，似乎在择主。

    袁太初那个激动，还是老子牛掰，这仙器果然是看上我了。

    而且不止仙器，很显然，后面的神器都是这把仙器的小弟。

    一旦这把仙器选择了自己，后面的神器肯定会跟着他选自己。

    如此一来，自己就能将这些神器一锅端。

    到时候别说给这几个家伙一人一把神器，就是一人给两把，我都还剩一大堆，嘿嘿。

    袁太初看向其他几人的目光有些骄傲。

    然后……袁太初很快就哭了！

    九齿钉耙在他身前停了大约三十秒，便飞向了雷霄。

    随后，所有的神器都跟着九齿钉耙一起飞到了雷霄身周，将雷霄包围了起来。

    “这……”

    袁太初瞪大了眼，难以置信。

    此刻，他身前空空如也。

    放弃我了？

    喂，好歹留一把神器诶，也不能全跑了呀。

    袁太初真的哭了。

    雷霄那边，自然也吸引了所有人的目光。

    所有人的注意力都在九齿钉耙身上，想看看他要怎么做。

    很快，九齿钉耙就给出了答案。

    他带着众神器又飞到了万修则的身边。

    “他们这是在干啥？”

    袁太初懵逼了。

    感觉自己几人像是灵兽园的灵兽一般，被神器围观了。

    “我也不知道，不过这些神器很神奇，他们都是全新的，从来没认过主，但却感觉很有组织，很有纪律，我觉得是有一个大仙器在控制着他们。”雷霄说道。

    在众神器围观雷霄的时候，雷霄也在观察他们，于是，得出了以上结论。

    “这还用你说？择主的神器能这么弱？择主的神器都能修炼，而且器灵也会成长，越长越精，我们要是遇到择主的，分分钟被他们斩杀。”

    对于雷霄的结论，袁太初表示嗤之以鼻。

    这特么一眼就看能看出来的东西，你嘚瑟个鸟。

    眼前的这些神器，就像是幼儿园的小朋友一样。

    只要你不露出坏叔叔的表情，他们自然不会拿你当坏人。

    至于雷霄口中那个控制神器们的大仙器，不用说，肯定是天铸谷无疑。

    “看看万族长咋样吧，神器们停留的时间挺久的了。”雷霄说道，岔开了话题。

    “咻……”

    就在雷霄话音落下的时候，以九齿钉耙为首的众神器又全都飞到了万重楼的身前。

    “额，老万也不行。”雷霄赶紧说道。

    接下来，神器们在万重楼身边停了大约一分三十秒，又飞到了万重山的身边。

    如此这般，他们在万家几位长老和李继成身前停顿一番之后，全都又飞回了天铸谷。

    “…………”

    见众神器飞走，周瑞龙郁闷了。

    “他们为啥不找我？凭啥你们都找了，偏偏不找我？”

    周瑞龙越说越气。

    这一刻，他这个古族族长感觉丢脸极了。

    这些神器在所有人面前都停了一段时间，短的三十秒，长的一分三十秒。

    可对于他，神器似乎没看到他一般，在围观了李继成之后，直接飞走了。

    我那么废的吗？

    周瑞龙想陪着袁太初一起哭。

    “他们大概是觉得老周你身上神器太多，怕你照顾不过来。这样，老周，把你刚得的剑和刀给我，我帮你收着，没准等下他们就飞回来围观你了。”万修则说道，对着周瑞龙伸出了手。

    “滚！”

    周瑞龙又不傻，怎么能上这种低级当。

    他狠狠的骂了万修则一句，不再说话了。

    “看来这个天铸谷有些麻烦，这些神器不那么好获得，咱们先回去吧，和前辈商量一下再来。”袁太初说道。

    他获得了三件神器，是这群大佬里面获得数量最多的。

    本来还挺满意，但在看了那从天铸谷飞出来的百把神器之后，手上的三把神器突然就不香了。

    原来，好东西都在天铸谷里面。

    他们在外围寻找了两天，得到的都是最垃圾的神器。

    如果没见过天铸谷里面的神器，那便作罢。

    现在见过了，谁又不想获得更厉害的神器呢。

    “嗯，太初圣主说得对，回去找前辈商量一下更为妥当，最好呀，让前辈将天铸谷收了，那这些神器就好办了。”李继成赞成了袁太初的提议，又补充道。

    要想搞定幼儿园的小朋友，就要先搞定幼儿园的园长和阿姨。

    这个思维逻辑没毛病。

    “行，那咱们走吧。”万修则道。

    “好！”

    周瑞龙点头。

    随后，诸位大佬全都离开了古遗迹，回天元城去了。

    “咋样？”

    在众人离开古遗迹的时候，天铸谷也发出了声音。

    刚刚袁太初他们进来的时候，这些神器感应到了他们的气息，便飞了出去。

    “不是主人，他们果然只是和主人接触过的人。”小剑说道。

    “嗯。”

    九齿钉耙点了点头。

    “我之前就说过了，你们还不信？现在信了吧，不过，既然主人来过了，想来也不会让我们等太久，大家都等着吧。”天铸谷又道。

    果真是一群小朋友，不听大人的话，事实证明。

    老子走过桥的确比你们走过的路都多。

    “好。”

    众神器闻言，再次沉寂了下来。

    …………

    天元城这边，从光芒出现开始到现在，古遗迹的气息就变得无比强大，强大到连合体十层都没法靠近。

    至于分神、出窍、元婴这些境界，就更别说了，他们全都在百里之外看着光芒，想看看这光芒会给古遗迹带来什么变化。

    可事实证明，什么变化都没有。

    那光芒亮了一会儿又暗，再暗了一会儿之后，再次亮了起来。

    “前辈，这事您怎么看？”

    李玄陵飞到了凌风身前，问道。

    从光芒出现的那一刻开始，凌风就一直陪着舞倾月。

    现在也不例外。

    所以，合体境的李玄陵他们能进到距离遗迹只有五十里的距离，而凌风却陪舞倾月呆在了一百里的位置。

    他们想要知道凌风的看法，还得飞回来。

    前辈真是痴情人啊，有了道侣，其他事都顾不上了。

    问话的时候，李玄陵还不禁发出了感叹。

    “我怎么看？我就这么静静地看。”凌风说道。

