    “没错，整体价格大概是在60万左右，但是县里面承担了20万，我们这边又挤出了10万块钱。”

    陈浩点了点头，“你联系我公司，我会通知的。”

    只是两个人谈完了这件事，却见林奇依旧不肯走。

    “林叔，你还有别的事吗？”

    “那个。小浩啊，关于这个渔业公司的事情，我想找你谈谈。”

    听到这话，陈浩笑了笑，“正好我今天也打算去看一看，走吧，我们一起。”

    “好。”

    两人一路来到了瓦头村后山。

    放眼望去6层小楼已经盖好，旁边的养殖场也已经完全完全的做好，就剩下钢结构顶棚还正在安装。

    “我们现在小批量的鱼苗投入市场,为的就是造势，让更多的人知道，同时养殖场这边已经开始加快进度，最晚一个月就能开始大批量的养殖，只是我很奇怪。”

    边上跟着一起来的穆教授，看向陈浩眼神中充满了疑惑。

    “这些鱼苗虽然都是陈总你培育出来的，但是，经过科学手段检测，却发现，并不是基于基因技术或者是其他的化学技术，我很好奇，陈总难道掌握了一种新的培育科学技术吗？”

    “这。”陈浩一时间还真有些回答不上来。

    这种事情总不能告诉告诉别人说是利用灵气吧？

    就算是说了，这帮人连灵契也不知道是什么呀，这玩意儿只存在于玄幻小说当中啊！

    “是这样的。我本身就是一个中医，并且。还算是有点造诣，对于养殖方面有深入的研究，利用了一种特殊的中药物，改善他们的基因延续到下一代甚至十几代之后。”

    “什么！”

    穆教授听到这话满脸都是不可思议。

    基因技术就目前来说，可以说几乎没有办法利用药物去改善，都是通过特殊设备进行改良。

    而陈浩这么一说，让他感觉不可思议，更惊讶的是，这居然是基于中药上面。

    他是一个现代科学的研究专家，对于中药也没有了解。

    “不管如何，陈总也算是惠及乡里，只要药物毒害，并且对人体有益那就是好事。”

    旁边的林奇，看情况有些不对劲，赶紧出来打圆场。

    穆教授点了点头，没有说话。

    可在他心里依旧无比震撼，仿佛被陈浩打开了一扇新世界大门！

    陈浩却觉得无所谓，反正瞎编乱造，他自己都不知道自己说的是什么。

    下午三点。

    陈浩又马不停蹄的开车，陪着林奇一路来到了，建造大桥的新地址。

    其实就是那条河流的下游，只不过被堵了而已。

    “陈总你看其实完全不需要建桥，直接封堵起来填河，本来还在愁钱的事情，不过现在有了陈总的帮助，我们也就不用发愁了。”

    陈浩看了过去，这下有平坦，在他眼中可不仅仅是，建造一条道路这么简单。

    之前他还没仔细想，但是现在一看，心中立刻有了计较。

    “不，我觉得大桥得建造！”

    语出惊人，包括林奇在内的几个村长全都感到疑惑。

    “陈总你这话什么意思？”

    “你们看。这下有直接通往黄河支流，如果你们现在将这条河填上了，那么就等于断送了一条航道！”

    听到这话，几个村长顿时紧皱眉头。

    “其实你这个话我们在县里面也讨论过，但是大家都一致决定还是填河，因为旁边不是有一条，因为旁边不是有一条新的支流吗？”

    陈浩看向了那位村长指的方向，所谓的新河流，其实就是一条人工挖的，用水泥修筑起来的小河流，通航那完全是在开玩笑。

    “这条河流能用吗？也就是起到灌溉稻田的作用，但是这一条不一样，这条虽然已经差不多废弃，但是如果进行扩大，上游汉江下游最大的黄河，就是一条黄金水道，惠及两县！”

    几名村长听到这话也觉得很有道理，既然对视了一眼，默默的摇了摇头。

    他们经过这么一点当然知道这条河流的重要性，可问题是，两个线就这么个穷样子，要这条航道有什么用？

    哪家的货运船会来？

    “况且如果你们现在把这条河填了，方便是方便了，以后如果上面在想着扩建航道，那你们想没想过这个地方又要挖开，那么这钱是你们掏还是上面掏？”

    陈浩满脸笑容，看着几位村长。

    到底是文化程度不高，自然没有上面领导看的透彻。

    “其实怎么做那是你们的事情，我本不该参与，只是提个醒，况且这条河道我也打算我也已经承包下来，你们想要扩建，那也只能选择别的地方了。”

    没错，现在这条河道名义上就是陈浩的，拥有几十年的所有权。

    县里面，县里面如果要施工要扩建，那也只能是选择不远处那条水泥铸造而成的水渠。

    说是水渠也不为过，也就两米宽左右，除了灌溉别的也做不了什么。

    几名村长也懒得去搞这些大的项目，他们也没那个实力，也想不到那么远。

    只要干好了手头年底有成绩，脸上好看，那比什么都强。

    在陈浩的规划中，他想的就是未来产业会在两县扎堆成立，到时候对于交通运输会带来巨大的压力。

    路面运输价格高昂，而水运才是大宗货物运输的最佳选择。

    两个县却占据天时地利，在两条一条最大河流和一条支流的中间，完全可以做一个中枢作为转运中心。

    也只有这样，两县甚至是整座城市，会因为这条航道而富裕起来。

    与此同时。

    西丰村，张小乐家。

    太阳打西边出来，土流村的村长刘畅亲自带着媒婆和礼物上门。

    “张家嫂子还在忙着呢？”

    刘英正在忙着洗盆子听到声音，转头一看，竟然是刘村长，哪怕心里有些厌恶，但表面还是得装作热情。

    “刘村长，你怎么来我这了，有什么事啊？”

    一个村长对于村民来说那就是很大的官了，突然跑到家里跑到她家来，让她心里有些害怕，更大的原因则是刘畅的人品实在太差！

    “这不是来看看你和小乐嘛？”

    说着刘畅一双贼眉鼠眼，四处观察，在找张小乐的身影。

