    经历了最初得知这一消息的喜悦后，少女重新冷静下来。

    实际上，在这座岛上，没有人能够真正抵达那座悬崖，哪怕是整个港城中唯一的五阶领主大人也不行。

    因此，无论老人的话是否是真的，她都无法证实。

    而在这处封闭的港城中，生活的居民们是十分守旧与排外的。

    由于她那与众不同的发色与瞳色，以及她那略显奇怪的梦想，少女经常遭到岛上同龄玩伴的孤立与排斥。

    他们称呼她为野孩子、杂种、怪物，用石头丢她，扯坏她的衣服，向她身上泼脏水，用在海中捉到的蛇吓唬她。

    直到有一天，一名真正从外界而来的探险家抵达这座岛屿为止。

    他驱赶开了那些欺负少女的同龄孩子，并为满心好奇的少女讲述了外界的事情。

    而后，探险家离开了，少女再也没见过他。

    但在遇到探险家的那天傍晚，孩子们变本加厉的欺负了她。

    他们将被探险家驱散的怨气发泄在少女身上，对她拳打脚踢，并不顾她的剧烈挣扎与反抗，用一根捡来的绳子将她绑起来，丢进了那座据说有幽灵出没的建筑废墟中。

    曾经有许多人在那片忽然出现的废墟区域失踪，岛屿上的大人们将其划为禁地，对其避如蛇蝎。

    哪怕她真的能挣开绳索，岛屿的夜幕也已经降临。无人敢于行走在夜幕下的街道，她只能选择在那栋鬼屋中过夜。

    寒冷的夜风刮过废墟黑暗的乱石中，被紧紧绑住的少女身上只有一件被扯破的脏兮兮连衣裙。

    很冷，很饿，浑身都在疼痛。四周的黑暗如同有生命一样，逐渐将少女的意识吞没。

    但在岛屿的夜幕彻底降临后，她忽然在朦胧中看到，废墟中央那原本漆黑一团的房屋的方向，忽然透出了橘红色的火光。

    而当再度醒来后，她便已经处在了这座华丽的大房子中。

    房间中的一切都不会变化，她试过移动房间内的一些家具，甚至打碎花瓶，但随着时间的推移，它们最终都会重新回到原处。

    萝娜本以为自己已经死了，但当看到窗外熟悉的岛屿环境后，她才知道，她以一种新的存在方式，停留在了这个世间。

    或许是由于她的执念，她发觉自己已经不再感到寒冷与饥饿，并且拥有了依靠意念改变自己身上服装，以及让物品飘起来的能力。

    不过，房屋有一种奇异的力量，令她无法离开废墟的范围。

    在废墟的一角，萝娜找到了她的漂流瓶。

    欺负她的那些孩子，将她的漂流瓶也丢进了废墟中，幸运的是由于落在一丛杂草中，所以并未磕破。

    由于无法离开，少女只好一个人在这座房子中生活下去。

    由最初的孤独，到后来慢慢的适应。

    每天唯一的乐趣，就是观察废墟外面来往的行人。

    但逐渐的，她开始察觉到了这座港城的异常。

    一幕幕无尽循环着的场景，每当月圆之夜重启一次的轮回……

    并且，她无论如何也想不起自己的家人是谁。记忆中，完全是一片空白。

    偶尔也会有人误入这里，而萝娜也发觉了自己的另一个能力：她能够看到这些外来者身上的，无形的光晕。

    倘若在这栋房子中的停留时间过长，这种光晕就会慢慢变黑，转化速度由亮度决定，而光晕的亮度则与外来者的实力有关。

    但当这种‘光’变为宛若午夜般的漆黑色彩时，外来者便再也无法离去。

    不知为何，那些实力较弱的外来者，见到她就会恐惧的逃跑，那些强大的外来者，一见面就会直接出手攻击她。

    他们将她称为怪物。

    哪怕死掉后，她也无法摆脱这个称呼。

    有了数次意识陷入黑暗的可怕经验，当再遇到强大的外来者时，她就会小心的躲进壁炉里，盼望不被发现。

    这样的时光，已经持续了连萝娜自己都记不清多久的程度。直到数天前，一名身上带着她所见过的最淡光晕的半精灵少女，忽然闯入了她的生活……

    她看起来不太聪明，并且毫无危机感，也不知道是怎么长到这么大的。

    完全无视她的警告也就算了，甚至还毫无防备的在她的面前睡大觉。

    不同于此前的其他外来者，少女对坐在窗前的她毫无畏惧，甚至还会不厌其烦的尝试与她聊天。

    只是，她经常会说一些难以理解的话。什么‘NPC’、‘任务’、‘副本’、‘狗策划’之类的……最后一个，大概是某种特殊种类的异化魔兽？

    接下来的时间中，萝娜更加确认了自己的判断。

    会把她当成一名与自己一样，被废墟的侵蚀所困住的普通少女，甚至还会一脸同情的看着她，每天向她讲述自己白天的见闻。

    为了仅仅相处了几天的她，却会像笨蛋一样，挡在那名强大外来者的攻击前面，哪怕自己的身躯也已经颤抖的近乎站立不稳。

    甚至在得知她的真实身份后，依然将她称为朋友，而不是怪物。

    少女就宛若一道光一样，照亮了她原本暗淡无光的生活。

    于是，萝娜想要给她一点回礼。

    她想起了半精灵少女最喜欢的东西。

    薇薇安曾经对她说过，似乎叫‘任务奖励’？

    “……这里的一切，都是无法移动的。”

    “薇薇安，我很高兴能遇到你。”

    “我知道，它很普通，无法与你的其他‘任务奖励’相比。”

    面前，望着夏夜萤火淡绿色眼眸中惊讶的神色，萝娜的目光缓缓垂了下去，似乎感到有些失落。

    “但，我已经只有这个，可以给你……”

    “不，萝娜，我很喜欢你的礼物！”

    被激起了泛滥的同情心，夏夜萤火忍不住忽然拥抱住了萝娜，将她轻飘飘的身体，埋在自己温暖的怀抱中。

    后者小小的身躯猛然颤了下，而后迅速的从少女的怀抱中挣脱。

    这一下，半精灵少女面板上的生命值瞬间掉了一大截。

    “不要碰！”

    有些心疼的望着体表光晕忽然一暗的夏夜萤火，黑眸的少女向后缩了缩。

    “不好意思，稍微打扰一下，两位。”

    同时，安维斯带着乔姆，重新回到这里。

    “那么，这位旅行者小姐，我最后询问一遍，你真的非常希望，能让她脱离这里吗？”

    打量了一下夏夜萤火上调了20%的怀抱，安维斯面向夏夜萤火，语气认真的最后确认道。

    “是的，安维斯，有什么办法吗？”

    望了眼身旁的萝娜，夏夜萤火无比肯定的点点头。

    “别着急。”

    安维斯笑了笑，目光转向一旁的萝娜。

    “那么，你呢？你愿意跟着她离开这里吗？”

    同样望了望夏夜萤火，黑眸的小小少女用力点了点头。

    “我……愿意……”

    “很好。”

    安维斯点了点头。

    既然这样，仪式条件就达成了。

