    第152章血脉的压制(三更)

    说是十天的全封闭训练，但其实完整的也就八天罢了，到了最后一天，节目组基本上就不拘着他们活动了。

    不过谢羲和也懒得来回跑的折腾了，就在酒店睡觉，一直到将近九点才艰难的爬了起来。

    坐了节目组的大巴车前往比赛的场地——京都体育馆。

    嗯，本来预定的是一个小型演出场所。

    但一方面是因为盛时璟的加入导致节目流量剧增，本来准备发行的门票就太少了，节目组只能临时更换了个更大的场所。

    另一方面则是因为金主爸爸陆庭谦太豪气了，直接将赞助费用翻了个倍，指名将决赛场所换到京都体育馆。

    用他的话来说就是：那什么小破馆也配让我家老大站上去表演，要不是时间来不及了，我非得当场建一个新的不成！

    被谢羲和当场揍了一顿。

    就想不明白，以前多朴素抠门的一小孩，怎么一转眼就变成这样了呢？

    话归正题。

    四十分钟后，大巴车停在了体育馆的停车场，一行人在场务的带领下进入了后台的化妆间。

    接下来就忙开了。

    造型师有限，便按照出场的顺序来给练习生们做造型了。

    谢羲和作为曾经的二十名，现在的十八名，理所当然的被排在了最后。

    估摸着还要等三四个小时。

    谢羲和看了眼人满为患，到处都是走来走去的人的化妆间，微微拧了拧眉，侧头对身边的向司道：“出去透透气，有事喊我。”

    向司微微坐起身子：“我陪你去？”

    谢羲和摇了摇头：“不用，我自己去就行了。”

    话落便径直走了出去。

    一路往着人少的地方走，本意是图个清静，谁知才刚在角落的一张椅子上坐下，便有一片阴影落在了头顶。

    谢羲和掀眸看去。

    出现在眼前的是一张全然陌生的脸。

    对方是一名二十来岁的女孩，杏眸剪瞳，容貌秀美，身形娇小，此刻正用充满疑惑的目光注视着她，在她回望过去的瞬间，瞳孔微微一缩，下意识的退后了一步：“你……”

    只一个字，便顿住了话头，愣愣的盯着她。

    谢羲和却已经看出了对方的身份。

    范锦筠。

    倒是没想到，这就提前遇见人了。

    唇角勾起了微不可见的弧度，谢羲和重新凝神看去。

    一帧帧画面从脑海中闪过。

    谢羲和看见她给人卦算的场景，看见她坐在电脑面前的场景，看到她盯着手机上盛时璟照片发呆的场景，看到她被青阳带回训练营的场景。

    不断倒带的画面，在此刻戛然而止。

    谢羲和眸光微微一凝。

    时间定格在了两年前青阳遇见范锦筠，并亲眼见识了她的卦算能力后将她带到训练营的时候，再往前，便是一片空白了。

    不是跟盛时璟一样一点痕迹也找不出来的空白，而是所有的场景都被一片白茫茫的雾气掩在了后方，挡住了他人探究的目光。

    谢羲和不由微微拧起了眉心。

    而在谢羲和打量着范锦筠的时候，对方也在打量着她。

    心中惊疑更甚。

    这是她遇到的第二个人，身份，年龄，姓名，甚至连最基本的气运面相，所有有可能通过卦算算出来的东西全都是一片空白！

    范锦筠试图凝起精神力重新看去，却在对上谢羲和脸的那一瞬间，一股刺痛的感觉自五脏经脉之中升起，让她气血翻涌。

    范锦筠大骇，条件反射的收回了目光。

    却依旧无法相信。

    竟然是血脉的压制！

    她竟然在一个普通的外界女孩的身上感觉到了来自血脉的压制！

    这怎么可能？！

    就算是在面对着盛时璟的时候，她也只是看不清他的命数，却从来没有过这样的感觉！

    这个女孩，到底是什么人？！

    谢羲和已经知道了自己想要知道的，更多的就看不出来了，因此再度瞥了她一眼后便淡淡道：“有事？”

    范锦筠回过神来，稍稍退后了一步拉开了和谢羲和之间的距离，这才道：“没事。”

    停顿了下，到底还是没忍住问：“你是谁？”

    谢羲和掀了掀眼皮，唇角突然勾出了一抹带着邪肆的笑容，起身道：“不是一直在找我吗，这会儿倒是问起我是谁了。”

    范锦筠怔了怔，下意识的想说她什么时候找过她了，却在下一刻，瞳孔一震，眼中再次露出了难以置信之色。

    尤其等视线扫过女孩精致小巧的下颚和如玉雕琢的手时，更加确定了心中的想法，眼中不受控制的涌上了敌意。

    照片中的女孩……她竟然就是照片中被盛时璟抱在怀里的女孩！

    从那天看到那张照片开始，范锦筠就一直在重复看那张照片，试图从其中找到哪怕一丝合成的痕迹，但不管她怎么翻来覆去的看，都没能发现任何不对劲的地方。

    她黑进了十八号的手机，追踪到了那张照片的拍摄位置，甚至尝试过入侵SG国际的监控寻找信息。

    尝试了无数种方法，但不管她怎么找，都没能找到除了那张照片外的关于那个女孩的任何信息。

    就仿佛她从来就不存在般。

    让范锦筠不禁怀疑，一切都是假的。

    可此时此刻，对方就站在了她的面前，甚至毫不掩饰的说出了“她就是她在找的人”。

    让范锦筠心中更沉。

    她找对方资料的事情都是私底下进行的，连训练营中都没人知道，但对方轻描淡写的就说出来了。

    那就只有两个解释了。

    要么是她一早就知道了后援群里的事，一直在暗中关注着她。

    要么就是她也拥有卦算的能力，且还在她之上。

    无论是哪一种，对于范锦筠来说都不算是好事。

    直到此时此刻，范锦筠心中才升起了些危机感——对方远比她想象的更难对付。

    范锦筠迅速的沉下了心神，不动声色的道：“我不知道你在说什么，没记错的话，我们这是第一次见面吧？”

    谢羲和轻轻扬唇：“我和你确实是第一次见面，那你和他呢？”

    谢羲和说着，将视线转到了侧面，一道修长的身影正在迅速靠近。

    不是盛时璟又能是谁？

    范锦筠注意到了，瞳孔微微一颤。

    ?  ?还是没能赶上12点好难受，推荐上渣更，我可能要被拉入黑名单了。

    ?      大纲人设的文档也找不回来，想哭……

    ?      宝贝们晚安吧，我要去睡眠充能了，嘤嘤嘤。

    ?  

    ????    

    (本章完)

