    到了勤政殿，苏卿卿还在兴奋。

    虽然跪着，嘴上说着谢恩，心里却在跟系统聊得不亦乐乎。

    苏卿卿：等我做了女帝，定然要收上他十七八个的男宠，享受一下他们为我争宠的乐趣，温柔的，狂野的，文雅的，痞气的......每个一款。

    【宿主吃得消吗？】

    苏卿卿：又不是同时，怎么会吃不消。看我心情，心情好了就召幸，心情不好，就让他们在后宫等着。

    【那...宿主加油~】

    苏卿卿：一起加油哦~

    听着这一切的君璟晔额角青筋直蹦。

    不过一个上午的时间，她怎么又想到做女帝了？

    莫非是受了太后的影响？

    他刚给她晋升了位份，她就怎么盘算着弄死他做女帝？

    君璟晔怒气横生，无意间失手将手中的茶盏捏了个粉碎。

    声音惊动了此时跟系统聊得正嗨的苏卿卿，抬头望去。

    抬首间，苏卿卿微怔。

    昨夜里看不清模样的男人，只是个模糊的影像，如史书上记录的那般残虐不仁，配的画像也是狰狞无比的模样。

    在她心里，昨晚折腾了她一夜的男人，定然是面容丑陋不堪的。然而此时坐在上座的那个男人一身常服，月白色绸袍上的暗金丝浮纹微微闪动，映得他俊朗澄明。

    这史上第一暴君，竟然是一位清隽矜贵，金相玉质的俊美男子。

    久居帝位，哪怕是常服，也难掩那身威严的锋芒。

    阳光被窗楹遮去，只透过一缕，打在了屏风上，阴影似遮非遮的投在他脸上，让人看不出情绪来。

    她隐约觉得狗暴君不高兴。

    莫非是嫌她谢意不够？

    万一把她的贵人位份撤了怎么办？

    苏卿卿当即试了试新技能，换上最骄媚的模样。

    “臣妾昨夜里无状，误伤了陛下，回去之后心中悔恨惶恐不已，只想以死谢罪了去。

    如今陛下不计前嫌，给臣妾晋升了位份，臣妾感恩不尽，心中对陛下的情意更是绵绵不绝，只盼着能日日陪伴在陛下身边。”

    君璟晔望着苏卿卿，只见她一双眼睛生的极好，此时多少浓情蜜意都欲诉还休的盈然在里头，盈出水一样的清浅深浓，宛如隐隐绰绰的湖面上流动着光影。

    那一瞬间，君璟晔只觉得心中一荡，似被这眼神吸了进去一般。

    只想着疼爱眼前的女子，便是她要这天上的星辰，都应该摘来给她。

    苏卿卿见君璟晔从方才阴晴不定的目光，到此时满面柔情，目光痴迷的模样，心中乐开了花。

    苏卿卿：二狗二狗，这勾魂摄魄的技能真好用！你看暴君那痴迷的样子，现在只要我招招手，他肯定跟狗一样就过来了。

    【宿主当心用多了勾魂摄魄这技能后，暴君会爱上你。】

    苏卿卿：那岂不是更好？我就可以轻而易举的取他狗命了。

    君璟晔：......

    君璟晔在听到她跟系统对话的时候就已经清醒。

    怪不得他刚才只觉得她眼睛勾人，原来竟然是用了什么勾魂摄魄。

    【宿主当心，情爱两个字沾不得，一不小心会深陷其中，正如宿主上一世一般，轻信了......】

    被提到上一世的背叛，苏卿卿心里一阵烦闷，冷哼一声。

    系统知道苏卿卿不想提前任，便换了个话题。

    【这暴君长得委实妖孽了一些，就怕你们日久生情，到时候宿主下不去手后就被动了。】

    苏卿卿：日久生情？动词？

    【......】

    苏卿卿跟系统逗趣结束，才淡然道：放心吧，男人只会影响我拔剑的速度。

    君璟晔听着这一人一系统的对话，越听脸越黑。

    这二人简直是恬不知耻，胆大包天！

    这是来谢恩的？

    这是来气他的！

    他还没死呢，她就想着做女帝，怎么绿他！还准备收各种各样的男宠！

    还有那个系统语焉不详的说她上一世怎么样，定然是上一世也没少招蜂引蝶！

    水性杨花，寡廉鲜耻的女人！

    朕会爱上你？

    做你的春秋大梦！

    若非是留着她还有别的用处，此时便将她扒了衣服处以极刑不可！

    君璟晔压下心里的怒火，面上云淡风轻道：

    “朕听闻你从寿康宫出来的时候眼睛红肿，可是太后为难你了？”

    事关太后，夹在中间的苏卿卿不由得打起了精神。

    苏卿卿：何止是为难！姑奶奶小命差点不保！要不是姑奶奶说你不行，你以为姑奶奶有命出来？

    君璟晔：！！！

    竟敢说朕不行！

    行不行她心里没数？

    这样伤害性不大，侮辱性极强的词汇，气的君璟晔手握双拳，忍着所有怒气，才没有冲上把她就地正法，让她知道他到底行不行！

    苏卿卿：不过这太后一心谋害自己的儿子，下毒不成，还暗示我弑君。暴君也不是什么省油的灯，他们母子不和，让我受夹板气，得好好挑拨离间一番才好。

    “回陛下，太后训斥也是为了陛下好，教臣妾好生的服侍陛下，太后关心陛下，才事无巨细的都过问一下陛下的事情。”

    苏卿卿：掐起来吧，你们狗咬狗，才有我的可趁之机。

    君璟晔听多了她的内心活动，此时情绪没有丝毫波澜，甚至想笑。

    果然留着她有大作用，很容易便知道太后那边的动向。

    她以为她是太后的眼线，殊不知，此时已经成了朕的眼线了。

    虽然......偶尔扎心了些，勉强也能用。

    “太后她老人家时常忧心朕，怕朕做不好这一国之君，所以，难免操心的多了些。”

    苏卿卿嘴上应着恭敬的话，心里却道：

    还算你有自知之明，知道自己做不好这一国之君，你残害忠良，生性多疑，杀害一直为你镇守边关忠心不二的兄长，让王妃和小郡主落到了胡人的手中，受尽凌辱。

    太后虽然贪恋权势心狠手辣，可最后还是将你的儿子抚养长大，做了一代明君。

    哪像你，最后流放西北，落入胡人手中，受尽折磨，生死不知。

    君璟晔心惊的听着苏卿卿心里的每一句话，这女人不知从何处来，却邪门的很。

    她说的虽然没有什么依据，但未必不是真的。

    他说自己杀害皇兄？

    皇兄如今镇守西北，倒是有不少折子参他府墙过高，能与皇城比肩，还参他私下练兵，或有谋逆之心。

    这些他并没有放在心上，知道是有人从中作梗，若非是皇兄，他幼年的时候，早已经毒发身亡了，又怎会撑到现在？

    他怎么可能会去杀了皇兄？

    君璟晔心中困惑，望着苏卿卿时多了几分思量。

    若是留她在身边，或许会通过对她所知道的了解，避开很多误区？

    “昨夜里累着了吧？”

    “嗯？”苏卿卿听着暴君突然温和的话语，有些懵。

    人家都是白天冷冰冰，夜里很热情。

    他呢，白天很温情，夜里冷酷无情。

    “昨夜累了一夜，今天一上午又没歇息，朕就不留你用午膳了，回去歇息吧，晚些时候朕再去看你。”

    “！！！”

    苏卿卿磨蹭到这个时候，便是想着马上午膳时间了。

    一百零八道菜啊！

    一百零八呀！

    苏卿卿咽了咽口水。

    现在暴君竟然让她走？

    “只要陛下喜欢，臣妾便是再累也值得，不如臣妾留下来伺候陛下用午膳？”

    君璟晔不动声色挑眉，唇角隐含笑意。

    原来留下是贪恋他的午膳。

    “怎能让爱妃受累，朕这里有刘公公伺候着，爱妃只管放心回去休息，养好精神，朕晚上去临华殿用膳，便睡在临华殿了。”

    说到晚上的时候，君璟晔眉梢微挑，隐含深意。

    苏卿卿：午饭不让我吃，还想蹭我的晚饭？门都没有！

    等等——

    刚才他说睡？

    苏卿卿：“陛下，哪个睡？”

    君璟晔修长的手指轻敲着桌案，与她对视片刻。那双泓邃的眸子聚满了浓色，似云峰雾绕的沉渊，这般看着她的时候，总有深意。

    “你说呢？”

