
　　“对接的如何？”

　　五号上午。

　　易初三出现在风瑧投资旁边的一家五星级酒店商务套房内，那里……正有许多人忙碌着。

　　还有一些人在风瑧投资那里。

　　顾芊亲自去了。

　　留在这里的是许乐柔他们。

　　“大体的文件都交接了，还有一些正在走程序。”

　　“正常来说，应该很慢。”

　　“风瑧投资那边已经用手段了，走的很快，再有两三天，就差不多了。”

　　“十号之前，就可以弄好了。”

　　许乐柔手里拿着笔记本电脑，旁边还有一堆文件。

　　闻初三之言，连忙道。

　　“嗯。”

　　“你们看着处理，每天把进度发给我就行了。”

　　易初三在房间内随意走动，时而拿起一份文件看着，都是股权转让协议，价格不高，需要和官府对接的。

　　“放心吧，初三。”

　　许乐柔给予肯定的回应。

　　这个工作不算难，就是有些麻烦，时间足够了，也就不成问题。

　　“嗯。”

　　“知会各部门人员，努力把这件事办好，这个月奖金翻倍。”

　　易初三不吝啬钱。

　　人才？

　　什么是人才？

　　只要将工作做好，那就是人才！

　　“那……说不准，我们还能够提前一天。”

　　许乐柔一笑。

　　对于这次涉及近四十个亿的公司收购、股权转让、股份持有……，自己其实并不认同里面的决策。

　　昨天自己还在问顾芊，有没有和初三说，要不要继续考虑考虑，毕竟事情现在还有挽回余地。

　　不过顾芊一句话，令自己无言。

　　“初三现在需要的是执行者！”

　　“而不是建言者！”

　　好吧。

　　的确。

　　以自己对易初三的了解，对方不是一个傻子，那些资产是否有价值，他也能够看得出来。

　　即如此，还接手过来，让他们整合处理，明显有其它的目的。

　　具体目的不清楚。

　　如顾芊所言，自己等人现在要做的就是将初三的意志完美的执行下去，不要出现任何问题的执行下去。

　　真要提意见的话，也得等事情做完之后。

　　……

　　……

　　“叔。”

　　“接下来你要忙了。”

　　一个小时之后，易初三出现在王府街古玩街。

　　店里，易初三和周恒光、方一曼三个人走动，里面的东西都已经清空了，只剩下空架子。

　　装修是肯定需要的。

　　“还真有些出乎预料。”

　　周恒光赞叹。

　　王府街这里的古玩街，那绝对是全国首屈一指的好地方。

　　而且，万万想不到，初三竟然在这里弄了一家店，着实……令人惊讶，能够在这里拿下店铺。

　　没有一定的能力绝对不可能。

　　想来，这期间发生不少事情。

　　“老板，接下来我就要在京都这里了？”

　　方一曼也是好奇的看向四周，按照来时路上，周经理和自己所说，不出意外，六月份之后，自己和他要留在京都这里。

　　同时，会组建这里的人手。

　　自己很有可能成为这里的主管。

　　如此，神容欢喜。

　　“自然。”

　　“就是接下来你得好好学习学习。”

　　“六月份之前，你还会在霸都那边。”

　　“就是每天晚上你要晚些离开店里，周经理和我会对你进行集训。”

　　易初三看向方一曼，同佳涵二叔言语，她的学习能力还是不错的，只要在稳固一些行业讯息。

　　再带在身边一段时间，就会担起重任。

　　或许一开始有些不妥，然而，时间会快速给予磨砺的。

　　“好的，老板。”

　　方一曼连忙点点头。

　　“这里的空间比霸都市那里大上不少，装修的话，不用太复杂，和霸都那边一样也可以。”

　　周恒光里外走动着。

　　说着自己的意见。

　　“当然。”

　　易初三给予同意。

　　古玩店卖的是东西，而不是装修。

　　******M.23sk.com

　　“初三，月华走了？”

　　晚上。

　　易初三、顾芊、方灵均母女四人一块吃着饭，这两天，除了和风瑧投资的对接之外，还有和方灵均那边的合作展开。

　　大体不存在问题，许多合同也都拟定了。

　　这个月就可以施为下去。

　　看着面前的初三，方灵均一语落下，今天是五号，月华和京都联大的交流算是结束了。

　　若是还在京都的话，肯定要来一起吃个饭的。

　　偏生现在没有前来。

　　“她现在应该在火车上。”

　　“她妈妈正在医院病房，应该着急回去。”

　　下午的时候，自己也该苏月华打电话了。

　　简单问了问，本以为她知道她妈妈的病情，可……听着自己的话，从苏月华的反应来看。

　　她好像不知道。

　　这……，苏辉所言不会有假，如此，也就可能还没有通知苏月华。

　　所以，直接便是返回霸都市。

　　“月华的妈妈生病住院了？”

　　方灵均惊讶，倒也恍然。

　　“突发性疾病，还在医院昏迷。”

　　易初三简单道。

　　“这……，月华肯定着急了。”

　　方灵均点点头。

　　“初三，你准备什么时候回去？”

　　顾芊看过去，月华家里的事情，自己也不太清楚，这两天自己一直在忙，在没有过多了解。

　　“七号、八号都可以。”

　　“坐飞机，也就两个小时，很快的。”

　　“你这边的事情九号之前也应该可以搞定。”

　　易初三喝着果汁。

　　对于什么时候回去，这么就随意了。

　　六号结束。

　　自己回去也没太大的事情，书吧那里，都已经大致弄好了，顶多里面在更为细节具体一些。

　　其它事情，顾芊这边处理的也不错。

　　起码风瑧投资和官府的关系真不错，没有跑什么流程，尽皆一遍过，啧啧，能量通天就是不一样。

　　否则，若是正常的走程序，十天半个月都算快的，一个月也不算慢。

　　“乌贼直播确定十号开站了。”

　　“下午就官宣了。”

　　“各种宣传活动也都开始了。”

　　顾芊提及另一件事。

　　“宣传要到位，极速快报那边给予流量扶持。”

　　现在自己能够感觉到为何国内洋舟控股做生意很容易了，坐拥数亿的流量入口，只要一个项目立项，流量扶持一下，很快就可以起来。

　　乌贼直播也可以这样操作，或许极速快报的流量现在才几千万，不算大，然而，也足够了。

　　“都已经安排了。”

　　“布谷鸟那边！”

　　“洋舟控股那边！”

　　“千度搜索那边！”

　　“时刻跃动！”

　　“……。”

　　“花了没有一千万，也差不多远了。”

　　开站能否成功，宣传是少不了的。

　　就是从乌贼直播立项开始，就花了很多很多了，接下来不知道乌贼直播能够回本。

　　却是从现在的市场情况来看，貌似有点难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1466章 乌贼开站免费阅读。https://xs.23sk.com 