    轰隆！

    泥土飞扬中，雁千惠脚下的地面猛然坍塌，就像是地面突然出现一张巨口，将她猛地‘吞’了下去。

    此刻，一只只黑铁蚁从洞穴里蹿了出来，它们已经嗅到了人类的气味，对它们来说，不是同族就是食物，一只只黑铁蚁悍勇地向人类发起了攻击……短短的三、四个呼吸的时间里，整个土山的表面除了那些受训弟子之外，全是巨大的黑铁蚁，它们狂野地向一众弟子发起了攻击，那些弟子一边拒敌，一边往山下冲，火球、冰弹、闪电，剑气……刹那间，这些攻击几乎完全覆盖了下山的道路，将前边的黑铁蚁清理了一大片，一众弟子们堪堪冲出十余米，前方蚁头攒动，犹如潮水一般汹涌而来。

    “符牌！我感觉到符牌的气息了！”

    “我也感觉到符牌了……是在蚁穴当中。”

    “蚁穴……你敢进去？”

    纷纷攘攘中，很多人都感应到从土山之中传来任务符牌的气息，但那些黑铁蚁就跟打了鸡血似的，前赴后继地扑上来，一想到蚁窝里万蚁攒动的场面，几乎所有的弟子都麻爪了……1000枚符牌，不差这一枚。

    ……

    有光和没光完全是两个概念，雁千惠在落进蚁穴的时候，就已经将落燕剑掣在了手中，在炼气术修炼到第三层的时候，修士就会自动获得【虚室生白】的能力——这不是什么神通法术，而是身体在强化到一定程度的时候，视力自然而然地同样得到强化，只要不是法术神通造成的黑暗，基本上都不会影响到视野。

    下方影影绰绰的好象是地面，雁千惠判断这个时候，很有可能大部分黑铁蚁已经出巢狩猎了? 但作为老巢? 不可能没有丝毫的防护，要知道? 动物护家是一种本能? 更何况这里既然是蚁穴，它们一定会留下保卫蚁后的力量。

    果然? 就在她的身形刚刚落在地面的时候，阴影中蓦然蹿出一只巨型黑铁蚁? 寒气森森的口器犹如剪刀一般向雁千惠夹了过来……雁千惠毫不怀疑? 一旦她真的被夹住，肯定是一剪两断。

    就在这关键时候，雁千惠的身形突然伏下，一道寒光倏然站着地面横扫而过? 随即就听到一阵‘咔嚓’的声响? 那只黑铁蚁的下肢尽数被斩断。

    “嘶嘶……”

    黑铁蚁的口中发出奇异的啸音，像根木头似的不甘地扭动着，却无法前进一步。

    “好好呆着吧。”

    雁千惠笑了笑，绕过这只黑铁蚁，向洞穴深处跑去。

    ……

    “这里真是蚁穴吗？”

    黑暗中? 朗跃的声音显得瓮声瓮气的。

    “小点儿声。”

    井豪轻声说道：“洞里说话容易造成回音，那些黑铁蚁的感知非常的敏锐。”

    “这里面就一枚符牌? 如果到手，算谁的？”吉鸿忽然问道。

    朗跃和井豪忽然面面相觑? 他们显然还没有就此达成一致的意见。

    “老吉，你心眼太活? 我不相信你。不过老井的名声好? 我信他的。老井? 你说说看。”朗跃说道。

    吉鸿的脸色有些阴沉，不过在黑暗之中也不太显。

    “我说？现在说太早了吧？”井豪摇摇头，东西还没有到手，就谈分配，未免太乐观了一些。

    “朗师兄信得过你，就说说呗，省得到时候为一枚符牌闹得大家不好看。”吉鸿说道。

    “倒也是。”

    井豪没有理会吉鸿的语气，想了一下说道：“这样，得到的符牌都暂时交给朗师兄保管，等进入营地前再平均分配。如果多出一枚，就归朗师兄，毕竟这一路上保管也是很紧张的工作。如果是多出两枚，拿到第二枚符牌的人给没拿到符牌的人2个基础考核分。你们看如何？”

    “我同意，这个法子公平。”朗跃首先表态。

    “你们说行那就行吧。”吉鸿板着脸说道。

    “嘿嘿，那我们得加快脚步了，万一还有别人下来，可别让他们捷足先登了。”朗跃‘嘿嘿’一笑，一剑刺入迎面一只黑铁蚁的眼睛，猛地用力一绞，那只黑铁蚁便砰然倒毙。

    ……

    咔嚓！

    在另一条通道中，雁千惠走得越来越块，她刚才施展【海洋视野】，已经发现进入蚁穴的不只只是她，还有一些人胆大包天地进入了蚁穴。

    沙沙沙……

    一阵细密的脚步声传来，数十只黑铁蚁迎面而来……呼！一只硕大的水球迎面砸了过去。

    噗！

    水球爆散，但这种水球对于黑铁蚁这种以防御力著称的妖虫来说，根本没有什么效果，它们的目标依然雁千惠。

    “【落雷术】！”

    雁千惠轻叱一声，十余道雷光蓦然自虚空绽射，刹那间，一张电网自那些黑铁蚁的身上出现，在噼噼啪啪的一片异响之后，空气中弥漫着一股焦臭的味道，数十只黑铁蚁都趴在了地上，身上一片焦糊。

    黑铁蚁身上自然也有材料，只是价值有些底，雁千惠不大看得起。真正有料的老巢，所以她才要拼命地赶到前面。

    咔嚓……

    几只黑铁蚁被斩杀，雁千惠像是一飞燕般的进入通道另一端的大厅……意外的是，这里不是一片黑暗，倒像是灯火通明的样子。

    她仔细一看，原来光源就在洞穴的顶部……那是一颗颗乒乓球大小的白色球体，表面宛如玉质，散发着莹光，数量足有成千上万颗……这么多的光源，大厅里自然是一片通明，犹如白昼一般。

    “这是……蚁卵！”

    雁千惠愣了一下，恍然明白过来了……这是黑铁蚁的卵，有很大的营养价值，而且能够入丹，尤其是眼前这么多的蚁卵，简直就是老天爷给的礼物。

    “嘶……”

    蓦地，一声刺耳的尖叫突然响起，雁千惠只觉得脑袋一阵剧痛，像是有人要把她的大脑拽出来似的。

    好在这股痛感一现即逝，她这才看到向她施展精神攻击的元凶——蚁后。

    这是一只巨大的妖虫，它的攻击力几乎可以忽略不计，但这家伙更为擅长的就是蛊惑，十余米长得身躯就跟流水线一样，产下不计其数的蚁卵。

