    “砰！”

    一声闷响，在虚幻与真实难以分辨的快多下落中，在韩三千整个人还没有反映过来的时候，他的身体忽然毫无防备的重重砸在地面。

    紧接着，韩三千眼前一黑，直接晕了过去。

    韩三千硬是在青青的地面上，砸出一个足有两米余深的巨坑……

    再醒来的时候，韩三千已经不知道多了多久，只是，地面上的草已经枯萎，放眼望去，一眼无垠，在阳光的照射下，如同黄金遍野。

    此时，天空悬挂着的阳光金黄带红，已是夕阳好，然是秋风起。

    摇晃着摸摸脑袋，韩三千感到头痛欲裂：“这是哪？”

    从坑洞里爬出来，韩三千活动了下筋骨，好奇的望向四周，这里，就是无尽深渊的底部了吗？！

    “真是命够大的，从那么高的地方落下，我韩三千也没死？”韩三千心有余悸的抬头望了眼天空，不知是福是祸。

    “这是什么？”忽然，韩三千赫然发现，在坑洞的旁边，立有一个石碑，不大，二十厘米左右。

    上面赫然用一种很奇怪，但很飘逸的字体写着三个大字：天书界。

    “麟龙，你还活着没？死不了的话，告诉我一下，什么是天书界？”望着这块石碑，韩三千眉头微皱。

    “那上面有字吗？”麟龙弱弱的问了一句。

    “有！”

    麟龙顿时奇怪非常：“为什么你可以看到我看不到的东西？”

    “我也不知道，莫非是真浮子给我的那道天眼符？”韩三千奇怪的道。

    麟龙点点头，喃喃片刻，问道：“这真浮子究竟是何方神圣？给一道符而已，竟然可以让你看到不一样的东西？而且，还可以让我们从无尽深渊里出来？”

    麟龙的话，其实也是韩三千所正在考虑的，这老道士只是给一道黄符而已，可居然如此的神奇。

    他真的只是个道长这么简单吗？

    就在此时，天空中忽闻一声朗声，喜悦有佳：“一亿七千年零四十一天，这里，终于有了新的客人，小朋友，你好啊。”

    “谁？！又是谁在说话？”

    “真浮子，是你吗？”

    听到声音，韩三千顿时着急的望向东张西望。

    “不必找了，这天是我，地是我，空气是我，树木是我，一切都是我，我即是这里的一切。”空中朗朗而笑。

    “那你到底是谁？”韩三千皱眉道。

    “我？我叫天书，八荒天书。”

    韩三千不解，麟龙却突然猛的大惊：“什么，你是八荒天书？”

    天空中微微一笑：“正是。”

    韩三千内窥此时的麟龙，却分明看到他整个人面色苍白，显然震惊万分，就连身子也在微微的颤抖。

    “麟龙，怎么了？”韩三千皱眉道。

    麟龙凄惨一笑：“三千，我真不知道该说你是走了狗屎运，还是该说你倒了大血霉，你知道八荒天书是什么东西吗？”

    韩三千不解摇摇头。

    “八荒天书，传说是八方世界诞生之时便存在的一种神物，上面记载着八方世界所有真神的名字，无论过去，现在，亦或者将来，所以，又叫封神册。但可惜，这东西是个不详之物，传说中，所有遇见过它的人，最终都难逃一死，加之它本身亦正亦邪，所以，这几千万年来，大家都将它淡忘了。”麟龙解释道。

    听完这些话，韩三千有点忧心忡忡，看来自己遇见它，确实不知是走运还是不幸。

    “小蛇啊，你这就是误解我了，不配得到我的人，自然就是该死，这是正常不过的结果，怎么能说这是不详呢？其次，人生在世，正正邪邪，邪邪正正，什么是邪，什么是正，谁人又分的清楚呢？”声音轰然一笑，并不生气麟龙所言。

    “不过，客人来了，便是来了，依照我待客规矩，先来壶茶，好吗？”

    话音一落，周遭世界突然扭曲，接着，整个世界风云色变，在转瞬即逝之下，整个世界忽然变成了一个巨大的森林。

    韩三千还没适应过来，周遭忽然一动，身边所有的树木如同一群狼一样，扭动着身躯，树枝化成长手，疯狂的朝着韩三千扑来。

    韩三千不敢掉以轻心，提着手中的玉剑，对准冲上来的树干，直接跃身飞斩！

    “刷！”

    树干顿时被一剑斩成两半！

    “什么？”

    但让韩三千想不到的是，刚刚被韩三千砍成两段的树干，此时却突然之间又重新连接了上来。

    妈的，这些树干竟然可以再生，而且是瞬间再生！

    没有时间多想，周围的树木此时密密麻麻如同蜘蛛网一般，又一次朝着韩三千攻去。

    这一过去，便是一个时辰，韩三千气喘吁吁，精疲力竭，但周遭的树木不仅没有丝毫的减少，甚至就连一片树叶，也未有减过。

    这些东西，根本就斩之不尽的。

    就在韩三千恼火非常的时候，突然之间，整个世界又一次的扭曲了。

    他有些反映不过来的立在中间，死死的盯着剧变的世界。

    “刷！！”

    “吼！”

    突然，一阵水响，天空之上如同有大海一样，然后被翻转过来，倾盆而下，漫天之水忽从天上袭落，巨浪之中，更有浪花成龙，撕吼着便朝着韩三千冲下来。

    韩三千心头一阵骂娘，手中死死的握着自己的长剑，对准那些水龙直接攻去。

    但几乎如同韩三千所料想的一样，这些水龙和那些树木完全相同，根本就是挥之不去，斩之不尽。

    任凭韩三千空有一身修为，可是面对这些看似防守极弱，实际上却不断重生的玩意，真的是一拳打在棉花上，浑身都是没劲的。

    很快，天空上的水便距离压顶韩三千已经越来越近，水龙被斩断的时候总会迸射一些水花，而这些水花，早已让韩三千混身湿透，防佛穿着衣服在水里游了一圈似的。

    “这他妈的有树，有水，还真的是一壶好茶啊。”韩三千狰狞一笑，气到肺疼。

    “茶喝了，就来点叫花鸡，你看如何？”天空中，那声音忽然再次出声。

    叫花鸡？！

    <!--over-->

