    两界一统，是知天楼祖师的梦想，也是历代知天楼宗主需要秉承的思想。

    知天楼、应天门，其实是同一个祖师，在两个小世界分别创建的宗门势力。

    多年之后，两宗各立宗主，共同秉承祖师之愿，携手同进，寻找机会完成两界一统。

    两大势力无数年来，韬光养晦，苦心经营，倒也各自成就非凡，成为各自小世界中的顶级势力。但距离完成两界一统，尚且实力不足。

    完成这个他们心中的伟大目标，尚且还需要一个契机！

    千年之前，司青阳之父引渡复仇执念极深的姬无命，进入魂元大陆，应凌霄之父应天痕则是暗中相助姬无命恢复伤势，并于魂元大陆之中渐渐成势。

    只可惜，契机尚未等到，应天痕的大限便到了。

    魂元大陆的通神之路虽然没有封堵，但这并不意味着人人都有机会登临九天。

    成就大圣师修为，尚且困难无比，何况是踏入神道！千年时间，兴许能出现上百个大圣师，却未必能有一个大圣师踏入神道。

    应天痕死后，应天门曾有过一段时间的动荡，但姬无命感念应天痕之助，便帮助应天痕之子应凌霄继承了应天门宗主之位。

    姬无命至今，都并不知道自己不过是知天楼和应天门手中的一枚棋子。

    后来，司青阳之父大限也到了，临死之前，方才将这千年布局告知了司青阳。

    司青阳秉承父亲遗志，为了两界一统的信念，努力至今，却败于和萧易的一战……

    如今，司青阳自然只能寄希望于他同母异父的兄长了。

    而对于自己的母亲，司青阳却从来没有见过。

    他曾问过自己的父亲，他的母亲究竟是谁。

    可他的父亲每次听到这个问题，都只会说道：“你可以当她不存在，因为她只是生了你，她的眼里和心中，都没有你这个儿子。但你也无需难受，因为她对自己的孩子，都是如此。”

    司青阳当时听到这些，非常的震惊。

    天下竟有不要自己孩子的母亲？而且，听口气，自己母亲的孩子，似乎还不少的样子。

    可他知道，司家他这一代，就只有他一人而已。

    当时司青阳就意识到，自己的母亲可能给自己的父亲戴了一顶绿帽子……所以，从那以后，他也没再问过关于母亲的事情，因为这可能是父亲心中的痛处，他不想再去揭伤疤。

    后来，父亲临死时，司青阳方才得知，自己有个同母异父的兄长，便是如今应天门的宗主。

    至于是否还有其他兄弟姐妹的，司青阳不知道，也没问。

    成为知天楼宗主后，司青阳便与应凌霄之间有了单线联系。

    应凌霄年长司青阳四十岁，对当时年少的司青阳很是照顾，颇有兄长的模样。司青阳也因此一直拿应凌霄当值得敬重的哥哥。

    故而，如今司青阳宁肯牺牲自己，也想着要替兄长先消耗萧易一波……

    只可惜，他连消耗萧易的机会都没有，就败给了萧易。

    往事幕幕上心头，司青阳也是感慨万千。

    一行人在虚空之中掠行六天，终于抵达了应天门前。

    应天门，犹如一座宏伟的皇城，占地数万顷。而此刻，应天门前黑甲百万，城墙之上，也都满是人影。

    那百万黑甲，个个气息不弱，俱都是天元、圣元修为。

    而城头上的数千人影，气息皆在圣师之上！

    整个魂元大陆的巅峰之力，已然尽皆汇聚于此！

    看到这般阵容，萧易倒是没觉得奇怪，但墨奘等人却是惊骇的有些难以呼吸！

    当初姬无命带去元魂大陆的力量，他们已经觉得挺强了，毕竟有六个大圣师呢，是元魂大陆大圣师之数的两倍……

    而今见了应天门这阵势，墨奘等人方才知道，姬无命当初不过是随意的挑了几人，当个随从罢了……

    以姬无命的修为，明面上在元魂大陆已经是无敌手的存在，的确不需要带多少人过去。顺手带上几人，也是为了让他有几个使唤起来得心应手的下属罢了。

    “咳，师父，这应天门中的大圣师，好像有十来个的样子啊……圣师更有数千人。咱们是不是该先回去，也搬点人手过来啊！”墨奘有些不自信的尴尬道。

    萧易眯眼道：“若是两界通道能够承载太多的人，你以为两界并存的秘密，还会隐藏到今天吗？元魂大陆神路被封堵已有万年，这万年时间，魂元大陆的实力早已甩了元魂大陆几百条街，若能大举从通道进出，魂元大陆的野心家，早已带领强众扫平了元魂大陆。他们没有这样做，不是不想，只是因为通道的承载能力是有限的罢了。也正是因为如此，知天楼的那个师祖，才会在元魂大陆建一个知天楼，在这一边又搞了个应天门。他的想法便是一宗二门，两界一统而分治！即便完成了统治上的统一，但两个小世界终究还是两个小世界。”

    “司老头，我说的没错吧？”萧易看向司青阳，不屑问道。

    司青阳哼声道：“的确如此，也因为这样，老夫才故意将玉树阁上空的两界通道打开，吸引你们过来。在元魂大陆想要除掉你萧易，就像你在魂元大陆击败我兄长一样的困难。”

    萧易哈哈狂笑一声，随即目光一沉，冷然道：“应凌霄还不够资格和我相比！”

    “这般阵势，看上去的确令人震撼，可是只要应凌霄一死，这百万之众还能剩下几个愿意为一个死人卖命的？司老头，你莫要忘了，我之前便说过，以谋术强合天下，大局难稳，人心藏恨！我敢保证，只要应凌霄一死，这里大半的人，不仅不会对付我，反而会齐力剿灭应天门余众！你若不信，我们可以打个赌！”

    司青阳脸色一变，咬牙道：“赌就赌！老夫本就是个已死之人，没什么输不起的。你想赌什么？”

    萧易眯眼道：“就赌你知天楼的天青之气！我若言中，天青之气，你便要给我！”

    司青阳目光惊缩，萧易竟然想要他的天青之气！

    “那若是你输了呢？”司青阳握拳问道。

