    第23章 千面组织

    话音刚刚落下。

    大殿内，很快便是沸腾了。

    身为大夏的臣子，你可以不知道下一任夏王是谁。

    但，你一定要知道，大夏翰林院首席李南平！

    这是大夏王朝的一位传奇人物。

    万年来，他已经不知道多少次挽救大夏于水火之中。

    堪称是大夏王朝的擎天玉柱！

    “太好了，李大人肯来，大夏有救了，你还愣着干嘛？还不快去将李大人请进来？”

    闻言，右相诸葛元平兴奋之下，也没有注意到自己的言辞，已经让夏王为之震怒。

    龙椅上，夏王面色铁青。

    诸葛元平此举，无异于越俎代庖。

    他都还没同意让李南平入殿，诸葛元平凭什么代替他同意？

    当即，夏王便是带着怒意，沉着脸道：“朕还没死呢，李南平，也是朕让他回来的。”

    “陛下恕罪。”

    右相诸葛元平这才后知后觉，背脊不觉一阵发凉，连忙跪地请罪。

    “哼！”

    重重一哼，没有理会诸葛元平，夏王对着太监吩咐道：“让李南平进来吧。”

    踏！踏！踏！

    不多时，伴着一阵沉重的脚步声，李南平一步步踏入大殿之中。

    与此同时，金銮殿内，众人皆是将目光聚焦到了这个鹤发童颜，步步踏空，飘然若仙的老者身上。

    “微臣拜见陛下。”

    走到众臣最前方，李南平对着夏王微微躬手一礼。

    “爱卿免礼。”

    眼见得李南平如此敷衍的一礼，夏王心底深处，不由得有一阵澎湃怒火直欲喷薄而出。

    “朕听闻，爱卿精通奇门遁甲、五行八卦，能沟通天地，祈福消灾，无所不能。”

    “此次天降洪灾，祸及大夏，朕想要请爱卿开坛作法，消弭天灾，不知爱卿意下如何啊？”

    深呼吸两口，压抑住心下的怒焰，夏王面无表情的对着李南平出声道。

    “陛下，此次天灾非同寻常，微臣只能说尽力而为。”

    李南平面色凝重，并没有给出保证。

    返回禹都的这些天，他一直沐浴在暴雨之中，细心体悟。

    他能够察觉到，这次的暴雨之中，多出了一些极为特殊的诡异力量。

    这种力量，似乎连天地也无法操控。

    他想要作法消弭天灾，首先便是要对抗这诡异的力量。

    然，思前想后，他却是没有丝毫把握对付这诡异力量。

    “爱卿说笑了，连朕的右相诸葛元平对你都是奉若神明，区区一个天灾，只要爱卿愿意出手，那不是随手便可消弭于无形？”

    夏王深深地瞥了一眼诸葛元平，瞳孔之中，一抹杀机悄然闪过。

    “嗯？”

    这一缕杀机，瞒得过别人，却无法瞒过李南平。

    李南平认真的审视了一会夏王之后，没有理会夏王的阴阳怪气，李南平：“明日微臣开坛作法，还需要准备很多东西，微臣告退。”

    说着，也不等夏王同意，他便大步离开金銮殿。

    ......

    东武城，一座单独的院落之中。

    清净的院子里，只有一张石桌，外加两个石椅，除此之外，空空如也。

    薛万年独自一人坐在石椅之上，仿佛在等待着什么。

    许久过去，夜幕降临。

    趁着夜色，薛万年身前，一道黑影骤然出现。

    待得黑影彻底露出身形，定睛望去，这竟正是先前于石定城给张三丹丸的那神秘女子。

    “你来了。”

    薛万年望着神秘女子，表情显得很是淡漠。

    “薛万年，你为什么还没有对武战下手？”

    神秘女子嘶哑着嗓子，开口便是质问之语。

    “武战身边高手如云，我没法动手。”

    摊了摊手，薛万年几乎无视了神秘女子的质问。

    “是吗？”

    “我可知道，前段时间，秦琼、贾诩都不在武战身边，天池十二煞也未曾出现，那时，武战身边，应该就只有你。”

    “你，为什么不动手？”

    神秘女子似乎对武战的近况了如指掌，紧盯着薛万年，喝问不断。

    “武战是我的主公。”

    闻言，薛万年久久无言。

    沉默了许久，武战凝视着神秘女子，认真的说道。

    “薛万年，这才几天，你不会真把自己当成武战的人了吧？”

    “你得知道，从当年我千面组织将你从夏王的屠刀下救出来的时候，你的命，你的一切，便都已经属于我千面组织。”

    “你必须无条件服从组织的命令。”

    神秘女子的声音之中，压迫感愈加的厚重。

    薛万年闻言，眸光之中，陡然有一抹骇人的血色迸射而出，死死地盯着神秘女子，薛万年道：“当年之事，你当我完全不知道？”

    “这些年来，我，战天侯，还有战天侯府那九位惊才艳艳的天骄，或死或消失，哪个跟你千面组织没有关联？”

    “况且，你千面组织已经取走了我身上最重要的东西，那，已经足以还了你千面组织的救命恩情！”

    薛万年的情绪有些失控，满身的气机，渐显凶狂。

    “你现在，是想要背叛组织吗？”

    神秘女子声音也是阴沉了许多。

    “我从没有加入过千面组织，我也不想跟你们有任何关联，现在，我的主公是武战，我要效忠的人，也是武战。”

    “你听明白了吗？”

    薛万年突如其来的表态，令得神秘女子忍不住心头一怔。

    她有些难以置信，她不明白，为什么。

    这短短时间，武战有什么魅力能够征服薛万年。

    “薛万年，你应该知道，我千面组织能够救你，也能够杀你。”

    “我希望你好自为之，不要自寻死路。”

    放下一句狠话，神秘女子的身躯又是消失在了夜色之中，好似从未出现过一般。

    “呼。”

    神秘女子离去之后，薛万年长舒一口气，整个人一下子瘫坐在石椅上，后背不知道什么时候，已经完全被汗水浸湿。

    表面上，他故作凶戾。

    实际上，他的心里，无时无刻不在害怕。

    千面组织，是一个庞然大物，仅凭这些年他窥得的冰山一角，便足以让他为之心惊胆寒。

    他一度怀疑，若是千面组织愿意，一夜间，怕是便能让大夏王朝消失在这天地之间。

    今日，他自己也不知道为什么，他竟然敢为了维护武战而选择站到了千面组织的对立面。

    啪！啪！啪！

    就在这个时候，一阵清脆的掌声响起。

    (本章完)

