    第一千四百五十二章 演练   

    既然来路不正，那他们就不必客气了。

    

    宝物这种东西，自然是有能力者得之。

    

    他们被抢了，只能怪他们自己没用。

    

    卫宗目光一闪，突然想到了什么，轻声问道：“你刚才说，那逍遥境的武者，名为杜冥是吧，他掌握的道是什么？”

    

    夏璇淡淡道：“是冥之大道，一种很诡异的道，可以从冥界之中，将残魂捞出来，祝他作战，是一个相当难缠的对手。

    这次我们行动，最应该小心的，就是那杜冥，他的实力最为强大。”

    

    “哦？

    那其他两人呢？”

    

    卫宗继续问道。

    

    “其他两人？”

    

    夏璇想了想，然后道：“其他两人的话，实力倒是一般般。

    其中一人名为寒鸦，是比较普通的冰之大道，另一人名为符谦，掌握的，乃是无之大道，也算是比较稀有的大道了，但是可惜……此人在无之大道上面的造诣太浅，不足为虑。”

    

    “听你的意思……”卫宗低下头，目光闪烁了一下，然后缓缓道：“也就是说，我们只需要在意那杜冥就够了是吗？”

    

    “是！”

    

    夏璇点点头。

    

    “如果不出意外的话，那件混元法宝，应该也会在杜冥身上，所以……要很小心。”

    

    “嗯……我大概明白了！”

    

    卫宗点了点头。

    

    “所以……”   

    他抬起头，目光看向夏璇。

    

    “二打三，对方还有宝物，我们要不要制定一个计划？”

    

    “计划？”

    

    夏璇皱了皱眉头，然后道：“我这边倒是有两个。”

    

    “你说！”

    

    卫宗道。

    

    “一种是你先拖住那杜冥和寒鸦，我趁机将最弱的符谦解决，我这边倒是没有什么问题，但是对你来说……可能压力会比较大，我不知道你能不能承受的住？”

    

    听到这话，卫宗脸色倒是没有什么 表示。

    

    他摇了摇头，然后道：“还有一种办法呢？”

    

    “另一个办法吗？”

    

    夏璇想了想，道：“另一种办法就是我们两个找一个机会，先出手将符谦解决，然后再解决另外两个。”

    

    好家伙，还是那符谦，看来……这符谦也是足够倒霉的，被夏璇盯上了。

    

    “不过……”   

    说到这里，夏璇的眉头皱了起来。

    

    “这个法子需要我们配合很好，在最短的时间内击杀符谦，最好直接秒杀。

    要不然，等那两人反应过来，我们想要继续杀符谦，就很难了。”

    

    说完，她同样抬起头，看着卫宗。

    

    “所以，方案就这么两种，你怎么看？”

    

    “选第二种吧。”

    

    卫宗淡淡道。

    

    他也不是傻子，干嘛要费力不讨好，选第一种的话，他就要一个人硬抗两名逍遥境强者的攻击，更不要说，其中一人还很强。

    

    他现在虽然肉身强大，让他堪比第三步强者，但是毕竟不是真的第三步强者。

    

    和两名逍遥境强者抗衡，还是很吃亏的。

    

    所以……   

    没必要。

    

    “第二种吗，也好……”   

    夏璇点了点头，然后轻轻撩了一下头发，目光一转，落在了卫宗身上。

    

    “不过这样的话，我们恐怕就要在这两天练习一下配合了。”

    

    “没问题！”

    

    卫宗答应的很痛快。

    

    ……   

    虚空深处的一无名空间之中。

    

    “就这里吧！”

    

    夏璇停了下来。

    

    她也没有转身，就这么背着身体对卫宗道：“卫宗，那符谦的大道乃是无，也就是是说，她可以将对手的攻势化为虚无，算是比较难缠的了。”

    

    卫宗点点头。

    

    接着，就只听见夏璇继续道：“只可惜，对方对于无之大道的理解不够深刻，力量运用的其实也不是很纯熟，这可能跟无之大道太难领悟了有关。”

    

    听到这话，卫宗倒是深以为然。

    

    他自己的终结大道，就是因为太难以领悟了，所以，直到现在还被困在第二步，没有办法进入第三步。

    

    “所以……其实我们不用太担心，我先找机会困住他，然后由你给他致命一击！”

    说这话的时候，夏璇缓缓转过身体来，深深看着卫宗道：“你那种漆黑的力量，很强！连我的护体莲花都无法阻挡，杀那符谦，应该不算太难。”

    

    “好！”

    

    卫宗点点头，然后他想了想，道：“如果你真的能够将他控制住的话，杀他不难。

    但是难点在于，怎么将他控制住？”

    

    “这，就要看我的了……”   

    夏璇轻轻一笑。

    

    然后她手掌轻轻挥动，瞬间，一道白光从她的手掌之中飞出，落入了这片空间之中。

    

    那白光在半空中就急速变化，等到落地的时候，已经变成了一名中年男子的虚影，对方身穿着一身白衣，面目有些冷厉，颇有些鹰视狼顾之相，一看就不是好惹的角色。

    

    这个时候，夏璇指着那虚影解释道：“这个，就是我根据我了解到的所有符谦的信息，制造的他的虚影，大概能够发挥出他十分之一不到的实力。

    等一会儿，就用它来模拟真实的情况。”

    

    听到夏璇的话，卫宗心中直呼好家伙。

    

    这夏璇准备还真是充分，连这种东西都搞出来了，看样子是势在必得啊。

    同时也能看出，这家伙的谋求，绝对不小。

    

    不过……   

    “你就不怕被他感知到？”

    卫宗有些好奇。

    

    对于第三步强者来说，冥冥之中的感应是何等敏锐，像主宰境强者连别人心中暗念自己的名字都能感知到。

    

    逍遥境强者虽然差了不少，但是夏璇这都直接制造投影了，符谦居然感知不到？

    

    “放心吧！”

    

    夏璇摇了摇头，淡淡道：“我早就有了准备，他什么都不会发现的。”

    

    “这都发现不了？”

    卫宗轻笑一声：“看来你说的没错，这家伙还真是够弱的。”

    

    夏璇轻哼一声：“就是因为他弱，所以才拿他开刀吗？

    好了，废话就不要多说了，我们现在开始演练吧！”

    

    想了想，夏璇还是没忘了叮嘱卫宗一句。

    

    “对了，别忘了这投影的实力只有真正符谦的十分之一，所以到时候你出手的时候，尽量将实力压制。

    压制到……”符谦想了想，然后道：“嗯……大概十五分之一吧，保险一点。”

    

    

