    突然，艾伦的眼神停留在墙上的一处，那似乎——是一个字母。

    “清理一新。”艾伦将墙壁上乌黑的血渍清理干净，露出之前遮蔽着的墙壁。

    墙壁上刻着几个神秘的符文，是如尼文。

    艾伦分辨出了这个词的读音：“阿莎德隆”。

    “那条古老的巨龙，根据橡木村的传说，灰烬平原荒芜的现状就与它有关。”赫敏想到了自己记录在笔记本上的信息。

    艾伦神情严肃地点点头，继续观察起来。

    这座圆形的塔楼向上延伸，高达三十尺左右，但是通往塔楼高处的旋梯已经完全碎裂。

    除了入口外，大厅左右还各有一扇木门。

    艾伦环视四周，举起魔杖。

    “侦测密门。以我的经验，在这样的环境中，用这个法术，总会有收获。”他回过头来，笑着对赫敏和卢娜说。

    随着“侦测密门”的指示，在大厅中，一扇看上去和石墙融为一体的石制暗门出现在艾伦三人面前。

    艾伦再次检测门上是否附着魔咒、机关等危险物品，发现了一个类似于当初伤害到麦琪的那个针刺装置。

    这个毒刺机关就设置在开关上，不过，上面附着的毒药早已因年久失效。

    当然，即使触发机关，也不会对带着防护手套的艾伦造成伤害。

    三人走进密室。

    密室中潮湿阴冷，三具骷髅静静地坐在地面上，空洞的眼孔望着对面的墙壁。

    他们看起来已经死去很久了，身上的箭袋基本上已经变成了碎片。

    “我记得外围的废墟中，有一处很像是古代的箭楼，或许他们就是弓箭手。”赫敏猜测道。

    “而且可能生活得很不错。”卢娜的眼神扫过它们身上的挂着的弓箭。”

    “咦？”卢娜浅银色的眼睛惊愕地睁得老大。

    突然，对面的三具骷髅的眼眶里闪烁着红色光芒，它们从地上缓缓站了起来，骨架吱嘎作响。

    它们伸长了胳膊，弯曲了手指骨，向三人冲过来。

    显然，他们虽然曾是弓箭手，但是现在更倾向于使用爪子作战。

    “四分五裂。”艾伦的魔咒迎上了最中间的那只骷髅。

    瞬间，骷髅的骨节散落一地，它的头颅骨碌碌地滚到了角落里，它的嘴巴无助地一张一合，渐渐，眼中的红光消失了。

    艾伦想继续出手，解决掉剩下两具骷髅，但是被赫敏阻止了。

    “艾伦，这两具骷髅就交给我们吧，毕竟这种实战机会难得。”赫敏道。

    她抽出了魔杖，目光坚定，之前卢娜打败了两只恐鼠，那么这次，自己要在卢娜前解决它们。

    艾伦点头同意。他本来觉得，这东西有点危险性，想一口气解决他们。

    然而，听了赫敏的话，他觉得也很有道理，反正最多也就受点皮外伤。

    “我刚刚试验了超魔技巧——法术增效……”艾伦提醒的话还没说完，那边已经动起手来。

    “四分五裂。”赫敏也使出了那个魔咒，打向了左侧的骷髅。

    然而，那具骷髅身上的骨头仅仅是裂开了一些，一只胳膊飞到了墙壁上。

    它摇摇晃晃地继续扑了过去，赫敏猝不及防，被骷髅的手指骨插到了肩膀上。

    幸好，赫敏穿了制服，它的手指骨没有插进去，但是赫敏依旧觉得那里隐隐作痛。

    看来，至少是淤青了。

    赫敏再次使用“四分五裂”，终于将面前的这具骷髅化作了零碎的骨节。

    另外一边，卢娜使用了“烈火熊熊”，扑向她的那具骷髅瞬间燃烧起来。

    “赫敏，你没事吧？”艾伦走上前，关心地询问。

    赫敏揉了揉肩膀，沮丧地摇摇头。

    “我用的四分五裂是在试验超魔技巧——法术增效，大概消耗了四倍魔力，才让这个魔咒的威力翻一倍。”艾伦解释道。

    “其实，你可以根据不死生物的特性找魔法，比如卢娜使用的烈火熊熊。以麻瓜的研究来看，因为人的骨头里含着磷，磷与水或者碱作用时会产生氧化磷，通过储存的热量，达到燃烧点时，就会燃烧。”

    “再比如不死生物僵尸，身上基本上也没有水分了，但是脂肪之类的可燃物质还依然保存，所以，一点就着。再厉害一些的不死生物，比如吸血鬼，你们日后可以学习几乎所有不死生物的克星法术‘阳炎爆’来对付它。”

    赫敏低垂着头，内心十分沮丧。艾伦说的这些，她也在书上看到过，但是刚刚战斗的时候，却愣是没想起来。

    卢娜则走到了之前骷髅们坐着的地方，捡起了三支十字弓矢。

    “这十字弓矢的质量不错，看来他们在城堡沉入地底前曾经有过一段风光的日子。城堡的沉没使他们立即死亡，同时也将他们变成了不死生物。”艾伦感叹道。

    “咦，这里还有一些古代的金币和银币，正好可以留作纪念。”艾伦将这些图案别致的金币分给了卢娜和赫敏。

    “看来这间密室没有被狼人发现过。”将石门重新合拢，三人继续前进。

    回到圆厅中，他们选择了左手边的方向，走到了城堡的前厅。

    这是一间宽约二十尺的屋子，四周的石壁已多年未经修理。

    南面的墙壁已经完全崩塌，几乎与墙外的泥土碎石融为一体。

    西面的墙壁看起来状况最好，墙上还保留着一扇精美的石门。

    石门上雕刻着一只昂首站立的巨龙，艾伦在龙嘴附近还发现了一个钥匙孔。

    石门上的浮雕描绘出一只正在作战的巨龙。这扇门被紧紧地锁着。

    艾伦首先检测门上是否附着有魔咒和机关，然后凑上前去，仔细聆听门内的动静。

    赫敏和卢娜把他的动作看在了眼里，记在了心上。

    于艾伦而言，每次开门前都这样做，能更好地保证安全。

    “阿拉霍洞开。”卢娜再次默契地配合艾伦，施展咒语，门——开了。

    石门轻易地被艾伦打开了，这是一间陈列室。

    陈列室中积着厚厚一层尘土。北面墙壁上有三个凹进的壁橱，南面墙壁上也有同样一个壁橱。

    壁橱中放置有一颗小小的水晶球。

    北面三个水晶球已经黯淡无光，而南面的水晶球则放出柔和的淡光芒。

    水晶球表面的神秘符文在墙壁映出影子，并随着光芒的变幻而缓缓移动。

