    听得一旁的师尊呼吸猛地一聚，片刻之后，这才悠悠开口道：“葭葭，若那人是主上，为师自会勉力一击制住他。你当要快些跑才是，莫让他抓住了。”

    “不成。”几乎是想也不想的，葭葭立刻出言反驳，“我若跑了，师尊怎么办？葭葭又怎能跑下师尊于不顾呢？”

    “痴儿！”听得师尊陡然拔高了声音，带了几分训诫，“你跟着我作甚？”许是情急之下，连“为师”二字秦雅都不用了，他急急出声，“为师让你跑，不仅仅因你是为师的弟子，更因为你身上那宝物若是落入了那人的手里，整个天下将遭倾巢之覆！”

    “可是师尊……”葭葭动了动唇，脚下岿然不动，让她丢下师尊一人，独自逃命，怎么可能？更不用说，此事本就是因她而起。

    “愣着做什么，还不快走？”秦雅眼中闪过一丝焦灼，奈何这平日里最是听话的徒弟今日脚下却像生了根一般，就是不肯离去，令得秦雅大为头疼。

    “我不走。”没有一句理由，葭葭却站在了原地，“绝不走。”

    秦雅剑眉紧皱，葭葭虽然平素里最是好说话，只是崛起来亦是掘到几头牛都拉不回来的那等，要劝离她，恐怕比登天还难。

    秦雅摇头低叹了一声，忍不住扶额出声：“葭葭，你何必如此？此事并非是我二人之事，而是……”

    “葭葭不过一介女子，怎管得了这么多，葭葭只知与师尊共进退！”葭葭咬了咬唇。冷静的出声。只是眼中的坚决却是令人一览无余。

    秦雅一时语塞。是了，自己这个弟子虽明大是大非，知进退，却并非迂腐如梅七鹤那般的人物，用大教条的到的来约束她是不可能的，若是逼急了，保不准还会适得其反，这般的软硬不吃。就秦雅所闻，葭葭便对不少人使出来过，却惟独没有对他使出来过，当时，自己还庆幸葭葭性子生的妙，眼下，当真发生到自己的身上之时，却唯有苦笑的份了。

    “葭葭，你着实不必如此！”长长的叹了一声，秦雅无奈至极。虽说知晓怕是劝不动葭葭了，却还仍然不愿就此放弃。还欲劝说葭葭，却见葭葭忽地噤了声，双目灼灼的看向前方。

    分了心的秦雅这才转头，顺着葭葭的方向看去，但见萧白夜与那主上正立在原处，向四周望去。

    望了片刻，那方沉默了许久的二人终于相视一笑，而后便见萧白夜突然出声道：“带上人皮面具也是跑不了的，连葭葭，是你吧！与你在一道的是何人？让我猜猜！”顿了一顿，萧白夜伸手摸向自己食指之上的扳指，似是毫无意义的转动着手中的扳指，轻笑出声，“唔！让我猜猜，听说你近些时日与顾朗走的挺近的，不过，顾朗、沈离光与莫问三人并未走这一条路，想来不是他。这一下就少了三个猜测的对象，那么，还有谁呢？”萧白夜勾起的唇畔笑意愈发深了起来，“是秦雅吧！以他的心思，想来一早便发觉了我等的意图，此等事想来也不会假他人之手吧！”

    “好极好极。本座倒要看看，他秦雅一人如何能从我二人眼皮底下逃脱？”萧白夜笑吟吟的望向四周，一副笃定自若的模样，可是这话说了半晌之后，也未曾察觉到周围有一点点异动，这才敛了面上的假笑，换做一副深思之色：难不成当真是本座猜错了？

    这般想罢，萧白夜这才将目光转向一旁的主上，但见那位主上微微摇了摇头，虽未言明，却已然表明了自己的意图：没有错。

    既然没有错，却迟迟不见那两人现身：看来这两人倒是按捺得住啊！萧白夜心道，只是对葭葭与秦雅这等不发一言的举动不置可否：要说动心思七窍玲珑的秦雅与堪比乌龟般雷打不动的葭葭，那当真是非一般的口上功力不行，但他本人亦非泼妇，想了想这光用嘴上功夫将二人逼出来的想法，便被他扔到了一旁，转而沉默的看向四周，半晌之后，忽地沉声一笑。

    葭葭只见他手法极快的在指间夹杂了数道符箓，伸手看似随意的扔了出去，漫天符箓飞舞间，却见萧白夜掌间不知何时却拉出了一条长及数尺的明黄色卷轴，他手握一支莹莹碧玉狼毫笔，伸舌舔了舔那艳红的朱砂，原本不过是一副书生润狼毫的动作，却因着那艳红的朱砂与他极贵的容貌，多出了几分旁人难以言明的华贵与旖旎。

    但见他执笔轻撵狼毫，唇间勾着那副若隐若现的笑容，低头挥毫起来，笔下动作一蹴而就，笔走龙蛇，而那主上便在一旁负手而立，看着他一言不发。

    看着他当场挥毫书写符箓长卷，葭葭与秦雅心中皆是一沉，萧白夜这般使出的恐怕不是简单的玩意儿，届时他二人想要再藏匿在这七阴九转法阵之中便殊为不易了。

    葭葭心中一紧，一双天生如画的柳叶眉紧紧的蹙在了一起，半晌之后，目光转向那方脚下已有轻微灵气波动，双目隐含杀意的秦雅，却是突然伸手拉住了秦雅。

    那方秦雅一早便做好了法阵随时被人攻破的准备，忽觉手背之上一沉，正愣神间，便听葭葭轻微的声音在耳畔轻响：“师尊，且慢！”

    猝不及防的被秦雅的护身剑气划伤了数道小口，葭葭也不以为意，不过眨眼，周身的灵力便使伤口自动愈合了，只余几道淡淡的印记。

    “我的阵法，没有这般容易被攻破的。”葭葭说罢这话，便镇定了下来，眯着双目，向四周望去。

    看了眼那方奋笔疾书的萧白夜，葭葭深深的吸了一口气，令得那方兴奋到发抖的双手镇定下来。

    无意识的舔了舔略有几分干涸的唇瓣，便连葭葭自己也没有注意到此刻自己的动作多了几分嗜血的杀意。

    即便萧白夜叛徒的身份为众人所不齿，却也无法掩饰住他超一流的九品符箓师的身份，是以萧白夜叛出昆仑，虽天下群修都在声讨萧白夜的无耻，却也有一部分人存了那看热闹的心理：萧白夜本人既是藏神期的宗师，又是世间屈指可数的几个九品符箓师之一，这样的身份，昆仑一下痛失，对于这些年隐隐坐大的昆仑来说，可算得上一个极大的损失。好在年轻一辈中顾朗、葭葭等人后来居上，才未使昆仑有所动摇。

    便连葭葭自己也想知道，她的阵法对上萧白夜的符箓，能有几成的胜算？

    秦雅见葭葭双目之中出现了几丝好胜之色，也不点破，站至一旁，微微敛了几分身上的剑气，怕一个不注意又误伤了她。如此也好，给他几分准备时间，便多了几分胜算。

    现在最妙的还是萧白夜等人虽知晓他二人就在这里，却看不到他二人的一举一动，也不知道二人的具体方位。但是她二人却能清楚的看到萧白夜等人的一举一动。敌人在明我在暗，这等局势，当真可说葭葭已将阵法师的妙用极大的发挥了出来，剩下的，便是一场一流符箓师与一流阵法师的较量了。

    不知为何，秦雅明知不可为，可心中还是莫名其妙的生出了几分期待。这等不动兵刃，而光斗六艺之术，以双方性命做比的比试，若是放在平时，定会引得万人空巷，只是现下，生死存亡之际，却唯有他与那边的黑衣人能看到这一场无声的较量，这一场较量，便是藏神后期的大宗师，也是不愿意轻易错过的。

    秦雅心中转寰间已转了几圈，心中对葭葭这个在他心里头被列为最好用的阵法师的能力，生出了几分期待，也不知这一场无声的比试接过究竟会是如何？

    却见葭葭轻哼了一声，五指指尖夹了数枚阵旗，就这般双目冷冷的看向场中，半晌之后，这才指间微晃的扔了出去。脚下的晃动虽微不可及，可对于在场修为至少在出窍期的四人来说，却是根本无法瞒过耳目的。

    葭葭呼吸一滞，双目眨眼不眨的看向那方的萧白夜，目光中明光闪烁，随着他陛下的动作，渐渐追至了他的那一支碧玉狼毫之上。

    秦雅立在一旁，见葭葭手中的数十枚阵旗几乎随着萧白夜的每一笔的动作而不断变化着，脸上的严肃是他从未见过的认真。

    原本要出口的话也被他吞了回去，知晓这时候，便是说再多也是无用的，还不如什么都不说的好。

    而就在察觉到周围灵气轻微波动的那一刹那，萧白夜手中的碧玉狼嚎顿了一顿，显然也已经察觉到了什么，静默了片刻之后，却是忽地勾唇一笑：我以符箓为媒，彼以阵法应之。此时无声胜有声，看来这是那丫头无声的挑战令，萧白夜挑了挑眉，勾唇浅笑：也好，他接下了。

    且看看这一场符箓与阵法的六艺之比，到底孰人更胜一筹？

    **************************************************************************(未完待续。。)