    然后接下来局面也就不需要想象了，光是依靠着一个照妖镜，他就很有可能会被打成重伤。

    更别说还有拥有照妖镜的冥王了。

    再这样的局面下去的话，很有可能他们接下来将会面对，两个都被封印的风险。

    毕竟这几千年前，局面一直都这样发展的，甚至可以说这样的结局一直都没有变过。

    只不过这一次本来魔尊有绝对的把握可以赢过冥王。

    可是现在呢？

    冥王居然如此的强大，哪怕受伤了，都还有着可以靠他战平的实力，更重要的是，在这样的情况之下，他还拿出了一面照妖镜。

    这让两个人原本实力相差就不大的局面瞬间变得更加的玄乎。

    最起码此刻的魔尊对战胜冥王，不再抱有任何的信心，只求不和他一起死。

    “你疯了吗？你确定要这么做，你这么做的话，咱们两个又会被纳入无尽的黑暗之中……”

    魔尊说着，听起来声音是那样的沧桑和恐怖。

    因为在几千年来这样的局面，曾经发生过两三次了，结局从未也未有过改写。

    “哦，是吗？但是我最开始你要打的时候好像都已经跟你说过了吧？让你三思而后行，不然后面的局面你可能预想不到……”

    “然后现在你的意思是跟我说你想反悔是吧？你觉得我冥王是那种可以被你当狗耍的人吗？我觉得我应该不是吧！”

    冥王说着，声音虽然不大，但听起来就非常的坚决和笃定。

    仿佛此刻的她已经决定要和魔尊同归于尽了一样。

    “你！但是你这样做有必要吗？反正咱们两个也只是一起被封印，又不是能够分出个高下，有这样的时间，咱们还不如继续在这世界呆着，各打各的不好吗？”

    “大不了咱们以后做朋友一起共分这个天下。”

    魔尊看起来是彻底的慌了，毕竟他已经被封印了那么多年了，所以说他对那无尽的黑暗，早就已经生出了恐惧。

    最起码他是真的不想再回到那无尽的黑暗之中，再被封印千年了。

    那样的孤独不是任何一个活物能够感受到的。

    “不可能！在我冥王的眼里，一个世界就只能有一个王，除非你滚去其他的世界！”

    冥王再次开口，声音听起来非常的具有威严，仿佛对这个世界已经有了必得的势头。

    “好好好，既然你都这么说了，那我也不留手了，大不了就一起被封印吧，你以为我怕你吗？”

    魔尊听到，这里再按捺不住自己心中的怒火了，两个人目光在空气之中交织，仿佛蹦擦出了亮眼的火花一样，让人不由得唏嘘。

    “你怕不怕我我不知道，但是接下来你不可能打得过我。”

    冥王冷笑了一声，随后就把照妖镜给举了起来，随着冥王身体之中的能量被他灌入眼前的照妖镜之中。

    照妖镜感受到能量顿时散发出非常刺眼的光芒，仿佛此时此刻，天上太阳也无法遮盖住他的光芒一样。

    紧随其后，在冥王的操控之下，照妖镜缓缓地飞向了天空之中。

    也就是在这一刻，哪怕是作为旁观者的楚桓，也看到了这一神器的属性。

    【照妖镜】

    【级别：神器】

    【简介：作为整个游戏世界十大神器之一，他的能力非常的恐怖，四传说之中的人族专门为对付魔族等生物所打造出来的神器，他的攻击力非常的强大，哪怕是远超使用者很多级的怪物，尹难以击杀拥有该神器的人类。】

    【属于人族对抗其他种族的不上法宝之一。】

    看着眼前浮现的数据简介，楚桓顿时皱起了眉头，因为这个照妖镜楚桓上一世并没有见过，但是既然他是人类的顶级法宝之一。

    那也就是说在后面的决战之中，他肯定会发挥出至关重要的作用。

    如此一来，是不是如果自己搞到这个照妖镜，再接下来的对决之中，人族就可能会扳回一城？

    想到这里，楚桓顿时咽了一口唾沫，可问题是这里只是冥王的记忆，他应该怎么才能搞到这个照妖镜？

    觉得楚桓思索应该怎么办的时候？突然之间天上的照妖镜好像是发生了什么异变一样，点点的红光向着它汇聚了过去。

    随着红光汇聚的越来越多，眼前照妖镜所散发出的光芒也变成了红色。

    更加重要的是，这个红色不是一般的红色，而是非常鲜艳和恐怖的红色，就像是鲜血一样的血腥和恐怖。

    “你真的是疯了，冥王，你赶快收手，不然这样下去，我们两个真的会被封印的，我可不是在跟你开玩笑。”

    魔尊此刻真的慌的一批，此时此刻的他开始天空之中的照妖镜，是想逃也逃不掉，因为他对照妖镜的了解还是非常的多的。

    照妖镜不但攻击力非常的强大，他的追踪能力也非常的强，如果你被他锁定为了目标，那么你不管跳到天涯海角，你都会被他杀死。

    而且照妖镜的工作原理就是击杀周围等级和实力最高的魔族怪物。

    而现在，他和冥王实力无我分，所以说照妖镜将会同时攻击他们两个。

    “对啊，我知道你不是开玩笑的，但你觉得我只是开玩笑了是吗？”

    冥王冷冷开口，声音之中满是不屑和轻蔑。

    声音落下之后，天上的照妖镜终于运转起来，不断旋转的同时，耀眼的光芒演不断的发出，然后这些耀眼的光芒目标正视冥王和魔尊。

    “该死！真的是疯子！”

    魔尊看到这里，连忙运用其周围的能量，形成了保护盾，但是，这些保护盾在炸一件的攻击之下，就如同一张非常脆弱的纸张一般。

    甚至连一秒钟的时间都没有坚持到，便直接被照妖镜的攻击给打破了……

    然后……

    攻击就结结实实的落在了眼前的魔尊身上。

    “啊！”

    一时之间，魔尊的哀嚎之声响彻了整一片天地。

    而紧随其后的便是冥王的惨叫声。

    两个人此时此刻再也无法顾及对方了，各自运用自己的浑身解数，抵挡着照妖镜的攻击。

    但是这个照妖镜却不知道为什么好像攻击会越来越强，原本一开始魔尊还能够坚持一会儿，但是到了后面照妖镜直接就如同穿甲弹一样。

