    时间，8月1日上午的10点半左右。

    地点，衡阳城已经失守了有段时间的火车西站中。

    从三楼某一扇破烂的窗户，悄悄探出了一点脑壳的胡彪，用手里的一架十三年式6*42望远镜这么看了一圈下来之后。

    看到了数百号身上带着明显战斗痕迹，正向着车站这里快速推进的鬼子，顿时就忍不住在嘴里骂出了一句：

    “卧槽！看来第62军这一次的援军，搞不好又没戏了；对了，竹叶军部电讯处是怎么说的？”

    胡彪的声音才是落下，房间里的几位中州战队的成员，脸上也是纷纷苦笑了起来。

    主要的原因，那是在最近几天的时间里，相对其他的援军部队来说，更卖力一些的第62军一直都是没有放弃打进城来，支援衡阳守军的尝试。

    这一次他们甚至在联络中说明，一支部队都成功冲到了衡阳火车西站这里了。

    可以说离着城内的守军，仅仅只有那么数百米的距离；甚至他们与鬼子战斗的枪声，都能让城中的守军听到。

    所以城中就算再艰难，也要尽可能的将这些援军接应进来。

    于是，作为城中唯一的机动部队，这几天已经是名气极大的救火队，补充团的胡团长就带着人又出战了。

    在一场逐个房间、车间的争夺站之后，他们算是抢夺下了整个衡阳西站的控制权。

    问题是，他们本次打算接应的援军，那些第62军的兄弟，除了地面上散落的十几具尸体之外，其他人早就没有了踪影。

    想来才是打进来，又在鬼子的压力是下撤走了，根本没有来得及等到胡彪他们到来。

    而在胡彪询问中，最近在发电、译电方面，水平已经有了暴涨的竹叶，已经是在极短的时间里完成了与军电讯处的联络。

    最终，在，嘴里苦笑着来了一句：

    “老胡，第62军的兄弟又被打回去了，主要是他们遇上了鬼子的一个战车小队，没有反装甲武器的他们，根本就是挡不住这些武器。

    一个营的援军撤下去了之后，一个连都没有剩下。”

    “特么！这叫一个什么破事情。”闻言之后的胡彪，又向着外面瞄了一眼之后，当即在嘴里这么的骂出了一句。

    主要是在这么一个铁轨基本扒掉，火车头彻底被开走的情况之下，这么一个火车站的控制权没有半点作用。

    而那一个鬼子的战车小队，此刻在完成了对援兵追杀之后，现在又对着火车站这里支援了过来。

    甚至稍后的时间里，当胡彪的余光向着外面看了过去的时候。

    惊恐的发现了，一门八九式中型坦克上的57毫米坦克炮，已经是在炮塔转动之间，将上面一根短短的炮管瞄准向了三楼这里。

    见状之下，胡彪嘴里猛地来上了一句：

    “炮击、全部卧倒~”

    在胡彪猛然的向前一扑，抱着脑壳趴在了地上的时候，立刻能感到身后一阵强烈的气浪传来。

    除了这些之外，还有着密集的建筑物碎屑，劈头盖脸的对着自己砸了过来，砸到了它脑壳上M35头盔叮当作响，砸的身上好些的地方生疼。

    等到爬起来之后，胡彪顾不得全身骨头的一阵生疼，嘴里大叫了起来：

    “快、大家马上去一楼集合，然后一起杀回城里去~”

    在这么一声的吆喝之下，众人一边对着后面开火，将冒头的鬼子一一击毙，一边纷纷向着车站一楼的候车大厅狂奔了过去。

    很快之后，在一楼那么一个四处都是破洞的候车大厅之中，到处都是补充团的成员了。

    躲在了一缺口后面，手里连续的将三个小甜瓜给砸出去了，炸翻了整整一个班的鬼子之后，胡彪嘴里嚷嚷除了一句：

    “大家都汇报一下，刚才的战斗中谁死了、谁又是受了重伤~。”

    他嘴里的这一声才是落下，耳边立刻一个个声音就是响起的同时，让胡彪收获了一个又一个的坏消息。

    “胡长官、墩子死了，刚才被鬼子的机枪扫射，连脑壳都打烂了~”

    “胡团座二柱刚在被鬼子的一发炮弹炸翻，人倒是没死，不过人救回来之后也是一个重残废，胡长官，他希望能留下给兄弟们断后~”

    “老胡，飞隼大腿上挨了一枪，今后怕是没有办法，参与机动作战任务，只能是加入一些防守战了。”

    “独眼龙~”

    在以上种种的说法之中，胡彪无奈的探了一口气。

    因为算上了本次的伤亡之后，原本有着90人的补充团如今剩下的战斗人员，已经不足70人、算上他也只有67人。

    其他的20几人，都是在这几天的密集的战斗中损失掉的；若是这什么战场救火队再继续下去，剩下的人也撑不住多久。

    问题事情已经这样了，他只能是一切向前看。

    收拾好了心情之后，嘴里又来了一句：

    “老杨，还有其他人都互相看看，其他的人都到齐了没有？若是人员到齐之后，我们马上一鼓作气杀回城里去。”

    在胡彪的这么一句之下，又是好几个坏消息传来。

    “老虎，仓管人好像不见了，刚才我看到他的那一个狙击位被鬼子的坦克炮覆盖了，不知道现在人死了没有。”

    这是扛着M18无后坐力炮的白象，将一辆鬼子的小豆丁坦克，直接打成了一团火球状态后，嘴里给出的说法。

    而就在胡彪打算吆喝着，让人赶紧取看看仓管死了没有的时候。

    身后背着一个伤员，趁机冲进了来黑中医说到：“仓管没死了，当时我就给他扒拉出来了，现在不过是被砸晕过去了，连重伤都没有。

    不过他的狙击枪和六倍镜全全完了，修都没有办法修的那种，”

    “特么~”闻言之后的胡彪骂出了一句，因为他已经预见到了，搞不好又要花费点数，去帮仓管这个倒霉蛋兑换狙击镜的事情了。

    接着，又是一个声音响起：“老虎，风、也就是那个消防员小哥，那家伙好像不见了。”

    在这个声音之下，胡彪打量了一圈人群，结果真没有看到风那小哥的踪影

    “风、风，你特么的死了没有，没有话赶紧过来，我们要撤退了。”胡彪扯着嗓子大叫了起来。

    然后，这样的呼唤声没有得到半点的回应。

    又或者是，一串鬼子九二式重机枪发射的子弹，立刻就是将他身边的墙壁上，打出了一串密集的抢眼。

    算是证明了电影、电视剧中，那些主角门只要是躲在了墙壁后面，就能躲避对手子弹的说法，根本就是扯淡的。

    眼见着鬼子已经围了上来，时间越这么拖下去，整个团队的情况就会越发的危险后。

    胡彪只能是放弃了继续等待下去，又或者是派人出去找找，将风那么一个消防员小哥找回来的想法。

    哪怕他明白，消防员小哥的纪律性还是有的，不至于做出了逃走、摸鱼的事情。

    这么的消失了，一定是遇上了什么事情才对。

    只是胡彪身为指挥官的责任，让知道不可能为了一个人，将整个团队陷落进了不利的局面之下。

    为此，他只能是招呼着众人：“我、老J带人掩护，老杨你们带头杀回去。”

    于是，补充团带上了一众伤员之后，当即就是边打边退了起来。

    只是在边打边退之中，忽然一个黑乎乎的人影就是从胡彪身边燃烧的车间中，务必突兀的冲了出来。

    本真之中，胡彪就是打算一梭子子弹招呼了过去。

    好在那人也懂点逼数，早早的就在嘴里吆喝了起来：“老胡别开枪，是我。”

    话说！这么一个让胡彪有些熟悉的，不会风那小子还是谁；于是胡彪连忙停下了即将就要扣动扳机的手指，带着风一起向着衡阳城杀去……

