    驾驶舱内，真嗣不由自主的抓紧了把手。

    昼天使的光鞭并非只有锐利的切割能力，还有相当强悍的溶解能力，双重特性的叠加，即使连初号机的身体也无法抵挡，而感官与初号机链接的碇真嗣同样感受到了初号机的痛苦。

    但这还不是最关键的，在碇真嗣即将驾驶初号机起身的时候突然发现, 初号机的旁边正有两个人瑟瑟发抖。

    那两个人真嗣认识，自己的同班同学——相田剑介和铃原冬二。

    虽然从某种意义上三人的见面相处的不太友好，初号机的第一次战斗的东京太过巨大，那爆炸的威力也波及到了很多人，铃原冬二的妹妹也因此受伤住院，因此铃原冬二与碇真嗣爆发了冲突, 至于相田剑介则是铃原冬二的好友。

    碇真嗣从来没想过竟然会在战场中看到他们，很显然, 这也出乎葛城美里她们的预料。

    “为什么会有孩子在那里？”

    没错，现在所有人应该都待在避难所里才对。

    但没时间考虑了，昼天使那巨大的身体已经逼近了这里，双鞭挥动，对准初号机会动了双鞭，而碇真嗣为了保护身边的同学，竟然打算不躲不闪直接硬抗对方的攻击。

    “真嗣！”

    看到这一幕，葛城美里焦急的大喊着。

    初号机的防御面对昼天使的攻击根本起不到任何作用，这种情况下，如果被击中的话，初号机就彻底失去战斗力了。

    眼看光鞭就要洞穿初号机的身体，千钧一发之际，一道红光从天而降，与昼天使的光鞭碰撞在了一起。

    轰——！

    爆炸声响起，光鞭直接被冲击击飞了出去。

    看到这一幕，原本有些恐惧的碇真嗣怔住了，望着那自光芒中浮现的银色身影，喃喃的说道：

    “光的巨人·······”

    “目标确定, 奈欧斯奥特曼！”

    Nerv基地中, 伊吹摩耶望着屏幕上显示的熟悉数值，对葛城美里等人报告道。

    而赤木律子紧紧盯着大屏幕上那倒挡在初号机身前的银色巨人，突然开口说道：

    “这一次没有自然控制机器，只有使徒，但奈欧斯还是出现了。”

    “这不很好吗？所有人都平安无事，在人类耗尽全力依旧无法打败敌人时，奥特曼就会出现，一向如此不是吗？”

    葛城美里的语气却显得有些轻松。

    奈欧斯的出现让她原本慌乱的心情彻底稳定下来，说完之后便立刻下达了指令：

    “马上收集奈欧斯的战斗数据，这属于第一要务，另外，初号机驾驶员的情况怎么样了？”

    “生命体征正常，没有发现异常。”

    看着葛城美里松了一口气，赤木律子摇了摇头，继续说道：

    “说到底，档案中的那些内容不过是人类制造的，想要将其作为战斗的参考你还是考虑清除一下吧。”

    “但现在奥特曼也降临到了这里了, 所以参考一下不过分吧。”

    望着与昼天使陷入对峙的奈欧斯, 葛城美里嘴角微微一翘, 随后说道：

    “就是不知道, 如果我们为他加油呐喊的话，能不能增强他的力量。”

    “很不错的剧情，但我对此持保留意见。”

    谷蘆

    已经清楚二人现在不在同一个频道上，赤木律子果断中止了谈话。

    而碇真嗣看着眼前的银色巨人，那并不算强壮的背影此刻在他的眼里宛如泰山一般高大。

    和上次一样，面对无法抵挡的敌人，奈欧斯保护了他，就像是真正的英雄一样，看到他的瞬间，碇真嗣充斥在心中的恐惧不知不觉已经荡然无存，这一点，就连他也没有察觉到。

    而铃原东治和相田剑介面对这接二连三的爆炸性信息早已被冲击的说不出话来。

    对于众人的心思，奈欧斯并不在意，他的注意力都集中在了昼天使身上。

    “果然，那个核心应该就是弱点。”

    看着昼天使胸口和水天使极为相似的红色球体，奈欧斯喃喃的说道。

    而昼天使显然并不想继续等待下去，忍不住的它第一时间对奈欧斯发动了攻击。

    两条光鞭一左一右朝着奈欧斯挥舞过去，速度之快甚至已经留下了残影，那足以切割且溶解万物的光鞭，在高速的加持下更显锐利。

    然而，亲眼见识过光鞭威力的奈欧斯反而不躲不闪，直接硬抗光鞭。

    啪——啪——！

    光鞭击打在奈欧斯的身体上，爆发出几道火花，但奈欧斯的身体却纹丝不动，昼天使的光鞭在他的身体上却没有留下任何痕迹。

    看到这一幕，即使已经对奈欧斯的实力有了心理准备的葛城美里和赤木律子都吓了一跳。

    “确认奈欧斯没有能量反应吗？”

    “确定，没有侦测到包括AT力场之内的任何反应，这是单纯的肉体防御。”

    听到这里，面对这超乎人预料的事实，葛城美里喃喃的说道：

    “初号机的装甲都无法抵抗的攻击，却没有办法突破奈欧斯的防御，这之间的差距太大了。”

    是的，初号机和奈欧斯，这期间的差距甚至已经不能简单的用年月来衡量了。

    如果说，葛城美里之前还认为，暴走的初号机面对奈欧斯至少可以做到抵挡，但现在看来，还是太过异想天开了。

    “真是令人惊讶的身体构造，明明是光的巨人但却有着如此强大的躯体，真是不可思议······”

    赤木律子也喃喃的说道。

    就在他们惊叹之际，昼天使对准奈欧斯再度发动了攻击，两条光鞭这一次如同长矛一样对着奈欧斯的胸口刺去。

    但奈欧斯的速度却比它更坏。

    “jia——！”

    在对方还未反应过来之际，奈欧斯双手一伸直接抓住了昼天使的光鞭，然后用力将其一甩，将昼天使的身体丢到了数百米开外。

    紧接着，奈欧斯一拂左手，手镯化作火花飞出，一瞬间洞穿了昼天使。

    咔嚓——！

    红色的核心，就此破碎，昼天使的行动，也彻底停滞了。

    从奈欧斯开始到现在，不过两招，便彻底击杀了昼天使。

    然而，做完这一切的奈欧斯却并没有离开，而是低头看向了脚下，透视能力瞬间发动，跨越了数百米的距离锁定了第三新东京市的地下基地——Nerv总部。

    再用力，透视能力进一步升级，这让奈欧斯看到了，基地的下方，有一个巨人正静静的待在那里。

