    赫百里却对着秦云啐了一口，态度十分强硬。

    人都被阉了，还这么坚决，秦云估计自己也问不出什么了，准备杀他泄愤。

    这时候，丰老轻轻在秦云耳边道：“陛下，一时半会想让这样的杀手头目交代，很难，不如将他交给老奴，老奴试一下。”

    “时间一长，他受不了折磨了，或许会说。”

    秦云看了一眼赫百里：“好吧，丰老，人就交给你了，就算让他死，也不要让他死的太轻松。”

    “跟朕作对，就是这个下场！”

    “是！”丰老道。

    听到对话的赫百里有些慌乱，眸子中透出狠辣，大骂道：“狗皇帝，有种就杀了我啊！”

    “我就是要谋夺你的天下，你千万不要给我机会离开！”

    秦云突然回头，冷笑道：“你倒是提醒朕了，你一个训练杀手的头目，没那个本事谋朝篡位，更没有那个本事囤积那么多的辎重。”

    “你的背后，肯定还有人！”

    赫百里面色一滞，瞪大眸子好几秒，然后才冷冽道：“哼，那又怎样，你别想从我嘴里知道什么！”

    “想反你的人多了去了！”

    秦云目光深沉，缓缓的离开了天牢。

    走出来，凝视夜空，他长出一口气，杀了这么多人，铲除了这么多人，可并未让他压力减少，反而是增重了。

    “将小德子给朕带出来。”秦云道。

    “是！”

    “……”

    一炷香后，秦云带着小德子来了玲珑殿。

    这个小德子，是宫中太监杀手中的独苗，如果王敏是那个下令者，应该会认识吧。

    “陛下。”

    王敏一身白色宫装出来迎接，气质雍容华贵，脸庞就好像一株出淤泥而不染的莲花似的，让人忍不住想要霸占，想要亵渎。

    她走到面前，给秦云施了一个万福。

    秦云细细看着她的眼神，看她有没有什么神色变化。

    可惜，她低眉垂眼，没半点异样，甚至都没看小德子一眼，显然不认识。

    秦云抬脚走进了殿内。

    王敏眼神带着一丝狐疑，随后便跟了进去。

    殿内。

    “陛下，臣妾不知道您要来，有些仓促，还请陛下稍等片刻，臣妾去换一身衣服再来侍奉。”

    秦云摇摇头：“不用了。”

    “今天朕来是告诉你一件事。”

    王敏璀璨的双眼扑闪扑闪：“陛下，什么事？”

    “杀手一案，以及天牢放火一案基本告破，朕误会你了。”秦云笑吟吟的说道，突然对她露出了和颜悦色的表情。

    王敏表情有一瞬停滞，什么叫杀手一案告破？

    “怎么，你不高兴？”秦云蹙眉，目光锐利。

    王敏露出微笑，如鲜花绽放般娇艳，一手挽住他胳膊，娇嗔道：“陛下，臣妾当然高兴了。”

    “也不知道是什么人胆子这么大，竟然敢到皇宫里刺杀重臣和皇妃。”

    “还害的臣妾被您误会…”

    说着，她双眼一红，很是委屈，跟一个清纯的瓷娃娃似的。

    秦云淡淡一笑，伸手抱住了她丰腴的蛮腰，哄到：“爱妃，不要哭了，这件事很快就水落石出，等到幕后黑手被抓，朕会好好补偿你的。”

    王敏趴在秦云怀中，美眸闪烁，开口道：“陛下，很快是多快？幕后黑手还不落网，臣妾担心陛下的安危。”

    秦云咧嘴一笑：“负责刺杀的杀手头子已经被朕抓起来了，招供了很多事，还向朕求饶，主动献上钱粮，兵器无数。”

    王敏在怀中如水蛇一般滑动，抱住了秦云的脖子，在秦云看不到的角度，那张美艳的脸蛋变得极其凝重。

    她口吐兰气，循循善诱道：“陛下，那您为什么还不行动，将宫中一众佞臣全部抓获！”

    秦云侧头瞥了她一眼，道：“不急，朕已经掌握了铁证，随时可以抓人，等时机成熟再将他们一网打尽。”

    王敏将纯欲二字发挥到极致，双眼水汪汪的看着秦云，试探道：“陛下，他们是谁啊？”

    秦云双眼露出一抹痴迷：“就是…”

    “这个朕暂且不能说，爱妃好好养伤，就不要操心这些事了，朕怀疑刺伤你的人就是这伙人，放心，朕会为你讨公道的。”

    王敏见他不说，不由心中失落一下。

    她尝试撒娇：“陛下，臣妾不依，您以前可是什么都跟妾身说的呢。”

    娇柔的身子和修长的玉腿磨蹭，让秦云腹部微微燥热。

    “嗯？爱妃，你这么想知道，难道是想要报信吗？”秦云挑眉，故作不悦。

    王敏嘟起红唇，委屈道：“陛下，妾身真的是无辜的，我就是好奇而已。”

    “现阶段，朕只抓了一个叫赫百里的杀手头目。”

    秦云拍了拍她的大腿根，笑道：“其他的，你过两天就会知道了，宫外的，还有宫内那位，朕要一并铲除！”

    王敏心中一震，表情更是近乎凝固！赫百里她是知道的，是九王爷手下的一大能人，负责训练杀手，看管辎重！

    难道九王爷，还有宫内那位，要被发现了吗？

    她想到这里，目光更是难看，内心极为的不平静。可秦云在这，她又不敢露出什么马脚，只想着等深夜时分，向外报信。

    秦云将她的微表情收入眼底，此时心中越发寒冷，这个女人，竟跟赫百里有牵扯，她究竟是什么身份？

    他按耐住心情，放长线，钓大鱼。没有翻脸，而是佯装有政务处理，要去御书房。

    王敏一再挽留，十分舍不得。

    “陛下，龙体要紧，处理完政务您还来玲珑殿吗？”她纤细身子依靠门扉，像极了一位好妻子。

    秦云回头，对王敏的千娇媚已经有了抵抗力。

    “朕，应该会来吧。”

    秦云模棱两可的说道，然后便迈开大步离开了。

    原地的王敏美眸闪烁，见秦云走远，身形一闪，立刻冲进了殿内。

    另一边，穿过两条宫闱大道，秦云忽然停下脚步。

    刚才小德子一直跟在自己身边，可王敏并不认识，多半宫中潜伏的杀头头目，并非她。

    但一番试探下来，故意透露消息，看她神色，似乎又是知道什么。

    “丰老。”

    “老奴在。”

    秦云目光犀利：“你亲自去一趟玲珑殿守着吧，其他人朕不放心。因为大运河辎重一事，朕已经彻底没有了耐心，总要找到一个突破口，王敏若有异常，直接控制就是!”

    “不需要看王家的脸色，这一次，朕查到谁，就灭谁！”他脸色逐渐冷冽。

    “是，陛下！”丰老渐渐退下，消失在了夜幕中。

