    一个小时后，兰奇顺利把防御工作布置完毕。

    斯克鲁星最强者——唐纳德·普朗特已经带着西蒙斯、席琳两位七阶巅峰抵达0002号巨型灵能泉眼。

    同时远征军中的五阶、六阶中坚力量也及时到位，誓死守卫0002号基地。

    准备完毕后，兰奇给马尼纳十三世回了个视频电话。

    而且在通话中他还添加了远在蓝星的普朗特，组成一个三人小型远程视频会议。

    刚接通电话，兰奇就在视频中快速说道：“陛下，我们这边的防御部署已经安排好，目前所有人员悉数到位，一定能够保住这座泉眼！”

    马尼纳凝重地点头：“辛苦你了。”

    马尼纳向普朗特问道：“普朗特大人，您能够击败曹操吗？”

    视频中的普朗特愣了几秒。

    之后他回答道：“击败很难，到我们这种实力想要占据优势都要好几个小时的时间，决出胜负不太可能......不过拦住曹操我绝对可以做到。”

    “那就交给您了。”马尼纳郑重道。

    “嗯。”普朗特轻轻点头。

    这时，兰奇在视频中说道：“陛下，普朗特大人，对于这次战役我其实没什么担心的，目前我们积攒的防御力量足够对付蓝星人。

    我真正担心的是这次战役之后。

    过去我们经常被蓝星人牵着鼻子走，蓝星人的实力越来越强，仅仅半年的时间，他们就拥有了曹操这位顶尖神级，以及苏羽为首的3位七阶。

    如果这种势头不加以遏制，之后的战局我们会越来越被动。甚至还没到一年我们就要被拆光所有基地赶出蓝星！

    所以我们必须重新制定整体防御战略，必须要打破这个僵局了！”

    听完他的话，马尼纳和普朗特同时陷入沉默。

    过了一小会儿，马尼纳缓缓说道：“兰奇你说的对。”

    普朗特也肯定道：“我也觉得你说的很不错......趁现在还有时间，我们就来讨论一下这个话题吧。

    既然说到‘打破这个僵局’，我们首先要先说说究竟是怎么造成这个僵局的。马尼纳，你来说吧。”

    听到点名，马尼纳的脸色黑了一些。

    不过普朗特的点名他可不能无视。

    于是他一边思考，一边在视频聊天中回答：“要说僵局的造成，其实早在我们刚入侵蓝星的时候就已经开始了...(省略500字)....”

    ......

    本来整个入侵蓝星的计划是稳赚不亏的。

    在入侵之初，当时的主导者——伦克特联盟议长卡斯曾给各国首脑算了一笔账。

    斯克鲁远征军来到蓝星后能够占据所有灵能泉眼，仅仅一年运回的灵能就是天文数字！

    运回的这部分灵能他们只需要花费十分之一，就能够打败蓝星人，占据这颗肥沃的星球。

    但是计划仅仅是计划。

    计划刚开始执行，远征军就出了岔子。

    先是远征军大意私自离开灵能泉眼，最后丢了最大的“云麓山巨型灵能泉眼”。

    接着是苏羽的光速崛起，杀死了卡斯议长，远征军指挥权易主。

    为了给卡斯议长报仇，马尼纳十三世不得不发动“引力漏斗”计划。

    其实“引力漏斗”计划很成功。

    这个计划他们杀死1000多万蓝星人类，彻底搞垮蓝星经济第三的国家，而且还消耗掉蓝星巨量的黄金储备。

    之后的“莱科虫”行动也是，几乎没耗费什么就取得了巨大的成功，击杀蓝星两个六阶，毁掉蓝星人最重要的雇佣兵营地——【圣光营地】。

    但在“莱科虫”行动之后，“绿冠鸟”计划却惨遭滑铁卢。

    这个计划不仅没能够杀死苏羽，还放虎归山，让曹操重回蓝星。

    到现在，斯克鲁人不仅没能从蓝星上捞到什么油水，如果算总账的话他们还赔进去不少。

    蓝星的高阶强者肯定会在之后快速占领他们的小型、大型灵能泉眼，之后半年他们的收益也不会特别乐观，甚至有可能是负数！

    ......

    把整个历史梳理一边后，马尼纳看着视频屏幕的两位，强调道：

    “现在已经很明显了，卡斯执掌远征军时期不仅寸功未立，而且还丢掉0001号泉眼，养出苏羽这个硬茬子；

    我执掌远征军后，前两个计划都大获成功，快速扭转局势。

    但在最后一个‘绿冠鸟’行动中，普朗特大人，您，和维多利亚大人不仅没能杀死苏羽，而且还误判了他的死亡导致曹操回归蓝星。

    所以造成这个僵局主要应该负责的除了死去的卡斯外，就只有您和维多利亚大人！”

    马尼纳很刚，即使面对星球最强者他也没有丝毫怯意，直接把问题给指了出来。

    兰奇早就被吓得不敢说话。

    普朗特却也是个讲理的人。

    听完马尼纳的叙述，他也知道自己该为现在的情况担不少的责任。

    虽然马尼纳这种自己完全撇开责任的行为令他很不爽，但普朗特的语气也有些软了：

    “放走曹操这件事我和维多利亚的确有不可推卸的责任，我们也并没有不打算承担后果。

    不过现在最重要的是商讨对策，马尼纳，你还有什么方法能够扭转战局吗？”

    马尼纳现已经坐到了他经常坐的那张办公桌旁，他的右手轻轻敲击着黄金制成的桌面，左手支着头，慢吞吞地说道：

    “事到如今，我觉得我们需要制定三个计划，三管齐下。”

    兰奇赶紧拍马屁道：“不愧是陛下！这么短的时间就能想好计划，而且是个三个!您简直是......”

    “行了，行了！“马尼纳出言打断了他的话，脸色严肃地道：“这三个计划都非常的重要，需要兰奇你和普朗特大人时刻费心，只有这样我才能才能扭转战局。”

    “好的陛下！”兰奇马上保证道：“不管您说什么，我都赴汤蹈火，在所不辞！”

    普朗特神色也很认真：“说吧，我该怎么做？”

    马尼纳看着屏幕中的两个人，眼睛渐渐眯了起来：“我给这三个计划分别取了一个名字，你们想不想知道？”

    “当然想，陛下！”

    “不要卖关子了好吗？跟你祖宗一样的臭毛病。”

    “好吧，这三个计划的名字分别是：‘绝对防御’计划、‘爆破开采’计划以及‘白头鹰’计划。”

