    时后，实兵小队和警察厅百余名警察奉命接管侯府大院，安毅的两个特种分队分别上车，十余名全副武装的侍卫簇拥着安毅和沈凤道走出洋楼，很快登上了开到大门口的三辆军车。

    车队缓缓开动，穿出高大的院门进入前大街，行至街口，五辆军卡和箱式通信车径直向东，开往江苏省宪兵司令部，安毅和卫队乘坐的三辆改装过的道奇中吉普军车掉头向南，朝南京方向奔驰而去。

    奔驰的车厢后座，安毅紧紧握着龚茜的手，轻轻把她柔若秀，骨的娇躯搂在怀里，先前身穿卫队制服鱼目混珠随着安毅走出候府洋楼的龚茜已经摘下了沉重的钢盔，趴在安毅怀里睡着了。

    镇江城内外，仍然岗哨严密，继续戒严，江面上舰艇穿梭来来往往，轮渡仍然停止运行，火车只能在镇江站放人下车而不能土车，城中西北方向侯府大院激烈的枪战已经传得沸沸扬扬，击毙七名江洋大盗，俘虏两名重伤大盗的消息铺天盖地，到处传播，其中好事者以主观臆测说出侯府被打倒打死多少人，抢走多少金银珠宝的消息大有市场，一个下午各种流言就似乎都是事实，人们惊恐之余焦虑的是，被绑架的中央党部女官员仍然没有半点儿消息，戒严不知道要持续到何时才会结束。

    傍晚六点，镇江下游北岸嘶马圩码头。

    渡口百令名商贾和两岸乡亲仍然聚集在码头入口处，向封锁码头的五十五师独立团官兵恳求开船，这个说我在南岸的妹子要生了，那个说家里老父重病要过江买药，还有人要回家奔丧哭闹不休，大家伙儿吵吵嚷嚷就是不愿离去。

    码头高处的小凉亭里，独立团长马锦混正在躺椅上悠闲地喝茶，对码头上的喧闹嘈杂无动于衷，过了一会儿，他抬头看了看渐暗的天色，摸摸“呱呱“叫的肚子，站起来伸了个懒腰，向东面的市场口小酒楼望去，这一望，竟然望出了他的少将军衔。

    三十四岁的马锦瑰是唉……，回民，高鼻深目，体格健壮，他从小就在马背上与行商的父母家人走南闯北，十六岁投军进入陨举昌麾下，三年后开始脱颖而出，他聪敏机灵，还有一身好功夫，江湖经验丰富又有一手好枪法，在此后的一次次征战中骁勇果敢，战功赫赫，于是就从小，兵升至排长，连长，营长，团副，三年前跟随阮肇昌彻底效忠蒋总司令，去年即被扩编为中央军嫡系中的甲种师，马锦瑰也水涨船高晋升为上校团长，而且带的是全师战斗力首屈一指的独立团。此次休整期间，奉阮窜昌急令布防嘶马圩码头，他的团速度最快，不到一个…小时就封锁了嘶马圩上下游八公里的江岸，几近负责全师封锁区域的一半，当他从千叮万嘱的际肇昌身边策马赶到嘶马圩码头时，他的麾下各部早在一个多小时前就已经悉数到位，严格执行荫，举昌的命令，禁止任何人通行。

    原本只是看看东面酒肆有什么好吃的想要去填饱肚子的马锦混一眼望去，从小走南闯北的江湖经险立即产生作用，三十余米的距离让他鹰一般的眼睛敏锐地发现酒肆临江位置一对小夫妻的异常一那个伏在窗边的窈窕女人将目光从码头上收回，转身回到座位坐下的一瞬间，腰部碎花短袄下黑亮的枪柄一闪而没，那男的带着顶礼帽低头喝茶，听着一旁女人的唠叨笑着摇了摇头，似乎优哉游哉，毫不在意。##  .com.。首发##

    马锦环目中寒光一闪，心念电转间微微一笑，缓缓坐回到躺椅上，向后挥了挥手，副官庞静立刻识趣地靠上前来，马锦瑰附在副官耳边一阵低语，再次悠闲躺下，掏出支香烟惬意地抽起来。

    数分钟时间，品官庞静带着五六个弟兄，军容不整懒懒散散地走进小酒肆，官兵们唧唧歪歪满嘴脏话，大大咧咧坐在那对可疑男女身边一桌，高呼老板有什么好吃的尽管端上，那个男人警惕性很高，全身紧绷，轻轻转头望了一眼吵闹的官兵，见不是冲着自己来的暗暗松了。气低声叮嘱女人准备离开此处，话未说完旁边桌的庞钟怒气冲冲地摔烂茶杯，指着老板大声呵斥看不起弟兄还是怎么的？竟然说这没有那没有，不怕老子一把火烧了你这破店？

    男的觉得气氛不对扭头望向咆哮如雷的庞静，一只手已经伸进了腰里，突然一阵劲风袭来，他还来不及回头，一个硕大的拳头已从窗外撞进来，结结实实打在男人的腮帮上，将人打得横飞起来摔向庞钟那一桌，仍在指着老板鼻子痛骂的庞驿突然转身一抱一摔，将失去平衡大牙飞出的男子身体“嘭”的一下砸到地上，随即敏捷地骑上去锁喉扭臂，几个弟兄立刻上前帮忙，转眼间将晕晕乎乎的男子捆成了粽子。

    直到这个时候，老板和小二才吓得惊叫起来，那女的见状不对早已站起，刚刚拔出手枪娇媚的脸上就挨了重重一掌，女的痛呼一声旋转着摔倒，转眼间也被一拥而上的弟兄牢牢捆了起来，很快两人身上的三支手枪便尽数被缴获摆到了桌面上马锦混满意地点点头，不紧不慢地离开窗户，绕道门口进入酒肆，俯下身询问男的是何身份？那男的面容狰狞满嘴是血，呼吸困难，但是双眼紧峒，一言不发。

    马锦混嘴角上翘阴阴一笑，站起来命令庞钟率领一个排弟兄立刻将人押送师部，转身将惊恐万状伏地求饶的老板和店小二扶了起来，拱手致歉：

    “对不起，老板，弟兄们奉命严蠢奸细，这两人行迹可疑又暗藏凶器，所以非奸即盗非抓不可，打扰了！这店里打烂的家什，兄弟我负责给你赔偿，另外，请老板把所有的肉都给煮上，没有就到四处凑凑，多少钱等会儿我让军需官给你送来，保证一分钱不少，哈哈！咱们一个营的弟兄至少要在这片地方守到明天天亮，没吃的可不行，拜托了！弟兄们，备马出发！”

    晚上八点四十分，南京军委总部，蒋委员长办公室。

    安毅站在宽大的书桌前报告完毕，蒋介石满意地点点头，指指对面的软椅，安毅还未坐下，陈立夫已经匆匆进来低声报告：

    “委座，傍唁时分五十五师在镇江下游北岸嘶马圩码头抓获两名奸细，纪常兄闻报立刻渡江赶赴五十五师师部，与阶师长一同对两名奸细进行突击审讯，费了不少力气才迫使那女的开口，他们小组八人潜伏在嘶马圩一带，准备接应劫走龚局长的，竣小组”那女的承认他们都是来自东北和华北地区，属于日本谍报机关天津驻屯军司令部间接领导，直接领导者是个中国人，名字叫金壁辉，他们称之为大小姐。

    两人出来蠢看码头动静打探消息，没想到会被五十五师独立团团长马锦混上校发觉并成功抓获。目前阮师长已经命令独立团团长马锦缓率部封锁嘶马圩镇实施抓捕，估计很快就会有好消息传来。”

    蒋介石高兴地站起来，逍连点头“好！干得好！那个马，马什么？”

    “马锦琅，五十五师独立团上校团长。”陈立夫回答。

    “1日本江比和其汉奸走狗一向死硬，这次能抓获如此重要的日本奸细，非能力卓著者不能为之！他立下这么大的功劳，我心甚慰，立刻晋升其为少将以资鼓励！”蒋介石兴致很高，示意陈立夫和安毅都坐下，转向陈立夫微微摆了摆手：“纪常还是很有办法的，行动迅速，成果巨大，看来宪兵部队经过他一年多来的领导，已经渐入佳境了，很好！祖燕，刚才你说那女的招供了，那男的呢？”

    陈立夫略微迟疑一下，摇叉微微一笑“说起来不怎么光彩，那男的无论如何用刑都不开口，那女的被带到院子里看光后扔到结冰的水沟里才坦白的，她掏出嘴里的藏毒假牙竭斯底里地说自己不想死，宪兵队弟兄们看到假牙立刻冲进审讯室，接开那男的嘴巴才发现满嘴牙都没了，后来仔细一问才知道是马锦瑁抓捕时一拳打飞了那男的满嘴牙，好险啊！委座请放心，明天一早两个，奸细就会押回到南京，就算他们骨头再硬，属下也会让他们吐出真相来。”

    蒋介石笑了起来：“看来这马锦混还是个副将，不错，不错！祖燕，你和纪常都干得很好，雨农在上海也干得很出色，正是雨农及时向十九路军情报处长告警，才让十九路军提前做好准备，打退了悄悄绕道法租界袭击我侧背阵地的三千多日军，挽狂澜于既倒。

    从近来的情况看，你们党部调查局必须尽快加强，而且我还要把力行社中戴雨农的人马扩充一倍以上，把他的特务组升级为特务处，从党政，军委两方面加强情报工作和特勤执行工作。”

    “属下明白，感谢委座信任！”陈立夫高兴地致谢。

    “安毅”，蒋介石笑吟吟地转向安毅。

    “啊？呃学生在！”安毅将烦乱的思绪收回，挺胸正座。

    蒋介石看着安毅的眼睛，好奇地问道“怎么心不在焉的？想什么呢？”

    “学生在想，法国人怎么如此卑鄙，一面与美英两国大声谴责日本军队利用租界作战，一面却在背地里与日本人干下这等勾当？简直太不要脸了！”安毅大声回答。

    蒋介石不以为意地挥了挥手“这法国人和英国人，美国人不是一路，用同床异梦来形容最恰当不过了，法国人与日本人在东南的福建和广东沿海有着共同的利益，这次中日在泓沪的战事一起，你这个前敌总参谋长就把日本人在长江中上游的重庆，沙市等地盘连锅端了，刘湘和范石生几个看到有利可图，也都借着你的手继续干，日本在长江中上游的租界和经济实体一下子就没了，法国也受此牵连损失颇大，如今在各地军民风起云涌的抗议游行中朝不保夕，不得不与我们商量放弃长江中上游租界和其他利益，以便获得我们相应的补偿，因此，法国人悄悄帮助日本人和我们作战是可以理解的，关键是我们用什么方法杜绝此类恶化两国关系的事件再次发生。

    安毅，这次中日之战我不但看到了你的指挥作战水平，还看到了你出色的情报工作，特别是在此次萤救龚局长的突发事件中，你麾下各部的应急处置能力和战斗力令人叫绝，因此，我打算此战结束之后，让你这个参谋次长负责点儿实际工作，由你来主管参谋本部第二厅，直接向我负责。”

    陈立夫惊愕地看着蒋介石，他知道参谋本部第二厅这个军事情报机构巨大的能量和重要的地位，没想到蒋介石会如此信任安毅，赋予这么大的权利，心中不由对未来如何与已经拥兵十万且财力雄厚的安毅相处而费心。

    谁知安毅却谦逊地拒绝“校长，学生实在难以担负此重任，且不说学生资历如何，就说二厅那些劳苦功高的前辈们学生该如何应对？学生一旦负责重要的二厅工作，整个参谋本部都需要在人事上进行较大的调整，牵涉面太广反而不利于工作的延续开展。再”个，学生如今也是力行社的监察干事，有义务协助戴雨农处长的工作，这样也算是学生参与了情报工作来。”

    陈果夫暗暗松了口气，蒋介石心中非常赞赏安毅这种居功不傲，不谋权势的优良品格，脸上却不动声色地说道：“这不算什么，我意已决，你就不要推辞了。”

    安毅想了想建议道“学生感谢校长的信任和栽培，要是校长觉得可行的话，干脆把刚刚撤销的第四厅交给学生重组，以研究学术对策，军事战略战役，完善和监察军队各项军事业务及制度的名义，从侧面襄助本部第二厅展开工作，还可以与陈长官领导的党部调杳局进行密切联系实行情报共享，这样也许更好办一些。

    “委座，安将军的这个想法很周全，属下认为可行。”

    陈果夫立即涛态支持，他已经看到了安毅的心思，知道安毅不愿与自己和在外被称之为复兴社的众多师兄们争权夺利。

    蒋介石思考片刻，当即答应下来“也好，这样就不会触动那么多部门和人员了，由你来重组第四厅省事很多，也充分照顾到了各厅的面子，不过，还是必须由你来暂时兼任这个厅长的职务。”

    “学生遵命！”实毅站起来大声回答。

    “坐下吧。”

    蒋介石喝了。水接着问道“你准备哪天返回前线去？”

    安毅回答“其实无现在就可以赶回去，而且相信外面所有人都会认为学生已经回到前线了胡家林将军的独立师痛歼十一师团一个搜索大队之后，已经逼得日军抽调一个联队登陆江北，大战一触即发，我想没有人能够认为属下会离开前线辛苦魔战的将士安心留在后方。

    晚饭时学生获得上海急报，说日军如此肆无忌惮的扩大战场发动更大规模的进攻，欧美各国全都坐不住了，长江航线因战争而断绝二十余天，欧美各国在经济上的损失不见得比日本人少多少，只说国际上原本因危机而下跌的蔼矿价格成倍攀升而且有价无赁，德美英法各商行主官都急得上串下跳这一点，就能证明欧美各国难以继续忍受下去，所以学生打算密会德，美，英三国财团驻京机构的负责人，通过他们对本国政府施加些压力，从另一个方向协助中央政府的外交事务。

    还有，如今前线有各方敬重的文白先生掌控，还有胡家林，叶成，俞师兄这些智勇双全的将领具体指挥，学生哪怕不在上海也没有什么影响，如能在数日里见见各国财团代表，也许贡献会更大一些。

    不过一切还需校长定夺，学生唯校长马首是瞻！”

    “很好，你想得很周到，以你的身份的确该见见各国财团代表了，这是条好路子，我让庸之先生配合你的工作，你就在南京多待几天吧。不过，事情干完你得立刻赶赴前线，你在军民中的影响力今非昔比，日本人对你非常顾忌，你出面说一句话，都会对战局有所影响，这个作用是别人无法替代的。”蒋介石。丁嘱道。

    “是！”安毅回答。

    蒋介石站起来将安毅和陈果夫送出房门：“安毅，你姐身体如何？”

    “没什么大碍，就是脑袋和身上碰伤的地方不少，装在袋子像货物一样甩来甩去那么久，些许小伤是避免不了的，我现在担心的是她精神上受到的伤害。”安毅叹了口气低声回答。

    蒋介石点点头“就让她休息一段时间吧，她是个优秀的女人，兢鼓业业自强不息，非常令人尊敬。还有，明天我想把你岳父大人从南昌请来，我想让他对目前的国内经济情况提此宝贵意见，你师母和庸之先生的夫人也想见见她们的女儿，等战争结束，你也该把婚事办了，我和庸之先生给你们主婚吧。”

    “谢校长！学生万分荣幸！”