
姜软软对墨沉渊升起了一抹同情，也不知道他的存在到底挡了多少人的路，这又是下毒又是刺杀，爹不疼娘也不爱的，真是！

“软软，你既然知道，以后就离他远点，这人自己倒霉，还差点牵连到你！”姜永康没有得到姜软软的安慰，心里不高兴了，指着墨沉渊说了起来。

“主子哎，话不是这么说的啊！”谢西楼一听这话，就知道不好，果然，姜永康的话音刚刚落下，姜软软就皱了皱眉头。

谢西楼心里一个咯噔，完了，主子这下可真惨了！

“我和谁在一起并不用你费心！”姜软软冷哧了一声，“当年对我不闻不问，把我丢在一边，当你的大孝子，现在想起我来了？”

姜软软看着姜永康，正色道“我已经过了需要爹爹的年纪，而且，当初的姜软软掉进河里，就已经死了，我现在不管你是将军也好还是百姓也好，都和我无关！你身上的慈父之心若是太过泛滥的话，姜家有好几个孩子等着呢！”

这话说的，可谓是一点脸面都没有给姜永康留下。

他的脸色肉眼可变的淡了下来，姜永康张了张口，想说些什么，最终只能无力的喊了一声。

“软软…，事情不是…”

“事情怎么样都跟我没有关系，我身上脏了，先回去了。”

姜软软说完，推着墨沉渊就走。

说实话，她心里对姜永康是有怨的，怨但年姜永康的不理不睬，现在又莫名其妙的对她好，姜软软性子冷清，对人一开始都有距离，来了天祈朝这些日子，也只是和她身边的人关系还算不错，君衍和墨沉渊是蹭饭蹭出来的情谊，桃花是主仆之情，就连姜大妮几个孩子，在姜软软心里的地位，也不如现在的桃花。

姜永康就这么直白的来找她，说实话，姜软软对他一点感情都没有。

即使有，也是怨的。

“软软，你还有我。”扶着轮椅的手，突然被人握住了，冰凉的掌心让姜软软从自己的思绪中回过神来。

“墨沉渊，谢谢你。”

和来时的热闹不同，因为一场刺杀，花灯会的街道上显得十分冷清，花灯还在，却没了赏景的人，来时买的两盏荷花灯也不知道跑到哪里去了，姜软软看着满街的花灯，突然有了心思，从街边取了两盏来，把其中一盏送给了墨沉渊。

“这个给你，这次可千万要保存好啊！”

难得姜软软又孩子气的一面，墨沉渊宠溺的笑了笑，取过那盏兔子灯笼拎在手里。

“天气越来越冷了，还有两个月就要过年了吧，到时候我做一桌好吃的，你喜欢吃饺子吗？我可喜欢吃饺子了……”

街灯把两个人的影子越拉越远，然后消失在小巷的拐角，不见。

……

时光如淙淙流水，距离花灯节已经过去好些日子了，那天的刺杀的经历已经过去，街上又恢复了热闹。

姜软软最近正闷在空间里研究新的护肤品。

快到冬天了，城里好多小姐们都说皮肤干的厉害，需要效果更好的保湿产品，姜软软便着手研究起了面霜，制作流程还是一样，只不过这次，姜软软利用自己的植物异能，先提取了植物的精华。

这一次，姜软软打算做芦荟面霜。

自然界里，芦荟的保湿能力很强，而提取出来的芦荟精华，更是加强版，姜软软最先做了几个试验品出来，打算在店里给顾客使用一下，效果好的话，就可以在店里出售了。

研究完了面霜，姜软软觉得自己的植物异能似乎升级了，她现在不仅可以提取，还可以对植物进行改造和反哺，关于这一点，姜软软打算过几天就去山上试试。

出来这么久了，姜软软也很想回家了，江城虽然热闹，但是，姜软软还是有些想念她的小院子。

又过了两天，姜软软就收拾了包袱款款，带着桃花回到了下河村。

村民们还是老样子，快要入冬了，地里的粮食都打了下来，交了租子之后就等着猫冬，姜软软悄悄的进了村子里，来到了哭狼山的脚下。

“小姐，咱们把墨世子自己丢在城里，不会有事吧？”

桃花揉了揉脸，犹豫的看着姜软软说道。

“有什么事，他的身体我最近都给他调理的差不多了，身上的余毒都压制下来，我留给他的药水，也足够他喝很久的了。”

花灯节过后，墨沉渊变得越发粘人，姜软软去哪都有他跟着，再加上姜软软的异能升级，从一些灵力充沛的植物里提取了不少的生机，全都慢慢的输送到墨沉渊的身体里，现在的墨沉渊除了身体虚弱一些，已经不会动不动就死给她看了。

“哦，可是，小姐你走了，墨世子会想你的啊！”

“……”姜软软脚步停了停，“你这个小丫头，知道什么是想？好了，快些回去，晚上我做红烧肉给你吃。”

听到有红烧肉吃，桃花这才两眼放光的点了点头，迫不及待的搓了搓手，准备一会饱餐一顿。

两人很快就上了山，看到了自己的院子，还未离近，姜软软便看到有一个女人鬼鬼祟祟的躲在她家门口。

“姜软软！”

姜软软还没认出这人是谁呢，那鬼鬼祟祟的人影就大叫一声，张牙舞爪的跑了过来，离得近了，姜软软才看清楚，这人不正是姜如意吗！

“你是姜如意？你怎么弄成这个样子了！”

曾经的姜如意，可是姜家最漂亮的闺女，可是现在的姜如意，满脸脏污，脸色明显的因为营养不良而显得面黄肌瘦，两颊都凹陷了进去，更让人想不到的是，她脸上还有大片的伤痕。

“我！姜软软，你救救我啊，我求求你救救我！”姜如意死死的抓着姜软软的胳膊，尖锐的指甲几乎要戳进姜软软的肉里，她神情即恐怖又疯癫，不停的说着，求姜软软救她！

姜如意现在是真的后悔了！她后悔和封亭搅合在一起，

“软软！你救救我！封亭！那个男人！他根本不是人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585781"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
