    无名功法第三重名为：洗髓伐脉篇。

    其附带的杀招名为：刹那流星。

    细品第三重功法，倪坤暗道：“先是易筋锻骨，继而雷音锤炼脏腑，再接下来便是洗髓伐脉……由宏至微，更加深入地锤炼强化体魄吗？”

    “易筋锻骨、脏腑雷音”都只是笼统的说法，并不止强化了筋骨、内脏，肌肉皮膜等也一并得到了锤炼强化。

    “洗髓伐脉”亦如此，只是笼统说法。其真实意义，是指更加入微的强化体魄。以倪坤的理解，就是最终要达成细胞层面的全面强化。

    所以倪坤才说，这是“由宏至微”。

    解锁了第三重“洗髓伐脉篇”，倪坤并没有急着开始修炼。

    他站起身来，活动了一下手脚。

    “该去找赵将军试试手了……话说，我这无名功法，可以与炼气修士简单对应。易筋锻骨篇，对应炼气境；脏腑雷音篇，对应道基境；洗髓伐脉篇，当对应金丹境。

    “不过这只是简单的境界对应，并不代表绝对的实力。实际上，我半年前的脏腑雷音篇，就能打爆道基实力的妖魔，可以徒手接下道基修士的法术，以及低阶的炼气境法器……

    “那么到了现在，反复修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇半年，令脏腑雷音在现有条件下‘大成’，成功解锁第三重功法，我的体魄，我的实力，又能去到什么地步？”

    ……

    道兵院外，一座空旷的山谷中。

    倪坤披挂着对他而言，纯属装饰的道兵战甲，负手立于乱石嶙峋的谷底。

    赵牧阳则高屹于山谷一侧，数十丈高的崖壁之上，居高临下俯瞰着他。

    这半年来，为训练倪坤应对修士的能力，赵牧阳几乎每天都要与他交手试招。

    在最初的第一个月，倪坤被赵牧阳操练得很有些凄惨。

    以赵牧阳金丹境中期的修为，即使是刻意将出手的威力，压制在炼气境，他发动的法术，亦能快到令倪坤无从拦截。

    慧眼神目的“子弹时间”视野，倒是能看清法术飞行的轨迹，可眼睛看得明白，身体却反应不过来，跟不上金丹境修士的操作。

    在那一个月，倪坤经常被赵牧阳用炼气境威力的法术，打得灰头土脸。

    倒是没有受伤，因倪坤的体魄，俨然已经强悍到炼气境法术，不能伤他分毫的地步了。

    不过即使被打得再狼狈，衣甲都变成破烂了，倪坤也始终从容不迫，镇定自如，不显丝毫失态。

    用他的话来说，这就叫“强不强只是一时的事，帅不帅那可是一辈子的事。”

    并且他还在飞快地进步。

    到第一个月末尾，倪坤反应终于跟了上来，赵牧阳以炼气境法术，已然再无法击中他一次，皆被他双手拦截击破。

    于是第二个月时，赵牧阳开始将法术威力，提升到道基境初期，同时以炼气境法器攻击倪坤。

    理论上，倪坤双手，还是可以轻松击破道基境初期的法术、摧毁炼气境低阶法器。

    可赵牧阳施法威力升级，又使用了法器，操作便又快得令倪坤刚刚升级的反应跟不上了。

    于是理所当然地，倪坤便又开始被打得灰头土脸，并且开始受伤。

    然而他虽不能炼气，每每尝试炼出一缕灵力，都会被他真气无情吞噬，且他的真气，施法威力要比灵力施法弱了一两筹，可在疗伤方面，他的真气远比灵力更加强而有效。

    无论受多重的伤，他都只需一个晚上，就能彻底复原，第二天又能神采奕奕地接受训练。

    不仅如此，他的真气，还有一种堪称逆天的神效。

    这个“逆天神效”，还是他在接受赵牧阳训练之后才发现的，因为从前，倪坤从未受过伤。

    自开始修炼“无名功法”以来，从来没有谁——武者也好，修士也好，妖魔也罢——能伤到他。

    所以直到第一次被赵牧阳打伤后，倪坤才发现了他真气的那种逆天神效。

    他的真气，能在疗伤过后，赋予他一种“免疫力”！

    同样的道基境初期法术，乃至是低阶法器攻击，第一次击中他时，还能让他重伤，第二次就只是中等程度的伤势，再度恢复后，到第三次中招，就只会受点轻伤，到第四次时，干脆就没伤害了。

    不过尽管如此，倪坤还是不断受伤。

    因为金丹修士所能施展的，道基初期威力的法术，实在是太多了。倪坤能通过数次受伤，免疫某一种法术的伤害，赵牧阳马上就能拿出另一种法术。

    倪坤免疫掉低阶剑器的伤害，赵牧阳又祭起低阶弓箭法器，完了又换锤、锏等钝器，还有镜子、笛子、绳子等功效特殊的低阶法器。

    总之，赵牧阳总有办法，让倪坤不断受伤。

    不过这样一来，也让倪坤的“免疫记忆库”快速扩充。能够免疫的法术，以及法器攻击种类，越来越多。

    训练虽苦，虽天天受伤，可既有好处，能真正得到成长，倪坤便从不叫苦，也从不叫累，更从来不曾失了风度。

    这让赵牧阳对他愈发欣赏，拿他当亲传弟子一般严格要求、狠狠操练。

    于是倪坤就更凄惨了……

    这种状况，持续了整整两个月。

    直到三个月前，倪坤的身体反应、出手速度再次升级，才终于能够从容应对赵牧阳道基初期威力的法术，以及炼气境法器的攻击。

    然后越牧阳便再次将攻击威力升级。

    法术威力，提升至道基境中期，法器亦升级到道基境修士才能驾驭的“灵器”。

    于是倪坤又开始了痛苦又充实的，扩充“免库记忆库”的训练生活。

    到一月前，倪坤又熬了过来，都不用靠着免疫力硬吃法术，随手就能挡住赵牧阳道基中期威力的法术，挡开其驾驭的下品灵器。

    赵牧阳理所当然地继续升级。

    他开始动用道基后期威力的法术，并祭出了中品灵器……

    就这样，一直到昨天为止，倪坤都还在挨打受伤。

    “所以，你觉得今天就有把握接住我的攻击了？”

    赵牧阳问道。

    倪坤微微一笑：“今日修炼，弟子大有收获，自觉修为大进，请将军赐教。”

    “很好。”

    赵牧阳也不多说，抬手一指，指尖飞出一道火线，火线迎风就涨，转眼之间，就变成一道滔天火浪，若洪浪一般铺天盖地冲向倪坤。

    这个法术攻击速度并不算太快，但是范围极广，正是倪坤此前拙于应对的范围类法术——他也就只有一双手能够破法而已，就算出手速度再快，以他如今修为，又岂能在刹那之间，就将四面八方、头上脚下同时来袭的法术统统扑灭？

    且他的免疫力，在今日之前，还不能免疫掉这个威力巨大的道基境后期法术。

    不过今天的倪坤，已然发生了翻天覆地的变化。

    当那予人焚天煮海之感的汹涌火浪，咆哮着当头扑下时。

    倪坤瞳中晶光一闪，绽出寸许光辉，升级过的慧眼神目一瞥之下，瞬间作出判断：“这个法术没见过，不过可以吃！”

    没有错，这就是倪坤慧眼神目提升后的新能力，可以瞬间判断出，一个法术或是一件宝物，乃至一件“食材”的威力，是否在他的承受范围之内。

    而“脏腑雷音篇”去到新的境界，解锁第三重功法，更是令他的五脏六腑，强化到一个不可思议的境地。

    最重要的是，他的“无名真气”，原就能吞噬灵力，如今，更是可以吞掉没有超过他承受范围的法术！

    嘶……

    倪坤张嘴，深深地吸了一口气。

    一吸之下，他的肺部像是变成了无底洞，吸气不绝，形成一股巨大的吸摄之力，竟令那焚天火浪，在接近他十丈时，便开始在吸力牵引拉扯下，不断收束变窄，最后凝成窄窄的一束焰流，源源投入他口腔之中！

    【求勒个票~！】

