    第646章梦魇迷宫43

    “顾九，你到底是怎么变成小屁孩的？具体的说一下呗~让我快乐快乐~”苏听鱼一脸笑眯眯的。

    顾起黑脸：“滚。”

    单羽在一旁当吃瓜群众，当听到苏听鱼敢直言顾起是个“小屁孩”时，忍不住偷偷地向后者眨了下美眸。

    ……牛啊牛啊，苏苏~

    苏听鱼不死心：“别嘛~我们可是朋友呀，有啥不好意思的呢？”

    “呵，你谁？我认识你？”没有丝毫犹豫，顾九直接翻脸不认人。

    苏听鱼啧啧摇头：“丧心病狂啊，顾九，你这是要将我们的友谊弃之不顾啊~”

    顾起冷声道：“我不认识你，别乱攀关系。”

    “咳咳。”单羽觉得自己有必要站出来打断一下：“他变小是因为梦魇魔，对了，苏苏，你旁边的这位……是秦七吧？”

    “对。”苏听鱼点头：“单羽姐，你说的梦魇魔是不是一个大怪脸？”

    单羽：“对，顾起变成这样，就是梦魇魔干的。”

    “嘿！我正想找这玩意呢！”苏听鱼握了握小拳头：“我们遇到一个NPC，从她口中，也差不多了解了迷宫的基本情况。”

    苏听鱼大致说明了下现在的情况，只是，对迷宫为啥大变样的原因绝口不提……别问，问就是不知道。

    “那现在迷障没了，要去哪里寻找魔种？”单羽询问。

    秦七朝着一个方向看去，忽的蹙眉：“……好像，有什么东西，来了。”

    “啊？什么东东来了？”苏听鱼好奇地也看过去，可不看不知道，一看就吓一跳。

    走道上，墙壁里飞着数十道黑影，最为突出的，就是那一张张差点占据整张脸的大嘴。

    “哇靠！好多大怪脸！”震惊过后，苏听鱼两眼顿时亮晶晶的，还跃跃欲试地取出死神刃：“正愁着没办法找呢！这送上门来了！”

    “小心点。”秦七提醒了一句，他也已经拿出了青铜古剑，站在苏听鱼面前。

    这些梦魇魔突然大肆出现，一次性还出现这么多，看样子，还是冲着他们来着。

    苏听鱼想起了什么，扭头看向顾起：“啊，对了，小顾九，你现在这么小只，站姐姐背后哈~不用害怕，姐姐会保护你滴~”

    “滚！不准提‘小’字！还有，我们不熟！”顾起盯着那些梦魇魔，面上依旧很是倔强地努力纠正。

    苏听鱼爽快应下：“好的，小顾九！”

    顾起：……

    “咳。”秦七默默打断一下：“大鱼，先解决现在的问题吧。”

    “好咧~”苏听鱼活动了下手腕，随意一抬手，死神刃挥出，就将潜伏在地板里，想要搞偷袭的一头梦魇魔给一刀两断！

    “七七，老规矩，一人一半哈~”

    苏听鱼很是贴心地没有把顾起算在里面，而单羽就当作是照顾小孩吧，就不用打打杀杀了。

    “嗯。”

    苏听鱼两人拦住了一侧走道的梦魇魔，而这时候，另外一侧原本空空如也的走道也突然冒出了梦魇魔。

    顾起见状，五指的指尖微微一动，数根透明丝线横插在走道上，而一个个飞过来的梦魇魔，一不小心碰上，瞬间就被切出一块部位。

    (本章完)

