    不多时，冷舒桐从药箱里拿出相应的工具，准备妥当后，就开始为韩云廷擦拭伤口。

    　　

    　　她的手法很娴熟，甚至可以称得上专业。

    　　

    　　韩云廷瞬也不瞬地观察着她的举动，过分安静的卧室里，甚至能够清楚地听到对方的呼吸声。

    　　

    　　“你学过医？”韩云廷看了半饷，仍旧抵不过好奇心，问了一句。

    　　

    　　冷舒桐一手拿着镊子，一手指尖轻轻撩开他额前的碎发，“没有学会，因为以前总生病，所以……久病成医了吧。”

    　　

    　　她的解释，让韩云廷几不可察地蹙了下眉头。

    　　

    　　冷舒桐捕捉到这一幕，立马停下了手里的动作，“疼了？”

    　　

    　　镊子上的棉花沾了酒精，她以为是自己的手法生疏了，所以弄疼了他的伤口。

    　　

    　　闻此，韩云廷却轻轻摇头，“没有，你继续！”

    　　

    　　怎么说呢！

    　　

    　　此时的韩云廷，乖巧地像一只顺了毛的老虎！

    　　

    　　哪怕气势依旧，但比往常更加平易近人了！

    　　

    　　这是冷舒桐最直观的感受！

    　　

    　　很奇怪，席泽和他打了一架，反倒让韩云廷变得没那么疏离冷漠了！

    　　

    　　冷舒桐脑海中不经意浮现出席泽痛殴韩云廷的画面，想着想着就笑出了声。

    　　

    　　韩云廷狐疑地扬起眉梢，“给我包扎，很好笑？”

    　　

    　　“没有，我不是笑你！”

    　　

    　　“那你笑谁？”

    　　

    　　冷舒桐没料到韩云廷会这么直白地追问，张了张嘴，随便编了个谎话：“就是想起一个笑话而已！”

    　　

    　　话落，韩云廷了然地点了点头，“什么笑话？”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　以前怎么没发现他有这种打破砂锅问到底的精神？！

    　　

    　　是不是脑子被打坏了？！

    　　

    　　冷舒桐别开眼，佯装认真地为他处理伤口，不想再继续这种没有营养的话题。

    　　

    　　几分钟后，韩云廷脸上的淤青也被冷舒桐做了消毒处理，她将镊子放回到医药箱里，又叮嘱道：“你的嘴角肿了，一会我跟酒店要一个冰袋，你先敷一敷。

    　　

    　　还有，额头上我简单包扎过，伤口不深，但这几天还是不要碰水了，以免感染。”

    　　

    　　她细心地叮咛了所有的细节，韩云廷则恍惚了很久。

    　　

    　　后来，他看到冷舒桐抱着医药箱打算离开卧室，蓦地蹙眉，“去哪？”

    　　

    　　冷舒桐回头瞬他，开门说道：“我去要冰袋！“

    　　

    　　韩云廷‘哦’了一声，点点头闭了嘴，眼里却有笑意划过。

    　　

    　　看着她为自己忙前忙后，感觉……还不错！

    　　

    　　反正，只要让她围着自己转就行了，让席泽在客厅里自生自灭就好！

    　　

    　　此时，在客厅里自生自灭的席泽，捧着冷舒桐丢到他腿上的药箱，又看到她从地上捡起座机电话，打给大堂让服务员送两个冰袋进来，他微微悬着的心，落了地。

    　　

    　　虽然小石头没给他上药，但至少要了两个冰袋，肯定有他一个！

    　　

    　　再说，他身上没有见血的地方，顶多乌青红肿，也不需要包扎。

    　　

    　　然后，当服务员送来了冰袋，席泽顺势伸手去接，却亲眼见到冷舒桐拿着俩冰袋，绕过他径直走进了卧室……

    　　

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]

