    与此同时。

    随着这条仙脉被成功地融合到体内，楚默的左手上，陡然出现了一道纹路，其上仙光缭绕，神秘的符文交织。

    起初时，尚且还有些杂乱。

    但随着时间推移，这些纹路逐渐整合，最终汇聚成一道小巧的真龙模样，栩栩如生，气息浩瀚，玄妙到了极点。

    这一刻。

    楚默能够感觉到，他与这真龙纹身在冥冥中有了某种牵扯。

    只要他心念一动，便可爆发出可怕的神威。

    “试一试！”

    楚默下意识心神一动。

    下一刻——

    “吟！吟！吟！”

    一道道龙吼声隐约传来，震动四方寰宇，响彻上下虚空。

    连带着道则都被震动。

    一道道秩序锁链震颤不休，竟是发出哗啦啦的声音，大道神光纵横穿梭，形成璀璨霞光蔓延，绚烂无比，耀眼至极。

    那手臂上的真龙纹身也跃跃欲试，似乎想要从楚默的手臂上飞出。

    楚默隐隐有种预感，如若他借助这里面的力量，必然会爆发出极为可怕的神威。

    他有心想要尝试一番，可念及此处乃是室女系好不容易开辟出来的大道星盘，万一被他一拳打得坍塌凹陷，导致自己被迫离开，那就糟了。

    故而楚默只能强行按耐住这股念头。

    在他的压制下。

    足足片刻过去，龙吟声才逐渐平息下来，而楚默手臂上的真龙纹身，也随之黯淡。

    到了此时，那股强悍雄浑的力量，才如潮水般落下。

    “这条真龙仙脉，果真恐怖！”

    楚默望着手臂上的真龙纹身，眼中露出赞叹之色。

    虽然这一拳终究没有打出去，可他毕竟与这仙脉有着联系，是以完全可以感应到其内所蕴含的力量到底是何等可怕。

    更重要的是。

    除了这真龙之力外，楚默发现自己对于道则的感悟也变得更加容易了起来。

    若是他现在开始参悟法则，定然会极大地缩短所需要的时间。

    按照楚默预估，至少加成了五倍不止！

    这还只是仙脉的一部分运用方法，在楚默的感知中，他总觉得这仙脉的作用不止如此，似乎还有其他妙用，但这需要自己仔细的挖掘。

    但哪怕只是如此，便足以让楚默为之惊叹了。

    “怪不得所有强大种族都希望自家的天骄得到宇宙赐福，实在是这所获得的好处，委实惊人无比！”

    “现在才只是融合一条长生仙脉，便已经让我感悟法则的速度提升五倍！”

    “若是等我将剩下四条长生仙脉全部融合，其他的且不说，光是感悟法则的速度，都能提升至少二十倍以上！”

    念及此处。

    楚默将目光落在了另外四条仙脉上，眼神中满是炽热。

    没有丝毫犹豫，楚默直接探出手掌，朝着第二道仙光抓取了过去。

    轰！

    这道仙光绽放炽盛的光霞，一股炽热又恐怖的气息弥漫开来，似能将万物都给焚灭，朝着四方席卷而出。

    唳！

    伴随着一声清脆而悠长的鸣叫声传来，宛如太古神魔苏醒，一只浑身缭绕着炽盛火焰的禽鸟浮现而出，蛮荒气息席卷，流光火羽蔓延。

    翅膀展开，足足覆盖天穹十万里，宏大且浩瀚到了极致。

    这赫然是一只太古真凰虚影！

    唳！唳！唳！

    这只太古真凰极为高傲。

    并不像第一条真龙仙脉那般容易炼化，反而还在挣扎，想要挣脱楚默的手掌束缚。

    “给我镇压！”

    楚默大喝一声。

    浑身力道彻底爆发，无边恐怖的力量席卷，直接将这真凰仙脉给镇压了下去。

    随后。

    他猛然朝着自己的手臂上陡然一按。

    霎时间，一道璀璨如骄阳般绚烂的流光从中迸发而出，钻入楚默的身体之中。

    仙光绽放，符文交织，道韵流淌而出。

    海量的天地元气汇聚而来，顺着楚默全身毛孔灌输进去，帮助他炼化这条仙脉。

    片刻之后。

    这条高傲的真凰仙脉，便浮现在楚默的右手臂上，但见赤色的纹路形成栩栩如生的纹身，稍稍心念一动，便有一股心意相通的感觉传来。

    这也就代表着。

    楚默彻底将其炼化！

    而这条真凰仙脉，给予了楚默炽盛的火焰和强势的镇压之力。

    虽不曾动用，那从真凰仙脉中所透露出的足以焚灭万物，盖压苍穹的神威，仍旧让楚默为之震惊。

    “两条仙脉入体，法则感悟速度加快了十二倍左右！”

    楚默细细感悟一番，而后估算出一个大致的范围。

    这让他有些惊喜。

    “继续！”

    楚默将目光投注到剩下三道仙光上。

    接下来。

    他便按照融合前两条仙脉的方法，依次剩下三条仙脉镇压融合。

    玄武仙脉！

    白虎仙脉！

    麒麟仙脉！

    随着这些仙脉接连融入身体之中，其中玄武和麒麟仙脉位于双腿，而麒麟仙脉则是位于后背，这些仙脉，覆盖楚默的全身上下，宛如纹身一般。

    但好在的是。

    这些仙脉纹身能够按照他的心意隐藏和浮现，哪怕平时催动时，也不会显露出来，唯有发挥到极致时，才会彻底浮现而出。

    这让楚默免去了一些担忧。

    要不然平日里身上出现这些纹身，着实有些怪异。

    “五条仙脉，使我对天地法则的领悟程度极大提升！”

    “比之先前的时候，至少提升了三十倍以上！”

    “这还只是一方面！”

    “更重要的是，五条仙脉都给我带来了一些辅助性的力量！”

    感悟着体内的雄浑力量，楚默眼神璀璨，呢喃说道。

    五条仙脉，各有不同。

    真龙仙脉带来的真龙巨力，可以让楚默的肉身之力大增。

    而真凰仙脉带来的是炽盛火焰。

    虽楚默有太初神火以及太阳金焰，这两种火焰都属于天地间最为恐怖的火焰，但有了真凰神火的加成，威力也能更上一层。

    玄武仙脉所带来的极致的冰冷和寒意。

    白虎仙脉带来的极端的锋芒。

    麒麟仙脉所带来的无穷的厚重与生机。

    这五种仙脉所蕴含的力量目前只是被楚默初步融合，但也让他的实力大为暴涨。

    按照楚默预估，若是此刻再度遇到当初那位羽人族的准神王，就算最后不催动东皇钟，他也能凭借着自身的力量，将其生生镇压打死！

    而倘若他未来能够将五条仙脉炼化到极致，或许足以横击天穹，镇压万道，便是所谓的神王，都将无法面对他的锋芒！

    想到这里。

    便是楚默，也不由得心中涌现出期待。

