
    
    就在王石头带着一百多人冲出城外时，很快就被沙滩上的海盗发现了，只是让他们惊讶的是，浯屿这点守军，此时自保都尚且有点问题，却还敢派兵出来接应。

    一名海盗小头目，马上便得到上峰命令，带着一百多人朝王石头这边围堵过来，他们的想法很简单，只需要挡住这支兵马，很快，他们身后的明军便会被吃掉。

    看着浯屿城出来的一小队人马，竟然连明军铠甲都没有，头上还包着块破布，这头目简直笑尿了，只当是明军从哪里调来一支地主武装罢了，完全没有将鱼鹰放在心上。

    “砰，砰，砰。”

    鱼鹰方阵中，随之传来一阵枪响。

    这股海盗才刚刚往前冲，便被鱼鹰一阵铳弹横扫过来，一下子，边有七八人给射翻在地。

    这海盗头目一愣，这些地主武装，火器是不错，但是他的人也不是吃素的，昨天他就看着陈辉的那些部下在西门打的火热，现在好不容易轮到自己了，总不能空手而归吧。

    鱼鹰一阵火枪射击后，他们非但没有感觉到危险，反而认为，经过一阵射击后，这些人总要经过填装后，再射击吧。

    “砰，砰，砰。”

    还没等他们冲出几步，鱼鹰那边的方阵，却是一边移动，一边射击。

    而这些海盗，完全没有对排枪的防范意识，甚至，他们连阵型都没有散开，就像依密集的人海战术冲垮鱼鹰的阵仗。

    面对他们的集团冲锋，鱼鹰的这些火枪，在不到五十米的距离，完全不需要瞄准就能够有些杀伤他们有生力量。

    一个胆小的海盗士兵，猫着腰跟在同伴后面，畏畏缩缩的伸着发抖的双腿，小心翼翼的上前，谁料一排铳弹扫过，却发现冲在前头的人纷纷倒下，片刻之间已经变成了尸体，顿时，他只觉双腿不停使唤，竟然瘫倒在地。

    “砰，砰，砰。”

    还没等他们想明白这是为什么，鱼鹰的火枪，却是一波接着一波。

    一轮下来，这海盗麾下近百士兵，却已经损失大半，双方这个时候，却一句碰撞到了一起。

    只见，鱼鹰陆战队，数十名刀盾手，长枪兵，同时杀出，三人一组，攻防有序，这些海盗，本是郑一官匆匆组织起来的人马，乌合之众，哪里是这些训练有素的鱼鹰战士的对手。

    那海盗头目，哪里见过这么猛的打法，还没回过神来，身边的兄弟已经所剩不多，仓促之下，差点连刀都丢下了，吓的头都不敢回的往后边逃去。

    “嗖....”

    却只听身后一阵凉风吹来，“嗖”的一声，一支利箭不偏不离的刚好射在这家伙的小~腿上，他顿觉小~腿一阵刺痛传来，脚下一沉，一下跌倒在地。

    正想忍着剧痛爬起，这时候鱼鹰陆战队却已杀到，却让沙滩上又多出了一具尸体。

    那带兵围攻吴浩部的海盗头子，一不留神，却发现，前面的人竟然没有挡住这支明军。“废物，竟然连这点人都挡不住。”

    这家伙“住”字还没说完，正准备找那头目算账，却发现，那头目根本就没有回来，不，好像是回来的人根本就不多。

    这，这怎么可能？

    整整一百多号人，说没就没了，这完全出乎了他的意料，鱼鹰这种打法，更是将他三十多年积累起来的世界观都给击垮了。

    很快，王石头的人便从他们这边撕开一道口子。

    吴浩带着剩余的人，两面夹击，很快就从这道口子中杀了出来。

    王石头却是刀盾在前，火铳在后，弓弩压阵，护着这些明军将士，边打边撤。

    那海盗头目，虽然知道厉害，却也派出了数波人马，相继追击而来，却因鱼鹰火铳犀利，付出了惨重代价，却是穷追不舍。

    城头上的刘守成和一干明军将士，看到鱼鹰竟然是这种打法，顿时羡慕不已，想来别人这点人敢出城救人，不是没有本钱的。

    周林站在刘守城旁边，一句话也没有说，只是一直看着鱼鹰那整齐的方阵，移动起来，似乎没有半点杂乱，如同一个整体。

    真是羡慕，出城接应那些明军兄弟的人，不是自己。

    要是他自己也能带上这么一支队伍，那遇到海盗，还能多挣几个战功回来，想想着支队伍，竟然还是别人的。

    而自己，今天还和那人差点杠上了。

    不，是已经杠上了，想想都后怕，人家手中有这么一把利剑，肯定不会将自己放在眼里。

    ......

    这时候，浯屿城头上，数十支火枪，同时开火，一阵阵火舌从枪官中喷射而出，城头硝烟弥漫。

    从北门内的涵洞中，马上又有近百兵马呼啸而出，迎出数十米。

    双方终于会合到了一处，很快就交替掩护，撤回城内。

    此时的吴浩，身中数刀，一脸的鲜血，也不知道是自己的，还是敌人的，当那些兄弟将抬回城内时，这才注意到，方才杀出城外接应他们的部队，似乎不是正统明军。

    这身战服，没见过呀？

    迟疑之下，吴浩顿时也打了个拱手，道：“败将吴浩，谢过这位兄弟了。”

    王石头微微一笑，道：“吴兄弟不必客气，如果真要谢，那就去谢我大哥吧。”

    吴浩一愣，又看了看王石头这身战服，似乎有些明白了什么，前些日子他听许心素说起过，在浯屿这支队伍里，有一支收编来的海盗部队，领军之人姓唐。

    “兄们，莫非你们就是鱼鹰。”吴浩随即又道。

    正在二人说话时，却见唐学志和刘守成也匆匆赶来，王石头赶紧提醒道：“没错，我们是鱼鹰，你看，刘大人和我们大哥过来了。”

    吴浩当即朝王石头所指的地方望去，却见刘守成旁边跟着一个身穿鱼鹰战服的小将，料定此人应该就是王石头口中所说的大哥了，不过唐学志的年龄却大大的出乎他的意料。

    “刘大人，唐千户，吴浩代弟兄们谢过了。”

    吴浩见到刘守备和唐学志后，就像见到了久别重逢的亲人一样，顿时一下，竟然跪倒在地。

    “吴百户，快快起来，来人，快带这些兄弟下去疗伤。”

    刘守成也赶紧派人，带着这剩下的几十号兄弟下去包扎。

    推荐一个兄弟的新书，搜《重生之皇帝养成计划》，如果兄弟们感兴趣，可以收藏支持一下，谢谢大家。