    那灰色的浓雾，仿佛来自阴间的厉鬼，蠕蠕而动，充满不详的气息，令人心头直冒冷气。

    池渊感觉，这灰雾就好像他前世小的时候下河滩，用小木棍搅动淤泥，清澈的水体逐渐变得浑黄似的，此刻也丝丝缕缕往四周扩散。

    修士的血肉由于受到法力温养，比凡人更具活性。地上的血肉沾染了灰雾，发出嗤嗤微响，迅速变得深红污黑，化为干瘪的肉皮，失去了那种精气。

    莹白的骨块被灰雾攀附，仿佛被妖邪吸干了精气的可怜人，全都变得枯皴、破碎，化成一堆一堆的骨粉。

    这种灰雾，带着不详！

    一些名门大族的修士，此刻回忆起门中长者曾经教导过的经验。

    有些凶邪之地会有诡异物质存在，带有不详。一旦沾染，便如同附骨之蛆一般，甩也甩不掉，直至将你腐蚀致死。

    不少离得近的修士，大惊失色，也不管身体的伤势了，全都各显神通，祭出道器，驾驭虹光，迅速远离这片不祥之地。

    灰雾越发浓厚了，这里的血腥气仿佛一个信号，惊醒了那灰雾里隐藏的诡异。被打的裂开的那具棺椁自己在颤动，发出擂鼓的巨响。

    “咚，咚，咚……”

    所有人都毛骨悚然，这种闻所未闻的神秘现象，怎么看都是莫名的邪恶，十分诡异，沾染不详。

    无论是那灰雾还是此刻棺椁的异响，被在场修士看在眼里、听在耳中，都激起一身鸡皮疙瘩，让人神魂发颤。

    “我感觉……心脏要从嗓子眼跳出来了！”

    “我感觉体内血液的流动都迟缓了，是我的错觉吗？”

    “你们快住嘴吧，别再说了，我真怕精神会崩溃！”

    上古棺椁裂开一条缝隙，流泄出可怖的灰雾，侵蚀生灵血肉骨骼中的精气与生机，无比诡异。

    然而大部分太古族修士都与棺椁拉开一定距离，停驻在不远处观望，并未离开，他们还想碰些机缘，不然这种罕见的古圣棺椁以后可能都无缘再得见了。

    “咚……”

    在一声格外沉闷的响动过后，那副裂了缝的棺椁不再异动，灰色雾气像水似的，渗入地下消失不见。

    没有人上前，他们虽然留守在这里，眼红棺椁里的圣贤遗珍，可是棺椁有些诡异，眼下他们也无法确定那具棺材到底怎么回事。

    一名头生扭曲羊角的太古种族修士迈着僵硬的步伐一步一步靠近了棺椁。

    “他不怕诡异侵蚀？”有修士看到这一幕，很诧异。

    “你看他走路僵硬，跟中邪了似的。”另一人指点这个修士的走路姿势，这样分析。

    “不对，这根本不是个活人。”池渊能看出，这个人体内不具备生命精气，只有法力的波动，“就好像……一具傀儡一样。”

    “说对一半。”周培插嘴，“没看错的话这应该是一尊神祗。”

    “神祗？”池渊搜索着脑海中的记忆，也明白了过来。

    “据我观察，那是一个修士的神祗。”银雪儿一双灵动的眸子中仿佛有银华流转。

    “众所周知，修行，修的是体内秘境，包括轮海、道宫、四极等。

    其中道宫秘境可以修炼出体内神祗，并且还可以在修士体外显化，代主作战，就好像分身似的。”

    银雪儿说着，给池渊指点那个步伐僵硬的“修士”，道：“你看，祂走路僵硬、面容呆板，毫无生气。”

    周培也点点头，给池渊解释道：“这个人本尊也不见得多厉害，那些真正的大人物，他们凝聚的道宫神祗甚至与真人一般无二，威势强悍，等若另一个自己！”

    原来如此，这是一个修者所凝聚的一尊道宫神祗。看来是这修者贪心棺材里的宝贝，又害怕真身赴险，于是派遣自己的神祗探查。

    “那你呢？”池渊有些好奇，悄声询问周培，“你是道宫境界，应该也有凝聚神祗吧？”

    周培摇头否认，笑着耸了耸肩：“我们蛮族修自己，不搞这些乱七八糟的神祗。”

    池渊恍然，他记得原著里的叶天帝当初进军道宫的时候，就没有凝聚神祗，而是走了另一条只修自身的路子。

    “看来蛮族的的道宫境界，与叶凡差不多走的是一个路子，都是不修神祗、只求本我最强。”

    池渊思索，他已达到彼岸境界接近圆满的地步，他的道宫之路又该如何选择呢？

    “原著提及，论道宫秘境的修行之法，《西皇经》可谓绝巅，叶凡修的就是这部经文，他选择了人体五行烛照道宫，我是否也要如此？”

    就在池渊思索的时间里，那尊神祗已经来到棺椁近前，双掌凝聚法力，就好像捏了两个小太阳似的，径直打在棺材板上。

    “轰！”

    大音希声，池渊的思索被打断，他只觉得自己好像被爆竹挨着炸了一下似的，一阵剧烈耳鸣，听力都迟钝了。

    一股纯正的威压骤然扩散，横扫整座山谷。不管人族还是太古种族，抑或是当中夹杂的少许妖族，都感觉那一霎仿佛神山压顶，根本喘不过气来。

    圣威煌煌，纵然只是一瞬，也让在场修士有种肝胆欲裂的恐怖体验！

    而那尊掀了神话古棺的棺材板的神祗，此刻早已经不见踪影。

    “竟然直接被那一瞬间的威势压碎了……”银雪儿继承了纯正的祖血，能看清许多常人目力无法企及之物。

    她方才清楚地看见那尊神祗在圣威横扫的一瞬间直接被压成了碎沫，随风消散了！

    人群中，一位太古族修士一口鲜血喷溅出几米远，气息萎靡。他的神祗被灭，由于气机相连，本尊也被圣威波及。心神受创不轻，没有几年静养无法恢复。

    圣威只在最初迸发了短暂的一瞬，随即彻底沉寂了，要不是众人心头那股莫名的悸动还未平息，刚才的一切都仿佛是个错觉。

    没人去关注受到重创的修者，所有人的目光都被来自上古的圣贤棺椁所吸引了。

    只一眼，他们的呼吸一滞。

