    纯毛族的领地在格鲁尔海域南部，那边海域是大航海世界中少有的群岛密集区。

    之前雷蒙也很好奇为何人类生活在严防死守的钢铁舰岛中都一天胆战心惊的，他们纯毛族却能在海岛世代定居，而不会受到海王类和深海巨妖的入侵绞杀。

    听海伦解释了才知道，原来的他们一族的尼克斯先祖大能曾经和这片海域深海处的某头超阶海妖签订过某些契约，高阶海妖不会来触犯纯毛族的城镇，反而会守护这片海域。而那些智慧地下的海王类什么的，对这个战斗力十分彪悍的种族来说，只是一些比较危险的大型食物罢了。

    “黄金幽灵号”的航速不慢，可驶往纯毛族腹地的航路并不算太顺利。如果没有海伦指出的航路，他们就这么长驱直入，大概会被那些驾着古老帆船的彪悍纯毛族部落给团灭了无数次...

    对，你没看错，就是帆船！

    雷蒙一直听说某些落后的海域还有那种大型桅杆帆船存在，现在来了一趟纯毛族领地，这才像是感觉时光倒流，领略了一回几千年前的风帆动力航海时代的光景。

    这种感觉，就像是一下子从钢铁浇筑的城市舰岛回到了土瓦房的农村...不，还达不到农村的程度，而更像是穿过了桃花源，回到了几个朝代之前。

    这里完全没有任何蒸汽设备，电力设备，完全就是火药都只能拿来放烟花的冷兵器时代。

    雷蒙之前还有些担心变成小奶娃的海伦·芙尔雷雅会让她那些族人认不出来，可没想到每次遇到有人烟的海岛村落，那些彪悍的纯毛族刚带着敌意杀出来，看到他肩膀上扛着的这只蓝色羽毛的小肥鸟，立刻就一脸恭敬地给放了行。

    就这么刷着脸卡，一路畅通无阻。

    他们此行的目的地是“青鸟城”，纯毛族腹地的一个大型城池。

    海伦要说她要在这里找一个前辈帮他治疗伤势。

    雷蒙还是希望这位大佬能尽快恢复实力，毕竟一个七武海战力海伦才是金大腿，而不是这个大多时候走路都要自己扛在肩上的小奶娃。

    而且，他要找的那个“象鼻山”海岛，也距离这青鸟城不远。

    ......

    这一日，天空中飘着细雨，视野中雨雾蒙蒙。

    视野尽头，一座石头堆砌的巨大城池已经远远出现了轮廓。

    这就是常驻人口超过十万的“青鸟城”，在外面，这人口基数也就一个中型海贼团的水准。

    噜噜和柯林对于深入传说中的纯毛族腹地也十分感兴趣，两人也老早地就从实验室里钻了出来了，陪着雷蒙在甲板上眺望闲聊。

    两个死宅，似乎也渐渐开始喜欢上了航海冒险的生活。

    “哇...我们快到了！”

    噜噜一脸期待地说道：“船长，听说纯毛族里的‘巫医’很厉害的，他们治病居然完全不用任何仪器，全靠摸脉和巫术草药...我早就想来见识一下，现在终于有机会了。”

    顿了顿，他继续说道：“以前我看过纯毛族的相关研究资料，严格来说，他们只是基因链比普通人类多传承了半条兽化链的‘返祖人种’。却也因为这半条基因链，这也就为他们遗传下来了一些非同寻常的天赋...”

    柯林也很好奇，啧啧称奇道：“没想到蒸汽时代还有人类族群能完全脱离蒸汽机械生存，这简直是个太让人难以置信了...”

    “还真是和预想的不太一样呢...”

    雷蒙自己也充满了向往，这可是游戏里从被玩家们开发过的“初女地”啊。若非有海伦带着进来，估计他们一辈子都被机会深入这片海域。本以为纯毛族腹地是荒凉的原石部落风景，却不想眼前居然出现了一座大型城池，文明程度显然不低。

    就这时候，

    噜噜突然指着远处的海面，惊讶道：“船长，你快看，那里居然还有人在海钓也！”

    柯林纠正道：“不对，不是人，是一头‘花熊’！”

    “哪儿呢？”

    自从上次施展“奥法·无限梦境”被精神力反噬之后，雷蒙的视力下降了一大截。直到他见闻色感知到噜噜二人说的那团“炁”的时候，这才定睛看清了那个垂钓者。

    雨雾中，朦朦胧胧。

    远处的海面上，停泊着一艘五六米长的乌篷船。而船头此刻正坐着一个带着斗笠，披着蓑衣的魁梧渔翁。待得再一细看，那渔翁哪里是什么“花熊”，而根本就是一头顶着黑眼圈的大熊猫！

    雷蒙眼前一亮，闪过了一抹惊讶，“咦...大航海世界居然还有大熊猫？这也是纯毛族的一个族群？”

    他看着这头憨态可掬的大熊猫，突然有种亲切感。

    “哇...居然是完全返祖的纯毛族也！”

    而一旁的噜噜，也惊呼了出来，说道：“完全是兽化形态的纯毛族，可是极其罕见的多了一整条基因链的返祖人类！这种返祖纯毛的兽化觉醒天赋很高，潜力巨大...”

    一般的纯毛族只比正常人类多半条基因序列，所以他们的绝大部分体貌特征和人类相似。而随着超凡阶位越过某个界限后，他们的兽化的特征还能随意控制收展，达到和普通人类完全没有区别的程度。

    就像是之前全盛状态的海伦·芙尔雷雅，如果雷蒙没看到她现在这个虚弱的样子，他还根本不知道外貌和人类无异的前七武海大佬，居然是有着蓝色漂亮羽毛的青鸾羽族。

    而眼前这种完全兽化体的大熊猫纯毛族，就十分罕见！

    大头儿子说着，双眼冒光，自言自语道：“要是他能给我当实验样本就好了，我好想研究他体内多出来的那一条基因链是以哪种方式传承下来的...”

    ......

    哪怕“黄金幽灵号”的匿音设备已经被柯林做得非常好，可蒸汽舰船的行驶动静也不会完全被消除。

    而这时候，

    那头垂钓中的熊猫显然也发现了不远处驶来的钢铁舰船。他脸色一变，刚想起身划船逃跑，可突然手中的鱼竿又被拉出了一个夸张的弧度，显然是有大鱼上钩。

    “哎哟，你们看，那家伙钓到了一头大鱼也！”

    “哇...你还海里的黑影，这家伙真是钓到了一条大家伙也。不过，那条鱼好像比他的船还大，他大概是拉不起来了...”

    “呀，那家伙要被大鱼拉到海里去了！”

    “...”

    雷蒙几人在甲板上看热闹，围观钓鱼，不时指指点点。

    而另一方面，

    大鱼上钩的熊猫也有店纠结，他一边偷瞄着从未见过的钢铁怪物，一边又舍不得上钩的大鱼。

    本来他应该多僵持一会，等着这大鱼精疲力竭了就好再拉杆收线。可这时候远处那艘铁船已经缓缓行驶了过来，越靠越近。族人们都说，这种钢铁舰船上都是要把他们抓去当奴隶的邪恶海盗，遇到了就要立刻回城通知大家！

    他心头一慌，脚下没站稳，险些被那大鱼把船给一起掀翻了。

    差点成了落水熊，这憨货也来了脾气，双脚跳起来猛地一跺，乌篷小船立刻就停止了晃动。而且，那股千斤坠一般的力道穿透过了小船，在海面上荡起了一圈圈无形气浪，显然是某种隔山打牛的武技。

    “咦...这熊猫的武道修为有点厉害啊。”

    雷蒙非常惊讶，刚才他居然没从这头熊猫身上感受到多少气息泄露。仿佛他也会某种特殊的“敛息术”。

    更让雷蒙惊讶的还在后头！

    就这时候，他发现海里的那条大鱼，居然被熊猫刚才那一跺脚给震晕了，缓缓浮出了水面。

    时机成熟，那熊猫猛地一扯鱼杆，

    哗啦出水，晶莹的水珠在空中画出了一道优美的抛物线，一条至少三五百斤的巨大石斑鱼立刻被拉出了水面。

    噜噜惊呼了一声，“哇！好大一条鱼...”

    而这时候，让人合不拢下巴的惊人一幕又出现了！

    纯毛族这种连蒸汽机都没有的古老文明，肯定也不会又海克斯空间装备这种尖端科技产物。

    雷蒙他们还在思索，这头熊猫该如何放置这条比乌篷船还大的巨型石斑鱼的时候...突然就看着那体态肥硕的熊猫表现出了和他体态完全不想符合的灵巧！

    但见他那露着黑色爪子的熊掌轻轻一点船头，轻盈的像是一只仙鹤，竟然轻飞跃了上了空中一把抓住了那条下落的巨大石斑鱼。

    然后，这肥猫居然扛着那头比他身体还长一截的大鱼，就噼里啪啦踩着水，朝着视野尽头的“青鸟城”狂奔而去了！

    噜噜眨了眨眼，看得有些惊奇，“船长，我们好像把那‘花熊’给吓跑了。”

    柯林瘪了瘪嘴：“大概...是把我们当成抓奴隶的海盗了。”

    安娜美眸精芒闪烁：“哇...这‘花熊’纯毛族好可爱的样子。”

    “厉害啊...”

    而一旁的雷蒙，注意力却完全被熊猫飞速翻转踏波的那一双熊掌给吸引了。

    这一手“水上漂”，确实秀了他一脸。

    只要速度够快，能短距离踏波而行，这到并不让人意外。而达到序列0左右顶尖超凡，对某些法则领悟足够透彻，能踏波而行也没问题。

    可偏偏，像是刚才那头熊猫一样，泄露的气息不是强的离谱，他却能长距离踏波而行就让人非常意外了...

    而且，那头肥熊猫在海面上踏波而行并没有泄露太多的真气，显然这个技巧已经熟练地像是走路一般，对他的负担极小。何况，要扛着这么几百斤的大鱼跑几海里回城，这熊猫怎么看都不简单。

    至少，雷蒙自认是办不到的。

    “这怎么感觉像是‘海军六式·月步’之类的高级身法技能？”

    雷蒙在游戏里就听说过纯毛族彪悍善战，他们天生就是战士。而且这个稀有种族中还流传着一些非常古老而强大的武技秘法，那是区别于现在大航海世界主流武技的一个特殊流派。

    他眼中精芒熠熠，看了一眼不远处的海伦，问道：“海伦小姐，刚才那熊猫使用的是你们纯毛族的武技么？”

    “嗯。”

    海伦抬了抬眉，似乎并没有多少精神。

    雷蒙听到这语气，嘴里那句“我能学么”的话都咽在了嘴里。

    他自然也发现了海伦的情绪变的变化，不知道为何现在马上抵达家乡了，这位大佬反而越来越低沉了。

    思绪微微一转，他大概猜也到海伦是在纠结“王下七武海”封号被剥夺，整个纯毛族族群没了世界政府庇护的事儿。

    最近大量族人被海盗抓成奴隶，或许，她还把整件事儿的责任都归结在了自己头上。

    衣锦还乡到好，现在这状态回来，有些一言难尽啊。

    ......

    “黄金幽灵号”没能一路无阻地抵达“青鸟城”，因为从那头熊猫被吓走后不久，密密麻麻的帆船就出海把他们给包围了。双桅帆船，单桅帆船，甚至还有不少刚才那种乌篷船，舢板一类的小船...

    显然，这些包围舰船的纯毛族不是来迎接他们，而是带着对抓奴海盗的那种强烈敌意而来。

    有海伦在船上，大概也没有什么问题。

    原本还担心来不及解释会引发冲突，可让雷蒙惊讶的是，他居然发现这些帆船上并没有太强大“炁”的存在。

    见闻色感知中，最强大的一个纯毛族也就序列4巅峰的水准。

    “咦？怎么回事儿...这‘青鸟城’不是纯毛族的几大主城之一么，怎么会连个像样的高手都没有？”

    雷蒙满眼疑惑地看了看海伦。

    海伦微微一叹：“哎...到时候你就知道了。”

    ......

    雷蒙不知道那些纯毛族是怎么认出海伦的，可当他们看到海伦出现在甲板上的时候，一众纯毛族人脸上的敌意立刻就变成了诚挚的欢迎。刀枪剑戟，兵刃纷纷收起。他们像是迎接在外拼搏的英雄回家，爆发出了一浪又一浪的欢呼。

    “快看，是海伦大人回来了！”

    “噢，是‘芙尔雷雅’回来啦...”

    “真的是海伦回来啊，天啊，她平安回来就好。”

    “海伦姐姐回来了么？”

    “...”

    各种亲昵的称呼都有，显然，大家对海伦都很熟悉。

    唯独，海伦眼角微润。

    明明是大家选出来的领袖，却不想没能保护的好族群，反而连累了大家。

