    “对，贺家跟很多家族都有合作，不光是楚家，还有乔家，季家，总之，他们跟很多家族都有合作，什么下三滥的事情只要有利益他们就会做，我离开以后，就没有人可以撼动贺平云的地位了，只有通过外力才能让他们知道，这个世界不是他们的法外之地！”

    慕念一时沉默。

    贺平天一字一顿，非常用力地说：“请，你，一，定。”

    “我知道了。”

    “慕念小姐，我知道我没什么脸面来要求你，但是我真的希望你认真考虑一下，贺家留在这个世界上绝对是祸害，我承认我不是一个光明磊落的人，但是比起贺家，我真的是一个好人，身为一个好人，我希望……”

    “你可以走了，你的诉求我明白了，以后等着看结局即可。”

    贺平天一怔。

    他明显感觉到，面前的慕念和以前有些区别。

    以前的慕念即便是想要拿出一副，非常有底气的样子都很难，而现在的慕念随随便便一个举动，就很有气质，这是无论如何都伪装不来的。

    她的气场，已经发生改变。

    贺平天深吸一口气，他直起身子对慕念鞠躬道：“很多事我没有办法跟南哥说，因为有利益冲突，但是慕念小姐，你是中立的，我相信你有办法周旋所有人，得到最好的结果，我先走了，再见，再也不见。”

    贺平天还算是个潇洒的人。

    虽然说起目的拖泥带水，但走的时候虎虎生风。

    慕念先是把他给的所有资料看了一遍。

    无外乎是她跟顾聿珩和傅斯年小时候的资料，她看着没什么波澜，这些她都能想象到，只是让她有些意外的是，她现在的性格和之前的性格并不一样。

    小时候的她看起来过于软了。

    所以总是被周遭的人欺负，好在有顾聿珩在身边。

    原来从小到大，他就一直守护着她，慕念看着屏幕上的画面，嘴角忍不住勾起一些幅度。

    真好，她真想叫顾聿珩一起过来看看。

    “早。”

    正这么想着，顾聿珩出现在了她的办公室里。

    慕念抬头望向他，对他颔首：“你来得正是时候，过来看看，这是什么？”

    顾聿珩走到她身边，当他看清楚电脑上的东西之后，整个人彻底愣住。

    这个视频为什么会到慕念的手里？

    是谁发给她的？

    那个人是想她恢复记忆吗？

    现在慕念恢复记忆，对任何人都没有好处，为什么那个人要这么做？

    无数的问题在顾聿珩的脑海里盘旋，但最终他什么也没说，只是静静地看着屏幕上的画面。

    慕念指了指其中一个场景：“你看这个，有没有觉得非常眼熟。”

    “嗯，滑雪场。”

    “原来我们那么小的时候就去过，难怪我会觉得那些弯道根本困不住我，好像曾经我就在那个地方，非常得心应手过。”

    “过去的事情你全都忘记了吗？”顾聿珩试探性地问道。

    “我没有记忆，只有对某些特定人的感觉。”

    顾聿珩沉默。

    慕念有些无奈地摊手：“向那些没有给我感觉的人，我都不知道该怎么面对他们。”

