    第217章 比试？

    当然那样的气息对于任何人来说都是强大的杀意，不过这样子他们也不敢上前来，就变得严肃起来。

    “好姑娘？”

    这个时候柳佳馨的脸色，突然一瞬间就变了，看上去也是很不好看的样子，让约翰逊感到也很吃惊。

    “不，你当然是好姑娘！”

    一瞬间，他就晃晃悠悠的向着前方走了过来，然后又把那个叫来岛的女子，用手一推，直接就摔了个狗啃泥似的。

    “小子！”

    “无论如何你现在要给我消停一些，如果说你凭借着你自己修武的能力，就做这样的事情，那可就不对了。”

    “是吗？”

    楚南闻到了一股酒味的酸气，那样的气息也真的是非常的浓烈，就连其他的修武者也跟着退避三舍。

    “当然！”

    楚南看着这家伙的样子，似乎就是揣着明白装糊涂，故意装疯卖傻就来挑衅自己罢了。

    “那好！”

    楚南一边说着，一边伸着手挡在了柳佳馨的身旁，你头一次来到这里，那么必须就要立威，这样才对。

    “来比试下！”

    一边的来岛，也在那里站着，呆呆的鞠着躬，而楚南却感觉到，这就是一个**本身的套，就是一个双簧罢了。

    “比试下？”

    楚南听到约翰逊这样的声音，只是一字一个字的说道，他现在感觉到这场斗殴是势在必行的事情了。

    “那当然。”

    楚南也看到了约翰逊的身体里面，虽然还有许多的影子出来，那里面带着鲜血，气息也是非常的凝重。

    “可以让你打一掌！”

    于是楚南就盘着手站在那里，这时候那个约翰逊直接挥着一拳朝着楚南的下巴，直接就砰地砸了过去。

    “砰！”

    楚南感觉到那样的气息，直接就在半空之中搅在一起，许多的裂纹就在那里产生了出来发出轰隆的响声。

    “太可怕了！”

    所有的人目光都齐刷刷的望着那里，他们即使修炼再多的武艺，也不过在这样的杀器面前就是小儿科。

    “可怕！”

    就在这一刹那的功夫，那个约翰逊回过头去，晃荡着那，好像一个肿瘤般肥胖的脑袋和大油头冷笑着说道。

    “你们知道了吧？”

    “我之前之所以那样，不过就是对你们感觉到是朋友，所以没有下死手而已，否则的话你们只怕一个都留不下来。”

    “嘭！”

    只在这一刹那也不知道怎么回事，楚南感觉到身上的气息竟然又一次弹动了出来，在半空之中旋转了起来。

    【叮！】

    【拳道领域，升为二级！】

    那些人一个个冻得楚南，感觉到他那样子真的是非常的可笑，就好像一个笨拙的小孩子一样。

    当然这对于他们来说也不过就是一种可笑的误解而已，这一点他们很快就会发现到自己的错误了。

    “轰！”

    楚南二话不说，也直接就抬起了手来，然后双眼就炯炯有神，望在前方，押后一下的气息就在半空中旋转。

    “太可怕了！”

    为什么他的气息是那么强劲？因为楚南的身上进入了那样白色的光芒，同时他感觉到自己身上的修为似乎也就又近了一步。

    【叮！】

    【发动拳道领域！】

    他现在感觉到自己的身上也是非常的敏感，自己身上的学费也是不断的挪动，自己身上的经脉也跟着，似乎就顺着那光芒，反复的疼痛不止，但是感觉到自己身上的力气，又有一股超脱的感觉。

    “呼！”

    但是楚南看到眼前这个家伙，一瞬间的功夫，就像在后面躲了过去，然而所楚南现在已经控制不住自己拳头的惯性了。

    “先生！”

    来岛就顺着那边重重的鞠了一躬，她现在想在两个人的面前站在一起，想挡住这两个人的去向。

    “嘭！”

    说也是非常的奇怪，楚南感觉到自己现在身体已经被那样的光芒直接给动弹了起来，自己控制不住它。

    “轰！”

    就是一霎那的功夫，他身上的拳影直接就在半空之中，带着许多的影子，就把那个约翰逊直接给打成了一堆破碎的骨头渣滓。

    “怎样？”

    楚南感觉到自己的头上冒着一阵冷汗，这时候他感觉到自己口干舌燥，真的好想喝口水。

    “大侠！”

    这些修武者，自然也都是见风使舵的主，没有想到这样的事情，自然一个个也都突然改变了自己的脸色。

    “是吗？”

    “倒是不在乎这些，反正现在这样的对于我来说，说实话也控制不住自己身上这样的拳头影子呢。”

    “呼！”

    楚南接着就重重地呼了一口气，然后双腿就盘在那里，他感觉他自己的精神确实很聪明的样子，那功夫好不容易才收得回去。

    “舒服！”

    也不知过了多久，那些武者看这楚南确实没有，想攻击他们的样子才慢慢上去，自然也是嘀嘀咕咕个不停。

    “楚南！”

    “你怎么了？”

    这个时候宋允儿走了过来，她看到地下那许多破碎的筋骨碎肉，也是瞪大了眼睛望着楚南，看着很惊讶的样子。

    “没事。”

    “刚才那个家伙不断地向我挑衅，我现在也是实在没有什么办法，所以说我也只能这样做了，真是怪不得我。”

    “这。”

    宋允儿也是心里面感觉到特别的犹豫，这个约翰逊，通过他的暴虐和邪恶在压制着这些武者。

    这个时候，楚南也是缓缓的睁开了眼睛，他现在感觉那样的功法终于在自己的身上被消失了。

    当然他现在想要这样恢复的话也不算很难，但是他感觉到心里十分的微妙，也就不想恢复那东西了。

    “是吗？”

    “当然。”

    接着楚南，伸着手指着那边，望着柳佳馨，无奈的耸耸肩，摇了摇头，又对着她微笑了一下，做出一张鬼脸来。

    “只是。”

    当然宋允儿，也是非常讨厌这个约翰逊，但是她现在也偏偏没有其他的什么办法去找人取代他。

    “唉…”

    楚南望着宋允儿那样子，也确实感觉到她这样的表情很不对劲似的，不知道她为什么要这样生气。

    “我倒是不在乎什么，只是说如果没有他管束的话，那些其他的邪恶武者还会继续做出更卑劣的事情来。”

    “管束？”

    楚南听着宋允儿，一下就说出这样两个词来，也不知道自己到底应该怎么回答才好，这样子倒是很出乎自己意料。

    “楚南。”

    “是这样的。”

    (本章完)

