    韩小小也叹了口气，跟着点头，不过看起来还是提不起什么兴趣，季虹心知，也就没有强留，三个人简单的逛了逛，又吃了一顿饭，她便开车送韩小小回去。

    “其实真的不用送我的，我自己打个车回去就可以了，你这么来回一折腾太麻烦了！”偏头看向窗外，韩小小有些无奈的说道。

    季虹闻言刚想说话，却猛然听到一阵疯狂的急刹车，随后自己的车子便被突如其来的一记猛撞给怼的退后了几米，很明显，这绝对是两车相撞了！

    “喂，你怎么开车的？”季虹第一时间反应过来，先看看安全座椅上的莹莹，确定她没事之后便探出头去，照着已经停下车来的车主大喊了一句。

    她心里清楚的很，自己可没有违反什么交通规则，怎么还就忽的被撞了？

    而另外一辆车的车主也赶紧开门下车，大步走了过来，一脸歉意的看向二人，“不好意思，确实我刚才操作失误，吓到两位美女了，需要多少的维修费用，我来承担！”

    他挠头笑了笑，并未表示赖账之类的。

    “这车也没有太大的损伤，应该不会有什么事，简单一维修就可以了！”韩小小跟着下车，低头看了看季虹的车子，就是右转向灯裂了一点，换个灯就好了。

    季虹看着也点点头，还好没什么大事，主要是也没有伤到孩子，她便懒得去计较。

    “算了，正如我朋友所说，就这样吧，毕竟不是什么太大的事！”

    看这男人穿着打扮都不错，开的车子虽说谈不上豪车，但价格也不菲，肯定不是什么付不起赔偿的人，她跟韩小小对视一眼，便再次看向面前这人。

    而这名男子似乎也没什么着急事情，居然就如此大咧咧的站在一边，审视起了韩小小和季虹，过了小半响，这才掏出了手机道：“好，多谢理解，既然这样的话，方不方便加个微信，到时候您的修理费用直接发给我，我一定赔偿！”

    “好。”季虹说着，掏出手机交换了一下，却不想这人在交换完微信之后，转头就看向了一边的韩小小。

    “美女，方便也加一个微信吗？”他勾唇露出一个迷死人的笑容，轻声问道。

    见他这副模样，韩小小抿了抿嘴，如果是换做之前的话，自己或许还真的会犯个花痴，不过毕竟现在她身边有一个帅气逼人的老公，其他男人自然也就被打压下去了。

    只是出于尊重，她还是掏手机加了一下微信，又看了一眼季虹的车子。

    既然灯坏了，自然不能随意上路，季虹也明白这个道理，便准备给韩小小叫辆车，让她自己离开。

    “韩小姐，要不我送你回去吧，你要去哪里？”此时顾西远可是发现了一个非常好的表现机会，上前说道。

    韩小小一皱眉，无奈的看向面前的男人，随后又看了季虹一眼，“行，那麻烦你了！”

    她实在是懒得打车回家，也就借着方便，直接上了顾西远的车。

    “对了，还没有自我介绍呢，我叫顾西远！”顺着韩小小指的路转动方向盘行驶而去，顾西远扭头笑了一下，自我介绍，却不想旁边的韩小小在听到这一名字之后，脸色忽的微微一暗。

    这男人是顾西远？那岂不就是传说中自己的情敌顾西希的家人？

    韩小小的眉头狠狠地蹙起，就差咬着牙怒瞪那男人一眼了，忽的转过头来，她试探性的问道：“所以，你知道有个人叫顾西希吗？”

    世界上应该不会有这么巧的巧合吧？两个人都姓顾，还都让自己给摊上了，韩小小深呼吸一口气，静等顾西远的答复。

    当然，她想得就是完全正确的，顾西远听到这话也勾了勾唇，根本没有意识到出了什么问题，乖乖回答：“没错，她是我妹妹，怎么，你们两个认识？”

    如果认识的话，那岂不是更好追了？他在心里美滋滋的想着，开心到不行。

    “哦，没什么，就是听说过，我听你也姓顾，就好奇的问一下罢了。”韩小小眯了眯眼，双手已经紧紧地攥住了手中的包带，用洪荒之力忍住了那股子想要直接甩包拍在他脸上的冲动。

    冤家路窄，这次居然见到敌人的亲人了！

    脸上不动声色，但韩小小心里已经气愤到不行，咬了咬牙，她便伸手在前面一指说道：“在前面小区放我下来就可以了，谢谢你送我！”

    其实她还没有到谢家别墅，不过此时她真心不想再坐在这辆车上了。

    没错，韩小小就是害怕再待下去真的会打起来，而且她是一介女流，这可是很容易吃亏的！

    “好，那你先忙，如果再有空的话，我们下次一起喝咖啡，就当我为你今天受惊赔不是了！”顾西远显然是没有发现韩小小有什么异样，仍旧笑的春光灿烂，甚至还亲自跑下车去给她开门。

    韩小小露出一个尴尬而不失优雅的微笑，目送着他的车子离开之后，这才打车回了谢家别墅，至于这顾西远的微信，她在上车的那一刻起就已经果断的拉黑了。

    刚进门，韩小小便看到一脸委屈的小奶包。

    现在是周末，小奶包自然也不用去上幼儿园，而他每次到了周末便有一个赖床的习惯，今天这一起床没有看到韩小小，小奶包的心里就开始不乐意了。

    “妈咪，你是不是又自己出去玩了？”只见他翘着二郎腿坐在沙发上，嘟着个小嘴，像是一个被抛弃的小孩子一样开口。

    而韩小小的注意力，全部都在小奶包的腿上，抬手指了指他那依旧翘着的二郎腿，她一皱眉头问道：“小小年纪，谁教你这么坐的？”

    真是的，让她知道是哪个混蛋干的好事，自己非要去把他的腿打断不可！

    她这么想着，却在听到小奶包下一句话之后，当场就怂了，居然是谢询，好吧，惹不起惹不起……

    “你这样翘脚不好，看起来很没有礼貌的！”轻咳两声掩饰自己的尴尬，韩小小坐到了沙发上语重心长的说道，顺便伸手把小奶包的腿给挪了下去。

    只是小奶包却没有管这些，反而接着追问：“你还没有告诉我呢，你是不是又背着我出去玩了？”

