    而两位在得到项宁的答案之后，因赛神看着项宁，老泪纵横：“人圣大人，因赛余生，虽非人族，但愿以人族自居，自此之后，愿护人族万世！”

    项宁也很欣慰，到了他这种层次，岂能看不出是真心还是不是真心的？

    他搀扶起因赛神笑道：“有因赛神这句话，我就能放心的离开了。”

    而另一边的圣王看着项宁，虽然他已经承诺送出了礼物，可是这种让生命再次突破的机会，就像是给予他第二次生命。

    并且他知道，自己这个永恒，是除了项宁之外，这宇宙数千万年来第一个永恒，那意义之大，可想而知。

    而且就算这种没人在乎，但在天使一族，他铁定是要被载入史册的，天使一族的第一位永恒。

    有时候，当人达到一定的程度之后，他们追求的东西，就不会在是什么利益，只是顺带的，而他们更多的是追求名份。

    流传千古。

    “可惜我不是女子，要是女子，我都想嫁给你了。”圣王砸巴着嘴道。

    “这该死的魅力。”

    圣王那忽然爆口而出的话语，直接雷的在场的众人一阵恶寒，好在这边的情况，那边二十多位神灵没有考进来和偷听什么的。

    不然那可真就是社死现场了。

    而圣王看着众人如此，哈哈大笑起来道：“开玩笑开玩笑，但说实话，项宁，有没有考虑过在娶个老婆，我觉得人族和天使结合的话，应该会有非常不错的·····”

    话还没说完，直接被亘古一巴掌给揍飞了，亘古还一脸慈祥道：“项宁才三十多，还小，别带坏他。”

    项宁：“······”

    因赛神：“·······”

    祖神：“······”

    圣王：“······”

    话是那么说，但是谁真的把项宁当三十多岁的年轻人啊。

    毕竟···亘古，保底三千万岁，祖神，只比亘古大，不会比亘古小，因赛神，他都不知道自己多少岁了，但至少是六千往上，虽然有人吹他上万岁，但不至于，而圣王的话，也差不多。

    这个每一位都是四位数起步的，项宁这两位数的，那还真的是还小。

    就是让众人有点变扭。

    项宁咳嗽一声：“好了，事情也搞完了，这里还得重新封印一下，之前的根基没有完全被摧毁，你们直接按照那些根基修复就好了，我这边的话，还有事，也不能在这里多停留，就先走了。”

    说完，项宁头也不回的就跑了。

    留下四人风中凌乱。

    圣王砸巴了下嘴道：“这臭小子这是在使唤我们啊？”

    因赛神：“很幸福。”

    圣王脸颊一抽，很好，一个疯了，然后看向另外两位至高，虽然还是差了一个大阶段，但是至少现在他们有了交流之后，也是能够接触了的。

    “两位前辈，接下来···”

    “我们四人的话，很快就能修复好，赶紧做吧，我们还要回去其他星域镇守。”祖神说道。

    圣王：“？？？”

    什么情况，难道就我一个人觉得有问题吗？

    因赛神一脸幸福，祖神和亘古一点异议都没有，虽然圣王不会不按照项宁的做，但是现在也只是开玩笑的说一句。

    因赛神除开，现在这家伙已经完全是人族的形状了，但是祖神和亘古呢？

    这俩位怎么也都听项宁的吩咐啊？

    还很善解人意没有去追究项宁什么的。

    到底是这个世界变了，还是咋？

    算了，不管了，四位至高老老实实的，就跟打工仔一样，按照项宁留下的那些根基修复这里的结界。

    修复完整后，还是将这一方星系给笼罩了起来，然后消失在众人的视线之中。

    做完这一切后，两位创界直接离开了这里，而因赛神和圣王便暂且留在这里镇守，而在他们修复的过程中，舰队也都已经抵达了现场。

    二十多位神灵见两位创界离开了，直接就上前去，开始祝贺两位新晋的永恒。

    但直接被圣王打断道：“别整这些有的没的，想问什么赶紧问，然后给我滚进去杀怪修炼！”

    圣王对这些人，真的是有意见的，毕竟他拉队伍起来的时候，本来就是一群不愿意来的，但是因为听到有利可图就跑过来，虽然不是全部。

    但是圣王也不可能给他们好脸色看的。

    “圣王大人，就是这旋涡，为何要封印起来，并且还不能看到？”

    圣王看着他道：“你没有关于诡异的资料？”

    “有。”

    “那你看了吗？”

    “看了。”

    “看你还问？”

    “呃···这有什么联系吗？”

    “诡异，除了精神力强大之外，他们将你们拉入他们的规则和世界，亦或者精神世界中的手段有很多，有碰触，也有精神力干扰，但也有最为恐怖的视觉，只要你们看到，就会不自觉的陷入其中，虽然不是大部分，但是只要出现几个，一但被那些诡异控制，后果，你应该明白吧？”

    听到圣王的话，众人都是大吃一惊，好家伙，无接触还能被控制。

    “可是···”

    “你们是不是觉得自己的精神力很强大，作为神灵，不至于？”

    众人虽然没有回答是，但是也能看出他们的表情就是这个意思，那确实，堂堂一位神灵，怎么可能被那些看起来弱鸡无比的诡异给控制。

    “那你们信不信，现在你们就已经陷入了诡异的世界规则？”

    “什么？！”刹那之间，二十多位神灵惊惧，因为他们发现，自己的精神海之中，忽然真的出现了之前看到的那种诡异身影，但是很快就消散了。

    “你们所看到的，便是刚才那些突破出来的其中几个诡异之一，你们觉得你们击杀了他们，但实际上，你们已经被寄生了，他们你们随手都能捏死，但是现在呢？只要他们在你们的精神海中停留足够多的时间，吸收足够多的精神力，他们就能慢慢的改变你们的意识，操控你们的意识。”

    二十多位神灵，一个个陷入了恐惧之中。

    “那现在···”

    “我已经给你们拔除了，现在，你们还觉得，诡异好对付了吗？”

    众人摇头就跟拨浪鼓一样。

