    

    
                第1145章

    
                第二天的同江市，发生了两件小事。

    
                第一件事，多部门联合检查，确定了某家小饭馆使用了违禁材料，同时饭店卫生，消防方面都存在严重的问题，直接停业一年整顿。

    
                对饭店来说，停业一年基本上就等于关门大吉，没有几个顾客会等你一年的。

    
                当饭店被查封的时候，老板站在门口哭的快站不起来。

    
                辛辛苦苦大半辈子，才好不容易把生意做起来，结果直接黄了。

    
                他知道是什么原因，却又没有办法跟人说，如果让人知道自己得罪了稽子墨，恐怕身边的亲戚朋友会立刻躲远远的。

    
                第二件事，同江第二中学召开了全校师生临时会议，会议上不光有校长等学校高层，还有雨墨集团的董事长稽子墨，率领公司高管参加。

    
                今天的会议只有一个主题，那就是雨墨集团将与浩远集团共同设立一个助学基金。

    
                这个基金类似奖学金，但金额更大，只要能入选，最起码一年可以拿到三万元以上，相当于每个月给你发两千多的工资。

    
                对这些高中生来说，吸引力可以说巨大，因为很多人就算上了大学，一个月的生活费可能也没这么多。

    
                而助学基金不光只提供高中时期的，还包括大学，研究生等等。

    
                说白了，只要你被选上，从高中开始，一直到你踏入工作岗位，都会有相应的奖学金赠予。

    
                高中是每年三万，大学则是每年五万，研究生每年七万，以此类推。并且如果你愿意，完全可以在毕业后加入雨墨集团或者浩远集团工作。

    
                浩远集团是什么公司，大部分人都没听过，网上也搜不到什么信息。但雨墨集团大名鼎鼎，所有人都耳熟能详。

    
                这次的助学基金人选，将由雨墨集团的筛选小组根据综合素质进行评定，任何人都有机会。

    
                当校长把双方的合作细节说出来后，整个学校都沸腾了。

    
                一年三万块？那可比奖学金还多很多呢！

    
                这笔钱并不能使人暴富，可是对这些十几岁，尚未成年的孩子们来说，却是一种莫大的荣耀。

    
                最重要的是，一旦入选，只要成绩稳定，以后就有机会加入雨墨集团工作！

    
                雨墨集团多牛逼啊，旗下的产业涵盖各个行业，是省级龙头企业。家里如果有人在雨墨集团工作，说出去都觉得高人一等。

    
                很多老师都不知道这个消息，听的满脸愕然，雨墨集团怎么突然来搞助学基金？如果是想提前挖掘人才，也该从大学开始啊，高中有什么用。

    
                现在学习成绩再好，回头大学去学个考古专业都是白搭。

    
                所以大部分企业都是直接从对口专业找人才，来高中搞助学基金的很少。

    
                几乎所有的学生，都在议论这件事，周木禾耳朵里，都是这些声音。

    
                虽然她没有参与其中，可紧紧握住的双手，已经表达了她的想法。

    
                家里很缺钱，如果能够拿到这笔助学金，就算以后上了大学，也不需要给妈妈带来什么压力了。

