    严忠义一众人抵达安山县库区乡刁铺村时，当地派出所民警已经在公共化粪池前面拉起了黄色警戒线。

    村民们簇拥在抛尸现场七嘴八舌地议论着，谁都没想到凶手会在化粪池抛尸。

    过去旧时倒是听说过，有人把刚出生的女婴丢进茅厕溺死，为了避免计划生育办严打二胎，抄家扒房。

    没想到21世纪了，凶手杀了人会将尸体藏匿在人们最容易忽视的化粪池。

    孔立萍走下车，一身警服，气质逼人。

    村民们指指点点，无一不被她的强大的气场折服，眼神中都流露出这娘们铁定是个大人物。

    严忠义紧跟其后，身后还跟着其他警员，一个个面色沉重，四周气场顿时寂静了下来。

    人群中站着一个五六岁模样的小男孩，手上拿着一板娃哈哈，圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪看着周围的大人。

    小男孩可爱的小脑袋当然想不到，自己一句话会招来这么多人。

    当地派出所所长吕宇禛去市里开会时，经常会见到孔局长，虽说不经常打交道，但是起码混了个脸熟。

    吕宇禛连忙上前问候道：“孔局长，一路辛苦了！

    我是安山县库区乡派出所所长吕宇禛，之前市里面每年召开公安系统大会，我经常在会议上见到您的风采！”

    孔立萍眉头微蹙，现在这个节骨眼上，此人还在溜须拍马，情商堪忧！

    “说说什么情况！”

    吕宇禛点点头，一脸恨不得把凶手大卸八块，“王八犊子凶手太变态了，杀了人之后，又把尸体抛在了刁铺村的公共化粪池。

    这几天你们局里的申强同志一直在村里到处找死者的下落，没想到今天找到了，藏尸地点竟然这么刺激。”

    申强看见局里来人了，立刻上前汇报道：“局长、头儿，那边那个小男孩见过一名男子。

    男子当时手里拿着一板娃哈哈‘贿赂’小男孩，让小男孩告诉村里人，有人死在公共化粪池。

    畜生，竟然利用一个孩子！”

    严忠义冷笑一声，“还挺会选的，小点的不会说话，大点的又觉得他可疑，找了一个不大不小的孩子。”

    孔立萍沉着脸，看向对面那个小男孩，“这孩子能够描述出来男子的样貌特征吗？”

    申强叹了一口气道：“刚才我已经循循善诱问了，给了娃哈哈、给了大白兔奶糖，这孩子到现在什么都不肯说，可能是被那群大人吓到了。”

    吕宇禛赔忙笑脸道：“孔局长，您放心，我过去问问！”

    说完这句话，吕宇禛走向小男孩，扯着一脸职业假笑，“小朋友，娃哈哈好喝吗？”

    小男孩忽闪着琉璃般的大眼睛，上下打量了一番，点了点头道：“好喝！”

    “刚才那个叔叔真好，我们也想和他交朋友，你还记得他长什么样子吗？高的还是矮的？胖的还是瘦的？”

    小男孩歪着糯叽叽的小脸蛋，思考了一会儿，道：“叔叔是好人，他给我娃哈哈喝！”

    吕宇禛眼神闪烁了一下，这回答等于没回答，看样子是问不出什么了。

    严忠义嗤笑了一声，这特么不就是骗小孩嘛，问话的方式就出现了问题，看来这些乡镇派出所的同行每年还是要参加业务培训的。

    吕宇禛扭头看了一眼严忠义，看出了严忠义眼中的鄙夷，顿时有些尴尬。

    “严队，要不您试试？”

    严忠义走上前，蹲下身体与小男孩保持平等，笑容十分真诚，“小朋友，咱们玩一个游戏，我提问题，你只要点头或者摇头就行。可以吗？”

    小男孩点了点头，语气竟然有些兴奋道：“可以！”

    严忠义别着头，吐了一口气，开始提问：“刚才那个叔叔长得很高吗？”

    小男孩摇头，道：“不高！”

    “那就是个子很矮喽？”

    小男继续摇头，道：“和那个叔叔长得差不多高！”

    严忠义顺着小男孩手指的方向看过去，他应该指的人是正在疏散人群的安峻。

    安峻的身高在175cm左右，如果小男孩描述正确，那么刚才那名故意放出消息的男子身高就锁定了。

    “小朋友，你很棒哦！再回答一下叔叔，刚才那个给你娃哈哈的叔叔是胖胖的还是瘦瘦的呢？”

    小男孩歪着可爱的小脑袋，思考了一会儿，道：“他有大肚肚！”

    严忠义顿时明白了，男子可能是一名发福的中年男子，有着比较明显的大肚腩。

    他又继续问小男孩男子的外貌特征，“还记得给你娃哈哈的叔叔长什么样子吗？下次见到他，你一定要谢谢他请你喝娃哈哈。”

    小男孩这次几乎是脱口而出，道：“看不见，叔叔戴口罩、戴帽帽、戴墨镜！”

    严忠义点了点头，身旁的刑侦队员都咬着牙，大家都听明白了，小男孩见到的那名男子将自己的面部特征遮掩得挺严实。

    严忠义摸了摸小男孩可爱的脑袋，温柔地笑了笑：“回家吧！”

    孔立萍站在他身后，脸上写满了沉重，“看样子是问不出什么了！

    魏钰的尸体在那边，已经不好看了，你过去看看吧！”

    严忠义点点头，走向魏钰的尸体，高琳和杜海正在对尸体进行初步的尸检。

    现场的气味很不好闻，魏钰身上已经分不清是尸臭还是粪便的臭味，尸身上面爬了许多蝇蛆。

    这种时候，他还是挺同情法医这项职业的，多少避免不了一些令人产生不适的画面。

    “怎么样？发现什么了吗？”严忠义黑着脸问道。

    高琳正在检查死者的口腔，杜海抬头回道：“死者身上除了少了左手一根食指，其余没有发现其他创伤，具体还要先带回去清理尸体，才能得出最终的结论。”

    高琳合上尸体的嘴巴，站起身看向严忠义，道：“尸体我们先带回去，浑身上下目前没有发现明显伤口，不排除是中了剧毒或者电击致死的可能性。”

    孔立萍走上前，道：“你们先把尸体带回去，抓紧时间查出死者的死因。”

    高琳和杜海二人离开后，严忠义等人在现场勘查了一番。

    村里路段有监控，但是公共化粪池这边一直没有安装监控设备。

    即便有监控，以凶手一贯擅长躲避监控的本事，也一定能够巧妙地杜绝自己暴露。

    严忠义立刻安排人去村里，继续走访最近有没有看到过可疑人物出现在村子里。

    这时，孔立萍接到了市拆迁办打来的电话。

    拆迁办二把手说一直找不到康金明，建议警方抓紧介入调查。

    孔立萍立刻打了电话给刑警队副队长李子昂。

    李子昂接通电话，道：“孔局，飞宇地产的人已经逐一问话了，三名男子分别是飞宇地产的董事长陈勇、策划部总监杨晓杰、销售经理帅海光。

    他们承认昨晚上和康金明一块儿吃的晚饭，晚饭过后还去了会所唱歌。

    昨晚康金明突然接了个电话，他们都以为是他的老婆打电话查岗了，当时并没有觉得不妥。

    康金明出去之后就再也没有回去，他们都以为他怕老婆就先走了，所以也没有觉得不对劲。”

    孔立萍继续问道：“他们昨晚饭局的主题是什么？”

    李子昂道：“他们一开始不肯说，后来我说康金明失踪了，怀疑得罪了什么人被杀了，他们一个个都吓得交代了。

    飞宇地产一直和美华置业是竞争关系，最近政府要公开招标一块地，下个月就要进行土拍。

    他们知道康金明和市里面相关领导关系甚好，所以想要康金明牵线搭桥，争取内定了那块地。

    这种事情不好明面上说，所以他们一开始都不敢说，不过比起杀人凶手这个身份，他们当场就在审讯室全撂了。”

    孔立萍深吸了一口气，道：“好！我们马上回去！你们尽快查一下康金明这些年有没有得罪过什么人......”

    挂断电话，孔立萍看向严忠义，道：“康金明可能出事了，这趟浑水越来越浑浊了！”

