    这人是为了找科斯莫古才来的这个世界？

    科斯莫古在这个世界？

    说到底，科斯莫古到底有几只……

    如果是动画背景的话，科斯莫古可能在三只以上，毕竟小智是接受索尔迦雷欧和露奈雅拉嘱托，照顾的小星云。

    总不能索尔迦雷欧退化成小星云了吧？

    李想脑中乱成一团麻，更让他难以忘怀的是最后的一小段。

    植物人到底找到了小星云没有，是他臆想出来的，还是他确确实实找到了。

    究极异兽难道也在寻找小星云？暗物质呢，暗物质也是？

    李想脑中不禁回想起炎帝所说的，它们正在找什么的话语。

    基本实锤了，他们抓究极异兽的目的，怕不是想开更多的究极之洞，让大量的究极异兽降临这个世界制造混乱。

    以获得更多的负面情绪壮大自己。

    想到这里，他默默在心中叹了口气，也不怪他事事都往坏处想，实在是暗物质这鬼玩意儿憋不出什么好屁。

    假如这个植物人真的有收服到小星云，那事情可大条了。

    搞不好……会引起世界大战！

    莫名惊悚的想法让他下意识咽口水，尽量保持表面的镇定。

    可他的反应却逃不出墨冶的眼睛。

    后者微微低下头，轻声问道：“怎么了？”

    墨老师对自己的这个学生也算有一定的了解，一些肢体上的小动作瞒不过他。

    “那个东西，可能就是……”

    李想小声将炎帝告诉他的一些事情，透露给了墨冶。

    至于科斯莫古究竟有什么用，它的进化链等辛秘，保险起见没有说。

    毕竟解释情报来源很重要，把锅甩给炎帝也不行，如果炎帝和协会有联系呢？

    再者协会也不是一言堂，保不齐有什么别有用心的人。

    亦或者又出现被暗物质控制的，发现李想知道的比它们还多——这种可能性不是没有。

    毕竟李想知道的趋近于设定，而它们知道的，则是研究出来的。

    小心驶得万年船。

    让协会知道科斯莫古很重要，会主动去搜寻它就足够了。

    群岛地区以前有究极异兽降临的前例，未必没有和小星云有关的资料。

    诸夏协会现在不清楚，只是因为他们不是群岛协会，无法自由查阅群岛地区的古代秘闻而已。

    自己只要稍加引导……

    果然。

    在听到大致的内容后，墨冶很容易就中了李想的圈套。

    而这些信息量也足够协会消化一段时间了。

    “你先等一下。”

    工作上的事情，墨冶显得极其有责任感，当即就开始联系协会总部那边。

    此时。

    房间里的程心也走了出来，通过墨冶通话的只言片语，自动补全了内容。

    神态逐渐吃惊起来。

    虽然他们一直有在搜寻所谓的星之子的讯息，但从未想过异界人也在追逐它。

    毕竟这么多年下来，异界人一直在搅风搅雨，东边弄一下西边弄一下，目的大多明确各种传说宝可梦身上。

    难不成还有一支他们不知道的异界人队伍，潜伏在社会里，收集有关星之子的内容？

    很有可能！

    协会拖了这么久的和群岛协会合作的事情，恐怕要促成了。

    程心看了眼李想，对这个莫名其妙身处风暴中心的男孩儿感到无奈。

    群岛协会和他们吵了很久了，对方一直想把植物人要回去，表示植物人的所有权在群岛协会身上。

    然而他们怎么可能会交人？

    哪怕这边确实做了点不光彩的事情，也不可能把植物人交出去。

    且不说异界人在诸夏搅风搅雨，植物人本身的记忆片段，就拥有不可估量的价值。

    精灵联盟整合一切归整合，各地区经济比拼的事情可从来没少过。

    为了应付群岛地区，他们连植物人的人权问题都给弄出来了。

    这么一搞，也导致群岛和诸夏原本很好关系变僵了不少。

    联盟倒是日常站在中立的位置，为双方调解，尝试做出双赢的结果。

    它虽然可以把两个地区全部按得叫爸爸，但那种方式终归会引起双方的不满。

    打江山容易守江山难啊，一度的高压只会引起反抗。

    但现在这种复杂的情况整出来，诸夏必须做出让步，再不让步可能会出大问题。

    希望进度能快一点吧。

    程心有些无奈，他是和平主义者，为了和平能把恶人狗头敲烂的和平主义者。

    却拿这种双方各有立场的情况没办法。

    更别提屁股坐在某一边了，只能默默祈求那些谈判的人早点整完。

    少倾。

    墨冶打完了电话，吐了口浊气。

    他必须得亲自去汇报情况，提议换个人给李想当导游。

    但后者果断拒绝了，如今满心都是小星云，哪里有心思看别的科技内容？

    参观干脆直接结束。

    墨冶也不强求，托人带李想去量身材，定做独属于他的战术服。

    这点小要求在他看来就好像是出去旅游买的纪念品，根本谈不上交易的筹码。

    墨老师甚至让李想等下一代新战术服出来，这玩意儿更新极快，毕竟研究室那边不停地在破获异界防护服的秘密。

    李想不置可否，他不贪心的，有就行了，更新就拿前代当纪念品嘛。

    身体量完。

    李想在工作人员的带领下，利用蓬莱岛上的超远程传送室直接送回雾都。

    本来的话，他也要去阐述自己和炎帝交流的内容。

    但墨老师不愿意让他再掺和下去了，把东西问了个大概，主动扛起了担子。

    保护行为嘛。

    李想明白墨冶的想法，如果可以的话，他其实也不想瞎掺和的，他又没墨冶这么强。

    超远程传送室。

    原理是凯西的瞬间移动本能，通过固定传送地点，来实现长距离传送。

    有点穿洞绳的味道。

    李想今天上午才坐过这个，据说极其耗电，每年光电费支出就是一大笔钱，平常只给去其他城市打排位的高段位训练家用。

    不愧是公认的特权阶级。

    ……

    雾都。

    终于回到了这座令人怀念的城市。

    李想的心情有些复杂，短短几天的经历，都快让他玩了自己还是个学生了。

    话说招生前几天结束了吧？

    不知道招的怎么样了，有没有把前五的学生都招进来。

    今年会不会有跟他一样出格的存在。

    强行转变思绪。

    李想不由得期待起自己的学弟学妹会有怎样的素质，不求和他一样，和宋桀差不多水平的应该有几个。

