
　　要说橘真夜这边——

　　月影岛一趟整个行程中，她都在一种莫名其妙的懵逼感中度过。

　　这份懵逼，主要是来自于白川悠奇奇怪怪的各种命令。

　　她知道两人这次是来杀人的。

　　而且要杀三个人。

　　但是……这一天多的时间，她接到的命令都是什么鬼啊？

　　先是安炸弹，然后是弄来不知道要怎么用的冰块，接着自己守着一个行李箱傻乎乎看守一夜，最后这又要跑到西半的小树林去？

　　没记错的话，那里除了一条小河以外，基本啥也没有吧？

　　干这些无关紧要的工作，真的和杀人有关系？

　　抱着半信半疑的心态，她来到小树林与白川悠碰头。

　　在那里，她看到了那个熟悉的大旅行箱，以及一个黑色的小手提箱。

　　“来啦？”

　　白川悠朝她招招手。

　　“打开箱子，自己看吧。”

　　“需要用水的话，就去河边。”

　　“？？？”

　　听白川悠这样说，橘真夜内心升腾起无数个问号。

　　“你到底来让我干什么？”

　　“打开看看你就懂了。”

　　白川悠朝着箱子努努嘴，随后退到不远处，“我帮你把风，你快点。”

　　狐疑的看着白川悠远去。

　　橘真夜不明所以的看着两个箱子。

　　先是小的箱子。

　　没怎么犹豫的打开一看，是一套完整的女装，以及一条毛巾。

　　橘真夜清点一番。

　　接着，是大号的箱子。

　　谨慎起见，她俯下身，轻轻敲动箱子，确认箱子里面的情况。

　　——箱子的质量很大，密封性很强，从手感和反弹的声音判断，里面装着的，应该是某种液体，以及某种重物。

　　慢慢的打开大号旅行箱。

　　才开个小缝隙，一股福尔马林的刺激性气味，就扑面而来。

　　橘真夜有种不好的预感。

　　完全打开后，她发现箱子里面，是个和箱子等同大小的玻璃器皿，以及调节温度用的数个冰袋。

　　而玻璃器皿里泡着的，居然是一具尸体！

　　尸体是一个看起来像是女性的男性，全身完好，死因不明。

　　就这样泡在满是福尔马林的大容器中，这猎奇的画面让橘真夜san值狂掉。

　　那家伙用旅行箱装着的，就是这么个尸体？

　　这特么搞的是哪一出啊？

　　橘真夜有些想要吐槽，但又不知道该从哪吐起。

　　没有去问白川悠。

　　从眼下这个情况分析，不难猜出，对方是想让她去河边，帮尸体清洗干净，再换上一整套女装。

　　想到这，橘真夜不由得怀疑人生的看了远处的白川悠一眼。

　　还有比这更重口味的任务吗？

　　后者微微一笑，朝她比了个大拇指，似乎是鼓舞。

　　橘真夜想要吐血。

　　这男人，不会有什么奇怪的癖好吧？

　　整一具尸体穿女装？

　　她的手摸在手机上犹豫不决，心中有种想要报警的冲动。

　　正好隶属东京的警察就在不远处的公民馆，开车过来包围小树林，直接把这个犯下侮辱尸体罪的邪恶情报贩子拷走。

　　不过这种冲动也就持续了短短几秒。

　　平静下来后，虽然心中叫苦不迭，但橘真夜除了乖乖执行命令以外，别无他法。

　　捞出尸体，去河边把尸体清洗干净，又用女装箱子里的毛巾，把尸体擦干后，给尸体穿戴整齐。

　　橘真夜感觉自己一定是疯了。

　　她一个杀手，现在居然在一个鸟不拉屎的小岛，帮尸体洗澡，帮尸体穿衣。

　　这是什么奇怪的play啊！

　　处理好尸体后，橘真夜把装着福尔马林的玻璃器皿归位装好，与冰袋一起，放回到箱子里。

　　白川悠这时看橘真夜弄完，从远处走来，绕着尸体围观了一圈，最后满意的点点头。

　　“可以可以。”

　　“不愧是人口密集，在死神笼罩之下的东京。”

　　“随随便便就能找到相似度如此之高的伪娘尸体。”

　　橘真夜：“……”

　　信息量稍大……感情你选的这尸体还跟别人长的一样？

　　她勉强挤出个笑容，问道：“那个，我能不能问一下，你用这具尸体是要干什么？”

　　白川悠闻言眯眼一笑，走到尸体后，握着尸体的手腕，像是在摆弄人偶一样，朝她招招手。

　　“当然是为了来一波偷梁换柱。”

　　“我这次来的目的，不光是杀人，还打算救一个人。”

　　说完，他从身边的灌木中，变魔术般的，又拉出一个一模一样的大箱子，并把穿戴完毕尸体，塞进新的箱子中。

　　看着这一幕，橘真夜感觉鸡皮疙瘩都快起来了。

　　人不能，至少不应该。

　　她怀疑白川悠这家伙是个变态，而且她证据确凿。

　　白川悠没理会橘真夜见鬼一样的表情。

　　在装好箱子后，他把满是福尔马林的箱子交给橘真夜去处理，并拍拍她的肩膀，告诉她可以先回东京等着了。

　　至于他自己，则是带着尸体箱子，走出森林。

　　处理尸体消耗了不少时间。

　　此时天色完全黑了下来。

　　……

　　公民馆中。

　　最后的那个爆炸头西本，很快被发现在某个房间中自杀了，还留了封遗书。

　　不过，话是这么说，柯南知道，这依旧是一起凶杀案，西本是被某人所杀，再伪造成自杀的。

　　不出他所料的话，凶手应该和前面两起杀人案的凶手是同一人。

　　大家觉得这件事跟麻生圭二的事件，肯定也脱不了关系。

　　恰巧这时，岛上的老警察想起，麻生圭二生前有一份乐谱，存放在了公民馆的仓库里。

　　但由于仓库太过陈旧，找钥匙和找乐谱的过程花了不少时间，警方解散了公民馆的审讯现场，让所有人回家休息。

　　最终，当柯南拿到乐谱时，天已经完全黑了。

　　利用自己推理出的钢琴暗语，用最快的速度看完乐谱后，柯南凝眉，陷入深深的沉默。

　　柯南此时心情复杂。

　　手中的乐谱告诉了他一切。

　　犯下三起杀人案的凶手，居然是那位和蔼可亲的成实医生。

　　通过乐谱的内容，柯南了解到成实医生悲惨的过去。

　　全家人被关在火海中无情的烧死，为了复仇，不惜男扮女装，毁去自己的前程，来到岛上花费数年调查，最终展开以复仇为目的的杀人计划。

　　给东京寄来的邀请函，一定是他希望，能有一个人来阻止他，拯救他，并为他主持公道吧。

　　……可现在一切都晚了。

　　柯南能做的，只是揭露真相而已。

　　捏着乐谱，他回去和众人汇合。

　　找了个机会，他用手表型麻醉枪麻痹小五郎，借小五郎之口，为众人缓缓挑明一切的真相。

　　全程，成实无比淡定的听着这位侦探的推理。

　　脸不红，心不跳。

　　没有愧疚，没有悔恨，更没有其他的什么情绪。

　　有的仅仅是平静罢了。

　　仿佛杀了三个毒贩，只是随手捏死三个小虫子一般。

　　这是白川悠为他带来的，心态上质的转变。

　　听完气氛略显沉重的推理，所有人大吃一惊。

　　小兰更是露出难以置信的表情——她怎么也无法想象，对她温柔如春风的成实，居然会是凶手。

　　就在柯南的推理结束，众人注意力转回的一瞬间，警方发现，在场的成实不知何时，已经消失不见。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-057- 月影岛的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 