    【红日升在东方其大道满霞光

    我何其幸生于你怀

    承一脉血流淌

    难同当福共享挺立起了脊梁

    吾国万疆以仁爱

    千年不灭的信仰……】

    《万疆》这首歌怎么样？

    确实写得不错。

    但……

    《万疆》这首歌就真的没有其他歌曲能超过吗？

    这也不至于。

    但在恰当的时候，恰当的地点，恰当的外部环境当中，《万疆》这一首歌，成就了他的辉煌。

    “红日升在东方，其大道满霞光，只听了一句，我全身都颤抖了。”

    “我也是，从来没想到有一首歌竟然让我如此的热血沸腾。”

    “其实这首歌还是挺柔情的，但就是这样的柔情，却让我升起对于祖国无限的向往。”

    “里面每一句话都是经典，特别是那一句，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌，只是一听，全身鸡皮都出来了，很感动。”

    “我只想说一句，此生无悔入华夏，来世还当种花家。”

    “对，此生无悔入华夏，来世还当种花家……”

    如果说5000万的下载量是一个非常恐怖的数字。

    那么在《万疆》面前，他会说一句，弟弟。

    “1000万。”

    “3000万。”

    “5000万。”

    仅仅两天时间，《万疆》就突破了5000万下载人次。

    随后在第三天。

    《万疆》直接破了1亿下载量。

    据说。

    如此疯狂的下载量，差一些企鹅音乐服务器就此宕机。

    ……

    “为仔，无间道那边来消息了。”

    “这么快，什么时候开机？”

    “这个……”

    “难道开机时间还没确定？”

    梁朝为皱了皱眉。

    其实之前无间道这个片子他是没有接的。

    没有接的原因主要是档期换不过来。

    但后来梁朝为看了无间道剧本之后，他便力排众议，想要饰演剧中的陈永仁。

    他觉得陈永仁这个角色就是为他打造的。

    而此前的试镜，只不过是走一个过场。

    但他也没想到，无间道剧组这么快就确定了。

    “为仔，情况可能有一些和我们预想的不一样。”

    “没事，我愿意等。”

    “为仔，我说实话吧，无间道那边没有选你。”

    “啊？”

    梁朝为一愣，有些不敢相信：“没有选我，选的哪个？”

    “陈平。”

    “陈平？”

    梁朝为突然讪讪一笑：“呵，看来人真的老了。”

    只是。

    虽然如此，梁朝为心情却非常低落。

    原本这个角色他是十拿九稳的。

    甚至。

    当初如果梁朝为不拒绝的话，无间道剧组直接就内定了他。

    只是。

    有的时候就是这样。

    舔了舔嘴唇，梁朝有些难受，说道：“陈平现在在哪？”

    “不知道。”

    “我想见他一面。”

    “这个……”

    “不能见吗？”

    “我给你安排。”

    ……

    当天下午，陈平坐飞机来到了香江。

    至于《万疆》后面怎么样，陈平没怎么看。

    他只知道《万疆》上传之后，下载量就变得疯狂起来。

    不过他现在的重心是放在拍戏这一块。

    虽然剧组确定了他的角色，但如何演好陈永仁，陈平一直都在脑海里构思。

    “陈平，一会是到酒店还是直接去剧组？”

    “去剧组吧。”

    陈平想了想说道：“剧组之前为了选角耽误了不少时间，我也想尽快融入剧组。”

    “行。”

    吴瑜点点头，与夏桃带着陈平的行李，就要离开机场。

    只是。

    就在这时。

    陈平在出口处，却是看到了一个熟悉的影子。

    尽管他带着墨镜，并且在一边还看着报纸。

    但陈平一眼就认出了他。

    “你们等我一会。”

    说着，陈平便向前走去。

    “眼力这么好，这么远都认出我来了？”

    看到陈平来到，这位带着墨镜的男子并没有意外。

    冲着陈平笑了笑，男子摘下了墨镜。

    这个人，正是之前在试镜之时，陈平碰到的梁朝为。

    “你的风格实在是太突出了，哪怕就是看一个背影，我都知道是你。”

    “看来你对我很有研究。”

    “你是我的偶像，当初知道你也来试镜陈永仁，我很紧张。”

    “紧张，现在我得恭喜你。”

    梁朝为自嘲的笑了一句：“不过，我不像你，我光明正大。”

    这句话让陈平一下子没反应过来。

    但当陈平用疑问的目光看向梁朝为时，一个极尽忧郁的眼神却一直盯着自己。

    这一瞬间。

    陈平明白了。

    梁朝为这句话可不是说陈平坏话什么的。

    此时的梁朝为，已经进入到了剧中。

    他演的，正是剧中的陈永仁。

    “我要的东西呢？”

    知道陈平领悟过来，梁朝为继续说道。

    这个剧情，说的是梁朝为与刘德桦在天台的剧情。

    此时两人都识破了对方的身份。

    但刘德桦直接就将梁朝为卧底的资料全部删除。

    面对着梁朝为的进攻，陈平一瞬间也进入到了状态。

    “我要的东西你还没带来呢。”

    虽然眼前的是梁朝为。

    虽然眼前的是香江演艺界的天花板级别的存在。

    但在陈平眼里，他却没有丝毫畏惧。

    梁朝为想跟自己PK，那么，陈平就决定与他PK一把。

    哪怕陈平并没有准备。

    但刘建明的戏份，陈平却是熟悉的不能再熟悉。

    听到陈平的回话，梁朝为笑了笑：“哼……什么意思，你上来晒太阳的？”

    陈平没有直接回答梁朝话的问题。

    看着梁朝为，陈平一点也不畏惧梁朝为的眼神，甚至与他争锋相对：“给我个机会。”

    梁朝为也是盯着陈平：“怎么给你一个机会。”

    陈平说道：“我以前没得选择，我现在想做一个好人。”

    梁朝为好像听到了一个笑话：“好呀，跟法官说，看他让不让你做个好人。”

    陈平无奈：“那就是让我死。”

    梁朝为放松下来，说出了自己一直想说，但却一直没机会说的话：“对不起，我是警察。”

    但陈平立即冷冷的说道：“谁知道。”

    这会儿，两人谁也没有说话。

    虽然在开始，两人也什么也没说。

    但两人却彼此知道心思一样的，心照不宣的来了一场对戏。

    只是。

    这并没有结束。

    虽然看起来两人的戏份已经结束了。

    但在结束之余，一股庞大的气场却是朝着陈平猛攻了过来。

    陈平知道。

    这是属于梁朝为的气场。

    刚才一翻对戏，梁朝为却是将自己的状态提升至最巅峰。

    原本梁朝为的演技就是天花板级别的。

    更不用说，陈永仁这个角色，简直是为他量身打造的。

    此时此刻。

    梁朝为的演技比之平时，一下子提升了数十倍。

    这当然不是梁朝为真的演技一下子提升了这么多。

    而是在碰到合适角色激发出来的效果。

    一个好的角色，能够将某个演员的演技提升至平时怎么也达不到的境界。

    但面对着梁朝为的气场攻击，陈平没有后退，甚至连眼睛都没有眨一下。

    陈平知道。

    哪怕就是眼睛眨那么一下，这场戏，他都输了。

    【系统：宿主自动释放天赋，身临其境。】

    脑海里系统突然提示。

    与之同时，梁朝为突然一惊，竟然不可思议的后退了半步。

    “你……”

    盯着陈平。

    梁朝为有一些骇然。

    别看他退了这半步，但这半步，基本上宣告着。

    在这一场PK当中，梁朝为输了。

    “我输的不冤。”

    没有再说。

    梁朝为重新戴上了墨镜，离开了机场。

    “陈平，刚才那人是梁朝为？”

    “不是。”

    “怎么感觉很像。”

    “你看花眼了。”

    “走了，还看啊……”

    ……

    “华仔，去无间道剧组了吗？”

    “没有，在其他剧组，明天才有时间到。”

    “你这个天王是够忙的，我这段时间就得闲了。”

    “你哪有闲，你可是一大堆剧组找你。”

    “是啊，无间道也找了我，但后面却请了别人。”

    “你说的是陈平？”

    心情有一些失落，梁朝为给好友刘德桦打了个电话。

    两人几十年交情，当年在拍电视剧的时候，两人关系都很好。

    “今天我见到陈平了。”

    “在哪？”

    “机场。”

    “你去机场干什么？”

    “就是想与陈平聊聊。”

    说到这里，梁朝为叹了一口气：“华仔，你说我们是不是老了？”

    “你还老。”

    刘德桦笑道：“你可是不老男神。”

    “不老男神是你才对。”

    “少来了，你是不知道，当年我被多少人骂演技差，还不老男神呢。”

    “但你却是我们圈内最努力的一个。”

    “天赋不够，只能努力了，哪像你们这种老天爷赏饭吃的。”

    “别调侃我了，我现在心情够郁闷的。”

    “没事，看开点……我估计他们选择陈平也是为了内地市场。”

    “不。”

    梁朝为摇头：“我觉得他们选对了。”

    “我看你是被打击的脑子错乱了，好好休息几天吧。”

    “也确实应该好好休息了。”

    梁朝为点点头，但却是说道：“华仔，这一次我输了。后面，就看你的了。”

    “啥输了？”

    只是梁朝为却什么也没说。

    “华仔，谁的电话？”

    “阿为的。”

    “梁朝为，好像无间道剧组选陈平了。”

    “嗯。”

    看着已经挂掉了的电话，刘德桦心情也并不怎么样。

    陈平这个人刘德桦知道。

    但刘德桦更为了解的是梁朝为。

    之前他还期待着与梁朝为对戏，没想到，无间道剧组竟然没有选梁朝为。

    原本刘德桦还想打电话给无间道导演刘为强问问情况。

    不过。

    接到梁朝为这一翻电话，刘德桦却是一直在思索。

    “输了？”

    这句话，他知道，可不是梁朝为试镜失败的输了。

    ……

    “陈平，上午听说你还在芒果卫视，下午就来了？”

    “刘导你来召唤，上午我就是在米国，我也得立即飞过来。”

    “呵呵，来，与大家熟悉下。”

    看到陈平竟然这么快来到剧组，导演刘为强有些惊讶。

    不过任何导演都喜欢来得早的演员。

    毕竟虽然现在不是拍戏。

    但剧组已经成立，哪怕不拍戏，大家坐在一起聊戏也是好的。

    特别是对于导演来说。

    刘为强还想跟大家讲讲戏呢。

    不过今天最大牌的刘德桦没来。

    这也正常，刘天王太忙了，开机仪式的时候能来已经很不错了。

    “这位是陈慧林，慧林，这位是陈平，你们应该是第一次见吧。”

    “刘导，这可不是第一次见，之前在金曲奖晚会上，我可是见过陈平呢。是不是，莫问先生？”

    陈慧林朝着陈平眨眨眼。

    一边的郑秀纹亦是点头：“罗曼最近可是越来越火，陈平老师，什么时候有空给我写几首歌。”

    陈慧林在无间道当中饰演陈永仁的心理医生，也是陈永仁的暗恋对像。

    郑秀纹则饰演刘建明的未婚妻。

    虽然两人并不是专业的演员，但两位可是天后级别的歌手。

    并且因为实在是太红了，同时在演技这一块也有天赋，所以两位女歌手在香江影视圈内，也是时常看到。

    听到两人喊出自己的另一个身份，陈平有些不好意思：“两位天后，你们就别开玩笑了，我就是随便瞎写，哪入得你们的法眼。”

    “谦虚了不是，是不是怕我们不给钱。”

    陈慧林笑道。

    陈平则是大方的说道：“能给两位天后写歌，就是不给钱，我脸上也有光。”

    两人都被陈平逗得哈哈大笑。

    一边的刘为强却是点点头：“看来我是多余的，行，你们先聊。”

    当然。

    先到的也不只是陈慧林与郑秀纹，还有饰演陈永仁上司的任达华。

    记忆当中，好像陈永仁上司并不是任达华饰演的。

    不过小小的发生了一些意外，这也很正常。

    而且任达华，可不比那位黄姓明星差，甚至还要超过。

    “华哥，没想到你也在。”

    陈平与任达华在拍杀破狼的时候就认识，此时见到任达华，陈平亦是亲切的打了声招呼。

    任达华则是开了一句玩笑：“现在叫华哥可以，但明天刘德桦来了，你还是换一个称呼吧。”

    任达华与刘德桦都有一个华字，都叫华哥，还真有一些会搞混乱。

    “那要不叫你华爷。”

    “噗……”

    任达华瞪了陈平一眼：“我可没这么老。以后听话一些，怎么说，我也是你的顶头上司。”

    “是，黄sir，什么时候让我当警察。”

    “快了。”

    “快了是什么时候？”

    “再干三年喽。”

    “三年又三年，都快10年了……老大。”

    不自觉间，两人便对起了台词。

    随后两人却是哈哈大笑。

    任达华说道：“之前我以为你会走打星路线，现在来看，幸好你没一直打下去。”

    对于陈平。

    之前任达华认为陈平可能会是下一位打星。

    也就是走李联杰，曾子丹路线。

    虽然这条线也可以，但不得说，这条线其实有些窄，另外也不是特别好走。

    而且在陈平头上，李联杰是一个翻不过的大山。

    哪怕陈平再能打，估计也很难超过李联杰。

    甚至。

    不说李联杰，当时的任达华还预测，陈平都未必能超过曾子丹。

    可没想到。

    陈平虽然一打成名，可他却没有一直拍所谓的打戏，而是各种戏路全接。

    一路下来。

    哪怕现在陈平咖位暂时还不能与一系列大咖相比。

    但陈平能在无间道剧组当中接到陈永仁这个角色，他已经可以算得上大咖了。

    至少。

    这个角色，任达华就接不到。

    而且。

    这还不只是无间道一个剧组。

    ……

    次日，无间道开机仪式。

    刘德桦终于来到。

    一翻开机仪式之后，刘德桦对导演说道：“刘导，能不能我第1镜。”

    刘为强点了点头：“华仔，当然你是第1镜了。”

    “我是说，我想与陈平拍第1镜。”

    看着陈平，刘德桦说道。

    “嗯？”

    刘为强看了一眼陈平。

    陈平点头，表示没有意见。

    虽然他不知道，刘德桦怎么一来就想与自己演第1镜。

    按正常来说。

    无间道当中，陈平与刘德桦的戏没这么快开始。

    不过拍戏，又不是像放电影一样必需从头开始。

    拍戏，完全可以先拍中间的，甚至先拍个大结局。

    天王刘德桦有这样的要求，陈平又不反对，刘为强考虑了一下，说道：“行，你想拍哪一段？”

    “天台那段？”

    “天台那段后面再拍，先拍与陈永仁在音响店碰头那一段戏。”

    “OK。”

    说完，刘为强再问了一下陈平：“陈平，你那边怎么样？”

    “我没问题。”

    “那可以，陈平，华仔，你们先化个妆，然后到休息室对对台词。”

    虽然第一镜与刘为强想的不一样，但一切都可以变通。

    再加上音像店这一段戏也不复杂，随即便吩咐布景师将现场搭建好。

    ……

    “阿为跟我说过你。”

    休息室。

    陈平与刘德桦已经化好了装。

    刘德华看着陈平好一会儿，然后才开口：“一会很期待和你的对戏。”

    “我也是。”

    陈平与刘德桦不熟。

    虽然刘德桦大名鼎鼎，不过陈平也不想去套什么近乎。

    而且看起来，刘德桦对于自己似乎并不是很友好。

    当然。

    陈平也没有觉得什么。

    地球又不是一直绕着陈平转，为什么就要所有人都对陈平友好。

    “要不对对台词。”

    刘德桦试着问道。

    “我不用。”

    陈平摇头。

    刘德桦也没有说什么：“OK。”

    一个小时之后，片场布置完毕。

    刘德桦穿上了黑色西装，里面搭的是白色衬衣。

    不知道是天气热还是别的，刘德桦故意解开了白衬衣上面几个扣子。

    这让刘德桦多了一丝洒脱与不羁。

    陈平则是穿上了挂在休息室的黑色皮上衣。

    【系统：检测到宿主穿上陈永仁黑色皮上衣，8级表演天赋身临其境开启……】

    看到这一个提示。

    陈平心里骂了一句狗血。

    之前想要开启天赋“身临其境”，那必需全身心投入，然后才有机率发动。

    就像在机场与梁朝为对戏，差一些，陈平都顶不住梁朝为的气场。

    毕竟是瞬间几十倍演技的增加，谁顶得住。

    还好全身心投入之下，8级天赋身临其境开启，这才击败了梁朝为。

    现在倒好。

    一个道具穿上去，系统就给自己开了挂。

    原来之前8级天赋身临其境不是很难打开，而是陈平之前的打开方式不对。

    不过。

    陈平就喜欢这种简单粗暴的设定。

    “陈平，你……”

    突然之间。

    不知道怎么的。

    当陈平穿上那件黑色皮上衣时，刘德桦突然停了下来。

    “华哥？”

    陈平看向了刘德桦。

    “没……没什么。”

    刘德桦有些尴尬，但堂堂天王的他却很自然的将这个尴尬化解：“不要叫我华哥，将我叫得太老了。”

    说完，刘德桦伸出右手：“重新认识一下，我是华仔。”

    陈平微微一笑，也伸出了右手：“我是陈平。外号……平弟。”

    ==

    PS：兄弟们，今天第一章更新了6000字，第二章更新了5000字，加起来1万1千字了。

    现在还是双倍月票，千万别浪费了，投给大白啊。

