    “哈哈哈，小友这是什么意思，难道你的朋友有人出事了吗？”

    “是的！”

    龙五爷点点，问马彪：“你有见过小友的朋友吗？”

    “报告五爷，没有！”

    “你也看到了，并没有！”龙五爷直接摊手。

    宁凡点头：“那好吧，打扰了！”

    “送客！”

    其实在龙五爷知道宁凡跟宁家没有关系时，对于宁凡的态度就很轻视的。

    这是一个身居高位对弱者的轻视。

    “那个女的什么也没说？”龙五爷问。

    “没有，今晚准备给她用刑，到时候我就不信她不说。”

    “问出来之后直接杀了，扔在大街上，让这个宁凡看看得罪我的下场。”

    “是！”

    此时，宁凡的确是出了山庄，但并没有直接离开，而是看了看山庄后从其他地方进去。

    这一次龙五爷看待自己的眼光显然是不一样，所以十分的确定秦月就被关在山庄中。

    宁凡伸手矫健，借助黑暗的夜空一步步的往着里面快速的行动起来，但是面临一个问题，这山庄这么大得找到什么时候。

    只能够抓住一个人过来询问情况，这个机会来了。

    一个保镖本来是巡逻的，可是看到这边黑暗后就走了过来，而宁凡已经躲在一旁。

    本以为是这家伙发现了这里面不对劲，可当着家伙解开裤链时原来是虚惊一场。

    “哎，早知道不喝那么多酒了，真是......”

    宁凡直接走出去，一把捂住男子的嘴摁在墙上。

    “呜......”

    这个保镖想要挣扎，可是面对宁凡他的举动都是徒劳的。

    一把将保镖男子携带的匕首拿出来顶在对方的喉咙上，男子瞬间老实了。

    宁凡压低声音的问：“不想死就回答我的问题？”

    “嗯嗯！”没有人不怕死的。

    “你们是不是抓了一个女人？”

    “这个我不知道啊。”

    宁凡眉头微蹙下，吓得保镖男子连忙说：“虽然我不知道，但是我听到兄弟们说，昨晚上抓住了一个女刺客。”

    “女刺客？”

    “嗯，听说那个女人身手还不错，打伤了我们好几个兄弟呢，最后还是彪哥出手才将对方抓住的。”

    秦月有身手这件事宁凡还真的不知道，也不敢百分百确定就是秦月。

    “那她被关在哪里？”宁凡问、

    “后山有一个山洞，听他们说那个地方不是什么人都可以进去的，所以我觉得人很有可能是被关在哪里。”

    得到自己想要的消息后，宁凡道：“把你衣服脱下来？”

    “是是是！”

    对方将西装脱下来后宁凡将直接将其打晕过去。

    虽然将对方的西装穿起来，反正这里的人多，分不同的区域，那么彼此是不会认识彼此的。

    宁凡将耳麦带上去后朝着后山的位置走去。

    大约十分钟左右，宁凡进入了后山的区域，沿途也看到了监控摄像头，

    摄像头的布置明显布置的比钱多多得多，这个龙五爷一定在这里面搞着什么见不得人玩意。

