    浣纱城得此名，乃是因本土擅产蚕丝。

    当朝产蚕最多之处，就是这浣纱城一带。

    而浣纱城中除了多得数不清的蚕丝，还有的就是那巧夺天工的精巧技法。

    苏沅回想着南歌离曾经给自己看过的一些卷宗，若有所思道：“浣纱城除了以蚕丝数量闻名天下，另外被称为称作天下一绝的，就是精巧的绣娘工艺。”

    传闻浣纱城中最有名的大家文氏，本是孤女出身，不足十岁进了浣纱坊做活，后自行钻研出了一门独家的织纱本领，自成一派，靠着这门技巧安身立命。

    后与浣纱城中一富户之子两情相悦，嫁入方家，在方家的助力下，将这门技艺传承下去。

    而用这种技法织出来的绣缎，得名文纱锦。

    文纱锦制作工艺复杂。

    饶是方家专门培养了一批绣娘，日夜不休，可每年出产的文纱锦仍不足百匹之数。

    大多被送往了盛京城中作为上供之物。

    少数流入民间的，就算只是一尺，也可哄抢至不可说的高价。

    苏沅当时在卷宗中看到这一段的时候，还满是感慨的唏嘘了一句。

    果然是天干饿不死手艺人。

    这有本事的人，到什么时候都是有饭吃的。

    苏沅说着有些口渴，端起茶杯喝了一口。

    南歌离见她将卷宗中的内容记得清楚，微不可察的满意点头。

    然后才说：“除了这个，还知道别的吗？”

    苏沅撑着下巴想了想，啧了一声，说：“这方家文氏，乃是百年前的人了，当时与文家公子的确是琴瑟和谐，也将文纱锦的名声扬洒到了天下四海，方家也因此一跃成为了浣纱城中的第一大家，只是先人成器，后辈却不是什么让人省心的好玩意儿。”

    方家夫妇共有三子一女。

    且都是嫡出。

    按理说家中人口关系简单，又无旁的复杂关系，应该是能和睦的。

    可最后的现实却极为狗血。

    老大不成器，不到十几岁的年纪就染上了一身酒色财气的毛病，醒着的时候在赌坊，睡着的时候就是在花楼。

    最后不到三十的年纪，愣是不知从哪儿染上了花柳病，靠着家中豪富用药续着命养了两年，就在无数唏嘘中死了。

    老二是个有野心的，只可惜才华撑不起野心，一味地想着往外扩展生意鸿图，被人骗得血本无归不说，还险些让方家牵扯进了十几年前的一桩谋逆大案中，最后据说是害怕自己会被抓走处死，连夜卷着家里的钱财带着小妾逃了，结果却好死不死遇上了劫匪，横死在了山中小道上。

    被老大老二连着折腾了数年，方家豪富逐渐颓败。

    老三想接手一力支撑起家族大业，但是却是个身子羸弱的。

    走三步路要喘两步的气。

    躺在床上就能让人怀疑他可能是断了气的。

    压根就撑不起这诺大的方家。

    最后出来力挽狂澜的，正是方家幺女的丈夫。

    方家姑爷包正弘。

    这位方家姑爷可是个传奇人物。

    以白身入赘方家，几个舅爷在的时候，不曾露出过半点锋芒。

    基本上就是个入赘的小透明。

    可当方家被几个舅子折腾得只零破碎，站出来的却是他。

    他用极短的时间压制住了当时方家的倾倒之势。

    甚至还命人改革了文纱锦的制作工艺，加大了制作产量，靠着这闻名天下的文纱锦，生生将方家从倒闭的深渊前拽了回来。

    可以说，方家能有如今这般规模，包正弘是功不可没的。

    而更让人感慨的是，包正弘哪怕是与方小姐成婚后至今无子，也不曾动过纳妾另娶的念头。

    爱妻护妻的名声，传遍了四处。

    在这一带可谓是痴情男子的佳话。

    苏沅说着微妙的抿了抿唇，意味不明道：“只不过我觉得，现实跟卷宗上写的应该有些出入。”

    包正弘若真是像传闻中说的那么好，那么何苦要等到几个舅子都没了才展现自己力挽狂澜的本事？

    方家老大老二自己不成器就罢了。

    可方家老三身子还算健朗的时候，苦苦支撑摇摇欲坠的方家，可不见这位大善人出来说什么做什么。

    苏沅看到这人的相关描述时，第一感觉就是，事实没这么简单。

    南歌离似笑非笑的看着她，说：“哦？你看出什么来了”

    苏沅随手拿了支筷子蘸了点杯子里的水，在桌面上随意写写画画，轻描淡写地说：“先生不觉得，这个叫包正弘的，做人做得实在是太好了吗？”

    南歌离笑而不语。

    苏沅自顾自地说：“咱们一路上过来，我就听了不少关于他的事儿。”

    “什么敬妻爱妻，贤善好施，修桥修路，德才兼备之类的话，这人好像就没有缺点。”

    南歌离好笑的看了一眼苏沅在桌上画出来的三角形，微妙道：“好事做多了，名声自然就好，这有什么不对的吗？”

    苏沅挑眉。

    “可谁能确定，他真的是好人呢？”

    苏沅在桌子上写出了一个方字，然后又写出了一个包字。

    她用筷子头轻轻的点了点那个包字，意味深长道：“曾经的浣纱城谁人不知方家豪富，文纱锦更是方家的标志物，可如今，谁人知方家是什么？再提起文纱锦时，世人口中提到的也是他包正弘，与方家何干？”

    苏沅放下了筷子，对着南歌离努努嘴，口吻微妙。

    “要我看呐，要不了多久，这方家最后大概就会变成包家了。”

    苏沅的分析只是自己的猜测。

    说了半天，一是应付南歌离无时无刻的抽问抽答，借以证明，她给的那些卷宗自己是真的都看完了。

    二就是当无趣时的闲话散话说着解闷。

    南歌离听完久久不言。

    苏沅看得有些疑惑，忍不住小小的叫了一声先生。

    南歌离缓缓回神，淡淡道：“你说的不错，这方家，的确马上就要变成包家了。”

    苏沅扒拉着手里的瓜子有些茫然。

    像是不太明白南歌离说这个的用意。

    南歌离眼中复杂一闪即逝，慢悠悠道：“你是个一点就透的，我再问你一个问题，你可知道，我们为何来这里？”

    这个苏沅就当真是不知道了。

    见她答不出，南歌离勾了勾唇才说：“方家有名的，不光是文纱锦，整个浣纱城一带接连三城，蚕农所出蚕丝，方家占了半数过多，这还只是明面上的，方家豪富富甲一方，确实不是虚言。”

    “而咱们来此，就是为了跟方家做生意的。”

    南歌离这话听起来前后有些接不上。

    苏沅茫然的啊了一声，像是不太明白，好好的怎么就说到做生意上去了。

    南歌离无视了她的不解，慢条斯理地说：“我出本钱，你去买纱，咱们跟豪富一方的包大善人，做一回买卖可好？”

