    “小子，你将大道气息法传授给我。

    我要化成人类的身体。

    因为我们远古遗兽，是比较迟，才能真正进化成人类的身体的。

    以我现在的实力，还不能真正进化成人类的身体。”

    地精说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    于是，林飞将大道气息法，打进地精的兽魂海之中。

    地精身形闪动，到旁边一片寂静的林子中，修炼大道气息法去了。

    而阿紫因为天生就擅长高明的幻术，完全可以变化成人类的身体，所以不需要修炼大道气息法。

    林飞青洛还有阿紫，吕其，则是一起等着地精。

    一个时辰后。

    只见一个身材修长的青年男子，从那片林子之中，走了出来。

    这个青年男子一身淡黄衣衫，气质高贵，脸上带着优雅的微笑，倒是显得风度翩翩。

    “怎么样，帅不？！”

    这个青年男子来到林飞几人身前，笑着问道。

    这个淡黄衣衫的青年男子，自然就是地精所变化的。

    林飞嘴角一撇，差点想一脚踹过去。

    “走吧，别在这儿恶心了。”

    林飞没好气地答道，身形一闪，向着昆苍山脉的方向而去。

    就在林飞等人，远远离开之后。

    附近的一片山林之中，一道漆黑的身影，悄然出现在一颗参天巨树之后。

    “想不到，这个小子的身旁，竟然形影不离地跟着一个洞天境高手。

    这一次，是我们失策了。

    而且，那个小子似乎也修炼过十分高明的刺杀秘术。

    还有他手中的那柄白色的长剑，蕴含着浓郁可怕的杀气，简直就是一件用来刺杀的圣器，似乎有点像传说中的无间剑。

    不可能啊，无间界，比我们杀界的历史，还要久远得多。

    而且，传说中，无间界早就消亡了。

    莫非，无间剑竟然重现世间了？

    不行，这件事，关系重大，非同小可，一定要回去，好好地向界主回报。”

    这道漆黑的身影，望着林飞等人离去的方向，喃喃自语了片刻后，轻轻一动，就消失不见了。

    林飞带着青洛等人，片刻后，也是回到了昆苍山脉之中。

    “林飞，没什么事吧。”

    孔雀王等人见林飞回来，都是纷纷开声问道。

    “没事。”

    林飞向众人微笑。

    “四大学院的选拨，开始了吧。”

    林飞问道。

    “两个时辰之后，正式开始。”

    任姗姗那曼妙的纤腰微微扭动，来到林飞身前。

    她在别人面前，显得十分圣洁清冷，可是不知为什么，在林飞面前，却是一副邻家大姐姐的可亲模样，和林飞有说有笑，十分亲近。

    她一身雪白长裙，将那玲珑有致的娇躯，倒是衬托得淋漓尽致，一阵若有若无的冰寒之意，将她衬托得犹如广寒仙女，飘飘欲飞。

    不过在她展颜而笑的时候，那俏脸之上，却是有着一种妖媚迷人的惊艳之感，眼波流转间，仿佛是散着种种魅惑，让人心神摇曳。

    那种圣洁与妖媚结合起来，有着别样的风情。

    可以说，附近的一些山峰之上，许许多多的男子，特别是青年男子，目光都是忍不住，有意无意地向这边扫视了过来。

    “林飞，你刚才去哪里了。”

    这个时候，孔雀公主也是湊了过来，好奇地向林飞问道。

    “青洛刚才突破了，需要渡雷劫，所以我去找了一个适合的地方，让她渡劫。”

    林飞直接说道，没有隐瞒。

    “原来这样。

    恭喜青洛姐姐。”

    孔雀公主笑语盈盈，对青洛说道。

    “中级小乘境实力！青洛，你比起以前，强大很多啦！”

    任姗姗感知了一下青洛身上的能量波动，也是吃惊地称赞道。

    孔雀公主和任姗姗，早就已经是知道了青洛和林飞的关系，似乎对青洛的态度，都是十分友好。

    不过，其实孔雀公主，和任姗姗，在内心深处又是有点羡慕青洛，这是一种十分复杂的感情。

    反正，孔雀公主和任姗姗，这两个女子现在和林飞的关系，十分微妙，谁也说不清，道不明。

    这个时候，任姗姗，孔雀公主，还有青洛，三个女子都是围绕在林飞身旁，有说有笑，似乎都是十分开心。

    任姗姗，孔雀公主，都是东域之中早就大名鼎鼎的几大美人之二，两人都是绝色之姿，容貌绝美。

    而且，一个是洛海商行的任大小姐，一个是妖族大能孔雀王的亲女儿，都是来头很大，身份显赫。

    所以，任姗姗和孔雀公主，一直以来，在东域之中，不知道是多少青年男子心目中的女神。

    不知道有多少杰出优秀的青年男子，盼望着能够一亲芳泽。

    可是，现在两大美人，竟然都同时围绕在林飞的身旁，看样子，似乎都是对林飞很有好感。

    而且，青洛的外貌姿色，比起任姗姗和孔雀公主，丝毫不差，可以说，三大美女，平分秋色，各有特点，都是绝色美女。

    现在，三大绝色美女，全部围绕在林飞的身旁，有说有笑。

    这一幕，被昆苍山脉之中，大部分的男青年武者看在眼中。

    不由得一个个都是各种羡慕妒忌恨。

    “妈的，那林飞，真是艳福不浅啊。

    三个绝色美女，全部围着他转！”

    有人恨恨不已。

    “不错，我恨啊！

    一直以来，那任大小姐，都是我心目中的最完美的女神。

    我曾经发誓，将来总有一天，当我出人头地之后，我一定会勇敢地向她表白，当她的白马王子的。

    想不到，现在，竟然被林飞抢先一步！”

    有人仰天长叹。

    “切！你在发白日梦吧！

    你也不想想，人家林飞的身后，可是有一尊化仙境的大能。

    别说三个美女，只要他愿意，招一招手，成千成万个美女都会扑上去。

    就凭你，这辈子也别想着任大小姐了，忘记了吧。”

    旁边，有人提醒道。

    林飞不远处，那萧远山也是看得羡慕之极。

    “妈的，林飞兄弟，真是太牛了，一下子同时泡三个！

    这种泡妞技术，简直就是出神入化，让人叹为观止啊！

    不行，下次有时间，一定要缠着他，让他将这种泡妞技术传授给我才行！”

    萧远山双拳紧握，暗暗下定决心。

    “四大学院的新学员选拨，现在开始！”

    就在这时，一道淡淡的声音，在昆苍山脉之中响起，声音虽然不大，但却清晰地传送到每一个人的耳中。

    顿时，所有的人，都是精神一振。

    特别是那些有志于加入四大学院的青年武者，一个个都是开始热血沸腾起来，目光充满了期待。

