    维奥莱特并不想在莫德面前表露心迹，所以在和莫德相处的时候，总会刻意收起热情。

    可莫德刚才在沉思，又加上房间只有她和莫德两人，这才没有控制住心情，在一旁倾慕如火般的凝视着莫德的脸庞。

    结果看得太入迷，以至于莫德看过来的时候，打了她个措手不及。

    “莫、莫德大人……”

    维奥莱特飞快低下头，脸颊发烫。

    “我、我刚才失礼了。”

    “没事。”

    莫德摇了摇头。

    他不是瞎子，看得出维奥莱特对自己的心意。

    但现在的他只想快点登上顶点，以及完成空中之城的计划，所以暂时没有心思，更没有多余的精力去触及儿女情长。

    否则的话。

    他也不介意去尝试着接纳一个能对自己千依百顺的诸如女帝汉库克这样的女人。

    权利、力量、财宝、女人。

    男人在大海上的追求，理应如此。

    “维奥莱特，你去忙吧。”

    佯装着没看出维奥莱特的心意，莫德委婉的让维奥莱特离开。

    听到莫德的话，维奥莱特艰难平复心中波动。

    她缓缓抬起头，尽力控制着面部表情，朝着莫德露出一抹得体的笑容。

    “好的。”

    向莫德告别后，维奥莱特提起裙子，转身离开房间。

    莫德目送着维奥莱特离开，直到房门关闭才收回目光。

    “还不进来？”

    他背对着阳台，轻声说道。

    “嚯嚯。”

    阳台那边传来拉斐特的独特笑声。

    似乎是走习惯了阳台，拉斐特这家伙每次来找他，都是走阳台不走门。

    “嗒嗒。”

    拉斐特从阳台栏杆上一跃而下，厚底皮鞋落地，发出清脆的声响。

    “船长，又有一个女人迷上你了呢。”

    拉斐特站稳身姿，面带笑意看向紧闭的房门。

    维奥莱特留下来的香水味，似乎还飘荡在鼻翼前。

    “说正事。”

    莫德微微侧身，斜眼看向难得会提及这种事情的拉斐特。

    “遵命，船长。”

    拉斐特闻言走进房间，提及正事：“前两天救下的那位公主，如今在花之都内亮明了光月家族的身份，暗地里似乎也有人从中相助，将她的身份消息，极快散播到了周边的地带。”

    “是吗……”

    莫德眉头微挑，略微诧异道：“没想到端庄识大体的她，也会有心急的一面，嗯？”

    话说到一半，莫德眼睛微眯。

    联想到光月日和那处变不惊，从容冷静的表现，实在不像是会做出这种事的人。

    “是在试探的我的底线吗？”

    莫德若有所思。

    “船长的猜测，应该是最接近答案的一个。”

    见莫德自己意识到这个问题，拉斐特眼眸中浮现出微光。

    莫德对着拉斐特点了点头，随后走到阳台上，望向花之都的方向。

    拉斐特走到莫德身后，轻声问道：“船长打算怎么处理这件事？”

    “任她去吧，她是一个聪明的女人，不会犯傻，也该清楚她自己能做什么，又不能做什么。”

    莫德凝视着花之都的方向，脑海中闪过光月日和的身影。

    “况且，在我规划的‘国度’之内，并不存在什么王权统治，原本我也是打算将和之国交给她管理的。”

    “明白了。”

    拉斐特心中有诸多不同意见，但他也认同了莫德作为船长给出的说法。

    尽管如此，他也要出声提醒一下莫德，这是他自认为副手所应尽到的责任。

    “船长，假如那位公主越线了呢？”

    “那她就得承担相应的后果。”

    莫德毫不犹豫回答了拉斐特的问题。

    “嚯嚯。”

    拉斐特微笑着。

    这正是他想看到的结果。

    “船长有没有想过让那位公主变成……”

    拉斐特话说到一半，忽的止住。

    只因莫德嘴角含着笑意，但眼神不善看着自己，仿佛已经猜到自己要说什么话。

    “嚯嚯，没什么。”

    拉斐特理智的选择放弃。

    他原本还想建议莫德收了那位光月一族的公主的。

    毕竟在他看来，一个统治者必然是要拥有家室和后代的。

    抛开以家族式为主的夏洛特玲玲不说，就算是心怀野望的凯多，也会想到要诞下一个子嗣。

    要是莫德能在这种事情上起了个开头，那么——

    除了收下光月一族的公主之外，还有鱼人岛的公主、德雷斯罗萨的公主、甚至于咚塔塔族的公主，以及远在九蛇岛的女儿国国王，也就成了顺理成章的事情了。

    以这样的联姻方式，能很坚固的将每一个国家联结在一起。

    也只有这样，空中之城的计划，才能拥有一块坚不可摧的基石。

    至于感情方面——

    那就更不用担心了。

    以自家船长的万人迷魅力，连女帝汉库克都得拜倒，更别说是俘获其他女人的芳心了。

    拉斐特默默想着。

    他是站在副手的角度，去认真的为莫德考虑问题。

    不过他也看出莫德暂时没有这方面的心思。

    不然的话，女帝汉库克当时估计会果断抛弃国家，直奔莫德麾下。

    ........

    数天过去。

    百兽海贼团被莫德覆灭的消息，通过摩尔冈斯的世界经济新闻社之手，在短短半天时间内，传遍了整个世界。

    这般重磅消息，犹如一颗毁天灭地般的炸弹，在全世界所有人的心中轰然炸响。

    又是百加.D.莫德那个男人。

    但这一次，衬托起那个男人的绿叶，却是君临于新世界多年的百兽海贼团。

    覆灭……

    这意味着，百兽海贼团成了历史，而号称海陆空最强生物的百兽凯多，也成了墓碑上的一个名字。

    一个名声响彻世界的四皇海贼团，就这样变成了过去式。

    看到报纸头条的人，无一例外，皆是陷入了死寂一般的沉默。

    难以名状的震撼，充斥在他们的心中。

    即便是身居海军高位的那一个行事向来雷厉风行的元帅，在看到百兽海贼团被莫德覆灭的消息之后，也是陷入沉默，久久未能言语。

    强者也好，弱者也罢。

    海军也好，海贼也罢。

    王室贵族也好，平民奴隶也罢。

    所有人都是直观的感受到了……

    那个名为百加.D.莫德的男人，在全世界无数道目光的注视之下……

    一脚踏碎了世间均衡！！！

