    顷刻之间，虞玦成为了众人话题的中心；而素来被众星捧月，是众人关注点的虞诗薇，却被冷落在一旁。虞诗薇的脸色本就十分难看，更让虞诗薇难受的是，不时有人小声议论道：“没想到虞诗薇这个远近闻名的才女，竟然是在最擅长的诗词上输给了自己的嫡亲妹妹啊。”

    虞诗薇的脸色，难看极了，阴冷的眼神盯在虞玦背上，像是恨不得在她后背戳几个窟窿！

    虞玦察觉到虞诗薇不善的目光，嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑。

    偷来的虚名总归是要还的，这一切只不过才是开端而已，今后的日子还长着呢。

    众人在观月亭说了会儿话，镜园的下人们已经将饭菜撤了下去，重新上了茶水点心上来。

    “亭子临水，待久了未免有些凉意。不如我们下去，喝口热茶吃些点心暖暖身子。”云氏含笑的说道。

    一个青衣妇人掩嘴笑道：“今日我们倒是有口福了，早就听闻虞家的点心是一绝的，连宫中膳房都比不上呢。”

    虞家在前朝备受恩宠，最为鼎盛的时期，出过四位皇后、十三位宠妃。

    前朝盛行奢靡之风，在吃穿用度上极为的讲究，所以虞家留下了不少菜谱以及点心制作的古方，都是宫中稀缺的。

    但是……对于备受天子忌惮的虞家来说，这一种殊荣并不是一件好事。前朝灭亡，起于奢靡之风，终于世家门阀之乱。

    所以，如今天子对世家门阀颇为忌惮。且有皇室之人，不得与前朝世家联姻的规矩。那些有实权的前朝世家，或是被流放、或是被贬谪，也只有虞家这样无足轻重的才得以于上京保全自身。

    为了不起祸端，虞家几任家主行事都十分低调。而如今侯府已成没落衰败之相，再也经不起一点风波了。

    那妇人话音落下，云氏脸色瞬间变得十分难看。一时间，观月亭的氛有些微妙，虞家的人若是应对不好，这里人多口杂，传到宫中，又是一场灾难。

    是以，云氏脸色沉沉，就连心思最为机敏的虞诗薇，也不知该如何接话。

    “这位夫人说笑了。”就在气氛僵凝的时候，一个轻快的声音打破了沉寂，“虞家身为臣子，一饮一食皆是天家恩赐，皇恩浩荡，二者怎敢相提并论。”

    虞玦虽然语气轻快，但是神情却是肃穆无比，方才挑起话头的妇人脸上讪讪的，道：“我说话素来心直口快，方才一时失言，还请虞夫人不要见怪啊。”

    云氏此时脸色方才好转，闻言便道：“算了，本是玩笑之言，李夫人不必放在心上。”

    方才的不过是个简短的小插曲，众人都没放在心上，一路说说笑笑，重新出了亭子，下了观月亭，重新回镜园。

    孟瑶在虞玦身后说道：“那位李夫人啊，是工部侍郎李成的夫人。说起来，她与你们家二夫人关系很是不错呢。”

    孟家如今在朝中属于新贵，孟瑶生性活泼，常随其母出席各家宴席，所以对上京世家之事，如数家珍。

    “那李成本是寒门出身，但是因为与庞府沾了点姻亲，所以升迁的十分快，平日里气焰十分嚣张。”孟瑶撇了撇嘴，随即又道：“不过那李夫人常氏与你们家二夫人平日交情不错，怎么好端端的她竟然会出言争对虞家呢？”

    听了孟瑶的解释，虞玦当下心中有了计较。

    方才那李夫人争对的不是虞家，而是清平侯府！如今侯府虽然尚且未曾完全分开，但是老夫人去世之后，已经是各过个的。

    一旦侯府出事，并不会连累二房！

    见虞玦沉着脸没说话，一旁的崔语凝低声劝道：“方才那李夫人说的话你别放在心上。如今朝中局势复杂，寒门新贵与世家旧臣之间的关系本就水火不容，她针对的不仅是清平侯府，而是整个世家旧臣……”

    崔语凝知道云氏鲜少带虞玦出门，便有心提醒道：“那李夫人为人狭隘，方才你堵了她的话，她势必会记在了心上。以后你赴宴的时候见了她，能避开便避开，万不可主动招惹于她。”

    闻言，虞玦颇为诧异的看了崔语凝一眼……

