    叶云笙艰难的吸了口气，回想起曾经的一幕一幕。

    他九死一生逃回了A市，迅速的建立自己的商业帝国，并且借由慕战辰，创造了叶氏帝国之后，就没给过乔娜夫人机会。

    乔娜夫人不是没有蠢蠢欲动过，但他那时候，已经不是当年那个好欺负的少年了，迅速的成长也叫乔娜夫人有所忌惮。

    “我想过反击，一直再衡量叶氏和乔娜家族的实力差距。我不爱冒险，怕冒险搭进去的更多，所以一晃过了很多年。但这个怀疑一直埋藏在我心里，直到去年的事发生，我去了欧洲亲自问了乔娜夫人，她和我说真相。”

    紧紧的攥着手，说到最伤痛的地方，叶云笙的声音也变得颤抖了起来：“当年乔娜夫人三番五次想和爸妈合作，甚至于想把我要过去帮助她，甚至于想认我做干儿子。爸妈不知是不是察觉到什么，断然拒绝了。之后，乔娜夫人就对爸妈下手，设计了车祸，逼咱们家破产，之后的事，你们都知道了。”低着头，叶云笙悲伤至极：“爸妈不是意外，是被我害死的。如果没有我，这些事都不会发生。如果没有我，爸妈现在还活着。”

    叶云笙的眼泪落了下来。

    若是爸妈还活着，刚才那桌子饭就不是他做的了，就是妈妈做的了。

    这么多年过去了，她的厨艺一定进步到可以洋洋得意的地步了。

    她和爸爸那么恩爱，每年都要一家人去一个没去过的国家玩，要是她还活着，现在应该已经走遍了半个地球了吧。

    他们有那么多美好的恩爱的时光，都被他毁掉了。

    叶寒听到这个真相捂住嘴巴无声的落泪，叶楠则微微颤抖，张口用干涩的声音问：“所以这就是你不想接受治疗，放弃自己，一心寻死的原因是吗？这就是你的心结？”

    叶云笙痛苦的说：“我总是在做梦，梦到爸妈问我，为什么不去陪他们。一切都是因为我，如果没有我——”

    “你怎么说的出这种话！”叶楠狠狠的一拳砸在桌子上，双目猩红：“你在伤爸妈的心你知道吗？爸妈怎么可能质问你为什么不去陪他们，他们明明就是希望你好好活着！爸妈当初为什么保护你，难道就为了看到你今天一心寻死吗？这个世界上，哪里会有父母会盼望自己的孩子去死的！何况爸妈那么爱你！”

    叶云笙紧紧攥着自己的西装裤：“可我害了他们，我无法原谅我自己，我也怕、怕你们憎恨我，如果不是我，你们就不会失去爸妈，不会过的那么辛苦。明明一开始那么幸福。”

    “可是没有大哥你在的幸福，根本不能称之为幸福。”叶寒在一旁，喃喃道：“爸妈一定早就料到了不好的事会发生的。爸妈出意外之前，有一天晚上，妈妈来我房间和我说话，临走的时候，妈妈对我说，让我以后不要任性，要听话一点，她对我说，让我以后多帮着大哥，不能因为大哥是老大就让大哥承担一切。”

    叶云笙怔怔的看着叶寒，叶寒用力擦了一把眼泪，深吸一口气：“他们或许已经知道了保护你需要什么样的代价，但他们肯定没有犹豫迟疑。”

    乔娜夫人在对爸妈出手之前，一定也威胁过他们，她势力强大，父母不可能不忌惮。

    若真是害怕，想要保住自己，把大哥推出去，睁一只眼闭一只眼，当作什么都不知道就好。

    但他们没有那么做，他们是世界上最好的父母，为了保护孩子，什么都愿意做。

    叶楠也别开脸，故作冷硬道：“爸爸也在去世前和我谈过话，说我们三兄弟不管发生什么事，都是三兄弟，叫我以后要帮着你。别说什么要是没有你，没有你，叶家就不是个完整的叶家。”

    叶云笙的眼里落下泪来，无法抑制的痛苦出声。

    对不起，爸爸妈妈，对不起。

    叶寒看着痛哭的叶云笙，小声道：“大哥，我们不会恨你，你怎么会这么想。并不是你害我们失去了父母，那是我们的父母，我们的爸爸妈妈，他们那么好，换了我们三兄弟任何一个人需要他们豁出性命来保护，他们都会那么做的。”

    叶楠揽住弟弟的肩膀拍了拍他，点头：“而且，若那时候大哥知道了这件事，也是会牺牲自己的，我和叶寒也会为了救家里任何一个人付出生命，因为我们是家人。”

    我们身体里流淌着亲情的血液，从小一起成长到大，被冠以家人这么名字，就是要在苦难的时候，彼此相互扶持，共同走过。

    “叶楠，叶寒，谢谢你们，你们是我的弟弟，真的是我这辈子最大的幸运。”

    原来慕战辰说的是真的，真正的家人，谁会想要自己的家人去死呢。父母那么爱他，是不会的，他的兄弟又这么可靠。

    是他想太多了，早在一开始就该说出来的。

    等情绪平静了一点之后，叶云笙认真道：“我会认真接受心理治疗的。”

    叶楠松了一口气，哭过以后，所有的难过也渐渐趋于平静了。

    父母的仇已经报了，所以没有什么过不去的，叶楠更担心的是叶云笙的治疗问题。

    认真的看着叶云笙，叶楠说：“这一次，你没有理由再逃跑了吧。”

    叶云笙摇头：“不会了，我已经做够了逃兵了，从此以后我都不会再逃跑了。而且因为你和叶寒，我心里的郁结已经纾解了。”沉默了一下，叶云笙主动提议道：“要不要明天早晨，一起去给爸妈扫个墓？”

    叶楠点头：“好。”

    “那我定花，妈最喜欢绣球花，我问问花店有没有。”叶寒说道。

    叶云笙叮嘱：“别强求，妈什么花都喜欢，只要带花去她就会高兴的。只是别忘了——”

    “系上红色的蝴蝶结。”

    叶楠、叶寒、叶云笙三人异口同声。

    兄弟三人互看，都笑了。

    这一刻，兄弟三人，再次变成了心意相通，最棒的叶家三兄弟。

