    托马斯的暗示，让苏秋雨一脸羞怒。

    她没有想到，托马斯如此无耻！

    居然当着这么多人的面，就赤果果的暗示她，只要肯付出些东西，合作就能谈。

    不止是付出钱财，还有她的身体。

    她的脸色瞬间冷了下来，转身就要离开。

    别人为了这个机会，为了赚大钱会怎么样她不知道，但她绝不是为了钱，做出这种事来。

    见她转身离开，宋凝也没说什么，与她一样义愤填膺，心里不爽，跟着就走。

    这个合作，不谈也罢！

    托马斯见此，顿时楞了一下，没想到苏秋雨居然这么干脆，直接就要离开。

    他脸色无比冰冷。

    厉声道：“苏秋雨小姐，你就如此不给我托马斯面子吗？你今天走出了这里，那以后就是我托马斯的敌人，是我万可药业的敌人！”

    “你那木雨药业，能抵挡住我万可药业的围追堵截吗？你别不识好歹！”

    他说完，苏秋雨脸色一变，猛的停下。

    她转身愤怒的瞪着托马斯。

    她从未见过如此无耻的人，利诱不成，又改成威胁了？居然用打压木雨药业来威胁她就范！

    她咬牙道：“托马斯先生，这里是华国，这里不是你万可药业的总部！”

    “那又如何？我万可药业，在全世界都是最顶尖的药企，只要万可药业随便做点什么，就能让你的木雨药业直接崩盘！”

    “比如，任何与你们木雨药业合作的，都将被万可药业列为黑名单？我看还有谁，敢跟你木雨药业合作……”

    “到时候，你们木雨药业找不到药材供应商，买不到仪器，也卖不出药物……”

    “你说，木雨药业还有活路吗？”

    托马斯说完，看着越来越愤怒，脸色也越来越苍白的苏秋雨，顿时又得意起来。

    这个女人，还想跟他斗？

    他看上的女人，有的是办法让她就范。

    “你可考虑清楚了，可不要做后悔莫及的事，你们华国有句老话，叫做识时务者为俊杰，我相信你懂怎么做的。”

    说完，他再次双手环胸。

    苏秋雨愤怒得身体都在发抖起来。

    无耻！

    她深吸一口气，道：“你想怎么做就怎么做，有本事，你就把木雨药业搞垮！”

    “我们走！”

    苏秋雨阴沉着俏脸，再次准备离开。

    无论如何，她都不可能妥协的。

    但这一次，陈朽却没有动，依旧站在原地。

    他看着托马斯，眼底浮现出冰冷。

    早在袁衮衮给他的资料上，他就已经知道，这个万可药业亚洲区的副总裁，是一个什么样的人，简直就是个衣冠畜生。

    他利用职务之便，用威胁、逼迫的手段，不知道玩弄过多少女人了。

    这是个人渣！

    而现在，他居然渣到苏秋雨的身上了，疯狂暗示苏秋雨，甚至直接威胁。

    陈朽，又怎么可能就这样离开。

    他一脸冰冷道：“托马斯先生，你刚刚说的话，能代表万可药业吗？”

    他说完，托马斯楞了一下。

    他嘴角浮现出笑容，还以为陈朽是心动妥协了，准备将苏秋雨送给他玩玩，换取万可药业的合作机会。

    他自信无比道：“当然！我当然能代表万可药业，至少在亚洲区，我的每一句话，都能代表万可药业的意思。”

    “只要你们乖乖听话，万可药业的合作机会，我完全可以做主给木雨药业。”

    说完，他一脸得意。

    陈朽却笑了，冷冷道：“能代表就好！至于万可药业的合作，我们不稀罕！”

    “另外……整个万可药业，都会因为你刚刚那几句话，而陷入崩溃，成为历史！”

    “……”

    陈朽说完，周围的人都楞了一下，有些傻眼的看着陈朽，还以为陈朽是疯了。

    “万可药业会崩溃？”

    “会成为历史？”

    凭什么？

    一个企业做到万可药业这样的程度，已经是参天巨木，就算是想崩溃都不容易。

    陈朽居然在威胁托马斯？

    他的意思是……他会将万可药业弄崩溃吗？

    腾空药业的杨腾，一脸鄙夷的看着陈朽，觉得这个小子，估计是碍于面子，说下大话，找个台阶下。

    但他这样的大话，绝对会害死木雨药业。

    而他……

    只需要坐收渔翁之利就好了，木雨药业与万可药业，搞得越矛盾越好，冲突越大越好。

    果然，托马斯的脸色难看起来。

    他冷冷道：“该死的小子？你知道你在说什么吗？你是在威胁我吗？”

    “就凭你，还想搞垮万可药业？你以为你是神吗？就凭你这句话，我宣布木雨药业完蛋了！我会发动力量，全力围杀木雨药业，谁也没办法救你们了！”

    托马斯恶狠狠道。

    苏秋雨与宋凝的脸色，瞬间苍白起来。

    陈朽却笑了。

    “没错，就凭我！你们万可药业，垮定了！”

    “不信，我们就走着瞧！”

    陈朽冷冷说完，转身向外走去，他有些后悔，今天没有带薛猛来，否则真想让薛猛出手，把这该死的家伙的脸打烂。

    他自己……

    是懒得出手的。

    托马斯看他要走，脸色更阴沉，寒声道：“那我们就走着瞧，该死的小子，我会让你知道我托马斯的厉害！到时候我要你跪在我面前，亲眼看我怎么玩弄你的女人……”

    托马斯恶狠狠道。

    这一瞬间，陈朽离开的脚步，瞬间停下了。

    下一瞬间，他就已经转身动了。

    他迅速的冲到了托马斯的面前，伸手就掐住了他的脖子，将他整个人都提了起来。

    “你说什么？你再说一遍？”

    陈朽眼中满是杀意的盯着托马斯，沸腾的杀意，几乎要将托马斯的意识淹没。

    “你……”

    托马斯恐惧，他感觉自己仿佛被一头史前巨鳄掐住了脖子，随时都有可能葬身在这里。

    腾空药业的杨腾也惊呆了。

    苏秋雨、宋凝同样吓了一跳，一脸担心的看着陈朽。

    “用我的女人威胁我？那我现在就送你去见你的上帝，下辈子记得，有些话，不能说！”

    陈朽满眼杀意的说道。

    他手上的力道越来越大，托马斯甚至能听到自己喉咙被压迫变形的声音，一种死亡的恐惧，弥漫他的心中。

    他脸色从苍白转为青紫，眼珠子都要从眼眶中挤出来，眼看就要憋死过去……

    “住手！”

    一声厉喝，突然从后面传来。

