    “你想干什么？”里克-奥康纳和伊芙琳问道，他们原本以为自己已经死定了，现在心中又重新燃起了希望，眼前这个人固然可怕，但他就算再强大也敌不过大英帝国吧？要是回到英国，找来军队对付他，那么一定可以为自己的孩子、弟弟还有好朋友报仇吧？

    “做你们当年曾经在埃及做过的，以及这次来中国想做的事情！”沈隆面带微笑回答，自从鸦片战争开始，英国人在中国掳掠了上百年时间，现在也该轮到自己去抢抢他们了。

    “听着，我之所以留着你们不杀，就是因为你们了解自己的国家，如果你们肯配合的话，或许还能多活一些时间，如果你们不同意，那么就留在这里陪你们的孩子吧！”沈隆指了指旁边的山谷，亚历克斯-奥康纳、乔纳森和疯狗马奎尔的尸首刚被他丢在那边。

    “我们…….我们愿意帮助您！”里克-奥康纳拉了一把伊芙琳，将她准备怒骂的话拦住了，里克-奥康纳还是很识时务的，他并不愿意就这么死去，他给伊芙琳丢过去一个眼神，已经开始琢磨等到了英国该做些什么了。

    里克-奥康纳和伊芙琳夫妇当年在埃及，结识了不少驻埃及英军的军官，这么多年过去了，那些军官之中，有些人已经死于第二次世界大战和其它战争，但仍然有些幸运儿不仅活了下来，还跟进一步，已经成为高级军官。

    要是能给他们一个机会，让他们得以逃脱联系上这些人的话，肯定能招来大量的军队帮他们对付眼前这个可怕的家伙。

    里克-奥康纳和伊芙琳夫妇还没有见识过沈隆的全部本领，在他们看来，眼前这个人固然可怕，却也不比伊莫顿更加厉害，只要有充足的军队，利用现代科技所打造的各种大威力武器，一定能解决他。

    一两支巴祖卡火箭筒没办法伤到他，不代表上百支也伤不了；更何况就算巴祖卡不行，英国军队还有坦克、还有重炮，还有各种战斗机，不相信他连这些也能对付。

    然而他们不清楚的是，沈隆还真能对付得了这些，这些武器再牛逼还能有融合了伊凡-万科和托尼-史塔克心血的高科技战甲厉害？这些军队不来还好，要是来了，就让他们见识见识真正高科技武器的厉害！

    “那就好。”沈隆点点头，他并不是没看出奥康纳夫妇在琢磨什么，不过他一点儿也不在乎，在绝对的实力面前，一切阴谋都变得毫无意义起来。

    将他们两个提溜起来丢在筋斗云上，然后沈隆带着他们往英国飞去，当筋斗云开始加速的时候，奥康纳夫妇的脸色越发难看起来；他们根据下方的情形可以判断出，筋斗云的飞行速度已经超过了英国目前最先进的战斗机。

    这就说明，那怕是他们找来了英国的军队，除非是第一时间就将沈隆干掉，如若不然，只要留给沈隆那怕一丁点儿机会，他就能逃出英国人的包围圈，然后对他们和英国军队展开报复，这实在是太可怕了。

    从喜马拉雅山到伦敦何止一万公里，里克-奥康纳夫妇当初从伦敦抵达魔都，可是花了好几天时间，他们虽然全程乘坐飞机，可如今的飞机没有那么远的航程，一路要降落加油，飞行员要休息，折腾了好些天方才抵达。

    但是乘坐筋斗云，当天晚上他们就到了伦敦，让里克-奥康纳夫妇再次感受到了沈隆的强大，他们也越发地小心了。

    在他们的指引下，沈隆来到了大英博物馆，马上对这里展开了大肆搜刮，但凡是从中国偷走的珍贵文物，都被沈隆全部打包。

    顾恺之的《女史箴图》，唐代画家李思训的《青绿山水图》、五代江南画派代表人物巨然的《茂林迭嶂图》、北宋山水画三大名家之一范宽的《携琴访友图》、北宋著名画家李公麟的《华岩变相图》、唐宋八大家之一苏轼的《墨竹图》。

    商代青铜双羊尊、西周康侯青铜簋、邢侯簋、汉代玉雕驭龙、唐代黄玉坐犬《永乐大典》10册，河北省行唐县清凉寺壁画，敦煌画卷及经卷多以万计……这些沈隆早就研究过的文物都即将回到自己的故乡。

    “呵呵，我看，大英帝国博物馆干脆改名，直接叫大英帝国罪行展览馆好了！看看你们这里的收藏吧！到底有多少是从外国抢劫、盗窃回来的？”来自中国的书画、青铜器、瓷器；来自埃及的木乃伊、壁画；来自美索不达米亚平原的石碑；来自古希腊的雕塑…….这里面真正出自英国本土的文物又有多少呢？

    里克-奥康纳嘴巴张了张，他并没有觉得这有什么，反倒因为英国的强大而骄傲，要不是英国足够强大，又怎么可能从国外抢回来这么多东西呢？可看看面前这个人脸上愤怒的表情，他又赶紧闭上了嘴巴。

    “好了，我们去下一个地方吧！”沈隆确定大英博物馆的中国文物绝大部分都被自己带走之后，又带着奥康纳夫妇离开了这里，被英国人抢走的中国文物可不只是收藏在这里，这里其实只有一小部分而已。

    接下来，他们横扫了英国各大博物馆，不管是公立的还是私人的，亦或是学校等机构的，但凡是有中国文物的地方，沈隆都没有放过。

    为此，他的随身空间都塞满了，不得不拿出在《七龙珠》世界里，从布尔玛那里得到的微缩胶囊来容纳这些东西。

    为了避免英国人针对中国，他还不辞辛苦地把埃及的文物送回埃及，把古巴比伦的文物送回中东，把古希腊的文物送回希腊……

    这时候，奥康纳夫妇终于体会到了沈隆当初的感觉，原来看到自己国家的国宝被夺走是这般的痛心，只是他们没想到，这些东西原本就不是他们的。

    忙完这些，沈隆在英国的工作终于可以结束了，但是在把这些国宝送回国之前，他还有件事要做。

