    秦铭为了防止万一，躲在灌树丛里并没有立即出来，将自己的神识发挥到极致，仔细聆听周围的情况。

    当他确定彻底摆脱了野人的追击时，这才从灌树丛里跳了出来，向西一路狂奔，与队伍会合。

    可是令秦铭没有想到的是，自己引开的那些野人只是其中的一部分。

    另一部分，正在死死地追赶薛鹏等人。

    “宋泽，不要恋战，你来护送队伍，我来掩护。”

    这时在队伍后面不到五十米的距离，聚集了不下四十多号野人，他们手举的梭镖、弓箭、硬弩拼命地向众人发起进攻。

    “师父，你们快走，这里我能应付得来！”宋泽说着，抬手又是几枪。

    他的枪法虽然没有达到炉火纯青的地步，但是重伤这些敌人的能力还是有的。

    “逞什么英雄？让你走就赶紧走，再不走，老子他丫的活剥了你。”这时，薛鹏已经到了宋泽近前，抬腿就是一脚，将躲在巨石后面的宋泽踹了一溜跟头。

    “师父，我……”

    “我什么我，赶紧给我滚，再不滚，老子先宰了你。”

    宋泽一看薛鹏动了真怒，也不再坚持，转身跟队伍会合，继续向西前进，赶奔那处秦铭所处的高地。

    薛鹏虽然枪法没得挑，但是也架不住野人庞大的数量！

    身上的子弹，在不断迅速减少。

    爷爷的，等老子将子弹打完了，老子就跟你们玩点更热血的！

    薛鹏想到这里，下意识地摸了摸腰间的那把尼泊尔军刀。眼中尽是狂热。

    “班长，我没能完成你交给的任务，但是我已经尽力了！”

    当薛鹏将自己枪里的最后一颗子弹打出去之后，伸手拽出腰间的那把尼泊尔军刀正准备跟野人展开白刃战时，野人后方突然大乱，这令薛鹏有些不解。

    这些该死的野人，到底在搞什么鬼？

    可是下一秒，他便明白了！

    这时只见一道人影，不断在野人队伍中晃动，他所过之处野人纷纷倒下，或死或伤。

    凄厉的惨叫声在林间响起。

    这道人影不是别人，正是前不久甩掉野人，赶过来与队伍会合的秦铭。

    薛鹏看到这里，心中不由大喜过望，一下子从巨石后面跳了出来，连忙向秦铭招手。

    “秦哥哥，我在这里……我在这里……”

    正在苦战中的秦铭，听到薛鹏的叫喊，眉头不由一皱。

    “瞎叫什么？赶紧去与队伍会合，护送队伍离开这里，到高地那里组织防御。”秦铭嘴虽然在说话，但是手却没有停，鬼刃连连闪烁收割着一条条生命。

    薛鹏见秦铭安全无事，心里总算松了一口气。

    “愣着干什么？还不快走！”秦铭放倒了几个野人，再次催促道。

    薛鹏也不废话，将手里的尼泊尔军刀重新插入刀鞘，提着没有子弹的AK47转身跟队伍会合。

    野人一看有一个恶魔试图逃脱这里，急忙分出一只小队进行追赶。

    秦铭怎么会给他们这个机会。

    砰——

    砰——

    砰——

    秦铭见薛鹏走后，继续掩护大家撤离，不时地响起一声枪声，但是子弹越打越少，但野人实在是太多了，眼看就要支持不住了。

    虽然秦铭竭尽全力抵抗，野人也忌惮他手里强大的武器，但野人还是越聚越多，丛林里四处发出声音，召唤族人向这里集结。

    “呜哇塞……呜呜哇哇哇……呜哇塞……呜呜哇噜……呜哇塞……”

    野人的组织虽然不像现代化军队那么严密，也没有任何的作战队形可言，武器也是极其简陋，都是一些梭镖、弓箭、硬弩等一些原始性武器，但架不住他们人多势众。

    这一点最要命！

    加西亚现在非常后悔自己没有控制住自己的情绪，开了那一枪。

    如果不是那一枪，野人也不会发现队伍的踪迹。

    不过，事已至此只能这样了，不管怎么说，自己都要活下去。

    布朗先生此时是队伍里最狼狈的一个，他虽然没有看到几个野人的身影，可是丛林里此起彼伏的声音让他早就胆寒了，只能一路跟着队伍落荒而逃！

    霍文辉倒是变得很冷静，一直紧紧地抱着他的背包不放，一路过来虽然遭到野人的数次袭击，可怀里背包一直不肯松手。

    背包似乎在他眼里，比他的命还要重要！

    秦铭紧跟其后，看着队伍被野人冲得七零八落，心里不禁有些着急。

    身体素质好的，早已经跑没了影子。

    身体素质不好的，比如说布朗先生，为了逃避野人的追击四处逃窜。

    “薛鹏，收拢队伍……收拢队伍……”秦铭一边狙击野人，一边在后面大声喝喊，进行提醒。

    听到秦铭的喝喊，薛鹏想死的心都有。他也知道在这种情况下，要尽量收拢队伍。

    可是这些人有几个听从自己的指令。

    何晶、宋泽、霍文辉还好说，可是加西亚和布朗这两个洋鬼子，根本不听从自己的号令，像是一只无头苍蝇，四处乱窜。

    布朗还好一些，尤其是加西亚一路狂奔，根本不会听从任何人的号令，现在早已不知道跑到哪去了。

    薛鹏这边忙着和宋泽收拢队伍，秦铭忙着狙击敌人！

    这时候秦铭感觉到方向有些不对，那些野人似乎是一直在虚张声势，进攻却不算积极，多数都是靠近之后投射一轮弓箭梭镖之后，马上就退却，速度极快地躲避着秦铭的反击，秦铭甚至找不到太多的机会进行射杀。

    爷爷的，这些黑鬼到底是在搞什么？

    先前那么迅猛的攻势，为什么突然之间变了？

    难道这里面有鬼不成？

    秦铭一边狙击，一边密切观察。

    通过观察发现，这些野人似乎是在试图冲散队伍，各个击破。

    这时候他们的计划已经开始见效了，秦铭独自断后，已经落后队伍快三百多米了，如果野人横插一下，将秦铭包围，那么队伍就会失去最强大的武力支撑，而一路逃跑的薛鹏等人，此时只能顾得上自己，哪里还会考虑到其他的。

    不行！

    绝对不行！

    再这样下去，队伍很有可能全部死在这里！

    怎么办？

    现在到底该怎么办？

