    在王洛把手放上去的一瞬间，那个球突然动了一下。

    紧接着，如同走马灯一般的光芒不断闪烁着。

    经过比一般人要长的多的时间，球中的光芒才渐渐稳定了下来。

    “这是什么？我从来没见过这种情况！”周子清看着最后的稳定下来的颜色，惊讶的大叫。

    在这个球里，可以看到所有的色彩，交缠在一起，却泾渭分明，红橙黄绿青蓝紫混在一起，意外的好看。。

    关之尘的脸上看不出什么表情，但是见到王洛想把手拿开，突然对他说：“不要放手，继续按住。”

    王洛照做，接着，球里的那些颜色缓慢的转动了起来。

    最后，这个球重新归于透明。

    “怎么还是透明？”周子清纳闷的看着眼前透明的圆球。

    “结果已经出来了。”关之尘默默的把球重新装进盒子里。

    “你们四个，接下来的检测不用参加了，跟我来。”他收好盒子，对着王洛四人说道。

    “所有一代弟子，去我书房开会。”关之尘脸色凝重的转过身去，但是脸上隐隐约约的露出一丝狂喜，好像是在刻意压抑着自己内心的喜悦。

    他的嘴角不断的从紧抿变成微微上浮，再强行让自己冷静下来，继续面无表情的往前走，当走到所有人的身前的时候，他的嘴终于绷不住了，高高的往上翘起，变成了咧嘴大笑，但是没有一丝声音。

    关之尘的书房，就在广场尽头的大殿的旁边。

    他打开书房的门，走了进去，身后跟着五位峰主以及王洛他们四个。

    走进书房落座，关之尘坐在首位，他的表情已经控制住了，重新变成了平时那种温和的笑容。

    “我蜀山先辈有灵，在错过了三十年前那次机会之后，我们重新有了崛起的机会。”他一开口，就吓的下面的师弟师妹们一个激灵。

    “师兄，你说啥？”何淼难以置信的开口。

    “我说，我们蜀山，要崛起了。”说完，关之尘的表情管理再次失控，他咧开了嘴，突然笑了起来。

    “师兄这不是失心疯了？”洪绸一脸惊讶，他基本上没见过自己的二师兄有如此失控的时候。

    笑了一会，关之尘指着王洛四人。

    “我蜀山崛起，就看他们四个了！三十年前是一个人，这一次，是足足四个！”

    随着这句话，五个人的目光同时集中在了四人身上。

    “宇文玖，剑灵体。”

    “王渭，血灵体。”

    “陈妤，天生剑体。”

    关之尘指着宇文玖、王渭和陈妤三人，一字一句的说道。

    唯独王洛，他什么都没说。

    “他们三个，你们五个商量商量，谁亲自带他们。”关之尘对五人说道。

    提到这个，下面瞬间炸开了锅。

    “陈妤是我的！谁都别跟我抢！”周子清来到陈妤身边，一脸决绝的说道。

    于正站起身来，来到周子清身边，提着他的腰带把他放到一旁。

    “你别跟我抢。”

    米琪也站起身来，不过她来到了宇文玖身边。

    宇文玖看着身边这个长相甜美，声音软糯的女子。

    “宇文玖就交给我吧，我们灵剑峰正缺一个领头弟子。”她对着宇文玖笑了笑，接着对其他人说道。

    “迎客峰就不收弟子了，我怕俗事太多耽误他们修炼。”何淼考虑了一下，开口说道。

    洪绸也同时拒绝了。

    “让他们炼丹炼器太浪费了，不过我可以教他们炼器炼丹的法门。”他一张黑脸，络腮胡子，矮壮矮壮的，脸上的笑容很是憨厚。

    “那这样吧，五师弟，你负责陈妤。”关之尘考虑了一会，对周子清说道。

    周子清喜不自胜，连连点头。

    “三师弟，你负责王渭。”关之尘对于正说道。

    于正看了看王渭，想起了王渭测试时那一片血红，考虑了一下，也点了点头。

    “四师妹，你负责宇文玖。”

    米琪笑着应了下来。

    “哎？那王洛呢？”何淼指着王洛，开口说道。

    关之尘显然早就考虑好了。

    “王洛来天剑峰。”

    此话一出，其他人大惊失色。

    “师兄？你的意思是？”

    “没错，我亲自带着王洛。”关之尘一脸认真的说道。

    王洛有些懵，在他看来，天剑峰和其他五峰没什么区别啊，只不过是掌门居住的地方。

    看着王洛的表情，关之尘猜出他到底在想什么。

    “天剑峰每一代，只收一人，而这个人，就是下一任的掌门人。没有极其合适的人选，天剑峰峰主是不会随意决定的，而天剑峰传人已经有好多代没有出现过了。我以前是问剑峰的，是上一代掌门人退隐之后，被师兄妹们推选出来当掌门的。”他开口解释到。

    “只要天剑峰有人，掌门之位，就不会通过推选来决定了。”于正脸色严肃的对王洛说道。

    王洛非常惊讶，接着，他从纳戒中掏出了一块令牌。

    “但是，我本来不是来蜀山学艺的。。。”他拿出了令牌，对着关之尘说道。

    “什么？”关之尘有些诧异，接过令牌之后，他脸色大变。

    “凌云令？！大师兄把凌云令给你了？！”

    “什么？竟然是凌云令？”其他五峰之主同时色变。

    “对啊，一年之后我就要去凌云了。。。”王洛开口说道。

    但是关之尘再一次笑了起来。

    “既然连大师兄都这么看好你，那这天剑峰弟子，就更适合你了。”

    顿了一下，关之尘对王洛说：“凌云学院每一届只招四百人，只在凌云呆四年，算算时间，五年之后，我也快卸任这一届蜀山掌门了，你到时候回来接任掌门，刚刚好。”

    “但是，蜀山堂堂大派，对掌门人的实力，没有什么要求吗？”王洛虽然对自己的实力非常自信，但是其他人不知道啊，他们不怕万一自己只是个绣花枕头呢？

    “实力？这话，其他人说我还会考虑一下，但是你？不到二十岁的元阶高手，还是元灵体，五年之后，早就跨越了那一道门槛了吧。”

    蜀山这一代的弟子，已经很久没受过这么大的惊吓了，他们甚至以为师兄说错了话。

    “师兄，你说什么？！”

