    江小北眸子里一片冰寒，经过跟天庭组织的几次交手，江小北已经隐隐的感受到天庭的神秘与强大。

    而且天庭组织的渗透范围很广，不管是江北，还是龙城，都有天庭组织的身影。

    但就是这样一个强大的组织，却神秘到连江小北也查不出个底细来。

    这是一个强大而且恐怖的组织。

    不经里面武道高手众多，而且还有迫击炮、火箭弹这种重型杀伤武器。

    天上地下的停车场一片狼藉，数十辆豪车在刚才的爆炸中化为破铜烂铁，许震和刁霸在刚才火箭弹的冲击下，也是受了伤。

    不过，最痛苦的就是魏嘉荣了。先是看着魏家子弟在林凤芝的屠杀下，一个个倒在血泊中。最终魏家林也被洞穿眉心，当场毙命。

    伴随着警笛声响起，这里很快就被拉起了警戒线。一辆辆警车呼啸而来，一个个穿着制服的执法人员身上穿着防弹衣，怀里抱着枪，神情肃穆的从车上下来。

    刁霸和许震在外三城也是颇有威望，几番交涉后，这次天上地下的爆炸事件，被定义为一次恐怖袭击。

    很快现场被清理的一干二净，为了避免引起恐慌，消息是被一层层的封锁。

    待一切褪去，空气中的血腥味却还是浓郁的令人作呕，停车场上的几处巨坑，依然历历在目，彰显了刚才那场蓄意的屠杀和攻击是多么的惨烈。

    魏嘉荣抱着魏家林的尸体，满脸悲痛。

    “嘉荣，逝者已矣，虽然我们几家一直以来都是竞争对手，三家鼎力，但是现在我希望我们能够通力合作，魏家还需要你出来主持大局。”

    许震看到魏嘉荣这个模样，走到跟前，拍了拍魏嘉荣的肩膀，低声道。

    江小北也走到魏嘉荣的跟前，道：“这次林凤芝出手，我没有帮你，你会不会怪我？”

    魏嘉荣摇摇头，道：“不会，先生说的对，有这一切的果，都是我们昔日种的因。我很感谢先生，若不是先生，恐怕我们魏家存在还不存在都是两说。”

    江小北点了点头，道：“好，不过，你也得尽快振作起来，魏家现在满目疮痍，许震说的不错，你得出来主持大局。”

    魏嘉荣点点头，道：“我明白，先生。”

    这里一切事了，江小北心里也是五味陈杂，背后撺掇范星海对自己北雪医馆出手的林凤芝，这次并没有手刃。

    而天庭组织的神秘与强大，更是让他十分意外。

    “先生。”

    许震和刁霸走到江小北的跟前，恭敬的开口。

    “你们的都回家吧，这里已经没事了。”

    江小北淡淡的开口。

    许震和刁霸都是点了点头，道：“好，日后先生要是有什么吩咐，我们二家，绝对义无反顾，唯先生马首是瞻。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    刁玉泉并没有离去，一直跟在江小北的身后。

    “你怎么不走？”江小北看向刁玉泉。

    “先生，现在北雪医馆正在重建中，一切事情还很多，我爸想让我留下来在北雪医馆做个杂工。”

    “好。”

    江小北拍了拍刁玉泉的肩膀，笑着点了点头。

    “嘉荣那边，你能帮的话，多帮一点。”

    江小北开口说道。

    “先生，您放心，魏家的事就是我的事。从此以后，我们外三城最外一城，魏许刁三大家族，必定是守望相助，互帮互助。”

    江小北点了点头，道：“如此最好。”

    江小北这才注意到一直躲在角落里的那黄老板和那红毛青年。这两人只是一般的商贾家族，哪里见过这么大的阵仗。

    一个个鲜活的生命，就跟割韭菜似的轻而易举的被割掉。

    尤其看到林凤芝和江小北的对战，那可真是杀机四伏，直接吓得脸都白了，早早的就是躲在角落里，最后更是发生了火箭弹袭击的事件。

    一个个大场面接踵而来，几乎吓破了两人的胆子。那浓妆女子脸上的妆也花了，吓得脸色发白。

    江小北走了过去，那黄老板和那红毛青年，直接就是噗通一声跪在江小北的面前。一脸紧张的道：“不、不要杀我，不要杀我。”

    他们那里见过这场面，再一想起刚才自己等人竟还刁难江小北，这简直就是找死啊。

    江小北摆了摆手，道：“你们滚吧。记住，今天的事，不要向任何人透露。”

    三人闻言，顿时如蒙大赦，连滚带爬的就是跑了，半点没敢耽误，生怕一耽误，小命就交代在这里。

    天上地下停车场的这场血腥事件终于是落幕了。魏家在这次事件中，大受打击。魏家人接到通知赶来时，看到一地的尸体，一个个都是义愤填膺。

    尤其是看到魏家林横死当场，更是怒不可遏。但是当了解了事情的真相后，一个个又都是无比悲痛，却也无可奈何。

    终于宜一辆辆车开始发动，魏家子弟的尸体被一具一具的抬上车。魏嘉荣眼底一片的悲凉，他走到江小北跟前，低声道：“先生，对不起，这段时间我不能在医馆工作了。”

    江小北看着魏嘉荣的样子，也是有些鼻头发酸，道：“没事儿，你去忙吧。魏家现在需要主事人，而你是唯一个能主持大局的人。”

    魏嘉荣点了点头。

    “有什么困难尽管说。”

    魏嘉荣冲着江小北鞠了鞠躬，转身就是上了车。

    车子发动，渐行渐远，逐渐消失。江小北看着渐渐远去的车辆，陷入了沉思中。

    刁玉泉静静的站在江小北的身后，默不作声。

    过了好半晌，江小北叹出一口气来，点上一根烟，猛吸了几口，强烈的烟雾刺激，让他剧烈的咳嗽了起来。

    “先生。”

    刁玉泉一脸担忧的看向江小北。

    江小北摆了摆手，道：“没事儿。”

    然后江小北弹掉手中的烟头，说了句：“走，回家。”

