    

    战争大事，不会因为一个人的出现，而出现重大的改变。

    虽然西征军面临的危机，因为许一凡的到来，而得到了一定程度的缓解，但是，有些事情，终究不是许一凡一个人可以轻易改变的，比如说攻城的进度问题。

    伴随着时间的推移，申屠侯的进攻不再像之前那般不温不火，而是变得无比凶猛起来。

    五月十号！

    申屠侯在九号这天，暂停一天的投石之后，正式开始动用大规模的正规部队。

    一支数千人的攻坚部队，在全身被重甲包裹，举着大盾牌的盾牌兵的掩护下，伴随着各型战车，开始大举靠近康城。

    箭如雨下，遮云蔽日，西域联军的箭矢，也变得驳杂起来，除了他们之前自己生产的箭矢之外，现在用的箭矢，大部分都是炎军这边抛射过来的箭矢，以彼之道，还施彼身，这一点儿被申屠侯运用的淋漓尽致。

    依旧是弓箭手开路，蚁军随后，然后，是大量的步兵，上百人为一组，推动者各种大型的战车，开始缓缓地靠近城墙，跟随在战车身旁的，则是大量装备轻便的攻城部队。

    箭雨比之前更加的猛烈，而申屠侯更是把所有的投石车，足足上百架投石车全都拿出来，开始疯狂的投石，以此来掩护前锋部队的冲锋。

    跟城墙等高的吕公车，跟现在消防车很相似的云梯，还有饿鹘车，也被逐一被运送上来。

    吕公车上有大量的弓箭手，他们躲在一块厚厚的铁板后面，站在跟城墙等高吕公车上，朝着城头上西征军疯狂射箭，威力巨大的床弩，也被放置在上面，每一支床弩的发射，都会带走无数西征军将士的性命。

    云梯也紧随其后，它们被大量的士卒，推动到城墙之下，然后操纵机械，不断升高云梯，最终达到了和城墙差不多搞的位置，然后，用云梯前面的倒钩，死死地勾住城头，大量的士卒，手握弯刀，顺着云梯的大臂，朝城头攀附而去，一旦他们跳上城头，就是引发一阵的骚动，开始大范围的杀戮。

    饿鹘车更是不甘落后，饿鹘车的底座很大，上面的武器很驳杂，有的像是和尚用的禅杖，有的则像是农民割麦子用的镰刀，还有的则是一种类似于鹰爪的爪子的武器，它们靠着强大的冲击力，不但的冲击着城头，给城头的士卒，造成致命的威胁，只要有人从城头冒头，那这些武器，就会直接撞击过去，左右摇摆，一扫就是一大片，给西征军造成了很大的伤亡。

    投石车也不在停留在后方，而是伴随着大军，开始缓缓前进，投石车针对的不再是城头上的将士，而是城墙后面的区域，随着投石车的不断前移，很多石头都在朝城中心落下，给西征军造成了不小的伤亡。

    西征军这边，已经把弓箭手撤下去了，开始动用大量的守城器械。

    床弩、脚踏-弩、床子弩纷纷登上城头，床弩的体积并不大，四个人就能抬起来，有些体积小的，两个人也可以抬起来，和重机枪差不多，不过，想要使用床弩，往往需要好几个人配合，才能发射，而脚踏-弩则是一种体积比床弩还大，可以同时发射多枚箭矢的重弩，脚踏-弩的使用方式，顾名思义，就是需要多人同时踩踏才能发射。

    至于说床子弩，它跟床弩很像，都是靠绞力发射，但是，它却比床弩大很多，整个床子弩看起来就是一张床一般大，床子弩一次可以发射几十支，甚至上百支箭矢，这种箭矢都不能称之为箭，它们更像是矛，不过，它们比矛要短，体积要重一些，这种重弩，主要针对的是大量的步卒部队，每一次射击，都能造成成片成片的伤亡。

    因为这些箭矢很大，很重，再加上-床子弩的发射完全是依靠巨大的绞力，一支床子弩的箭矢，可以一口气穿透三到五人的身体，距离越近，穿透力越强，哪怕是重甲兵，在其面前，也很难抵挡。

    当然了，这些弩箭的杀伤力很大，可是，使用起来，操作起来很麻烦，很缓慢，比如说床子弩，虽然它造成的伤害，不亚于一次机关枪的扫射，可是，当箭矢被射出去之后，想要再射第二箭，就需要很长的一段时间，不说重新拉动弓弦，单单上箭就需要一定的时间。

    在战场上，敌人可不会给你太多的时间，让你填装弩箭，像床子弩这种大型的重弩，杀伤力很大，实用性却不强，不到关键时刻，是不用拿出来的。

    床弩针对的是吕公车上的弓箭手和重弩，脚踏-弩针对的是饿鹘车的敌人，至于床子弩，那完全是针对下面的冲锋部队。

    除了各种重弩之外，守城的主要武器，还是滚木和雷石，重达数百斤，甚至上千斤的雷石和滚木，从城头上推下去，正好砸在攀登在轻梯上，犹如附蚁一样的敌军身上，往往一砸就是一大片。

    滚木和雷石只是守城的武器之一，除了这些笨重的武器之外，还有很多其他的武器，比如滚油、开水、金汤，都是常规的武器，这些武器，不但对穿着轻甲或者布甲的敌人，造成很大的伤害，对待攻城的重甲兵，更是深有奇效。

    西域联军处着附蚁而上的，除了蚁军和普通的士卒之外，更多的还是重甲兵，滚木和雷石虽然在很大程度上，给敌军造成了重大的伤亡，可是，这类武器，往往依靠的就是其本身的重量杀人，每一次搬运和推动，都需要大量的人力，也需要一定的时间，而负责登城的敌军，可不会等着被砸。

    能够成为西域重甲兵的，往往身体素质都比普通的士卒高上不少，在有的人甚至可以硬扛住，滚木和雷石的攻击，但是，他们却挡不住滚油这类液体的武器。

    像滚油这种武器，虽然致死率不如滚木，但是，杀伤力却比滚木更加的残忍，往往一锅滚油下去，那下面的敌军，不死也得脱层皮，但是，大多数敌军都不会被烫死，但是，被烫的面目全非，身上的肉，瞬间变成熟肉，轻轻一扒拉，就一块一块的往下掉，那场景看着就让人胆寒。

    开水的作用跟滚油差不多，至于金汤，那才是最恶心人，也是杀伤力最大的，他们不会直接烫死，或者烫伤敌军，而是会感染这些敌军的伤口。

    要知道，所谓的金汤，可不是餐桌上喝的汤，也不是洗澡用的汤，而是各种粪水、排泄物，这些东西本身就携带着大量的细菌，那些敌军在被滚油、沸水一烫，不死也残了，再被金汤给浇灌一下，那情况就更糟糕了。

    这些敌军，就算侥幸活下来，回到了敌营当中，得到了救治，也会因为细菌感染，而导致各种溃烂和炎症的发作，其手法不可谓不歹毒。

    被这种武器杀伤的，往往不是那些穿着简陋轻便的步卒和蚁军，而是那些身着重甲的重甲兵，重甲本身就沉重，虽然在很多时候，他们起到了很大的防护作用，可是，在这种液体的浇灌下，最难受的就是他们，重甲太重，移动缓慢，而重甲又不是铁板一块，密不透风的，这些重甲还是有很多缝隙的，被滚油、沸水一烫，其杀伤力更是成倍的增加。

    跑又跑不动，脱又脱不掉，痛苦万分，而这个时候，在落下来滚木和雷石，想不死都难。

    在这场攻城战打响的时候，许一凡就亲眼看到，有数名重甲兵，在遭受这样的攻击之后，有人硬生生的撕裂了重甲，从里面钻出来，而钻出来的人，已经不能称之为人了，皮肉一块块的掉落，可以清晰的看到皮肉之下的白骨，场面之血腥，之恐怖，让人浑身发寒。

    而跟随着滚油一起用的，还有火箭，就是在箭头上沾上火油，然后射出去，他们不用过多的瞄准，搭弓就射，随着泼下去的滚油越来越多，一个小小的火星，就能点燃它们。

    大火燃烧之后，城墙下就出现了一片火海，很多重伤的敌军，很快就被烧死在里面，就算那些之前躲过重重攻击的人，只要碰到了火，那不死也残疾了。

    这个时候，最倒霉的就是那些穿着布甲的士卒了，布甲本来就是用布匹制作的，再加上沾上了油，一旦烧起来，会迅速的蔓延到全身，要不了多久，他们就会沦为一具焦炭，而这些人在身上起火之后，就会惊慌失措，四处乱跑，把火引到其他人身上，运气好的，会被上面的滚木、雷石砸死，或者被箭雨射死，运气不好的，那就只能活活的被烧死。

    当然了，像滚油、沸水、金汤这种东西，就像滚木、雷石一样，不是取之不尽，用之不竭的，除了这些武器之外，还有一些武器，比如撞车，比如飞钩，比如叉杆、狼牙拍，比如扬尘车等等。

    撞车是专门用来针对轻梯和云梯的，轻梯别看它体积不大，看起来很轻，其实，这些轻梯往往都很重，大多数都是就地取材，用的湿木头搭建的，想要把云梯竖起来，搭在城墙上，往往需要好几个人，甚至几十人同时用力，才能完成，而想要把它们推倒，单单依靠人力，明显是不可能的，而撞车就是专门来针对这些梯子的。

    飞钩则是专门针对城墙下的敌人的，说它是钩子，其实不准确，它跟雷石很像，就是依靠自身的重量，来砸死敌人的，往往看准时机，砸下去就可以砸倒、砸死很多人。

    狼牙拍就更狠了，它们的样式和蚊子拍很像，不过，体积要大很多，杆子很长，而片面的拍子很大，上面布满了各种尖刺，跟狼牙棒很像，其重量也不轻，往往一拍子下去，会拍倒、拍死很多人，主要用来针对附蚁，还有云梯上的敌人。

    叉杆主要用来针对依附在云梯的大臂上的敌人，往往一扫就是一大片，使得这些敌人从高空坠落，不是摔死，就是被踩死，就算活下来，估计也要好半天，才能缓过神来。

    至于说扬尘车，其效果也简单，就是不但的抛射尘土，用来迷住对方的眼睛，让其目不能视物，从而丧失或者削弱其作战能力。

    总而言之，不管是什么攻城器械，都有相对应的守城器械针对，到了这个时候，往往比拼的不是器械的优良，而是将士们的作战能力，看谁能坚持的更久。

    这一战，从黎明一直打到黄昏，中间没有任何的停歇，西域联军到底派遣了多少军队上来，不得而知，但是，就西征军这边，在城头作战的，至少有十二三万之多。

    战争从最开始，西征军依托城墙的优势，居高临下的屠杀，到后来的势均力敌，再到岌岌可危，西征军的优势，逐渐被减弱、追平，甚至是超越。

    不知道是幸运，还是不幸，这一日持续了一整天的攻防大战，随着夕阳落山，再次宣告结束。

    西域联军那边鸣金收兵，这些犹如蝼蚁一般的士卒，开始如同潮水一般，迅速的退去，西征军这边没有做出更多的攻击，因为他们也到了体力的极限。

    这一天，康城外，堆砌了数万具尸体，至于是七万，还是八万，还是十万，没有人知道，在这些尸体当中，虽然大部分都是西域联军的尸体，但是，也有不少西征军将士的尸体。

    如果是以前，西征军这边肯定要派人去翻找自己人的遗体，但是，这一次没有，尸体太多了，找不到，而不可能找到。

    这场攻防大战的惨烈程度，别的不去说，就康城的城墙，就矮了一两米，倒不是城墙下沉了，而是城墙下的尸体太多了，硬生生的在城墙下，形成了一个小山。

    原本被沙土和尸体填平的壕沟，开始有水流流淌，那不是真的水流，而是鲜血、油、水、金汤混合而成的溪流，五米深的壕沟都盛放不下这些液体，可想而知，这一战，到底死了多少人。

    西域联军那边死了多少人，许一凡不清楚，但是，西征军这边死了多少人，许一凡很快就知道了。

    足足三万余人，而还有遗体的，也只有一万多一点而已，剩下战死的将士，都掉落在城墙之下，成为那座尸山的一部分。

    伤亡的人数，更是不计其数，初步统计了一下，受伤的将士，是死亡将士的两倍，足足有七八万人不同程度受伤了，而这次伤亡，是整个西征军的三分之一的兵力，最可怕的还是，这只是一个开始而已。

    战争暂时停歇，今晚，西域联军是不可能再发起冲锋的，因为他们太累了，而西征军这边也太累了，可是，不管如何的疲惫，该做的事情还是需要去做。

    修缮城墙，修缮守城器械，调整、补充兵力，搬运武器装备，抢救伤员，这些事情都需要去做，而且是刻不容缓，如果现在不去做，那明天他们面临的就是死亡，每多一样武器，就多一分活下来的希望。

    悲伤吗？

    不，并不悲伤，没有人感到悲伤，或者说，他们把悲伤压制在心底，转化为了愤怒，也可能他们来不及悲伤，今天死的是并肩作战的袍泽，明天，可能死的就是他们自己，没有时间去悲春伤秋，也没有那个精力去悲伤。

    守城的将士，全都被换下来，预备队顶了上去，接替了他们的岗位，明天，这些预备队要守城，而今日活下来的人，可以得到短暂的休息。

    这种情况不会持续太久，随着时间的推移，双方战损的人数越来越多，得到休息的人，只会越来越少，而休息的时间也会越来越短。

    随着战争的白热化，军队的伙食越来越好，越来越丰盛，这是必然的，对于很多人来说，眼前的这顿饭，可能是他们这辈子吃的最后一顿饭，怎么吃都不为过。

    白天守城的将士们去休息了，可是，还有很多人没有休息，第二道城墙还没有彻底的完工，第一道城墙还能坚持多久，没有人知道，于是，从白天开始，再到接下来的数天时间里，城墙下，始终灯火通明，徭役们、俘虏们、工匠们，都在加班加班的工作，因为所有人都知道，他们早一日修筑好这堵城墙，前线的将士就可以早一日撤回来，早一日撤回来，就可以少死很多人。

    这些人可能是他们的父亲，可能是他们的兄弟，可能是他们的儿子，甚至可能是他们的孙子，对于这种高强度，超负荷的工作，没有人有怨言，一切都只为了活着，一切都只为了少死人。

    有一个很现实的问题，摆在众人的面前，如果第一道城墙被攻破了，怎么办？如果第二道城墙也被攻破了，他们又该怎么办？会不会撤兵？什么时候撤兵，如此死守值得吗？

    这些问题，可能有人在想，可能有人没有去想，但是，它就摆在众人的面前，却没有人提出来，问有用吗？问了有效果吗？

    没有！

    既然没有，那问与不问，想与不想，又有什么区别呢？        

