

    木箱里面，放着婚书。

    老人家捧着那个木箱，因为上了年纪，布满老年斑的双手微微发颤：“接了礼箱，就是半个陆家人了。”老人眉目慈祥，笑着问，“想好了吗？”

    江织和陆景松都站在长辈身后，穿得很正式。

    周徐纺看了江织一眼，他在笑，也正瞧着她，还难得戴了一条红色的领带。她收回目光，红着耳朵尖点了点头。

    老人家下巴上有银灰的胡子，慈眉善目的：“接着吧。”

    周徐纺伸手接了，动作笨拙地捧着箱子：“要一直拿着吗？”

    林秋楠笑：“碧玺，你带徐纺去屋里。”

    姚碧玺便拉着周徐纺进了屋。

    她还捧着箱子，也不嫌重。

    姚碧玺把箱子接过去，放在床上：“本来这些应该由你母亲来做的，你母亲不在，我就代她了。”她拉着周徐纺坐在床上，解开木箱上的红丝绸。

    里面有八个精致的小木盒子，盒子上雕刻了纹路，纹路里镀了金色。

    姚碧玺把中间那个小盒子拿出来：“这是戒指，一对玉的，一对金的，寓意金玉满堂。”

    “尺寸问了江织，应该合适，款式是江织奶奶挑的。”

    是很简单的款式，什么花样也没有，素净大方。

    姚碧玺又打开了一个木盒子：“龙凤喜镯一对。”

    镯子是黄金的，上面雕刻的龙凤图案栩栩如生。

    “聘金和饰金各一盒。”

    里面是金子和珠宝，还有玉饰。

    “酒四支，京果四样，寓意感情浓郁，子孙兴旺。”

    装酒和装四京果的木盒要稍稍大一些，那些干果里头，周徐纺只认得花生。

    “以前景松来我家送婚书，里面装的也是这些东西，我当时就想，这是哪儿的习俗啊，怎么这么老套。”姚碧玺眼角有淡淡的细纹，笑得温柔，“他说是她母亲那边的，他父亲娶他母亲也要下聘送婚书。”

    周徐纺摸摸那些木盒的纹路，心里很欢喜。

    “本来里面还要放一套嫁衣的，来不及准备，你奶奶的意思是等孩子生下来了，再带你去量尺寸。”

    周徐纺点头。

    姚碧玺把木箱底部的红纸拿出来，下面有一本黄色缎面的折子：“最下面就是婚书了，老太太请了陆家那边辈分最高的长辈写的，你拆开看看。”

    她把婚书拿起来，给周徐纺。

    折子里面写的是古文，周徐纺很耿直：“我看不懂。”

    姚碧玺忍俊不禁：“我也看不懂。”她扫了一眼上面的字，字大部分都认得，连在一起就很拗口，还好陆景松提前跟她说了几句，“大致意思就是我们家江织钟意你，想迎你过门，再问你的意见之类的。”

    周徐纺捧着看了又看，她看不懂意思，就在段落里找江织的名字。

    “我要回吗？”

    “要回你的生辰和婚期。”姚碧玺把木盒子一个个仔细合上，放回木箱里，再用红纸盖着，“你舅舅会毛笔字，他下播后就会过来，让他回你的生辰就行了，婚期暂时不定，你和江织商量好了时间再告诉我们。”

    “好。”

    姚碧玺出去后，周徐纺听到了电子爆竹的声音。

    那位送婚书的长辈没有留下来吃晚饭，江织把林秋楠提前准备好的谢礼送上，喝了茶之后，陆景松把人送回去了。

    晚饭还没好，林秋楠和姚碧玺拿了喜糖去楼上发，来来往往的大人小孩都会送一个喜包。

    方理想高兴得发了朋友圈，但周徐纺还活得好好的消息还在保密，所以只对薛宝怡一个人可见。

    晚饭过后，江织把忙了大半天的林秋楠和姚碧玺送回了陆家，回来后洗了个澡，他进房间的时候，周徐纺正捧着婚书在看，手上还戴着那个小金戒指，她趴在床上，看得很认真。

    江织擦着头发走过去：“不是看不懂吗？”

    “也不用全部懂。”她坐起来，把婚书给江织看，“照问之子是你。”

    陆景元字照问。

    “周氏女徐纺，是我。”她指着婚书上的两个字，“还看得懂这个词，心悦。”她笑眯眯的，眼睛里头跟坠了星光似的，“你心悦我。”

    “嗯，我心悦你。”

    江织亲了她一口，把她抱起来，放到一边去，掀开被子，把被她放在被子下面的小木盒一个个收进箱子里。

    这小傻子，是要跟这些木盒子睡觉吗？

    别的周徐纺让他收，那个装戒指的木盒她抱着，把里面的金戒指拿出来：“江织，手给我。”

    江织把手伸过去。

    她把金戒指戴他无名指上，他手指白皙细长，戴什么都好看。她在他手上亲了一下，又捧着折子继续看：“奶奶说，等确定好了婚期就写在这上面，送到你家去，结婚那天，你再带着婚书来娶我。”

    她摸摸上面刻了江织名字的章印，爱不释手。

    “那你要好好收着，不能弄丢了。”

    “嗯嗯。”

    江织逗她：“也不能扯破了，大伯母说，扯破了就是要离婚的意思。”

    周徐纺被离婚两个字吓了一跳，赶紧把婚书折好，装进木箱子里，用撑簧锁锁好，再搬到床底下去。

    一整套动作很利索。

    她还是不太放心：“江织，买个保险箱吧。”

    这姑娘，没故意哄人，不过他真被她哄得有点飘飘忽忽了，浑身都舒坦，他拉着她一起倒在了床上：“好，明天给你买。”他翻了个身，一只手撑着，趴在她上面，“周徐纺，我们订婚了。”

    “嗯。”

    江织把脸凑近：“要不要跟我洞房？”

    她在他耳边小声地说了句。

    江织伸手关了房间的吸顶灯，只留了一盏床头的小灯：“我教你。”

    这两日，财经板块的新闻基本都被江家独占了，媒体曝光了江家二房公款行贿一事，用词非常犀利，直指世家背后的腐败与黑暗。

    满城风雨，舆论把江维礼推上了风口浪尖。

    许九如几乎找遍了所有能找的人，登门拜访或是电话联络，可得到的答案却是各式各样的推辞，借口层出不穷。

    “江老夫人，您儿媳把证据都交出来，我就是有再大的本事，也没办法让整个检察院都闭嘴。”

    这一位，曾经在孙子周岁宴上，收了江家一张金卡。

    “不是我不想帮，是实在爱莫能助。”

    这一位，儿子撞死了人，是江家的医院帮忙收拾了残局。

    “我也自顾不暇，检察院的人都来请过我好几次了。”

    这一位……

    “这段时间，还请老夫人您暂时别联系我。”

    “您儿媳那边，可要做好工作，别让她再乱说话了。”

    “这时候谁出头都会惹上嫌疑，江老夫人，实在不好意思。”

    “我还在国外，得下个月才能回去。”

    “哪能不接您的电话，刚刚不是手机没在身边嘛。”

    “江老夫人，我们厅长还没有回来。”

    “副省不在，需要我替您转发吗？”

    “……”

    一个一个，都对江家避如蛇蝎，全然忘了他们曾经也依附江家的。

    许九如重重摔下手机：“看看这些小人嘴脸，平日里一个个都是至交，一出了事，就一个比一个撇得干净。”

    江川去把手机捡回来：“这世道不就是这个样，收钱的时候都是亲人，坐牢的时候就是冤家。”他倒了杯茶给许九如，“您别气坏了身子。”

    这时，江维开外出回来了。

    林秋楠立马询问：“怎么样了？”

    他摇头：“这件事要是没曝光还好办，但周氏那边让媒体介入了，舆论的声音太大，不好在里面做文章，搞不好不止二房，我们江家也要被牵连。”

    骆常芳给检察院的是铁证，要悄无声息地解决这件事，目前看来没有可能。

    许九如思忖了很久：“这事你不要再插手了。”

    管多了会引火上身。

    “那二弟怎么办？”

    “能怎么办，总不能把江家都赔进去。”许九如叹了一口气，脸色憔悴不已，“有本事作奸犯科，却没本事不让人发现，又怪得了谁。”

    “老夫人，”桂氏进屋，“看守所来消息了，说二爷想见见您。”

    许九如摇摇头，身子疲倦，无力地靠着椅背：“见我有什么用，这帝都的天又不是我一人说了算。”她摆摆手，“维开，你去忙吧，让孝林好好盯着公司，这件事你们就别再管了。”

    江维开应下了，转身出了屋。

    人一走，许九如便再也忍不住，用白色的帕子捂着嘴，剧烈咳嗽。

    江川正要喊人进来，许九如叫住了他。

    帕子上有血。

    江川大惊：“老夫人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    19号要去昆明，会有一周没时间码字，所以最近一阵更得比较少，因为要存那一周的稿子。

    码字这个事，全年无休，尤其是我这种时速五百的超低产作家，存稿犹如登天。

    我也不敢请假，怕你们跟我离婚……