    朱标要他们忙活的事情自然还是写书。

    要说朝廷政事问计于他们，也不是不行，但没必要。

    一则施耐庵和罗贯中已经在这上面心灰意冷，导致如今施耐庵和罗贯中根本不愿在这方面有任何作为，朱标自是不会强人所难。

    这二则，便是朱标目前来说，并非很缺这方面的人才。

    这朝中里面的政事，朱标干不了的，大可以去问，老朱麾下人才济济，且其中作为骨干的身上都挂着一层太子宫中的身份，朱标去问，多半是能得到自己想要的结果的。

    此外，就算真得不到，也没事，朱标还可以亲口向老朱询问，老朱在这方面也不会藏着掖着。

    朱标这个太子，实在是当的太舒服了！

    历朝历代里面，能有他这个待遇的，只怕都很难找得到。

    父子不相疑，仅这一点，就难能可贵。

    朱标此刻绕着朱樉转了两圈，手摩挲着下巴，疑惑道：“老二，我书房里那本没写完的《三国演义》你都看完了？”

    朱樉点了点头，朱标立即又道：“你没当擦屁股纸给我擦了吧？”

    “那哪儿能，真要当擦屁股纸，有点硬，没老三给的好用……”朱樉抱怨了一句。

    “嗯？”朱标听了这句话也被吓了一跳。

    卧槽！

    罗贯中的手稿啊！

    真要被朱樉当擦屁股纸给擦了，那自己这罪孽岂不是大了？

    人老罗半生的心血都在这上面呢！

    “没有，没有，咱哪能那么干啊！”见朱标神色有些不对，朱樉急忙解释了一句。

    朱标听着这话，稍微放下心来，不过转念一想，又觉得有些不对，立即问道：“那书呢？”

    “都在这里了！”朱樉从怀里掏了掏，掏出一张一张零件似的书页。

    朱标瞪大了眼睛，看着这眼前雪花似的书页，心都凉了半截。

    卧槽，这老罗的手稿到你朱樉手里，怎么就变成这样了？

    这让他不好交代啊！

    见朱标眼中神色越发不对，朱樉忙道：“大哥，别急，我立马给你拼出来。”

    说着，朱樉就开始拼凑起来，也不过是三下五除二的工夫，就还原成一本书的样子，就是这边上，还没用针线给缝上。

    朱标见朱樉如此熟练的态度，也是有些狐疑，这小子怕不是蒙自己的吧？

    虽说三国演义看过多遍，可是原稿朱标也只是粗略的扫了扫，要让他来还原，还真做不到如此迅捷。

    当即就翻阅起来，还真别说，大致翻完了之后，还真没啥错处。

    朱标心中震动，脸上却是波澜不生，将书放在了案几上，并未让朱樉再一次的拿走，反倒是问道：“老二，你给我解释解释吧，这是怎么回事？”

    “都是老三，他怂恿我干的。”朱樉也是一脸委屈，眼泪都在眼眶子里打转。

    朱标见着朱樉这幅样子，心中冷哼，若不是知道这厮是个什么人，还真就被这家伙给骗了！

    “老三？”朱标迟疑了一下，就道：“你把事情原原本本给我讲一遍，不许避重就轻，不然，今天午饭没得吃，你给我饿着。”

    “还不是老三这家伙想挣钱挣疯了吗？”朱樉也是一脸哀怨，道：“老三为了挣钱，就和我说，这《三国演义》要拆开来分开卖，一章一章的卖，这样才能卖的长久……”

    “……”朱标一头黑线，他知道老三有经商头脑，可这脑袋是怎么长的，也太聪明了吧？

    “继续说。”

    朱樉犹豫了一下，就道：“所以为了能够卖的长久，老三他就让我把这本书给分尸了，然后拿着这分尸好了的一份份，去复印，然后再拿去卖。”

    “可惜了啊！”朱标心中惊叹，这他么的还用出了分尸大法，一时之间，朱标竟是有些哭笑不得。

    “你少装蒜，这其中你肯定也得好处了，不然你小子能为老三干这事儿？”朱标眼见着朱樉想蒙混过关，是一点都没给他机会。

    朱樉闻言，也是憨憨的笑了笑，道：“是拿了一点好处，不过也没多少，大头还是老三拿去了！”

    “然后呢？”朱标也懒得拆穿这老二，真就拿了一点，没有足够的好处，朱樉能干这事儿？

    别看老三聪明，可是，老二也不傻啊！

    想把老二哄得团团转，老三还是没那个本事的，也就自己，有时可以戏耍老二一番。

    朱樉也是立即就道：“结果这《三国演义》还没写完，照目前情况来看，也才只是到了赤壁之战那部分……”

    “说重点。”

    朱标脸色有点黑，这老二讲着讲着还要和他说剧情？

    “哦哦。”朱樉点了点头，也是急忙道：“老三他在学府卖这个书，挣了不少，后来没新的了，学府里不少学员都急着催，他就干脆除了这一页一页的之外，又出了一个合订本……”

    “这才多撑了一段时间，不过，如今，催更的人越来越多，有些都来堵门和寄刀片了！”

    “老三他就曾经被老四他们几个堵厕所堵好几回，就要最新出的《三国演义》，不给就要把老三屎都给打出来……”

    “这不，老三迫于无奈之下，又怕被大哥你揍，我作为老三的二哥，所以，就来帮老三问问，大哥，你那还有新出的剧情没有？”

    朱标听着有些哭笑不得，这是最早版本的读者催更？

    朱标站起身来，给了朱樉一个暴栗，道：“老二，你以为你来说我就不揍你了是不？”

    “擅自进出我的书房，这也就算了，还动我东西，动了也就算了，还给我拆成这样，也就是这本书不算太过重要，真要是朝廷机密之事，你小子这回绝没好果子吃。”

    朱樉低着头被朱标训着，等朱标说完之后，他这才抬起头，憨憨笑道：“哪能啊大哥，大哥我知道你不会见死不救的……”

    “真要出了事，大哥，你还是会来救我们的，大哥，你从小对我们就最好了……”

    朱标也是无奈的笑了笑，心中亦是有着几分无奈。

    朱樉说的还真没错，自己这几个兄弟不管怎么样，自己都不会不管的。

    自己这个做大哥的，有时候也只能在朱樉他们犯错之后，将事情的影响尽量压下来，然后为他们擦屁股。

    这也是没办法，谁叫他是做大哥的？

    这必须要能扛事啊！

    此刻朱标亦是板着脸道：“下次动我书房里的东西，必须先问过我之后才可以，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道的，大哥，我都听你的。”朱樉点头如捣蒜。

    “老三呢？”朱标也是问了起来。

    这朱棡没道理只让朱樉一个人来啊！

    “在大哥你宫外候着呢！”朱樉也是非常爽快的告诉了朱标此刻朱棡的位置。

    “老二，你去把他带进来。”

    “好咧！”朱樉闻言，立即就来到外面，和朱棡一顿保证，这才将他带了进来。

    刚一进门，就听见有人喝道：“关门，放狗。”

    一阵“汪汪”的叫声传来，朱棡脸都吓白了，转头就吼道：“老二，你骗我，你不是说大哥都被你搞定了吗？”

    眼见着一条大黄狗就要朝他扑过来。

    姑且不说打不打得过，关键是朱棡自小就听说大哥宫内养了一条狗，是一条功犬，当初在洪都城一直战到最后，所以，这才被大哥收养。

    所以，就算能打，朱棡也不太敢动手。况且，看着那么一条大黄狗扑来，朱棡也怕啊！

    朱樉此刻不由得摸了摸鼻子，心中亦是叹息，“老三，对不住了啊！这都是大哥让的，我也不想的……”

    朱棡此刻也是急中生智，大叫道：“大哥，我知道错了，你让大黄别咬我了行不行？”

    “大黄，回来。”朱标自是不能真让大黄咬人的。方才也只不过是吓一吓朱棡罢了！

    这其中的分寸，朱标自是要把控的恰到好处的。

    此时，听到朱标的呼喊，一只养的肥肥的，浑身毛色发亮的大黄狗瞬间跑了回来，绕着朱标的腿打转。

    朱棡见状，也是大大的松了一口气，他最怕狗了！

    朱标低下身子摸了摸大黄，就让夕香将他牵走，看着老三道：“老三，真知道错了？”

    老三被这么一吓，此刻亦是老实了不少，连连点头。

    “好了，事情经过我都听老二说了，稍后，你就去老罗那里，看一看有没有最新写的情节，拿到之后复印一下，原件送到我这里来，不许再和上次一次，拆成这么多份了！”

    “知道，知道。”朱棡连连点头。

    “先留在这里吃午饭，吃完了再去也不迟。”见朱棡打算离开，朱标也是挽留了一下。

    朱棡闻言，亦是点了点头。

    本来他是准备得到朱标许可之后立即就去的，毕竟这外面催更的人很多，虽然哈，他贵为皇上的三皇子，可是在学府做生意，就不能摆三皇子的架子。

    不然谁买他这个皇子的帐？

    再说了，老朱和朱标也是不许朱棡借助自己的权势欺压别人的，这生意讲究的就是你情我愿，强买强卖算怎么回事？

    而且，这学府里面的其他人也不是吃素的。

    里面的人多数都是朝中文臣武将的子嗣，即便不是，那也是烈士遗孤，怎敢欺辱？

    真以为惹急了这些人人家不会告状？

    所以，即便是被人堵厕所了，老三啥也没说，反倒是对这些人好话说尽，此刻，得到了朱标的许可，朱棡顿时轻松了不少。

    “你俩把衣裳换了，来给我打下手，别以为你们等着吃就行了！”

    将两人领到了厨房，朱樉和朱棡也是忙活起来，这些事情，他们都熟，以前来承乾宫的时候，他们也是如此。

    朱樉和朱棡打下手，然后朱标作为大厨来掌勺。

    这也算是一奇景，身为皇子，却并非衣来伸手，饭来张口。反倒是亲力亲为，这还算是颇为少见……

    若是一位也就罢了，关键此刻三个皇子都在厨房忙活着……

    此刻三人配合起来，也算是相当的有着默契。

    “我说老三，你那《三国演义》在学府销量好不好？”朱标一边炒着菜，一边问道。

    朱棡则是烧着火，听着朱标的问话，立即就道：“好，好着呢！”

    “你不知道，大哥，原先我也是打算将这《三国演义》合本卖的，就是因为觉得太好卖了，所以才进行拆分，就算这样，现在也是供不应求……”

    朱标知道自己这问题多余了！

    也是，这《三国演义》作为中国的四大名著，本身就是历经大浪淘沙，经历了几百年的时间检验，在销量上岂会有问题？

    若是原先放在老罗手中未必会有这样的效果，毕竟，老罗实在是缺乏推广的途径，这写出来，也没处卖啊！

    而且，这普通老百姓，谁他么愿意花钱在这上面？

    愿意花钱的，只怕也很少有人选择这个，顶多一些特别有钱的，作为藏书收藏一下。

    根本就没有学府这般得天独厚的环境。

    再加上老三极为聪明的大脑和出色的营销手段，这《三国演义》，在学府算是彻底火了！

    “你们看这书，学府里的老师都不管管的？”朱标心头疑惑，这看小说，学府里的老师，怎么也该问一问吧？

    “原先还管的，后来就不管了！”朱棡立即答了这么一句。

    “嗯？什么意思？”朱标疑惑更甚，这是个什么鬼？

    也没听李善长他们说啊！

    朱樉在一旁切着菜，解答道：“是这样的大哥，原先老李他们还管的，后来他们自己也看上了，所以就……”

    懂了！

    这是他么的老师都收买了，迷上了！

    “别提老二他瞎说。”朱棡添了一根柴道：“大哥，实际是这样的，学府之中不少同学看了这本书之后，就开始根据书中的那些计策进行推演，进行验证……”

    “正好，学府之中有一门军事推演课，学生们在课上把从书上看到的用起来了，结果老师们看了之后，一些人也觉得可行，所以，后面觉得看这书也不算坏事，所以就不管了！”

