    一直到很久以后，许棠舟才明白凌澈说“我闻到你的信息素”了这句话的意义有多重。

    那是凌澈第一次闻到他的信息素。

    但当时，凌澈听到他的要求只是神色微变，眼睛眯了眯：“我帮你贴？”

    腺体贴是配合信息素阻断剂使用的物品，长期接触阻断剂的腺体需要得到休憩，而腺体贴除了暂时以物理方式阻隔信息素以外，还能给腺体做保养，是omega的专用物品。

    简言之，要求别人给自己贴腺体贴，是很亲密的行为。

    许棠舟尬到头掉：“……是我不会贴，你不要误会。要不，不方便的话就算了，我自己来。”

    他才没有勾引人呢。

    许棠舟分化腺体不过才四年，他不会贴腺体贴这个毛病是仇音惯的，仇音作为医学博士生有强迫症，许棠舟贴歪一点他都要给撕下来，然后一丝不苟地给他贴回去。

    凌澈没有理他，大步朝小木屋走去。

    “回来了回来了！”

    另一套房子里，从摄像头中看到他们回来的工作人员们互相通知。

    只见实时画面里，凌澈先于许棠舟进了院子，而许棠舟紧跟其后，手里还拎着便利店的购物袋。不知道为什么，他们出去了一趟，回来时两人之间的氛围比之前还要紧张了，感觉分分钟就要开始冷战。

    许棠舟刚回到房间，盘腿坐在地上打开口袋，认命地要怎么做才能贴好。

    凌澈便推门而入，一脸不爽的样子：“给我。”

    许棠舟一脑袋问号。

    凌澈：“腺体贴。”

    许棠舟：！！！alpha的心思真难猜！

    许棠舟腹诽着，却还是狗腿地把东西递上去，卑微地解释着希望凌澈不要翻脸走人：“不难的！你看，贴的时候把中间的部分对齐就可以了，很快很快。”

    凌澈“嗯”了一声。

    他当然不会贴，可是说明书他还是会看的。

    在沉默中研究了一两分钟，凌澈道：“头低一点，不要乱动。”

    命令完，他抓起许棠舟刚才用来围脖子的衣服扔过去，准确无误地把摄像头盖住了。

    画面顿时一片漆黑，八卦的工作人员：“……”

    许棠舟已经乖乖地自动把头低了下去，他看不见凌澈的表情，心却扑通扑通地跳了起来，是在紧张吗？还是终觉也察觉到道最脆弱的地方展示给凌澈看，有所不妥？

    凌澈撕开包装，却迟迟没有动作。

    许棠舟睫毛轻轻地抖了一下，贴个腺体贴而已，为什么气氛有点奇怪？

    殊不知，凌澈的眸色已经变深了。

    他眼前这段细长白皙的脖颈因为低头的动作微微凸起颈椎，暴露在空气中的皮肤完好无暇。

    没有咬痕。

    干净得都有些刺眼了。

    凌澈终于确认了这一点，许棠舟曾经属于过别人的印记真的已经被彻底清除，再也看不见任何alpha曾标记过他的蛛丝马迹。

    不记得有多少次，他试图在这里找到一个名为腺体的器官，却终究无果——而现在，它就在在那层干净柔嫩的皮肤下极轻微地鼓起，提示他，它已经完全发育成熟了。

    只要咬一口，只要刺破那皮肤，就能将alpha的信息素完全注入腺体，让这具身体的主人完全成为自己的所有物。

    明明许棠舟什么也没做，光是这样一截再寻常不过的脖颈，就好像在对他发出无声的邀请。

    有点疯狂的、暴虐的东西，深深刻于alpha的骨子里，不可否认的是，他们眼中的omega真的很脆弱。

    若是契合度足够，omega从生理上根本无法拒绝alpha的求欢，轻易便能被彻底标记占有，无论他们心理上是否自愿，生理上都抵抗不了。

    所以不怪凌澈有偏见，omega无法控制自己是科学事实。

    但是许棠舟回来了。

    洗去标记回来了。

    还说了那样一番话。

    许棠舟想干什么？

    凌澈拿着腺体贴，手指不可避免地触碰到那温热的皮肤，只觉得有细微的电流从指尖极为短暂地窜过。

    令他讶然的是，手下这段雪白的脖子竟迅速泛起一片粉色，往耳后蔓延而去。

    他一怔，许棠舟怎么敏感成这样？

    “好痒。”许棠舟抬起头，眼尾有点红，“你可以快点吗。”

    许棠舟的信息素味道是极清淡的，透着股冷冽，好像他这个人看上去给人的感觉一样。腺体分化后，信息素已经与他完全融为一体，从皮肤发梢等细枝末节开始，将他的气质完全改变了。

    凌澈被他这么一看，下一秒就“啪”的一下毫不温柔地把腺体贴盖了上去。

    许棠舟：“……”

    这个直a癌！他只是弱小的omega!

    “好了。”凌澈没有感情地说，“今天太晚了，明天我会让人去查，你的阻断剂和颈环总不至于无缘无故失踪。”

    许棠舟点点头，看起来有点乖。

    凌澈有点待不下去了，不管许棠舟想干什么，总之他不会上当。

    他没有在这房间里逗留，临走前留下一句：“好好用阻断剂，不要让信息素到处都是。”

    许棠舟闻了闻周围，马上把mist解锁输入信息素编号，连吸了好几口。

    凌澈并不打算让节目组去查这件事，如果真的是节目组干的，现在他们人已经来了国外，这边都是小鱼小虾，查也查不出所以然。

    他打电话给司徒雅说了这件事。

    司徒雅沉吟半晌：“我会和黄千提一下，有些事情他比我更好出面。”

    凌澈：“嗯。”

    司徒雅道：“那，你们怎么样？你们现在住一套房子，没事吧？”

    司徒雅担心什么，凌澈当然知道。

    她肯定不是担心如果许棠舟和凌澈发生什么会被用来炒作，而是担心凌澈本人的感受。

    毕竟不管以前怎么样，感情的事还是当事人自己才知道。

    “没事。”凌澈漫不经心道，“到处都是摄像头，我们隔着一条走道呢。再说了，我也不至于那么没有自制力。”

    大不了就是被信息素撩拨到一整晚下不去而已。

    洗两次冷水澡就解决了。

    许棠舟雪白的脖子和微微鼓起来的腺体，总是在他面前晃悠，撩拨着他的神经。昨晚他有些失眠，干脆爬起来写歌。

    也算不上歌，就是一些零散的旋律，可能也没什么用处。

    “你们俩的热度这几天很高。”司徒雅道，“前天的录影棚做了花絮，你有空上网看一看。”

    另一头，许棠舟也接到了黄千的电话，从网上看到所谓的录影棚花絮了。

    被反复播放，无死角循环的，正是他打电话给凌澈问他怎么还没到的那一段。第一次在视频里看见自己在综艺节目上的样子，许棠舟终于明白了黄千为什么老是让他做表情管理。

    [脸真冷啊，耍什么大牌。]

    [还真以为自己是超模呢？淡出几年谁还记得你？周围都是前辈，有必要那么装吗？【白眼】]

    [抱着凌澈的大腿才得到资源，还是要摆清楚自己的位置]

    [抱走我家哥哥，人家和好朋友上节目不行吗？黑粉死全家。]

    不说别人，许棠舟自己看了自己的脸都想吐槽。

    原来他和嘉宾们坐在一起全程都没有表情啊。

    可是他明明觉得自己都很努力在卖乖了。

    花絮不长，很快就放到夏星说起凌澈准备演唱会，然后夏月cue到他那里：“许棠舟应该知道吧？”

    [不理人？？？]

    [hello？]

    [舟舟天生就是这样的，你们都是杠精啊！]

    [什么舟舟，不蹭凌澈热度鬼认识他啊]

    [还不想接梗，连我都心疼硅胶姐妹花给他抛梗了，瑞思拜]

    戚木让许棠舟打电话给凌澈，弹幕飘得更快。全是羡慕嫉妒恨的，偶尔夹杂两个黑凌澈的都被柠檬精们的五彩弹幕盖得看不见了。

    [我想要哥哥的电话！！！啊啊啊啊啊啊啊]

    [凌澈你不要随便把电话给不认识的人啊！给我！！]

    [啊啊啊啊啊啊哥哥的声音好好听啊]

    [堵车惹，心疼，那天路上有车祸]

    [前面说耍大牌故意迟到的黑子打脸了没有？要不要出来老娘再补两耳光？]

    “崽崽。”凌澈的声音传来。

    [我死了我死了我死了崽崽？]

    [崽崽？！！！啊啊啊啊凌澈我不允许你这么叫他！！]

    [我先自杀了，姐妹们随意。【微笑】]

    [我老公会宠人了1551宠的不是我]

    [哈哈哈哈哈哈我没疯，崽崽一定是叫的我哈哈哈哈哈哈]

    许棠舟再次听到这两个字，耳朵还是发烧的，心也跳得快了。他捧着手机想看接下来黑粉们又怎么骂他，下一秒的弹幕却画风突变。

    [？？？？觉得有点可爱是怎么回事？]

    [不对，我是不是按了暂停键？]

    [前面的等一等！你没有按暂停键！是许棠舟他石化了！hhhh我崽崽脸皮太薄了叭]

    [剪辑的吧？这脸是突然刷了腮红？]

    [一秒脸红了啊姐妹们！！这是什么神仙速度！快点看，他耳朵都红了啊！！]

    [等下，我忽然觉得有点宠……面壁思过ing]

    [想日。]

    #凌澈崽崽#

    #许棠舟一秒脸红#

    这两个tag在国内迅速登上了flow热搜。

    有人把许棠舟的反应做成了表情包动图，脸红的过程由于速度过于令人惊叹，在各种领域得到了广泛运用。

    许棠舟趴在床上，反复看那张动图，目瞪口呆。

    他在想，他为什么总是会反应那么大……当时也是，现在也是，一听到凌澈那么叫他，他就心跳如擂，他是不是喜欢上凌澈了？

    明明只是假的，连朋友都是假的，凌澈还叫他只管好好录节目，他也太自作多情了吧。

    表脸。

    许棠舟唾弃自己，马上……把那一段凌澈叫他的音频反复播放了二十遍。

    真好听。

