    一个小时后，救护车呼啸开到卫宫门口，然后把燕明后几十个人全部接走。

    卫红朝调来人手清洗了一下地面，把血迹和污垢全部清理干净，同时又调来一队人员护卫。

    叶凡也没有扭扭捏捏，吃完早餐就跟着齐无极去医院。

    其实他在卫宫就能开药解决‘怒火攻心’的银针，不过这也会让人认定就是他对齐横的算计。

    不然怎么看都不用看就开药呢？

    所以叶凡只能走一趟。

    在齐无极带着叶凡离开卫宫时，不远处的一个路口，一辆毫不起眼的商务车也缓缓启动。

    车内，戴着口罩的洛非花俏脸阴沉：“禁城，你的计划又失败了。”

    “叶凡这王八蛋，运气还真是爆棚。”

    “他招惹了那么多人，昨晚还让圣女吃大亏，结果却次次全身而退，还让对手满地找牙。”

    “本想借着燕明后和查德斯的手，让隐忍不发的齐无极对叶凡出手，结果又被他命好躲过去了。”

    “还有齐无极，老不死的究竟想些什么……”

    洛非花对齐无极生出一丝怨言。

    齐轻眉一事就不说了，齐横被叶凡断手后，她本来兴奋等着暴怒狂狮对叶凡出手，她甚至还让人传话齐无极。

    叶家大房、洛家、陈家、东王都支持齐家，必要时候也会共同进退。

    可没想到，一向脾气暴躁护短的齐老头，却跟一池井水一样没半点波澜。

    他的重心更多是救治齐横，提都没提复仇两个字。

    为了把齐无极怒气激发起来，洛非花和叶禁城又设一局，利用燕明后和查德斯加剧冲突。

    洛非花寻思，向来跟随齐家的燕家子侄以及御用医师吃亏，齐无极应该新帐旧帐一起算。

    结果却再度让洛非花大跌眼镜，齐无极废了燕明后他们。

    她很难接受这样一个结果。

    “妈，齐无极不会背叛我们的，我已经收到消息了。”

    “齐无极向叶凡低头，不过是齐横的病有点棘手，慈航斋医师束手无策，齐无极才找叶凡帮忙。”

    此刻，叶禁城收起手机一笑：“他失去了齐轻眉，不能再失去齐横了，所以就忍辱负重。”

    听到是齐无极的权宜之计，洛非花心里好受了一点，随后又问出一句：

    “齐无极让叶凡去治病，万一叶凡治好了齐横，双方会不会化干戈为玉帛？”

    她眸子有着一抹担心：“甚至他们建立友情？”

    看到卫擒虎和卫红朝这样跟叶凡交好，洛非花心里多少不是滋味，虽然儿子资源多，但自家东西被抢还是不爽。

    “妈，你有点异想天开。”

    叶禁城扬起一个笑容：“齐无极就不说了，齐横是什么人你还不清楚？”

    “那就是一个滚刀肉！”

    “记仇不记恩的人！”

    “就算齐无极跟叶凡一笔勾销恩怨，齐横好了之后也会跟叶凡鱼死网破。”

    “再说了，还有陈轻烟驾驭着齐横。”

    “陈轻烟对叶凡可是恨之入骨，爱子之仇，当众一巴掌，双方哪可能调和。”

    叶禁城补充一句：“所以你不用担心他们走在一起，现在的太平，不过是暴风雨之前的静谧。”

    “也是，叶凡树敌那么多，不死也要脱层皮。”

    洛非花话锋一转：

    “叶凡坏了慈航斋的拍卖会，还让慈航斋损失至少三十亿，圣女对叶凡不准备采取行动？”

    叶禁城正处于上位的关键时候，洛家、叶家大房以及少壮派都不便再对叶凡动手，洛非花只能寄托借刀杀人。

    叶凡留给她的耻辱，让她晚上做梦都喊叫名字，如非丈夫知道那是儿子敌人，只怕以为是她洛非花相好了。

    “圣女在调查补血丸配方一事。”

    听到圣女两个字，叶禁城精神一振：

    “她不认为叶凡当场念出秘方是他嗅出来的。”

    “圣女觉得，应该是有人把配方偷偷泄露给叶凡。”

    “叶凡原本要拿秘方私自生产赚钱，但忍不下被她在现场训斥一事，就不顾暴露说出秘方成分毁掉补血丸……”

    他补充一句：“圣女准备内部查探一番，确认证据后对叶凡发难。”

    “王八蛋，连老斋主的秘方都敢打主意，还真是不想活了。”

    洛非花也认定叶凡偷窃了秘方：“希望圣女能够快点锁定证据，然后一脚把叶凡踩入万丈深渊。”

    “放心吧，圣女很快就能调查清楚的。”

    叶禁城让韩少风把车子开去洛氏花园：“对了，模板下落找到没有？是端木风自导自演吗？”

    “我觉得是端木风自导自演，可是帝豪银行没有半点动静，模板也好像石沉大海。”

    听到叶禁城提前美钞模板一事，洛非花俏脸多了一分凌厉：

    “不过我安排的人还是盯着端木兄弟和帝豪，一旦他们动用模板生产美钞，我就会让洛子强直接介入抢夺。”

    “我辛辛苦苦惦记这么久的东西，岂能让帝豪银行轻飘飘摘果子？”

    “还有那叶凡，不仅是王八蛋，也是一个废物，为了女人放弃模板，一点枭雄样子都没有，真让老娘失望。”

    “幸亏不是我儿子，不然一把溺死在大海里面。”

    她对叶凡恨铁不成钢，怎么都想不明白，为了前妻，可以放弃价值百亿千亿的东西。

    太窝囊了，太废物了，太无能了。

    发泄一番，洛非花话锋一转：“燕明后这一局失败，你接下来准备怎么办？”

    “这一局也不算失败。”

    叶禁城淡淡一笑：“起码燕明后跟叶凡不死不休，查德斯也会仇视叶凡，叶凡至少又多了两个敌人。”

    “而咱们损失了什么？”

    “什么都没损失，反而多了一把三十一个亿的太阳泪。”

    他从座椅下面摸出一个盒子，打开，正是慈航斋拍卖会上的太阳泪。

    他在慈航斋一直有眼线，昨晚听到叶凡跟慈航斋和燕明后冲突，叶禁城就果断抢夺太阳泪设下一局。

    可惜燕明后和查德斯不争气，让太阳泪一事无法发挥最大价值。

    不过对于叶禁城来说，他也就是出了一个高手，没什么成本，所以计划失败，他不怎么难过。

    “三十一个亿是叶凡捣乱。”

    洛非花提醒儿子一句：“它就只值两千万。”

    “你该不会想着拿它去卖吧？”

    “我劝告你，最好别有这种念头，除了它只值两千万外，还有就是容易被人知道我们劫走太阳泪。”

    “那对你声誉会有很大影响。”

    她向前方一个草地偏偏头：“还是把它丢了吧，这玩意，留着晦气。”

    “太阳泪确实不值钱，不过丢了也可惜，还是可以废物利用的。”

    叶禁城突然灵光一闪，嘴角勾起了一抹弧度：“叶凡的危机才刚刚开始。”

    洛非花微微一愣：“什么意思？”

    叶禁城直立起上半身：

    “妈，借妙手芊芊一用……”

