    “哐”

    燃烧的机车在极速之下从断崖上冲出。

    熊熊燃烧的烈火在疾驰的车轮之下组成火焰之径，恶灵骑士狂笑着操纵机车，在那火焰上奔驰。

    就如一道地狱中的彩虹，它平稳的沿着那贯穿天际的路落入断崖之下的平原。

    这里依然有地狱生物，而且数量还很多。

    和上面来自三个地狱的杂牌军不同，这里驻守的可都是梅菲斯特地狱的精锐，它们就像是里三层外三层的墙，阻止着任何家伙靠近梅菲斯特的老巢。

    “轰”

    强尼操纵着机车砸在那群嘶吼的地狱生物的阵地中，在落地的瞬间就来了一次烈焰爆发，复仇之灵的火焰，就像是不要钱一样朝着四面八方激射而出。

    这些可以审判罪恶的火焰就像是地狱里最可怕的毒素，任何接触到它的地狱生物都会被焚烧成灰烬。

    烈焰的冲击还未散去，低沉的轰鸣声就撕裂了嘈杂的吼叫，强尼左手抓着车把手，右手抓起胸前串着的锁链，复仇之火飞快的延伸在锁链之上。

    伴随着强尼的狂野挥舞，一个又一个的杀戮之圆被挥洒出来。

    呼啸的鞭影所到之处，咆哮的恶魔便灰飞烟灭。

    但梅菲斯特的下属们就像是失心疯一样，它们根本不畏惧死亡。

    只要梅菲斯特还有这片地域的控制权，它们就算死了，也会以极短的速度在这片地狱的某个地方重生。

    它们根本不怕死。

    在四面八方涌来的，如潮水一样的袭击中，恶灵骑士就好像是将车开进了泥沼里，它的速度越来越慢。

    一头狡猾的躲在炮灰之中的高阶魔鬼趁着混乱，靠近了强尼。

    它悄悄伸出爪子，在一次如黑影闪现的跳跃中，这身材纤细的家伙诡异的出现在强尼身后，它的利爪扣在恶灵骑士的脖子上，想要把骑士连人带车一起拉倒。

    但还没等这家伙用力...

    “噌”

    妖异的猩红色光芒一闪而逝。

    在利刃出鞘的声音中，高阶魔鬼的狞笑停滞在了丑陋的脸颊上，它的身体平滑的向两侧倒下，就连最坚固的脊椎，都被非常平滑的一分为二。

    “嗡”

    强尼的机车前方，那些咆哮的魔鬼们被罩入了乱舞的红色流光中。

    妖刀村正滑动的速度太快，就如交错的闪电，甚至在魔鬼们眼中形成了罕见的视觉残留，在那些炮灰眼中，就像是猩红色的蛛网张开。

    在它消失的瞬间，强尼身前的十几头恶魔齐刷刷的被分尸开。

    手持利刃的劳拉落在地上，她踮起脚尖，以极速向前奔跑，手中的杀人不见血的妖刀不断的挥舞，就如飞舞的闪电。

    那猩红闪电所到之处，只有死亡随行。

    劳拉维持着往日的沉默，尽管看起来杀伤力十足。

    但小狼女每一次突进，都显得很艰难，尤其是在越发靠近梅菲斯特城堡的时候，那些精锐的上位魔鬼的参战，让劳拉的压力剧增。

    但她依然咬着牙，哪怕身上布满了伤口，也不愿后退一步。

    说起来，劳拉大概是莱利家里的孩子中，除了马特和艾娃之外，最没有存在感的一个了。

    她不喜欢说话。

    当年在被梅林捡回来之后，就在莱利家里扮演着一个默默无闻的小透明角色。

    尽管梅姨非常喜欢这个安静的，乖乖的，个子矮矮的女孩，但说实话，不算是在天赋方面。

    还是在成长速度方面，劳拉并不出彩。

    尤其是在和瑞雯以及洛娜这两个怪物一样的姐姐对比的时候，那种落差感尤为明显。

    大姐瑞雯和梅林有同出一源的血统，掌握着傲慢之力，已经是一名真正的天父，目前被梅林赋予重任，在废土中守护着重要的东西。

    洛娜实力稍差一点，但继承了万磁王血脉的丫头，早早的就开启了自己开挂的人生。

    她有绯红女巫这样强势的姐姐，还在意外之中被凤凰碎片折叠，与好闺蜜异人黛茜的折叠，让洛娜具有化身万力王的能力。

    在那种在折叠状态下，洛娜也是一名掌控磁场和震波的天父，其单纯的破坏力，比大姐瑞雯也差不到哪里去。

    但小狼女劳拉，好像一直维持着不温不火的状态。

    她是被用洛根的基因进行生物试验后的产物。

    理论上说，她只是洛根的复制品，尽管在这个现实世界里，也有同人干死官方这种罕见的事情。

    但在大部分情况下，仿制品都不如原版那么强。

    也就是说，如果没有意外，劳拉的最终实力，也只会止步于洛根的水准。

    而且，小狼女只是在手臂处灌注了艾德曼合金，她的防御力也不如洛根那么变态，身为女孩，力量又是短板，尽管比其他狼裔更敏捷...

    但作为靠自愈吃饭的变种人...

    敏捷这种属性，真的一点也不重要。

    劳拉也曾试图央求洛娜为自己全身植入艾德曼合金，来此来提高实力。

    但这个要求被梅林严词拒绝，她的哥哥不希望劳拉受苦，更重要的是，植入艾德曼合金是有隐患的。

    并非每一个有自愈因子的变种人都能被植入艾德曼合金，这一点早在X武器计划的时候就已经被证明了。

    很遗憾，劳拉并非那种能够植入全身合金的幸运儿，她手臂植入合金已经是极限了，如果强行植入，会给劳拉身体带来可怕的破坏。

    而作为补偿，梅林在第一次死亡时，将妖刀村正留给了劳拉。

    这把武器可以阻止自愈因子，堪称所有自愈系变种人的绝对克星，这玩意也非常锋利，堪比艾德曼合金的锐利度。

    但它毕竟是外物，哪怕劳拉拼了命的学剑术，也很难真正在绝对力量层面发生逆转性的改变。

    “砰”

    在极致的刃舞攻击的间歇中，埋头冲锋的小狼女被一头魔鬼丢出的战戟打中身体。

    她失去了平衡，尽管在下一秒就持剑防御，但身上还是瞬间多出了几十道伤口。

    最严重的那个，直接撕开了小狼女的后背，差一点点就抓出了她的心脏。

    “轰”

    跳动的复仇之火砸在劳拉身侧，将想要乘胜追击的魔鬼们焚灭。

    恶灵骑士看到了陷入苦战的劳拉，它要帮忙，但下一秒，小狼女用嘶哑的声音喊到：

    “别管我！冲！冲进去！”

    此地距离梅菲斯特的城堡只剩下不到10公里的距离。

    恶灵骑士看了一眼近在眼前的城堡，又回头看向小狼女，它看到了在群魔的袭击中，小狼女以一种疯狂的姿态作战。

    她彻底放弃了防御，忍受着身体被撕裂又愈合的痛苦，疯狂的挥舞妖刀，硬是杀出一条血路。

    此时的劳拉身上沾满腥臭的魔血，再无一丝可爱的感觉。

    她那半覆式的面罩之下，那小半张脸上肌肉扭曲，咬紧牙齿，拖着战刀，像极了狂战的洛根。

    她在地面上一跃而起，踩在燃烧的机车上借力。

    劳拉在空中旋转，之前从未用过的钢爪终于出鞘。

    四只钢爪于双拳刺出，两只锋利的利刃从双脚前弹起，丫头蜷缩起身体，就像是一团舞动的刀轮。

    在鲜血四溅中，恶狠狠的撞进了强尼眼前的恶魔阵地里。

    她再次为强尼撕裂阵线，开出了一条路。

    “冲！”

    劳拉的吼声让恶灵骑士身上的火焰焚烧的更加剧烈，它又怎么能辜负这个丫头的努力？

    “轰”

    骷髅机车的排气管喷出粗壮的火焰，推动着强尼一路前冲，小狼女将一头恶魔丢向强尼，后者拉起车头。

    在群魔的撕扯中，借着那砸来的恶魔作为支点，再次冲入高空。

    如之前一样的火焰之径出现，推动着强尼跨越过这最后的一道阻碍。

    眼前还有恶魔，但它已经越过最困难的一段战场，前方就是梅菲斯特的城堡，亦是控制这片地狱的核心所在。

    梅林在离开前，将黑心魔手中的那一缕梅菲斯特地狱的权柄交给了它。

    那将是强尼撬动这片封闭地狱的杠杆。

    只要破掉老魔鬼在它的地狱里弄出的这个恶毒的陷阱，只要将地狱之子的优势力量集中起来，这片地狱，就会成为地狱之子们的囊中之物。

    到那时候，地狱之王的归属，就再没有悬念了！

    这是地狱乱战中最关键的一战！

    恶灵骑士跨越过群魔的阵地，少数高阶恶魔嘶吼着追了上去，剩下那些愤怒的群魔们则将怒火发泄了强尼的同伴身上。

    它们嚎叫着一拥而上，想要将劳拉彻底淹没。

    但全身浴血的小狼女在目送强尼离开之后，她也再没有了顾及。

    在一片残肢断臂中，气喘吁吁的小狼女双手握住邪异的妖刀，她看着周围逼过来的群魔，她闭上眼睛。

    在那充满了硫磺味的空气中，劳拉的呼吸声越来越粗重。

    她不再对抗体内的奔涌的野性，转而将自己躯体的控制权，尽数交给了所有狼家人都有的野兽本能。

    人性在快速褪去，凶狠的兽性快速上浮。

    群魔嘶吼着扑向劳拉，后者睁开眼睛，在那布满了血丝的双眼里，已经再没有智慧的光芒。

    取而代之的，是一抹极其类似于兽瞳的光。

    “嗷！”

    劳拉发出了沙哑的尖啸，面对来袭的利爪武器，她不闪不避，任由那些爪子刺穿身体，在鲜血挥洒中，她手中的武器，连同躯体本身一起行动。

    就像是以伤换伤的野兽。

    用爪子，用利齿去战斗，用深藏于灵魂的野兽本能去战斗。

    只要不被砍掉脑袋，她的躯体总会愈合。

    但她的敌人不会...

    要砍掉狼之血裔家族中敏捷属性最高，还被“女妖”血清强化了自愈和感知的小狼女的脑袋，这该是何等困难的一件事情啊？

    就像是闪电蜘蛛那种被动闪避率10000%的超级BUFF的劣化版，每一击抓向小狼女脖颈的攻击都会在击中前被躲开。

    而攻击躯体其他地方，则根本不会被理会。

    痛苦也是个大问题。

    但在野兽本能主宰的情况下，越是痛苦，小狼女内心本能的愤怒就越是可怕，她的反击就越是凌厉。

    永远不要去招惹受伤的野兽...

    蠢货恶魔们就是不懂这个道理，所以它们迎来了一场可怕的屠杀。

    劳拉的意识此时是混沌的，她只是在机械的挥刀，躲闪，反击，时间的流逝似乎也变得模糊，她的心智变得非常纯粹。

    杀！

    杀！

    杀！！！

    这就是她留在此地的唯一工作，唯一的使命。

    劳拉不知道自己砍杀了多久，躯体中积郁的愤怒越发高涨，终于，在某个时刻，这种经由痛苦衍生的愤怒终于突破了某个节点。

    “嗡”

    血红色的光突兀的出现在梅菲斯特地狱中，就如光柱一般将茫然的劳拉笼罩。

    “智慧生命已锁定！”

    “来自太阳系的劳拉.莱利。”

    “你心中翻涌着滚滚怒火！你...属于红灯军团！”

    “释放愤怒吧...”

    一个低沉的，仿佛永远暴躁的声音在劳拉混沌的心中响起，那团翻滚不休的红光也将周围的恶魔逼退。

    在那光晕中，劳拉拄着猩红色的妖刀，身上布满了伤口，就连面罩都被撕碎。

    她的脸颊上有撕裂的伤口，正在快速愈合。

    而面对这诡异的召唤，劳拉似乎看到了眼前悬浮的一枚红色的戒指，那玩意在呼唤她伸出手。

    仿佛只要她伸出手，就能获得屠杀整个地狱的力量。

    但也在同时，一声尖锐的渡鸦嘶鸣声于劳拉头顶的天际响起。

    在劳拉模糊的注视中，一团黑色的，被塑造成展翼渡鸦的火焰从天而降，将围绕着劳拉的魔鬼拉入焚烧的傲慢地狱中。

    “滚开！离我妹妹远一点！”

    大姐瑞雯愤怒的声音在空中响起，感知到劳拉遭遇特异情况的瑞雯，冒着被困的风险，跳入了梅菲斯特地狱。

    她全身包裹着黑色的火焰，撞碎了红灯军团征召成员的光柱，一把拍在那浮动于劳拉眼前的戒指上，将那戒指蛮横的打飞出去。

    瑞雯一把抱住摇摇欲坠的劳拉，她抬起头，在傲慢之火的燃烧中，她对天空中的无形之物喊到：

    “滚！”

    “事情完了，再找你们这些杂碎算账！”

    