    朱雄英趴在窗户边，小心翼翼的透过缝隙，往里面看。

    因为他个子不够高，还要踩着李景隆的脊背。后者趴在地上，努力的支撑身体，还要四处观望。

    殿中，老爷子和朱标爷俩，正争论得有些面红耳赤。

    老爷子双手掐腰，大声咆哮，“咱一说收拾这些杀才，你就说啥要留些分寸，杀人不好，你怎就恁心软？咱又没说把他们杀来，你急个啥？”

    “君王治国，怀柔为主，父皇英明神武，但好以私刑替法，不可取呀！”朱标分辨道，“再者说，即便有些过错，也是开国的老臣，父皇当优渥几分！”

    “哈，你他娘的还当起好人来了！”老爷子怒极反笑，“开国功臣咋了？他们犯事了就要罚，你跟他们讲情面，他们要脸吗？但凡要些面皮，也能知道进退。他们呢？你今日优渥他们，明日不优渥，他们就觉得你刻薄寡恩！”

    说着，老爷子继续怒道，“一开口你就是这些书本上的话，早知如此，当初就不该让那些遭瘟的书生教你！”

    窗户外，若不是捂着嘴，朱雄英差点笑出声。

    这老头最是双标，用着的人的时候就是读书人，口口声声说万般皆下品惟有读书高。恼怒别人的时候，就骂人家是遭瘟疫的书生。

    有趣，有趣！

    朱标继续开口，“儿子知道他们有错，但也分轻重不是？这些天他们来找儿臣，话里话外也都说知道错了，毕竟是开国老臣，儿臣想..........”

    “开国老臣咋了？”老爷子怒道，“咱又不欠他们的，没他们，咱照样能打得下江山，没他们也有别人跟着老子干！”说着，继续骂道，“你别以为他们什么劳苦功高的，就算有些功劳，咱也对得起他们。”

    “高官厚禄封妻荫子，哪样没给，他们追随你老子，图的就是富贵！”

    “您也说了是为了富贵！”朱标又道，“些许小事让他们知道错就好，真有罪的严格查办，儿子不是不让您罚，而是不想您不问良莠，不分青红皂白，见谁办谁？父皇，胡逆案就是明证，千万不能人心惶惶啊！”

    坏了！

    一听这话，朱雄英心中暗道，老爷子要炸!

    当初胡惟庸一案杀了上万人，已成了老爷子的逆鳞。朱标这么直挺挺的说出来，老爷子定然要真怒。

    果然，只见殿中的老爷子，几乎把口水都喷到朱标脸上。

    “你是在指责你老子吗？”

    “旁人说咱杀人多也就罢了，你还说？”

    “咱杀人是为了谁？这天下将来是谁坐？”

    “你心里不领情，还要跟咱说道这些？”

    这也就是自己儿子，换别人老爷子早就让人拉下去了。

    朱标也知失言，连忙解释道，“父皇你文治武功，应当青史留名。可您何必有圣君不做，要严苛之主呢？”

    “咱还不是为了你！咱狠一些，你将来才能做圣明天子！咱就是这么当皇上的，你想搞什么圣德仁厚，等将来你当了皇帝再说！”老爷子大骂道，“你个四六不懂的玩意？好赖都不知道了！老子当初，就不该生你！”

    “生你养你，让你当太子，你他娘的反过头骂你老子是暴君？你个没良心的！”

    这句话，把朱标也骂火了。

    拉着脸说道，“既然父皇如此说，那换掉儿臣就是！”

    “你说啥？”

    老爷子顿时火冒三丈。

    “父皇，儿子，儿子说错话了！”朱标赶紧解释。

    可老爷子根本不想听，当场从边上桌子上抄起花瓶，嗖的扔过去。

    朱标一闪身，啪地一声，花瓶砸在墙上粉碎。

    “好哇，翅膀硬了，顶你老子，你个不孝子！”

    说着，老爷子抄起檀木板凳，对准了朱标的脑袋。

    瞄准片刻，还是放下，目光四处踅摸。

    “咱，咱打死你个逆子........”

    老爷子骂着，目光落在墙角的青花大缸中，直接抓起里面的鸡毛掸子，撸起袖子。

    “你他娘的，要咱换了你？”老爷子骂着，“咱先揍死你！”

    “父皇！父皇！”

    朱标大惊失色，不住后退。

    呼呼，鸡毛掸子被老爷子抡得跟带风，朝朱标抽去。

    “哎呦！”朱标身子一抖，藏到了柱子后面，跟电影中秦王绕柱似的，“爹，儿子刚才不是故意的！”

    “不是故意的？”老爷子气得身子发抖，在柱子另一侧指着朱标骂道，“你往你爹心里戳刀子，还说不是故意的！”

    说着，猛的向前，却抽了个空。

    再次上前，啪的一下，鸡毛掸子竟然抽在桌子上，断了。

    见老爷子手里没了凶器，朱标站在原地，无奈道，“爹，能不能有话好好说！”

    “说个球！”老爷子依旧大怒，直接脱下脚上的布鞋，奋力扔出。

    嗖，朱标一躲。

    啊，窗外一声惊呼。

    “谁在外头？”老爷子怒道。

    ~~

    他们爷俩不打了，同时快步从殿里，气哄哄的出来，眼神狰狞。

    到了外面一看，却当场愣住。

    只见朱雄英四仰八叉的倒在地上，身边还有一只扔出来的布鞋。另外，还有李景隆面无人色的跪在地上，瑟瑟发抖。

    朱雄英方才正兴致勃勃听着，突然布鞋飞来，措手不及之下直接砸在了他脑门上。

    “你在这作甚？谁让你停的？”朱标怒不可遏。

    老爷子则是快步过去，一把拉起朱雄英，心疼的说道，“哎呀，咱的鞋砸着你了？砸哪儿啦？”

    “这儿！”朱雄英眼冒金星，老爷子的布鞋是可是硬底儿的，砸的是真疼，“皇爷爷手劲真大！”

    “砸着脑门了？可了不得！”老爷子顿时心疼得够呛，大手揉着孙子的脑门，咣唧给了李景隆一脚，“叫太医去，楞啥呢？”说着，又心疼的说道，“哎呀咱的乖乖，咋就砸到咱大孙的脑门了呢？咱大孙的脑袋是读书认字的用的，这要是砸出好歹可咋弄！”

    边上的朱标脸色铁青，心中恼怒。

    儿子偷听其实他到不是如何生气，生气的是他被老爷子追着揍的场面，让朱雄英给看到来。

    这以后，他还如何保持父亲的威严？

    这，多丢脸！

    想到此处，怒火中烧，咬牙道，“你无法无天，君父说话你也敢偷听！”说着，四处看看，从屋里抄起半根鸡毛掸子，“今日不教训你，将来你要翻天！”

    瞬间，朱雄英躲在老爷子怀里，“皇爷爷！”

    老爷子再次大怒，麻利的脱下另一只布鞋。

    嗖的扔出去，怒道，“都怪你！”

    啪，那只布鞋，不争不偏，正拍到朱标脑门上。

