    　　酒，喝了快两个小时，宾主尽欢。

    　　在快结束的时候，唐洛的手机响了，是一个陌生号码。

    　　他有些奇怪，这是谁的电话？

    　　“喂？”

    　　“喂，好女婿啊，我是你老丈人！”

    　　唐洛刚接听电话，听筒中就传来这样的声音。

    　　“……”

    　　听到这话，唐洛怒了，马勒戈壁的，老丈人？这不是占他便宜么？

    　　就在他刚要骂娘时，忽然反应过来了，电话是谢小益的父亲，谢民打来的！

    　　“好女婿，你在哪呢？下午有时间么？”

    　　不等唐洛说话，谢民的声音再次传来。

    　　“额，我在跟朋友喝酒，下午应该没什么事情，怎么了？”

    　　听着谢民一口一个‘好女婿’，唐洛嘴角抽搐了一下。

    　　“要是你有时间，咱俩见个面吧！”

    　　谢民的声音有些兴奋。

    　　“啊？”唐洛愣了一下：“好啊，在哪见面？”

    　　“要不你来我家？”

    　　“行，那我一会就过去。”

    　　唐洛点点头，答应下来。

    　　“好，我等你，路上慢点开车，注意安全……”

    　　谢民又啰嗦了几句后，才挂断了电话。

    　　唐洛看看时间，收起手机，端起了酒杯。

    　　“来，干了这杯酒，今天就先到这里吧！”

    　　“好。”

    　　薛虎等人点点头，碰了碰杯子，喝了最后一杯酒。

    　　“洛哥，以后有什么事情，你随时吩咐。”

    　　薛虎放下酒杯，对唐洛说道。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　半小时后，唐洛驱车离开金惶娱乐，前往谢小益家。

    　　半路上，他接到了谢小益的电话。

    　　“洛哥，我爸给你打电话干嘛？”

    　　“嗯？你怎么知道他给我打电话了？”

    　　唐洛奇怪的问道。

    　　“他管我要的号码，我当然知道了。”

    　　“好吧。”

    　　“他找你干嘛？”

    　　“呵呵，我现在正在去你家的路上。”

    　　“去我家？去干嘛啊？”

    　　“呵呵，你爸说，让我去你家商量一下，把你嫁给我的事情，比如彩礼啊之类的。”

    　　唐洛逗着谢小益。

    　　“啊？噗！”

    　　那边谢小益好像正在喝水，听到唐洛的话，一口水喷了出去。

    　　“哎哎，小益，你这是什么反应啊？”

    　　“洛哥，我爸真这么说的？”

    　　谢小益有点急了。

    　　“对啊。”

    　　唐洛憋着笑，点点头。

    　　“那你就答应了？”

    　　“那我能怎么办？是你让我假扮你男朋友的，现在你老子说要把你嫁给我，我能咋说？”

    　　“可……可那不是假扮的嘛，又不是真的男女朋友。”

    　　“可你爸妈不知道是假的啊，他们以为咱俩是真的。”

    　　“……”

    　　“好了，先不说了哈，开车呢。”

    　　“哎，等等，你到了我家，一定要表现差一点啊！千万别表现的太优秀了，听见没？”

    　　“你觉得我现在表现的差点，还有用么？”

    　　“……”

    　　谢小益不说话了，她老子现在对唐洛超级满意，甚至有些讨好。

    　　就算唐洛表现差，也没什么用啊！

    　　“小益，其实吧，也不是没办法。”

    　　唐洛眼珠一转，说道。

    　　“什么办法？”

    　　谢小益忙问道。

    　　“你要是再亲我一口的话，我就搞定你老子，让他不提结婚这一茬。”

    　　唐洛坏笑着。

    　　“……”

    　　“怎么，亲不亲？”

    　　“好，我答应了！”

    　　“呵呵，那你放心，这件事情交给我了。”

    　　唐洛咧嘴笑了，又骗了一个亲亲啊。

    　　两人又聊了两句后，唐洛挂断电话，加快了车速。

    　　四十来分钟，他来到别墅。

    　　还没等他下车，就见谢民从里面飞奔而出。

    　　“好女婿，你来了。”

    　　“……”

    　　唐洛看着满脸堆笑的谢民，有些无语，至于这样么？

    　　“来，好女婿，快进去，我让你丈母娘给你洗了水果，就等你来了！”

    　　谢民要多热情就有多热情，要是给谢小益看到，估计都能吃醋，因为她老子对她都没这么好！

    　　“额，老丈人，我又不是外人，这么客气干嘛。”

    　　唐洛有些受不了了。

    　　“嗯嗯，你说得对，不是外人，咱是一家人！”

    　　谢民拉着唐洛，向别墅里走去。

    　　“小唐来了。”

    　　谢母听到动静，也从里面出来了。

    　　“呵呵，丈母娘，你好啊。”

    　　唐洛笑了笑，他对这个便宜丈母娘，印象还是非常好的。

    　　“嗯嗯，好，快进来坐。”

    　　“嗯。”

    　　来到客厅，谢民拉着唐洛坐在沙发上。

    　　“老丈人，你心情不错啊？看起来春风得意的。”

    　　唐洛打量着谢民，笑着说道。

    　　“哈哈哈，我心情何止是不错啊，是非常非常好！”谢民大笑几声，然后压低声音：“好女婿啊，我跟你说，你配制的那药啊，神了！”

    　　“呵呵，感觉还不错？”

    　　“何止不错啊，实在是太神了！我跟你说，这人年龄大了，就力不从心了！平时我吃老中医配的那药，也就坚持个七八分钟，可吃了你的药后，最少半小时啊！”

    　　谢民兴奋地说道。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，他配的药，有什么样的药效，他自然清楚不过了。

    　　“说句不怕你笑话的话，我都忘了有多久没让你丈母娘尽兴了，可是这两天，每次都弄得她嗷嗷叫，喊着说爱死我了，又像是回到了年轻的时候。”

    　　“……”

    　　唐洛嘴角一抽，这极品老丈人，怎么啥也跟他说啊！

    　　“嘿嘿，其实我也感觉到了，整个人生龙活虎的啊，好像在床上有用不完的劲儿！现在每天晚上，不跟你丈母娘来个两三次，都睡不着觉啊！”

    　　“……”

    　　唐洛无语，我还是个纯洁的孩子，你跟我说这个，真的好么？

    　　“另外啊，我还发现了，以前一晚上两次的话，第二天就手软脚软腰酸背痛的，可现在折腾个两三次，第二天反而很精神呢！”

    　　“嗯，这也是药效的一部分。”

    　　“好女婿，这药实在是太好了，我们要发大财了啊！”

    　　谢民激动的说道。

    　　“我敢保证，一旦我们这药生产出来，那绝对畅销全国，不，畅销全世界！到时候，我们在家里躺着，就可以数钱数到手抽筋！”

    　　唐洛看着兴奋无比的谢民，也笑了。

    　　“来，小唐，我听说你喝酒了，特意给你煮了醒酒汤。”

    　　谢母端着一碗汤，从厨房里出来，温柔的说道。

    　　“嗯嗯，谢谢丈母娘。”

    　　唐洛有些感动，忙站起来，接过了醒酒汤。

