    第一学期结束的最后一天。

    这一天，这一学期最后的一次早晨的班会亦是如期进行了。

    “首先就让我称赞你们一下，全员都顺利的度过了期末考试，没有一个人被退学，跟刚开学的那段时间比起来真是天壤之别，让人怀疑是不是全员都被替换过了呢。”

    茶柱佐枝便一边进行着这样极为失礼的发言，一边做出了如下通知。

    “明天开始就是暑假正式开始的时间，想必有一部分人应该已经听别的班级的学生说过了，暑假有学校替你们安排的度假旅行，时间为两周，地点则是南方的岛屿，而且还是乘坐豪华的游轮，想必你们应该很期待吧？”

    茶柱佐枝的这番话，立即获得了全班上下所有人的回应。

    “超期待的啊！”

    “南方的岛屿！”

    “蓝天和大海！”

    “还有豪华游轮！”

    “爽啊啊啊啊啊！”

    学生们便一个接着一个的大叫了起来。

    不过，不知道是不是方里的错觉，总觉得像这样亢奋的大叫着的人里面几乎全是男生的样子，让女生们都被吓了一跳了。

    最后，还是池宽治说溜了嘴。

    “既然有大海，那就能够看到女孩子们穿泳装了，太棒啦！”

    原来如此，这就是男生们异常亢奋的原因所在吗？

    如此大叫着的池宽治根本没有发现，女生们看向他的视线已经开始充满了轻蔑和冷淡，让那些跟着一起大叫的男生都闭上了嘴巴，装作一副很老实的模样了。

    话虽如此，但班上的同学们还是都很兴奋。

    “没想到居然会有这么棒的暑假！”

    “这个学校偶尔也会做些好事嘛？”

    “辛辛苦苦度过期末考试，总算是有价值了！”

    “对啊对啊！”

    以轻井泽惠为首，班上的女生们都开心的讨论了起来。

    连佐仓爱里都向方里搭了话。

    “总觉得有点让人期待呢，七夜同学。”

    佐仓爱里貌似并不排斥暑假的豪华客船巡航旅行的样子。

    只不过，不善于人际交往的这位平面写真偶像届时应该也会很辛苦吧？

    而这个辛苦很快便是随着茶柱佐枝接下来宣布的事情出现了。

    “因为这一次的旅行将是为时两周的豪华客船巡航旅行，最开始的一个星期会在无人岛上尽情享受夏天，后面的一周则将下榻游轮，让学生们各自自由活动，参与船上各种娱乐设施，游览南国海洋，所以，在那之前，我们需要决定住宿房间的分组。”

    茶柱佐枝拿出了一张填写表，如此表示。

    “旅行期间，基本上是三人一组为一个房间，你们就自行组成，过来向我报告，届时将由校方帮你们安排房间，如无特殊原因的话将不会更改，好好决定吧。”

    茶柱佐枝的通知就到这里为止。

    班上的学生们立即以以往所没有的活跃，用最快的速度互相组合了起来。

    “我们一组吧！栉田同学！”

    “还有我！请别忘了我！”

    作为班上的人气角色，栉田桔梗立即就受邀了。

    “那轻井泽同学，我们就一组吧。”

    “再加我一个。”

    继栉田桔梗以后，女生团体里的第二位中心人物亦是受到了热烈的邀请。

    理所当然，最近炙手可热的佐仓爱里同样受到了班上不少女生的欢迎。

    “佐仓同学，你能跟我一组吗？”

    “我还想跟佐仓同学多聊聊呢。”

    佐仓爱里的座位上便出现了好几位女生。

    “那…那个…”

    一面对方里以外的人物，佐仓爱里便又恢复到了那个紧张无比的胆怯模样，看来有得折腾了。

    而既然有受欢迎的人，自然就有不受欢迎的人。

    比如，方里。

    比如，堀北铃音。

    “真是可悲呢。”

    “你有资格说我？”

    被邻座上的堀北铃音如此冷言冷语以后，方里回过去的话语就一如既往不留情面了。

    两人虽然都落了单，却都一副不以为意的模样，自顾自的坐在座位上，一个看着推理小说，一个看着文学类书籍。

    但比起堀北铃音，方里终究还是比较好。

    因为，还是有人来向他搭话了。

    “不找人组队吗？七夜？”

    绫小路清隆向着方里的位置靠近了过来。

    看着这个即使过了一个学期，脸上依旧没有任何喜怒哀乐，眼神更是如死鱼一样平静的少年，方里叹了一口气。

    “落单了吗？”

    “……真是明鉴。”

    显然，绫小路清隆很愉快的被别人给排斥了。

    这也不是什么奇怪的事情。

    在班上，会跟绫小路清隆来往的就只有池宽治、山内春树和须藤健三人了。

    而现在，那三人正友好的聚集在一块。

    “暑假可是脱单的最佳时期！”

    “我们必须努力了！”

    “喔！”

    池宽治与山内春树便兴致高昂的嚷嚷着，让一旁的须藤健都很热血似的进行了回应。

    看着这个状况，绫小路清隆只能很寂寞的嘟喃。

    “既然是三人一组的话，那在四人组里就注定会有一个人落单。”

    而绫小路清隆就是那个注定落单的人。

    即使是在那个不受欢迎组合里，平时绫小路清隆都没什么存在感，有什么话题亦是不参与，就静静的听着别人说话，被别人搭话了才会去回应。

    这样一来，在四个人里面要找三个人出来组合的话，铁定不会有人想到绫小路清隆。

    这才是真正的可悲。

    “于是，你就来找我了吗？”

    “反正你也是落单吧？”

    方里与绫小路清隆就进行着这样的对话，让一旁的堀北铃音都很不感兴趣似的别过头去了。

    “就算我跟你组，那也还差一个人喔？”

    方里没有停下对推理小说的阅读，只是这么向着绫小路清隆提出问题。

    只是，这个问题很快也是解决了。

    “七夜同学，绫小路同学，你们是准备成一组了吗？”

    出乎预料的是，作为班上男生团体的领袖，平田洋介竟是在这个时候靠近了过来。

    “这样的话，能不能也加我一个呢？”

    完全没有组队烦恼的高人气角色，竟是主动向班上两个落单的男生提出了这样的建议。

    “可以吗？”

    绫小路清隆立即上钩，向平田洋介做出有如期盼般的询问。

    平田洋介便带着微笑的点头。

    “我想尽量帮助有困难的同学，就请让我加入你们吧。”

    看来，平田洋介是考虑到方里和绫小路清隆的立场，方才主动提出加入了。

    绫小路清隆这才看向了方里，似乎在寻求他的意见。

    方里从手中的推理小说中抬起头，看了一眼绫小路清隆，再看了一眼平田洋介。

    最后，方里点下了头了。

    旅行期间，方里的两位室友就在这里决定。