    第307章梅与奥斯汀（7）

    “嗯，不用着急，你今晚可以休息。”

    我喜欢乔的贴心，但我没打算今晚去休息，辛西娅留下了我，我就要将分内事情都做好。

    换好衣服，我匆匆赶往辛西娅的房间，却在门口听到了一些朦胧的对话，我以为光明神在里面，立即停下了步子。

    “你这样做肯定会伤害她，这是欺骗！你可别后悔。”

    伤害？欺骗？

    我连忙后退几步，正好撞到过来叫人的乔，她一把从后扶住了我，询问：“怎么了？”

    “光明神在里面，他们好像在谈话。”我小声的回答。

    “神主？我刚刚上去给他送过酒。”乔疑惑的说：“他从书房下来了？”

    “我不知道，难道我听错了？”我惊讶的望向辛西娅的房门，那她在跟谁说话？格劳克斯还是谁？还能有谁？

    我懵圈了，还没等我想清楚是我幻听还是什么情况，起居室的大门被辛西娅拉开了，她的脸上还有没散去的怒火，她看见我，缓和下来了表情，“格劳克斯喝完奶了，去叫凯厄斯下来，今晚必须让他给自己儿子洗澡。”

    我点点头，余光瞥了一眼辛西娅后面的卧室，只能看见一部分床沿和露台，窗户大开，窗幔吹出了滚滚波浪。

    什么人也没有，或许是我今晚被奥斯汀给打乱了心神，我确实听错了。

    我没在将这件事放在心上，听辛西娅的话去楼上书房叫光明神。

    伺候格劳克斯从不在我和乔的职责范围，从他出生到今天，我都记得当时我和乔两个人单独给他洗澡，他气的一脚蹬碎了一个浴缸，起初我们以为这只是个意外，直到一连被他踹坏了三个，我们才明白他有多依恋自己的母亲，又有多严重的触碰洁癖。

    这点和光明神有点像，他们从不让除了自己的亲密人以外的人触碰自己。

    我回到了属于自己的卧室里，登上了不常使用的光脑，注册下了我在瑞达尼亚共和国的第一个个人账号。

    我想我会在明天约会的时候和格伦交换个人账号的。

    ——

    我今晚6点有约这件事，让三位堕天使都很高兴，我以为辛西娅也会跟他们一样高兴，但她今天变得很奇怪，特别是在喝下午茶的时候。

    “如果你觉得很不适，或者约会不让你开心，你就果断点甩了他回来。”

    我感觉辛西娅忧心忡忡的，她都没见过格伦，好像就断定他不会让我高兴。

    我难得和她在一起享受下午茶，手里端着一块吃了一半的巧克力蛋糕，我让自己浑身放松靠在了椅子上，嘴里向她保证：“我当然会这么做，但今天只是我和他见第二次面，单从昨晚的情况来看，我对他的映像很不错。”

    辛西娅罕见的叹了口气，她那欲言又止的模样让我感觉有点奇怪，我直起身放下蛋糕盘，问道：“出什么状况了吗？”

    她摇摇头，只冲着我小声嘀咕了一句，“好吧，或许我是该给他一次机会的，这对你们都好。”

    她的话含糊不清，我也听的一头雾水，不过这不妨碍我享受完这顿下午茶。

    五点半的时候，我从乔的厨房里走出来，第一次约会没有带给我太多的期待感，是对方只有17岁的缘故，我总认为不能对一个人类幼崽做太出格的事情。

    我没有精心打扮的意思，只换上了人族现下比较流行的简约穿法，白T恤和牛仔短裤。

    安东尼在我出门前还把他的珍爱悬浮车借给我了，他说现下男人都喜欢漂亮的富婆，我应该是长眼睛男人都会喜欢的款。

    我对他的比喻翻了个白眼。

    “如果你能稍微正经点就好了，这方面你应该向辛西娅学学，去看看她的衣柜。”安东尼对我的衣服表达了唯一的不满。

    “我可以理解你在质疑我的时尚品味吗？”我哼了一声坐进他的悬浮车里，又探出头说：“辛西娅衣柜里不少衣服还是我设计的！”

    质疑一个精灵族的审美，我想骂他，安东尼指了指他自己的手腕，“你只剩下十分钟了。”

    好吧，我没功夫跟他争辩了。

    悬浮车拥有自动巡航模式，哪怕我不知道时代广场也不知道它的标志性建筑物在哪里，我也可以靠着自动驾驶快速到达。

    格伦放在精灵族都算不错的外貌，丢在人堆里我也能一眼看见他。

    我将车停在了这个网格状的大型地标建筑物附近，快步来到格伦的背后。

    “不好意思，我迟到了五分钟。”

    格伦转过身来，他的站姿笔直，稚嫩的面容有些冰冷。

    我以为他是在为我迟到感到生气，我想他不喜欢不守时的人，“今晚还看电影吗？作为补偿我可以请你吃晚餐。”

    如果他打算拒绝的话，我还有大把的时间回去设计衣服。

    格伦凝视了我一会，我莫名觉得这样具有穿透力的目光有些眼熟，但很快我就打消了这个念头，他走到了我身边，面容变得温和，“你想看什么？”

    “你上次推荐的其中一部就可以。”我很快回答他。

    标志塔周围的人流量太大了，我和格伦之间的距离隔了一个人，不知道为什么他今晚很沉默，不像昨晚那样健谈。

    我也不知道该跟男孩子聊些什么话题，我们之间总是不断的有人穿行而过，这导致我们的距离越拉越大，几乎都要被冲散了。

    格伦终于忍受不了我们越拉越远的距离，他很快重新接近我，宽大的手掌拉住我，我听见他低沉又温和的声音说：“你没意见吧。”

    他应该指的是牵手，我往下看了一眼他握着我的手腕的手，脸微微一红。

    虽然感觉他今晚有点奇怪，但我的心脏确实因为他的主动而加速跳动了一会。

    “嗯，没意见。”我尽量平静的回答，因为紧张我没抬头看他，以至于错过了他眼底升起来的不高兴。

    我们一起走到了电影院，购票区的服务机器人贴心询问我们需要看什么。

    我将目光投向格伦，“按你的喜好来，我什么可以。”

    按照格伦的喜好，我以为他会买爱情或者战争片，但他今天总让我出乎意料，他买了一张森林生态纪录片...

    (本章完)

