    从琼州走到黎阳，不着急的话，半个多月的时间刚刚好。

    而此时已经是莺飞草长，绿柳红花的好时节。

    马车在青阳城停下，而田七一行人出现的时候，则是引起了不小的轰动。

    快十年了，听着熟悉的乡音，田七眼里也有些柔软了下来。

    斑驳的青石板路，阿梨牵着田七的手，梨子欢则是在宽敞的街道上跑来跑去，而路过的行人都停下来看着这一行远道而来的“外乡人”。

    那男人一看就是神采熠熠，而身边的女子却皆是美的从画中走出来的仙女一般。

    人间真的有如此佳偶？

    田子欢阔气将一整支糖葫芦架都买了下来，分给众人，阿梨看着手里糖葫芦也不由得莞尔一笑。

    “娘，爹爹就是用这个把你追到手的？”田子欢鬼精鬼精的说道。田七则是弯腰把田子欢抱了起来。

    阿梨则是摇了摇头，但是也没有多解释。

    很快，一行人就走到了一座五层角楼门口，青阳城这般气派的酒楼，从过去到现在就只有一家，那酒楼门口挂着的，也还是十年前的金子招牌“松鹤楼”。

    “客观，里……”青衣小二甩了甩毛巾刚一抬头，转而间就有些愣住了。

    脑海之中仿佛有一道记忆的闸门被打开，那是十年前的事情的，有一对夫妻在这松鹤楼点了一整桌上好的席面，而让小二记忆犹新的是那足足十二人吃的席面，被两个人吃的一干二净。

    那人可不是别人，来头可大了，是提起个青阳城都会不得不多说两句的，响当当的人物。

    江湖上大名鼎鼎的孤鸿派掌门，田七与他的夫人！那时候，他们看起来可办点没有震硕江湖的感觉，反而像是吃不起饭的落魄夫妻。而今也有十年了吧！

    “田……田掌门？”小二眼神激动，身子都有不由自主的前倾了一些。

    一旁的阿梨则是侧目看向了这个小儿，“上好的一桌的席面。”

    熟悉的话语，让小二激动不已，弯腰低头，迎着田七往里面走。

    “顶楼雅间，上好的八珍席一桌，田掌门里面请……”

    小二的吆喝声，让田七笑了笑，而阿梨眼神中也带上了喜色。

    田七直了直身子，阔步超里面走去，而一盏银灿灿的元宝就落在了小二的怀里。

    “赏！”

    田七自掏腰包，这小二也是个妙人啊。等入了坐，老掌柜亲自送上了一壶成年的好酒，拜问了一番，田子欢才扭头和田七说道：

    “爹，你飘了？你居然赏出去了自己一个月的零花钱？”

    田七脸色一尴尬，刚才田七一激动，就赏了十两纹银，要知道，这可是阿梨给田七一个月的生活费。

    这其中包括阿梨好看的话本，还有一些时常买来的糕点还有小礼物什么的，所以田子欢才会说田七飘了。

    裴素衣眼色有些奇怪，要是不亲眼所见，她还真不知道这就是田七的日常模样。不过，按理说她现在也能离开了，但是偏偏，她也没说这事儿。

    田七捏了捏田子欢的小脸，田子欢不悦的往后仰了仰身子：“胭脂会掉的，人就不漂亮了！”

    整个孤鸿派，最喜欢珠宝首饰的就是田子欢，最喜欢胭脂水粉的也是田子欢，用阿梨的话来说就是，迟早要腌入味儿了。

    “你爹我可不是只会买糖葫芦的那种家伙，这松鹤楼的烧鸡，六合宅的桂花酥，王大娘家的豆腐脑油条，还有玉青斋的素酒都是你娘爱吃的。”

    田七像是如数家珍，慢慢道来，而田子欢却发现了娘亲不知不觉闭上了眼睛。

    “娘你是在回味这些东西的味道？那我现在就去买？”田子欢又看了看其他人的表情。

    居然都是一种温柔到了极点的模样，田子欢摇了摇头，掉了一身鸡皮疙瘩，从田七怀里坐回到了自己的位置。

    “王平不在这青阳城了？”田七突然发现，这青阳城，他认识的也就只有王平了。

    “恩，王家老爷三年前病逝，王平接管了王家，已经去了黎阳，一切安好。”

    阿梨开口说道，田七便没有多问，当初离开的时候，田七传了王平青空体，也再一次拒绝了他加入孤鸿派的提议，不是别的，王平是王家独苗苗了，连累的王家出了什么事情，他田七也于心难安啊。

    “王家生意做的不错，永安票号已经开到了京城了，王平也已在五年前娶亲了。林家的小姐，也是贤良淑德的女子。”

    阿梨说着这些琐碎的事情，田七却是听的津津有味，看了看桌子上的众人，似乎每一次回到青阳城的时候，都要首先来这里吃上一桌席面。

    不知道是从什么时候开始的习惯了。

    “混元宗还是没有动静？”

    就跟很早之前田七就觉得怪异的那一点一样，孤鸿山可是巫山山脉最北端的龙首山脉，可是混元宗居然想像是不在乎这地方一般，从来也没有过问过。

    “孤鸿山封山引元，十年间，混元宗只来过三次，而也都是远远的探查了一番就自行离去，并没有什么轻举妄动。”

    阿梨负责的事情当中，孤鸿山一直都是重中之重，而这关乎到田七的大宗师能否顺利突破，阿梨自然是不敢掉以轻心。

    田七扣住了阿梨的手掌，“辛苦你了。”像是老夫老妻一般的举动，偏偏又显得格外的黏糊，田子欢瞧这碗筷，表示牙酸。

    “我也很辛苦，爹你是真的偏心。”

    不过田七可不会跟田子欢说什么辛苦了，她要是辛苦了，那天下间就没有不辛苦的人了。

    果然，松鹤楼能开这么多年，老字号的味道还是可以的，只不过吃过饭之后，众人却没有立刻前往孤鸿山，反而是在城中的客栈之中住下。

    而田七回来青阳县的消息，几乎是半日之间就已经传遍了黎阳。

    时隔十年，孤鸿派掌门再次露面，代表着什么，自然是不用多说。

    黎阳王家大院，华灯初上，一男一女跟两名四岁大的幼童正坐在一起吃饭。

    管家匆匆走了进来，神色有些颇为不平静，王平微微皱眉，而此刻的他却也是有不俗的先天中期的修为。

    “穆老，何事如此慌张？”

    沉稳的气度，王平已经从原先那个稚嫩的少年变成了王家的顶梁柱。

    穆老缓了缓气，才开口说道：“老爷，田爷回来了！”

    吧嗒一声，王平的筷子掉在桌子上，这让一旁的美妇人感到吃惊。自己这丈夫向来是沉稳有度，断然不会轻易如此失态。

    “即刻备马！”王平起身，而林遥则是起身拉住了王平。

    “相公，何事如此着急？”林遥有些担心，王平紧紧握住林遥的手，开口说道：“走，跟我去见师兄！”

    师兄？林遥稍稍一想，脸上就有些震惊了起来，是那江湖上流传已久的孤鸿派掌门，田七？他回来？

