
　　英国伦敦，唐宁街十号，首相官邸。

　　首相秘书米勒，向赫伯特·亨利·阿斯奎斯，递交上一份电文。

　　“首相大人，这有一封布拉干萨公爵弗朗西斯科，发来的电报，事关阿拉伯半岛。”

　　“阿拉伯半岛，就这个荒僻的地方，需要布拉干萨家族联系我们吗？”

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯，有些不理解，他拿起电文看了起来，想知道布拉干萨公爵为什么要为这个破地方，联系英国。

　　“嗯，原来是这样。

　　布拉干萨公爵的椰枣不够用了，卡塔尔和巴林椰枣产量有限，除了想像我们英国购买椰枣，他还想拿下奥斯曼土耳其在波斯湾西岸的阿拉伯飞地哈萨地区。

　　不过，公爵阁下不想武力夺取这个地区，想花钱，但是又不想多花，所以请我们英国出面，说项一下。”

　　哈桑地区，位于卡塔尔和英国保护国科威特之间一块狭长的地区。

　　1891年，英国为了控制波斯湾，就拿下了波斯湾尽头的科威特，但是不重要的边边角角哈桑地区，就根本没看上，所以一直是奥斯曼土耳其的飞地。

　　奥斯曼土耳其对这个贫瘠飞地，也不在乎。

　　这个地方沙子特别多，还生活着一堆什叶，整个地区拿的出手的也就是波斯珍珠和椰枣。

　　英国佬都看不上，奥斯曼土耳其也看不上这个地方，管理力量都谈不上多大，只是维持在地图上存在就行。

　　珍珠和椰枣，又不是什么珍贵玩意儿，波斯湾烂大街的货，尤其是椰枣，中东几乎各个地区都有。

　　“这个小事，我们完全可以帮一下。

　　米勒，让我们的驻奥斯曼外交大臣与弗朗西斯科联系，请他以低廉的价格帮助布拉干萨公爵从奥斯曼手上拿下这块地区。”

　　一块荒地而已，除了生产中东地区很普遍的椰枣，还有一些能值钱的珍珠，其他的根本没有价值。

　　哈萨地区，既不出在波斯湾头部，也不在波斯湾尾部，是被封锁在里面，战略价值都没有。

　　以这块地区，换取布拉干萨公爵的情份，那真是太划算了。

　　布拉干萨公爵弗朗西斯科，在葡萄牙国内是个重要的是力量，儿子唐宁.佩德罗又是巴西国王，最近正在远离德国，对英国这个协约国老大来说，是一个值得拉拢的对象。

　　“是的，首相大人。”

　　米勒收到了首相的赫伯特·亨利·阿斯奎斯回复，但并没有走，而是谈起了椰枣。

　　“首相大人，弗朗西斯科公爵，最近正在扩张商业，椰枣是卢森堡茶馆重要的甜品原料，现在他们对椰枣需求很大。

　　这一次，公爵想要拿下哈桑地区，就是为了要一块够稳定的，区域大的椰枣产地，以弥补他们狭小的椰枣产地卡塔尔和巴林。

　　我们英国在中东，拥有阿曼，特鲁西尔阿曼，南也门三个保护地，还对波斯王国拥有很大的控制权。

　　这些地方椰枣产量惊人，我们与公爵阁下合作，是否要让些利？”

　　作为首相的秘书，米勒与首相关系非常好，也是首相的重要心腹，当然有权利为首相提点意见。

　　“可以让利，反正这些椰枣地方多的是。

　　椰枣这个东西，只是布拉干萨王室经营的卢森堡茶馆的一个甜品而己，又不是什么重要的东西，对于我们英国其实也没有什么太大的价值。天籁小说网

　　米勒，这个水果其实不怎么样，也就那些嗜甜者爱吃，我尝过它，不怎么样。

　　我怀疑这个东西，不做成甜点的话，卖出去根本没有多少，如果有价值，这个水果早就在我们英国流行了。”

　　“是的，首相大人，这个东西确实甜过头了。”

　　米勒也尝过这个东西，如果不是配合着面点做成甜点，他根本就吃不下。

　　做成甜点后的它，他夫人和女儿是挺喜欢吃的，她们经常与一些闺蜜去卢森堡茶馆点这个甜品的餐。

　　“首相大人，要不要让奥斯曼土耳其也低价提供椰枣，就当这次购买土地的附加条件。”

　　米勒说这句话的时候，神情非常自然，根本就没想到奥斯曼土耳其有反对的意见。

　　奥斯曼帝国早就是昨日黄花，连巴尔干半岛上的小国都打不过，欧洲领土都快丢光了。

　　以前称呼欧洲人称呼奥斯曼为欧洲病夫，现在欧洲人更多称它为西亚病夫。

　　英国，法国，德国，俄国面对奥斯曼帝国是碾压性的。

　　奥匈帝国也经常胖揍奥斯曼帝国，现在面对衰落的奥斯曼，更是手拿把捏。

　　意大利，最近也盯上了奥斯曼，他们看上了奥斯曼土耳其在北非的两块飞地。

　　不过意大利，在经过了埃塞俄比亚战争的失败教训后，他们谨慎了很多，一直在小心再小心，只是保持着稳定的渗透，等待着时机。

　　可是意大利的那点小心思，是个欧洲强国都能看出来，奥斯曼土耳其面对这种情况，也没有什么太大的方法，一直在装死。

　　英国不是意大利，这种小事，根本就不用在乎奥斯曼土耳其的意见，英国大使就能解决。

　　英国大使，只要在苏丹表个态，把意思传达了，奥斯曼土耳其很难反对。

　　如果奥斯曼土耳其敢有意见，大使先生稍微发点怒，奥斯曼保证诚惶诚恐的服软。

　　这一次，布拉干萨公爵也不是不给钱，要是换成英国，英国不仅要地，还要向奥斯曼土耳其要钱。

　　“米勒，我学你当秘书，就是因为你细心。”

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯，对自己的秘书还是非常满意的，经常能提出有益的意见。

　　“可以，把这一条加入购买案中。

　　嗯，受到你的启发，我们可以再进一步，利用英国的影响力，直接把中东北非地区的椰枣商业垄断权，交给布拉干萨公爵弗朗西斯科阁下，我想会赢得他更大的友谊。”

　　“哦，我的首相大人，这个想法棒极了，可以这么做。

　　一个椰枣的垄断权，对卢森堡茶馆非常有帮助，卢森堡茶馆是布拉干萨王室重要的产业。

　　我们对公爵阁下的诚挚帮助，我想他能领会到。”

　　“哈哈，米勒，你还是那么的有趣，总是那么善于夸人，我能想到也是有你的提醒的。”

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯，笑着对自己的老伙计打趣。

　　“不过情况，确实如你所说。

　　弗朗西斯科公爵和佩德罗三世国王，对于我们英国的善意，回馈的相当及时。

　　现在，他们与威廉三世关系很不好，我相信在努努力，他们关系早晚会破产。终有一天，巴西和葡萄牙会彻底站到我们协约国一边。

　　威廉二世那个白痴皇帝，根本不懂什么叫外交，就这样还一直在努力找盟友。

　　除了同盟国，他能找到一个有用的国家当盟友，那我承认我是笨蛋，他是一个天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十六章阿拉伯半岛免费阅读。https://www.23sk.com 