    李南出来，打开了店铺，卖了一些东西之后，就开始考虑蛟龙精血的事情了。

    首先，最好的办法就是找屠龙家族那群人，基本每一个都是具备蛟龙血脉的，找他们要一滴就行。

    不过当然还有最好的选择，那就是林素素或者龙翎儿，两人的真龙血脉，效果最好。

    就是怕对她们有点伤！

    毕竟一滴精血，得很长时间才能恢复。

    想着想着，店铺就来人了！

    本来以为是客人，抬头一看，竟然是林素素。

    这个时候的林素素，身上的气息十分内敛，如果不主动释放，基本发现不了她是什么修为，除非是金丹修士照面，境界上的碾压，才能发现，她是个筑基修士。

    “本命法器弄好了？”

    李南问道。

    “嗯，跟里面的器灵聊了一会，老公……我好像知道你的很多秘密哦……”

    “什么秘密？”

    广元知道的那些消息，李南根本就不在乎。

    “你……经常把它放到储物袋里面，干什么去了？”

    李南：“……”

    还能干啥？要么就是跟女人一起，要么就是在长生珠里面。

    “它现在还能看见外面的情况不？”

    李南问了一句。

    好家伙，要是现在还能看见，那自己跟林素素一起睡的时候，细节岂不是都得被广元看到？

    最重要的就是细节部分啊！

    “不可以了啊，我把它收起来了，我用法力蕴养法器的时候，他是处于沉睡状态的，只有战斗的时候才会苏醒。”

    “那个……龙女法身不算战斗状态吧？”

    林素素：“……”

    李南这个家伙，到底在想什么啊！

    “我说的是拿出法器战斗的时候，不拿本命法器战斗，它就不会苏醒！”

    “哦哦，那就行，来来来，想死你了！”

    李南赶紧把店铺的门一关，拉着林素素就去了密室里面。

    当林素素再次变身成为龙女的时候，她愣了。

    苏醒之后，她一直都不知道，自己的血脉出现了变化。

    “老公，怎么会这样！”

    “别说话，以后再跟你解释……”

    “唔……”

    ……

    一个多时辰后，两人抱在一起，开启了聊天模式。

    李南：“你身上的变化，主要是因为你的血脉出现了问题。”

    林素素：“什么问题？我这段时间一直没发现啊！”

    李南：“你的血脉被提升了！”

    林素素：“不可能，明明还是六寸，我能感应的出来！”

    李南：“不是这方面的提升，而是从本质上的提升，比如从蛟龙变成真龙这种。”

    林素素：“那更不可能了，真龙血脉已经是龙族的最强血脉了！”

    李南：“总会有些例外的，总之就是这样，你现在的血脉，叫做紫金真龙血脉，具体比真龙血脉强大多少，我也不清楚，反正肯定是厉害就对了！”

    毕竟林素素这个血脉降临之后，让长生珠升格的家伙，李南觉得肯定比之前的要强大。

    之前的真龙血脉，顶多被称为金龙，现在可是紫金！

    真龙血脉顶多也就达到九阶的程度，紫金真龙血脉达到什么程度，还真说不好。

    林素素：“可是现在有点不好看！”

    以前的金色多好看，现在变成了紫色，林素素觉得自己皮肤好黑。

    “好看，怎么会不好看，这样更有感觉！”

    李南赶忙说道。

    其实变身之后，林素素身上的气势更加强大了，有点像是李南以前看过的玉修罗，那种地狱里面出来的强者，浑身笼罩在黑暗中，手里拿着镰刀，一镰刀出去，没有人能活着。

    再加上林素素这绝美的容颜跟性感的身材……

    那种充满力量的野性，每次都能让李南产生征服的念头。

    哪怕这个身体，他已经征服了无数次。

    这么多年的经历，他对美女早就有一定程度上的免疫了，比如刘小婉那种，怎么也能算得上是万里挑一的吧，可根本产生不了征服的感觉。

    “真的？”

    林素素最在乎的还是李南的感觉。

    “当然了！对了，有件事跟你商量一下，你看我刚刚给你那么多好东西，找你借一滴精血，不过分吧？我刚刚可是给了不止一滴！”

    李南捏着林素素的腰说道。

    林素素：“……”

    对李南说的话，她相当无语，不过无语之后，立马就手指一点，取了一滴精血递给了李南。

    她原本的精血是金黄色的，此时却变成了紫色。

    她也不知道是好还是坏，但她相信李南。

    “这就给了？也不跟我讨价还价？”

    李南问道。

    “你想要什么，我都给你啊，哪里至于讨价还价。”

    “果然，没白疼你！”

    在林素素脸上亲了一口。

    “你要精血干什么？需要我帮忙吗？”

    “帮忙也可以啊，等会我要炼一个法器，你帮我把精血融化进去吧。”

    “好！”

    两人又休息了一会，主要是让林素素稍微恢复了一丢丢，毕竟刚刚拿出一滴精血，对她还是有些影响的。

    随后，李南就拿出了万年血珊瑚，开始用自己的真火慢慢融化。

    与此同时，他也开始准备各种法禁，不断的往万年血珊瑚上面打去。

    慢慢的，一个拳头大小的小鼎形状就出来了，根据李南的指示，林素素立马把一滴融化的精血融入了进去。

    一瞬间，小鼎深处，仿佛传来了龙吟之声。

    不过仅仅片刻就消失了，原本充满血色的小鼎，顿时就变成了紫色，最后关头各种颜色交错，李南用自己的真火，足足煅烧了六个时辰，然后把自己的一滴精血打上去，形成了最后一道法禁，一件二阶上品的本命法器，就成了！

    看起来能握在手掌，不过随着李南注入法力，瞬间小鼎就变大，三尺有余！

    其实还能更大，只是没必要！

    李南的这件本命法器，要是让别人知道了，恐怕会大骂败家！

    六阶血珊瑚，还有不知道品阶的紫金真龙精血，就为了区区一件二阶上品的本命法器？

    还要不要脸了！

    当李南把握在掌心的赤玉龙鼎直接收入到体内的时候，一瞬间，就跟这个东西建立上了心神联系。

    甚至有种血脉相连的感觉！

    然后，他长出了一口气。

    比自己想象的要简单一些，中途没出现什么问题。

    不过这件本命法器是没办法用来战斗了。

    林素素看见李南打入自己的精血之后，就知道他是要炼制本命法器了，那个时候处于关键时刻，她没敢出声打断。

    但是现在已经好了，她就说道：“你用一个炼丹炉当本命法器？”

    “对啊，炼丹炉不好吗？将来想要啥丹药，我都给你们准备好！”

    “可是……”

    林素素觉得，李南这样牺牲未免太大了点。

    “没事，放心吧，将来你可要保护好我啊！”

    “我……一定！”

    ……

    本来林素素过来，是想要跟李南商量一些事的，不过见证了李南把一个炼丹炉当做本命法器之后，她就放弃了。

    而李南在送走了她之后，第一时间就开始尝试用新的炼丹炉来炼制四阶丹药。

    赤玉龙鼎刚刚拿出来的时候，表面呈现出暗金色，随着用真火加热，变得越来越透明，然后表面仿佛有一条紫色的真龙在不停的游走一般。

    拿出早就准备好的灵药，按照丹方配比，一点点的放进去。

    原本炼化起来十分困难的四阶灵药，进入赤玉龙鼎之后，效率提升了不少。

    李南觉得，这样的话，自己六个时辰就能炼制两炉了。

    随着时间一点点过去，李南的法力才消耗不到四分之一，距离成丹，很快了！

    突然间，一道若有若无的龙吟出现，赤玉龙鼎的口子，突然间喷出了几颗丹药。

    李南顿时掐出一道法诀，把几颗丹药拿在了手里。

    成功了！

    仅仅第一次尝试，就成丹三颗，两成多的成功率！

    也就是说，他现在已经是一个合格的炼丹宗师了！

    整个九州大陆，合格的炼丹宗师，不会超过一百个，跟金丹修士一样罕见！

    当然，能炼制五阶丹药的炼丹宗师，整个九州大陆不超过三个！

    李南现在自然也差得远。

    才仅仅是学会了炼制还真丹而已！

    不过总算是迈出了第一步，这一点还是值得开心的。

    就这样，三天之后，他就把还真丹的成功率提升到了五成，然后再也提升不上去了。

    与此同时，店铺来了一个久违的客人。

    王雨桐过来了，这次没有带任何东西，不过隐约能感觉到，她的神识增强了许多，几乎达到了紫府中期。

    “带洞天丹的种子来了？”

    李南马上说道。

    “你想的倒美，哪有那么快，我这次过来，是想问问，你这里有没有四阶的还真丹，如果有的话，我买两颗，最近有任务要出门一趟！”

    “看来这次的任务不简单啊！”

    还真丹是给紫府修士快速恢复法力的，平时根本没用。

    可一旦有需要的时候，就说明情况十分紧急。

    “算是吧，不过我手里灵玉不多了，你要给我便宜一点！”

    王雨桐确实是穷了，最近半年多，除了把三颗望月果炼化，还花费很大的代价购买了一颗洞天丹，加上那么多的凤眼葵，她的实力提升了不少。

    可也把她的储物袋几乎给掏空了。

    但这次任务，虽然很危险，可她不得不去，对她很重要。

    “行啊，给你算两千灵玉一颗吧！”

    “你怎么不去抢！”

    王雨桐很生气，市场价也就才两千灵玉，李南竟然……

    两千一颗，她手里的灵玉，顶多只能买三颗，根本就不够！

