
　　阿拉巴斯坦，一个位于伟大航路前半段的强大国家，甚至可以说是这个世界极少数的大国之一。

　　不仅国土面积巨大，而且人口众多，贸易和农业都相当发达，甚至负担得起高达六十万的常备军队。

　　对比起那些全国上下都不一定有十万人口的岛屿小国，它简直就是一个不折不扣的超级巨无霸。

　　再加上娜菲鲁塔利家族原本还是八百年前创造世界政府的二十个家族之一，虽然后来拒绝迁入圣地成为天龙人，可是其影响力绝对不容低估。

　　正因为如此，一直以来阿拉巴斯坦有充足的力量维护自身利益，哪怕是在波涛汹涌的大海贼时代中，依旧可以维持一种国泰民安的奇迹。

　　但随着沙鳄鱼克洛克达尔到来之后，原本美好的生活就被打破了。

　　在他的密谋下，整个国家爆发了长达三年的干旱，并且偷偷散布谣言把黑锅扣在寇布拉的脑袋上，从而强行制造王室与平民之间的矛盾。

　　随着干旱越来越严重、矛盾越来越激化，在内陆地区甚至爆发了大规模的起义。

　　与此同时，老沙则趁机给自己立起了英雄的人设，不断消灭趁洗劫阿拉巴斯坦海岸线的海贼，让民众崇拜乃至依赖自己。

　　如果把他所有的行为全部整合到一起，怎么看都是要篡夺这个国家。

　　可有意思的是，克洛克达尔要的并不是阿拉巴斯坦这个国家，只想要王宫地下深处埋藏的历史正文，以及历史正文中所记载的古代兵器——冥王。

　　……

　　雨宴，整个王国最大、最豪华的赌场，更是沙鳄鱼的老巢。

　　此时此刻，这位拥有自然系——沙沙果实的男人，正独自一人坐在办公室内抽着雪茄，两只眼睛直勾勾盯着地上那条体型巨大无比的鳄鱼。

　　至于旁边那位衣着清凉、风情万种的恶魔之子——妮可·罗宾则完全被忽略了。

　　因为在这个世界，凡是有梦想、有野心的男人，往往都贯彻着一个理念，那就是女人只会影响我拔剑的速度。

　　足足过了一分钟，老沙才从鼻孔里吐出两道白色的烟雾，头也不回的问：“最近巴洛克工作社那边没出什么问题吧？”

　　“一切计划进行的都十分顺利。不出意外的话，再有半年的功夫，我们就可以动手了。”罗宾面带微笑的回答道。

　　当然，她的微笑仅仅只是一种伪装，一种像保护自己的手段。

　　毕竟年幼时就被悬赏接近八千万贝利的她，要是没点脑子恐怕早就被卖掉了，根本活不到现在。

　　“很好！继续跟进！我要在明年中旬之前拿到想要的东西。”克洛克达尔直截了当的给出最后期限。

　　一想到传说中古代兵器冥王那毁天灭地的强大力量，他内心就会燃烧起一团名为野心的火焰。

　　罗宾轻轻点了点头：“明白！我会督促Mr.2尽快完成任务。”

　　话音刚路！

　　一名赌场的经理突然砰地一声推开门从外面闯进来，气喘吁吁地大喊道：“老……老板！不好了！外面来了一个家伙，已经在我们的赌场里赢了超过两亿贝利。”

　　“什么？！”老沙听到这句话，瞬间就从椅子上站了起来。

　　要知道两亿贝利虽然在新世界只能算是零花钱，但在伟大航路前半段已经是一笔不小的数字了。

　　尤其他还要花费巨资来供养一大票巴洛克工作社的手下。

　　“整个人是谁？”罗宾摸着下巴饶有兴致的问。

　　“不知道！他应该是第一次来我们的赌场，而且在玩转盘的时候，一口气压中了三十次，从概率上来说这是绝对不可能的事情。对方肯定是用了某种我们无法察觉到的作弊手段。”经理摸着脸上与额头上的汗水小心翼翼解释道。

　　从那双充满恐惧的眼神中不难看出，他非常怕自家老板直接用恶魔果实的能力把自己变成一具干尸。

　　“走！让我们去看看究竟是谁那么大的胆子，居然敢在我的地盘上闹事。”

　　老沙阴沉着脸径直走出办公室，沿着走廊来到赌场的大厅。

　　刚一推开门，他就看到在其中一张转盘的桌子上，密密麻麻围满了赌客。

　　很显然，这些家伙并不仅仅只是在围观，而是直接跟着一起下注。

　　每赢一次，在场所有人都会疯狂高呼“赌神”的称呼，气氛简直热烈到了极点。

　　而那个负责转动轮盘的赌场女性工作人员，整个人已经如同从水里捞出来的一样，浑身上下的衣服全部被汗水浸透，甚至就连贴身的衣物都能看得一清二楚。天籁小说网

　　她的眼神是如此空洞，双手更是不受控制的剧烈颤抖，精神和意志显然早已崩溃。

　　与此同时，刚刚赢得“赌神”称号的艾伦也察觉到了沙鳄鱼的出现，抿起嘴角直接将手头超过五亿贝利的筹码都推到最高赔率的格子上，然后做了个请的手势：“开始吧！”

　　轰！！！！！！

　　现场所有跟着一起下注的赌客都爆发出了难以置信的惊呼。

　　因为如果这一注赢了，那么这家赌场估计整个都要赔进去，简直就是在打七武海克洛克达尔的脸。

　　尽管他们内心十分想要跟着下注，但最终都因为恐惧和害怕选择了退缩。

　　钱虽然好，可也要有命花才行。

　　“等等！你走开，让我来。”

　　老沙似乎察觉到了什么，直接将那名女性员工推开，自己站到了转盘前面。

　　不过他并没有急着转动轮盘，而是盯着艾伦的眼睛质问道：“你究竟是谁？”

　　“我？我只是一个旅行者，路过这里所以走进来玩玩。怎么，你害怕到不敢转动轮盘了吗？”艾伦似笑非笑的反问，同时用眼角的余光打量着一旁的罗宾。

　　向来喜欢读书、看报、搜集消息的罗宾，瞬间认出了艾伦那张极具标志性的面孔，心脏开始不受控制的狂跳。

　　但不知为何，她并没有提醒自己的现任老板，仅仅是低下头站在原地保持安静。

　　相比之下，老沙则咧开嘴用嚣张无比的态度狂笑道：“哈哈哈哈！我？不敢？小子！你以为我是谁！我可是七武海克洛克达尔！既然你喜欢赌博，那就让我们再加上一个筹码，赌命如何？”

　　“好啊！你还在等什么，快点开始吧。”艾伦不耐烦的催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十五章 女人只会影响我拔剑的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 