    “穗子？”

    李太微才想起这事儿来，上回陆家二公子发了哮症那晚，她倒真是应下陆萧给他编个穗子的。

    可后来府里事情多，二房那里又接连出了不少状况，这事儿还真就被她忘在脑后了……

    “一个穗子，还能赖了你不成？过几日就给你……”

    “这鲛珠我不能收，咱俩八字儿没一撇的事儿, 你胡添什么乱……”

    陆萧睇了她一眼，语气硬邦邦道：

    “我爹方才去陛下跟前求旨赐婚了……你这什么意思？想反悔？”

    李太微顿时露了惊色：

    “陆侯他……我父亲可还没答应呢……”

    陆萧拢在袖中的指尖紧了紧，别过脸道：

    “皇后这意思还不明显？我还能再等？”

    李太微看着陆萧阴晴不定的脸色，有些咋舌，细细想了一瞬，与他正色道：

    “这事儿咱们可提前说好啊！若是能成……日后咱们还如前世对半瓜分朝堂……禁军归我，金吾卫归你！还有……你那庄子归我！”

    陆萧扭头瞪她一眼：

    “你这什么意思？莫不是要与老子做假夫妻？”

    李太微听他这话，立时烧得耳朵都红了：

    “你……你这不要脸的老色胚！”

    “你不是口口声声说没瞧上我么？咱们凑一对儿不就是为了日后争权方便？你还敢存了旁的心思……”

    “那我……那我还不如这就去收了皇后的镯子……”

    李太微红着脸一跺脚, 转身就走。

    陆萧忙身形一晃挡在她跟前，一双凤眸满是无奈：

    “我那日……我那日不是还没与你说完就叫谷雨那个混账打断了……”

    “成成……眼下都听你的！”

    李太微抬眸，面上红晕未消，目光穿过陆萧肩头，远远瞧见两道身影走来，忙伸手推了一把与自己离的过近的陆萧。

    软甲之下，少年绷直的身形坚实硬挺，李太微的手如被灼了一下，忙藏进袖口。

    陆萧听到身后动静，稍稍偏过头，眼底掩不住的笑意。

    “三姐姐……你们这是做什么？”

    李瑶上前，望着背对自己而立的陆萧，眼神带了几分挑衅与试探。

    李太微顿时有些羞恼，面色沉了几分，直截了当的回道：

    “四妹妹不是叫祖母禁足了么？眼下怎有空来春园？账本都看明白了？”

    李瑶被她这话当面一激，脸色顿时白了几分。

    陆萧转过身来，扫了一眼李瑶，又看向李太微, 似是察觉出什么, 朝李瑶略一颔首，唤了一声四姑娘。

    陆萧不仅是昌平侯世子，眼下更有官阶在身，按理说应是李瑶先行礼的。

    李瑶回了神，忙朝陆萧屈膝行礼，又神色戚戚的与李太微道：

    “是……是我父亲崴了脚，我来请田妈妈开了地窖，想取些冰给他敷用……方才经过前厅，见姐姐在，这才……”

    “都是我的不是……我不该打搅了姐姐与陆世子……”

    李太微盯着李瑶楚楚可怜的表情，越发觉得与白氏那张伪善的脸生的极像！

    “李瑶……”

    李太微声线冰冷，听不出起伏，

    “我幼时与你玩不到一处……你兴许还不大了解我这个人……”

    李瑶闻声抬眸，不解的看向李太微。

    “我这个人心狠手辣，倒是不大在乎旁人性命……”

    “你这样儿的……若不是与我沾亲带故，我不会容你好端端的站在我跟前回话……”

    李瑶目光陡然一凛，嗫嚅道：

    “三姐姐……你……”

    李太微弯了嘴角：

    “所以……趁早收起你这些小心思……你这道行尚浅，与你母亲比起来……可差得远了！”

    “这话我只与你说这一回！若再惹着我……不妨想一想你母亲的下场……”

    李瑶浑身颤起来，死死盯着李太微, 眼眶微红，又深深看了一眼神色平静的陆萧，良久才福了一福，道了一声：

    “李瑶……受教了……”

    言罢，带着丫头转身退了出去。

    陆萧看了一眼李瑶脚步慌乱的背影，侧身与李太微道：

    “你这个四妹妹倒真是个不识好歹的……”

    李太微轻轻摇了摇头：

    “是有些可惜，前世……我原以为她能是个好的……”

    陆萧见她叫李瑶扰了心境，便换了话题，压低了声音道：

    “你的书信我收到了，黎文修那里……你怎么想？此人可会真与西凉有关？”

    李太微回神，眉头就蹙了起来。

    “这人来路不明，眼下竟又无端牵扯西凉……若再不出手，唯恐酿成大患……”

    陆萧闻声一顿：

    “这事儿……你可要再与李相说一声？”

    李太微颔首：

    “今晚我定与他提一嘴，若他执意不信……只能你先动手！”

    陆萧点了点头：

    “你若得了准信儿，我便亲自去办！”

    “过几日便是初九，金吾卫选拔……你可会过来？”

    李太微微怔：

    “金吾卫选拔……我去做什么？”

    陆萧眸中满是得意：

    “前世你未曾得见小爷一举夺魁，这回还能错过？”

    李太微白了他一眼：

    “你这一大把年纪，竟还有脸与些个毛头小子争名，也不嫌寒碜！”

    陆萧闻言也不恼，仍笑道：

    “那日京城贵女皆数会来，听闻以往尚有相中魁首，直接使诈设计拉为夫婿的……你若不来，我怕未必能全身而退……”

    李太微颇为嫌弃的看他一眼：

    “你这就纯属多虑了！就凭你在京中这名声……她们就是闭上眼也不敢冲你下手！”

    陆萧眼底含笑，也不与她置气。

    李太微又问了几句惊蛰身子的话，见天色不早，陆萧不便久留，李太微叫人送他出府，待回过神来，才发觉手中沉甸甸的……

    这鲛珠……

    李太微有些为难，方才倒是忘记还他了……

    陆侯就是入宫求旨，陛下那里只怕也未必能痛快答应。

    “郡主！”

    大福寻了过来，将李太微拉到软椅上坐下，谨慎道：

    “郡主，奴婢方才打听到了……玉嬷嬷身旁的小宫女说，长平公主怕是中了邪，这才病下了……”

    李太微抚在扶手上的指尖一颤：

    “你说长平中邪？”

    大福重重的点了头：

    “听宫女说，长平公主前儿夜里撞见了不干净的东西……”

