    “开封为中原重镇，南北咽喉，开封不守无河南，河南不保是无中原，中原不保则河北之咽喉断，而天下就危矣，因此坚守开封至关重要，陕西可以弃，但开封绝不可弃！”吴甡声音决然。

    在吴牲心中，开封一城的份量胜过陕西一省，陕西就是偏远的西北，就算失去了也不碍大明的根本，但失了开封，不但中原不保，山西河北连同京畿就危险了。

     所以开封必须守，五月的朱仙镇之战必须胜。

    历史上，明军在朱仙镇并非没有胜机，但督师丁启睿和保定总督杨文岳统御无方，各部总兵畏敌不前，最终导致朱仙镇大败。这一世要想改变，丁启睿和杨文岳肯定是不能用的，所以朱慈烺谋划着要亲自领兵。有了国政四策和抚军京营的前例，身为太子的朱慈烺亲到前线，也并非不可能。

    和吴牲的谈话坚定了朱慈烺的决心。

    朱仙镇之战，他一定要亲往。

     “先生以为，跋扈如左良玉者，朝中有谁可以节制？”朱慈烺问。

    吴牲皱眉：“满朝文武，也就侯恂了，但侯恂现在诏狱中……”

    “侯恂没用的，左良玉不会听侯恂的。”

     “那就……”吴甡摇头，忽然明白了朱慈烺的意思，目光惊异的看着朱慈烺：“殿下，你该不是想要……”

    “是的。”

    朱慈烺点头，脸色坚毅：“如果流贼再围开封，我必向父皇请命，亲自督军前往开封。”

    “殿下不可！”

    吴甡着急的跳了起来：“兵凶战危，殿下乃我皇明储君，岂可轻易犯险？”

    果然，连吴甡都反对，更不用说朝中的那些顽固了。

    “我意已决，先生你不必劝说，满朝文武，除我之外，再无人能节制左良玉。来日在朝堂之上，还望先生多多支持。”朱慈烺表情坚定，声音铿锵有力，透着浓浓自信。

    吴甡从朱慈烺眼中不但看到了自信，也看到了狂热，连带着自己身上的血液也沸腾起来。他站起来，深深一礼，颤声道：“既如此，臣必当相随！”

     “此事要成，并不容易，不知先生有什么建议？”朱慈烺问。

    吴甡略一思索：“倒也不难，开封如果危急，可请一人上书请皇上御驾亲征，朝臣必然反对，到时臣提出折中，请殿下代天出征……”

     朱慈烺笑了：“先生妙计。东林人对我有所误会，还望侍郎跟他们多多解释。”未来在朝堂上反对朱慈烺领军的，一定还是以东林人为主，因此朱慈烺要提前打预防针，希望吴牲能为他化解一些。

    “臣必竭尽全力！”

     不知不觉已经和吴牲谈了一个多小时，和吴牲分手时，朱慈烺心情愉快，吴牲的见识比他想象的还要好，给了他很多的启发，以吴甡之才绝对可以做“股肱之臣”。

    历史上每一个成大事的人都少不了智谋之士的相助，即便朱慈烺知道历史的最终走向，也知道即将要发生的某些事情，但如何掌握每个事件的承替，并做出有效的补救和反击，扔需要有智谋之士为他策划，不然他仍旧无法改变天下大势。

     而吴甡就是这么一个智谋之士。

    “殿下……”

    刚离开潇湘居，正要上马，田守信轻步上前，小声的说了一句。

    朱慈烺笑一下：“富川楼离这里多远？”

    “就在对面街上。”田守信回。

    “那我们就去瞅瞅。”

    田守信苦笑：“恐怕不行殿下，你一进去，他们就认出你了。”

     朱慈烺笑：“简单，我们从后面进就可以了，多花点钱，选一个他们看不到我，但我能看到他们的地方。”

     太子爷这个要求还真是有点难办，田守信急急去办了。朱慈烺慢悠悠的向富川楼走，二十个便衣锦衣卫前后左右的护卫着他。从潇湘居到富川楼，正经过一条宽阔的青石街道，两侧店铺林立，布幔木牌鳞次栉比，街上行人熙熙攘攘，南腔北调的叫卖声不绝，涉身其中，感觉像是回到了前世的批发市场，朱慈烺心情舒畅，每到稍大的店铺，他都会站住脚步，饶有兴趣的看上几眼。

    穿过街道，对面居然有一家古玩店，朱慈烺心中一动，抬脚就走了过去。

    货架上摆满了精美的瓷器、金银饰物、各色玉器，墙上也挂了一些字画。

    古玩店的伙计是识货之人，一见朱慈烺气宇非凡，就知道不是常人，立刻围上来，行礼问好，殷勤的向朱慈烺介绍货架上的各式宝贝。如果是前世，看到眼前的这些宝贝，朱慈烺一定会双眼放光，但移转为皇太子之后，每日在宫中所用所看，无一件不是传世国宝，相比之下，眼前货架上的这些物件不过是普通的大路货而已。

    不过朱慈烺还是惊奇，因为这些物件的标价，让他吃惊不小。

    乖乖，一个普通的小和田玉，就标价500两，如果是宫中的那些大件，还不得卖个三五万两啊？

    父皇每日为粮饷发愁，却不知道他其实是坐在金山银山上。

    玉石，宋瓷，字画，在内库之中，应该有不少吧？

    朱慈烺的思想忍不住就飘远了。

    等到了富川楼，田守信和富川楼的老板已经在后门处等待了。富川楼的老板一脸惶恐，虽然不知道朱慈烺的具体身份，但却也能猜出朱慈烺非是一般人，因此一点都不敢怠慢。

    二十个便衣锦衣卫分成三组，前后中护卫，簇拥着朱慈烺上了上楼，其实朱慈烺很不喜欢这样的排场，不但碍手碍脚，而且极容易暴露身份，但田守信和锦衣卫们坚持如此，他也不好让他们太为难，只能勉强听从。

    富川楼既是酒肆也是茶楼，上下一共有三层，一楼酒肆，二楼茶坊，三楼是贵客的雅间，原本三楼的雅间有两桌客人，但都被田守信轰走了，朱慈烺上到三楼时，三楼静静的只有他们一桌客人。

    朱慈烺选了一张靠近栏杆的桌子坐下，从这里，正好可以看到二楼的一桌客人。

