    华少棠估计的不错，在大家共同努力下，十天后，最后一位患者也退热了。

    陈果儿替患者检查后，终于露出了微笑：“再休息两日，就能痊愈了。”

    听到这话，在场的御医和医生们都是长舒了一口气，连续奋战了将近二十天，终于大功告成。

    华少棠微然颔首，让人把病患转到康复区。

    “还有两天，不过大家可以松口气了，这两天就由我和韩岑轮班守值，你们都去休息，好好睡一觉。”

    话音未落，只听得扑通一声，陈果儿晕倒在地上。

    三天后，韩岑来看陈果儿：“阿茉，陈御医起来没？”

    阿茉见到韩岑眼睛就特别的亮，说话也特别的温柔：“醒来喝了小半碗米粥又睡下了，韩御医找陈御医有事吗？要不要我去叫醒她？”

    韩岑忙摆手：“别，别叫她，让她睡吧！”

    三天前，陈果儿累晕过去后就一直在睡，跟狗熊冬眠似得，睡的那叫一个酣畅淋漓，也是，这阵子，的确是累翻了，他也是好好的补了两天觉才缓过来。

    阿茉还想着找个话题跟韩岑说说，韩岑却是抬腿走人，阿茉不免失望，韩岑就只知道关心陈果儿，哎！她要是有陈果儿一般厉害就好了。

    陈果儿是足足睡了三天三夜才把精力蓄上。

    “陈果儿，你总算睡醒了，要不是看你脉象稳定，我还真急了呢！”曲如澜笑道：“快来喝点红米粥，补气养血的。”

    陈果儿睡饱了，闻着米粥的香味，这才觉得饥肠辘辘，这几天都没怎么吃东西。

    “还是你最了解我，知道我现在最需要什么。”陈果儿笑嘻嘻地爬起来喝粥。

    “你别往我脸上贴金，这红米是韩岑弄来的，一直熬着，华副院使还拿了上好的燕窝来，明天给你炖。”

    陈果儿抿嘴笑道：“我吃不来那么精贵的东西，不如炖了大家吃吧！”

    人家都送来了，总不能浪费掉。

    不一会儿，陈果儿就把一碗粥喝了个见底，曲如澜道：“要不要再帮你盛一碗来，锅里还有呐！”

    陈果儿摸摸肚子：“不用了，晚上不宜多吃。”

    “对了，宫外现在是什么情形？”陈果儿这才想起问这事。

    “已经控制住了，正在好转中。”曲如澜答道。

    “还有，你爹来过一趟，说是房子已经造好了，现在在赶制课桌椅，估摸着再有半个月就能完工，就只差先生了，村长他们说你门路广，想请你帮忙找个好一点的先生。”

    “真的？”陈果儿惊喜，村长他们动作可真快啊！这样的话，村里的娃很快就能念上书了。

    “嗯，先生的事，我会上心的，不止先生，还有书籍呐，孩子们念书不能没有书啊！”陈果儿开始琢磨请哪位先生好，这方面她不太了解，这个忙还得请景桓帮一帮，至于书籍，等先生定下来，问过先生，她再去买。

    不过，好像她手头上没多少余钱了，不知道够不够。

    “如澜，你现在手头上有闲钱吗？”

    曲如澜会意：“你那一百两黄金都捐了出去还不够？我手头上就只有二百两银票了，你要用得着就先拿去。”

    “二百两，这么多啊！够了够了，足够了，先借我，我会尽快还你的。”陈果儿也不跟她客气。

    曲如澜笑嗔道：“什么借不借的，干脆在捐助碑上也给我留个名得了。”

    上次去十里铺，那里的村民好淳朴，好热情，她也很想为他们做点事，就当捐助了。

