    “我当然知道卫悲回很难杀死，难道你以为我只是找了一个帮手吗？”

    “那你也太小看我魔后了，魔道十大势力之一的冥暗城城主已经跟的联手，他到时候会出手帮助我，偷袭卫悲回。”

    “只要卫悲回重创，大夏王朝这边一定能够拿下卫悲回。”

    魔后沉声的说道。

    如今两人谈话变得正常的起来。

    隐约之中，这魔后将自己谋划都告知左瞳。

    “冥暗城城主夜东饮。”

    听到魔后说到冥暗城。

    左瞳眉头微微一皱道：“这人做事心狠手辣，经常背信弃义，不讲信誉，跟他合作，你这是与虎谋皮。”

    “这个不怕，他中了我九死摧魂散，没有解药的话，他活不过八十一天，他只有帮我，才能活命。”

    魔后声音冰冷，带着一丝寒意。

    “夜东饮中了你的九死摧魂散。”

    闻言，左瞳神色一惊道：“看来你这次布局不小。”

    “既然你计划这么周全，为什么又通知我前来。”

    左瞳看着飘若云道。

    “你是我魔门除了魔主以外的第一高手，还是要以防万一，所以我才通知你前来。”

    魔后沉声说道。

    “要我做什么？我现在的实力，可不是卫悲回的对手。”

    左瞳沉声的说道。

    “不用你出手，我找你来的目的，是要你在最后关头，斩杀元朗。”

    “斩杀元朗？我一旦出手斩杀元朗！”

    “恐怕大夏王朝就会对付我魔门，你这么做的意图是什么？”

    “左护法，你这些年一直修炼，道玄观，先天玄气诀，你可以用这个身份出手。”

    魔后看着左瞳开口道。

    “没想到魔后大人竟然知晓我修炼先天玄气诀。”

    闻言那左瞳面色一变，沉声的说道。

    “我是魔门魔后，有些事情，虽然你做的隐蔽，但是我还是能够知晓的。”

    魔后轻声的说道。

    “到时候，我会对元朗出手。”

    左瞳看了一眼飘若云，身形一闪，跃出楼阁。

    在他离开之后。

    从楼阁暗处。

    走出一名样貌粗犷的老者，老者身上散发出一股狂傲之气。

    “魔后大人，就算左瞳不出手，我们也能拿下血河派，为什么还要他出手呢？”

    这老者沉声的说道。

    “金法王，左护法的实力，比我们想象的还要高，他出手也是一个保障。”

    “这几天隐匿起来，到时候跟随那些人，一起上山，在出手之前，一定不要泄露你的踪迹。”

    飘若云吩咐道。

    从飘若云的话中，可以知晓这老者是魔门四大法王之一的金名轮。

    “是，魔后大人！”

    那老者躬身退出房间。

    “接下来就是晚上见南宫城和元朗了，南宫小蝶这个人心细，要小心应付！”

    飘若云嘴中喃喃的说道。

    南宫小蝶虽然年纪很轻，但是却很聪明。

    这也是她为什么先前会派林若曦杀南宫小蝶的原因。

    她不想让对方看出任何的疑点。

    “今晚南宫小蝶或许应该会出现！”

    飘若云眉头一皱。

    这时候苏浩已经来到飘若云所居住的地方。

    他眼神微眯，想着怎么进入这院落之内。

    他在院落的四周查探，希望找到能够进入院落暗中通道。

    但是查探一番之后，却没有任何能够进入其中暗中通道。

    他沉思起来。

    这处别说大也不大，但是也不小。

    应该会有些用人之类。

    苏浩心中思虑，他想着利用佣人的身份进入宅院。

    但是观察了一天，苏浩都没有发现任何佣人出来。

    “我就在外面等，不相信等不到你们人出来。”

    苏浩化妆成乞丐。

    在别院外一处街道角落边蹲着。

    夜深。

    一股凉意席卷而来。

    苏浩没有用护身罡气，所以不自觉打了一股寒蝉。

    一个喷嚏随之喷出。

    在他打喷嚏的时候，突然苏浩神色一变。

    因为他精神感知下，有一道气息离开别院，朝着一处而去。

    苏浩赶忙跟了上去。

    一路上疾驰。

    那一道身影来到一处常年没有人居住庙宇之中。

    苏浩身形一跃，隐蔽在庙宇的一处，看向庙宇内的情形。

    此时，庙宇之内。

    除了刚刚出现那道气息，还有三人。

    这三人一人身上气息平和，一人身上则是带着一股杀伐之意。

    最后一人，苏浩还真认识，就是前一段时间传出来的南宫小蝶。

    当然认识仅限于画像。

    在见到这三人后，那黑衣人露出真容。

    正是缥缈峰主飘若尘。

    “果然如此，她来这里绝对不是为了找林若曦，而是跟人来接头的，”

    “只是另外两人是谁呢？”

    苏浩心中暗道，他开始屏住呼吸，这庙宇内的几人的实力都不简单。

    可能一不小心，就会被察觉。

    跟随其他两人而来的南宫小蝶，在见到飘若云的时候，神色微微一怔。

    她没想到这次二叔跟元都统见的人会是缥缈峰主。

    “怪不得二叔说见到谁都要惊讶，看来这次朝廷这边要对付就是卫悲回了。”

    南宫小蝶心中猜测，但是她认为自己的猜测是对。

    “飘峰主，血河派的后山的布局图带来没有？”

    那中年男子开口道。

    “南宫城，这是血河派后山布局图，但是我要的蔡相手令，你带来没有？”

    飘若云看着南宫城道。

    “蔡相手令我们已经带来！”

    南宫城从怀中掏出一个信封，直接递给飘若云。

    飘若云接过信封，查探了一番后。

    从怀中掏出一副地图，直接交给南宫城。

    “飘峰主，这次事件后，你就是血河派的掌门。”

    “我们先在这里恭贺！”

    南宫城轻声说道。

    在暗处潜伏的苏浩，此时也明白了飘若云的目的。

    就是除掉血合派卫悲回，自己当血河派掌教。

    这样的话血河派会逐渐被魔门侵蚀，成为魔门的一份子。

    苏浩的心中微微有些惊讶。

    这魔后的手笔挺大，竟然想要拿下整个血河派。

    卫悲回可是修炼成了龙门神功，应该不是那么容易对付。

    我得到这些消息，怎么才能将利益最大化呢？

    苏浩心思转动，想着怎么赚一笔。

    在他心思转动的时候。

    他心中陡然想要在这个地方签到一次。

    出现几人都是高手，更何况这还是塞外破庙，肯定来往过不少武者或者高手。

    他或许能够签到好的东西。

    【宿主在破庙内签到，获得功法秘籍，龙象般若功，已经形成修炼卡，宿主可以点开使用。】

    “龙象般若功？竟然签到的是功法！”

    “还以为能够抽到跟三人有关系东西呢，看这三人也不像修炼龙象般若功的样子。”

    苏浩心中想到。

    再次侧耳仔细听他们后续的话。

