    

    翌日！

    大雪虽然停了，外面却更加的寒冷起来，都说下雪不冷，化雪冷，事实也确实如此。

    走在已经扫完积雪的街道上，街道上行人并不多，大多数商铺虽然已经开门了，只是，生意冷清，老板和店伙计基本都在打瞌睡，一切都还像往常一样的宁静！

    今天许一凡出门，带的人并不多，只有秋歌一人，本来吴钩是想跟着一起过去的，却被许一凡拒绝了。

    来到日月斋门口，许一凡抬头望去，发现日月斋和以往并没有什么不同，建筑还是那个建筑，建筑内的人，还是和以往一样，该做什么继续做着什么。

    进入日月斋之后，许一凡径直去往了五楼，一路上并没有人阻拦，对于许一凡，日月斋很多人都是很熟悉的，一路上去，还有不少人跟许一凡或者跟秋歌打招呼。

    来到五楼，秋歌留在了外面，许一凡单独进入了房间。

    房间还是那个房间，姬如雪一如既往的坐在窗边，身穿一身白衣，正在煮茶。

    不过，有所不同的是，这一次，房间内不再是姬如雪一个人，还多了一名老者，老者并没有坐在小榻上，而是躺在一把躺椅上。

    姬如雪看到许一凡进来之后，就笑着说道：“来的刚刚好，茶刚刚煮好，过来喝茶。”

    许一凡先是作揖行礼，轻声说道：“小子见过姬斋主。”

    “无需多礼，过来喝茶！”

    许一凡也没有扭捏作态，径直走了过去，跪坐在姬如雪对面，而姬如雪也递过来一杯刚刚煮好的茶水，许一凡接过之后，抿了一口，微微点头。

    茶水不错，无论是茶叶，还是泡茶的水，亦或者是泡茶的手艺，都是非常的不错。

    “感觉如何？”姬如雪问道。

    “甚好！”

    “呵呵！”

    姬如雪笑了笑，没有说什么。

    许一凡抿了一口茶之后，直接放下茶杯，开门见山的问道：“不知道姬斋主今日叫小子前来，何为何事？”

    姬如雪闻言，抬起头，看了一眼许一凡，然后继续品茶，其一边品茶，一边悠悠的说道：“现如今，海洲已经在我们的掌控之中，不知道公子打算如何？”

    虽然许一凡早就知道了这个消息，但是，此时听到姬如雪如此说，他还是不由得倒吸一口凉气。

    “斋主何以教我？”许一凡微微拱手道。

    姬如雪闻言一愣，放下茶杯，看着许一凡，而许一凡也看着她，两个人对视良久，最终，还是姬如雪放下茶杯，缓缓开口道：“日月斋如何？”

    “能够把情报生意做到这个地步，世间少有，小子十分佩服。”

    “那日月斋对公子如何？”

    “小子初来乍到，就承蒙贵斋协助，小子甚是感激。”

    “那公子何不加入我们日月斋？”

    姬如雪笑吟吟的看着许一凡。

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，然后看着姬如雪，说道：“姬斋主，我们是生意上的朋友，讲究一个礼尚往来，小子只是一个小小的商人而已，只想过一个安安稳稳的富家生活，贵宝斋所做的事情，都是大事儿，小子恐怕帮不上什么忙。”

    姬如雪眯起了眼睛，看了许一凡一眼，重新端起茶杯，抿了一口，然后淡淡的说道：“公子在想想，不急着回答。”

    说完之后，姬如雪又说道：“喝茶。”

    许一凡闻言，也就不再多言，端起茶杯，开始品茶，而眼角余光，时不时的看向那名须发皆白的老者，从他进入房间开始，这个老人就坐在那里，闭着眼睛，如果不是看到其胸口还微微起伏不定，许一凡还以为对方已经死了呢。

    不过，许一凡不是那种没有见过市面的人，他知道，这个房间内，真正的话事人，不是眼前这个姬如雪，而是那个始终没有什么动静的老者。

    姬如雪在抿了一口茶之后，就放下茶杯，开口道：“既然公子称自己为商人，那我们就在商言商。”

    不等许一凡说什么，姬如雪就继续说道：“我们日月斋对公子名下的东西很感兴趣，我们可以合作一二。”

    “呵呵！”

    许一凡也放下茶杯，笑了起来。

    “公子这是何意？”

    “斋主正是贵人多忘事，之前，小子从贵宝斋拿走了不少东西，用于百货楼的发展，而当时，我记得给了斋主股份的，百货楼也算是贵宝斋的股东之一，想要什么，你们尽管拿好了。”许一凡笑着说道。

    姬如雪再次眯起了她那双狭长的眸子，看了许一凡好一会儿，她突然说道：“公子能否跟我说说东兴工厂的事情。”

    “东兴工厂？”

    许一凡闻言，先是一愣，随即心中了然。

    “都是一些上不了台面的小作坊而已，怎么，斋主对此也感兴趣？”

    姬如雪点点头，说道：“确实好奇，听说公子制造了几台机器，用于军事，不知道公子可否能带我去见识一二啊？”

    许一凡不说话了，他就那么看着姬如雪，而姬如雪脸上没有丝毫的异样，继续低头煮茶，似乎她只是说了一件小事儿，许一凡答不答应都无所谓的。

    然而，许一凡心中却清楚，对方这是开始提条件了，她对东兴工厂的东西十分的感兴趣，许一凡答应，自然一切好说，如果他拒绝了，那接下来会发生什么，他也不清楚，但是，肯定不是什么好的结果。

    “都是一些小玩意儿，斋主日理万机的，还在乎这些东西？”许一凡继续装傻。

    在没有弄清楚姬如雪到底想要做什么之前，他不会轻易答应的，相对于东海城的那些产业，东兴工厂的东西就要重要很多了，不管是百货楼也好，还是正在准备筹建的四季楼也罢，亦或者那些工坊，这些东西都是为了赚钱而建造的东西，送出去就送出去了，可是，东兴工厂的东西不一样，东兴工厂有很多东西，是不应该出现的，至少不能被一般人掌握的东西。

    许一凡并没有谋反的打算，他又不想当皇帝，当然了，就算他想，也轮不上他，既然如此，他为何要做这种出力不讨好的事情呢？

    见许一凡接二连三的拒绝了自己的提议，姬如雪没有再继续说下去了，而是再次转移了话题。

    “公子可知日月斋的身份？”

    “还望斋主告知一二。”

    姬如雪深深地看了一眼许一凡，然后问道：“公子可知方士？”

    “不知。”

    “当真不知？”

    “还望斋主解惑。”

    说实话，对于各大修行体系，许一凡知道的都不多，对于这些修行者的了解，许一凡更多的还是从书籍上看到的，再结合以前的记忆，自我推断出来的。

    在许一凡看来，所谓的方士，应该就是巫相医卜之术，说白了就是跟给人看病的大夫差不多，不过，在中国古代，方士主要的工作还是给皇帝炼制和寻找长生不老药的人，但是，这里的方士是不是这样，许一凡不清楚，不太确定。

    “这个世界，除了俗人和各大王朝之外，还有七大修行体系，公知可知？”姬如雪问道。

    “七大修行体系？不是六种吗？”许一凡反问道。

    姬如雪点点头，又摇摇头，说道：“修行体系一共其中，其中为众人熟知的，就是佛儒道，其次就是巫蛊、祭祀还有我们方士了，至于最后一种......”

    姬如雪说到这，看向窗外，喃喃道：“最后一种就是武夫了。”

    听到姬如雪这么说，许一凡微微蹙眉，不过，并没有太过于意外，他在初来东海城的时候，就赶上了黑木崖大战，那是他第一次亲眼看到修行者和武夫之间的对决，不过，武夫败的很惨，当然了，也是那一次，他跟修行者有了第一次交手，正是跟濮石的那一战，当他差点杀死濮石之后，他并没有觉得修行者有什么特殊的地方，不过，这只是他自己的认为而已。

    武夫，给人的感觉就是粗鄙，也有一种烂大街的感觉，不管是在安民镇，还是在东海城，亦或者其他的地方，许一凡见到的武夫有很多，他们的战力确实不俗，但是，也仅仅是不俗而已，在面对普通的围攻的时候，他们还是会死。

    当然了，许一凡也曾经猜测过，武夫也是修行者之一，因为当初在跟唐青竹闲聊的时候，许一凡就有这样的猜测，不过，他遇到的修行者不多，没办法去证实这个猜测，姬如雪的话，恰好证明了他的猜测。

    “既然武夫也是修行者，为何......”

    不等许一凡说完，姬如雪就接话道：“你是想说，为何武夫常见，其他修行者不常见对吗？”

    许一凡点点头，确实如此。

    “这跟每个修行体系的修行方式有关，佛门讲究渡己，他们修的是自身，而道教追求的是无上天道，往往选择避世不出，儒家讲究规矩，也需要遵守规则，至于巫蛊和祭祀，他们一个是以毒入道，一个是信奉鬼神，总而言之，不管是哪种修行体系，他们追求的都是长生。”姬如雪说道。

    “长生？真的可以长生吗？”许一凡皱起眉头问道。

    “呵呵......”

    姬如雪笑了笑，说道：“理论上是可以的。”

    “哦？何以见得？”

    “佛门的佛祖，道教的道尊，儒家的儒圣，巫蛊的暗黑神，祭祀的长生天，还有我们方士的方神，都做到了这一点儿。”

    “哦？那他们还活着吗？”许一凡连忙问道。

    姬如雪表情怪异的看着许一凡，许一凡被的看的愣了愣，下意识的问道：“怎么了？”

    姬如雪摇摇头，说道：“佛祖、道尊、儒圣、暗黑神、长生天还有方神，他们都是各大修行体系的缔造者，从有修行体系开始，他们就一直存在，而你可知道，这六大修行体系有多少年了？”

    许一凡想了想，说道：“好像有数千年吧。”

    姬如雪点点头，又摇摇头，说道：“有上万年，甚至更加久远。”

    “这样啊。”许一凡点点头。

    在沉吟片刻之后，许一凡响起了刚才的那个问题，就问道：“那武夫呢？”

    “武夫不可长生。”一直未曾开口的老者，突然开口道。

    “嗯？什么意思？”许一凡下意识的问道。

    见老者开口了，姬如雪连忙站起身，恭声道：“师叔。”

    老者不是别人，正是方承运，他缓缓的从躺椅上站起身，摆摆手，示意已经站起身和准备起身的许一凡继续坐着，而他走到窗边，看向外面，缓缓地说道：“在七大修行体系当中，武夫杀力最大，其他修行者一旦被其近身，在境界相同的时候，武夫往往都技高一筹。”

    “那......”

    不等许一凡提问，方承运就摆摆手，示意听他继续说下去。

    “最早的武夫是很纯粹的，他们修的是自身，从来不借助外物，也无需借助外物，他们依仗的就是自身，自成天地，只是，人力有时穷，盛极必衰，这跟世俗王朝一个道理，武夫纵然杀力巨大，可是，他们却无法长寿，其寿命往往也只比普通人略长一些而已，而武夫也最喜欢与人交手，这种交手，不是所谓的点到即止，经常是分生死的，也正是因为如此，很多武夫，在决斗的时候，要么身死道消，要么重伤不愈，从而导致武夫越来越少，传承越来越少，很多修行法门，随着他们的殒命，从而消失了。”

    听完方承运的解释，许一凡顿时了然。

    确实，任何一个体系，讲究的就是传承，这跟豪阀世家是一个道理，一旦出现传承断裂，这对一个家族而言，无异于灭顶之灾，一代两代或许看不出什么，可是，出现断层的次数多了，丢失的东西多了，其实力自然衰弱的厉害。

    “七大修行体系，彼此之间是互不干扰的，武夫在万年前，是无比强盛的，只是，随着时间的流逝，很多武夫先后殒命，而其传承从此丢失，造就了现在了武夫的。”

    许一凡想了一会儿，问道：“我曾经听人说起过，现在的武夫境界划分，跟你们修行者的境界划分是不同的，可有此事？”

    方承运转过头，看了一眼许一凡，点点头，说道：“看来，公子对此有所涉略。”

    “只是好奇而已。”许一凡解释道。

    方承运也只是随口一说，并没有深究的打算，他继续说道：“公子所言不虚，目前武夫的境界划分，确实跟我们不同。”

    “现在武夫分为十二个等级，也有人说是十三个等级，分别是九品到一品，然后是小宗师、大宗师、宗师，还有传说当中的武神，其实，这个境界是他们自己划分的，如果按照我们的境界划分，修行体系分为十个大境界，二十八个小境界。”

    “何为十个大境界？何为二十八个小境界？”许一凡连忙问道。

    “问得好，就拿我们方士来说，我们的九品叫灵慧境界，分为前中后三个小境界，分别对应武夫的九品到七品，一个七品的武夫，相当于我们九品后期巅峰的实力，我们八品叫望气境界，同样分为前中后三个小境界，分别对应武夫的六品到四品，七品名曰风水境界，相当于武夫的三品到一品，六品境界叫炼金境界，相当于武夫的大小宗师境界，我这么说，你能明白吗？”

    方承运说完，看向许一凡。

    许一凡点点头，如此浅显的事情，他自然明白了。

    “那一品之后，是何境界？”许一凡又问道。

    “是超品，也是我们说的神。”

    “神？”

    许一凡下意识的皱了皱没有，似乎对这个称呼不太感冒。

    方承运看到许一凡这个小动作之后，微微挑了挑眉头，然后说道：“佛祖、道尊、儒生、暗黑神、长生天、方神，他们都是这个境界，他们是修行体系的缔造者，自然也就是神了。”

    “这样啊。”

    许一凡点点头，心中了然。

    修行者虽然体系不同，但是，境界划分都是类似的，分为九品到一品，一共九个大境界，第十个境界就是超品，也就是方承运所说的神，这九个大境界，每个境界又被分为前中后三个小境界，如此算下来，就是二十七个小境界，如果再加上最后一个超凡境界的话，那就是二十八个境界，而武夫现在的等级划分，就是按照小境界来划分的。

    之前，大宗师翁浩淼收许一凡为徒，许一凡虽然感到有些莫名其妙，但是，觉得还是很有面子的，但是，此刻听到方承运这么说，许一凡瞬间觉得不香了。

    所谓的大宗师，也就是相当于修行者的六品中期的境界而已，才六品而已，怎么能行？

    “不知...老...先生...”

    许一凡看着老者，却不知道该如何称呼他。

    老者看起来是个很好说话的人，他笑着说道：“老朽姓方，你可以称呼我方老。”

    “哦，方老，不知道您是何境界啊？”许一凡笑着问道。

    “嗯？”

    方承运微微一愣，随即，抚须而笑道：“怎么，你想拜我为师？”

    许一凡有些尴尬的笑了笑，嘴上却说道：“没有，我只是随口问问而已。”

    “我是五品后期境界，是阵师！”        

