    “你们是谁？为什么出现这里？”

    吕尘很认真的看着这三人，尤其是那个不阴不阳的年轻人，两个老人明显是以这个年轻人为首。

    年纪不大，一身贵气，身后还有两个老人做跟班，这样的人明摆着就不是普通人。

    “先自我介绍一下，在下林墨，来这里自然是因为受到了西凉剑派的邀请，前来赴约。”

    林墨拱手招呼了一下。

    其身后左侧的老人上前了一步，“在下孔宣，这是请帖，你们大长老让我来观礼，听说你们出现了一位极其少见的天才？”

    眼神不由自主的审视了一下吕尘。

    想起王浩之前提到的事情，吕尘笑了笑，“是有这么一回事，不过不是我，别这么看我！你们有请帖就好，没有请帖可是上不了山的，地上这几个就是想要闯山之人，被我当场斩杀！”

    看着王浩和吕尘两人身上一样的道服，林墨陷入了深深的怀疑。

    这难道不应该是内斗吗？

    信你个鬼！

    不过他也没有戳穿，这个事情和他没什么关系，“哦！原来是这样？不过你实力这么强，在这里当一个门房，是不是有点屈才了？有没有兴趣来我这里？我可以给你一个更大的平台，你的实力和天赋也能得到最大的体现！”

    林墨的这番话让身后的两人露出了颇为惊讶的表情。

    赤裸裸的挖墙脚！

    吕尘并没有答应，谁会相信只有一面之缘的人呢？

    更何况对方还是一个比他更弱的年轻人，这一看就是两伙人。

    自报家门的孔宣是一伙，另外一个老人和林墨是一伙人。

    一个连家门都不透露的人，吕尘可是不敢答应，八成是某个出来装逼历练的传人吧，跟了这种人死得快！

    “客气了，我就只是一个小小的门房而已，没有你说的那么厉害。”吕尘假笑了一下。

    林墨也是没有生气，摘下了腰间挂着的玉佩扔给吕尘，“我不勉强你，日后如果改变心意的话依然可以来找我。”

    身后的两个老人一下子都是震惊了，一个个都是不敢相信的表情。

    玉佩入手细腻而又略带灵气，这一看就是极其贵重的东西，所以吕尘理所当然的收了下来。

    看到吕尘收下，林墨很满意的点了点头，随即便是登山而上。

    看着离开的三人，吕尘笑着掂量了一下手中的玉佩，“白捡的为什么不要呢？家门都不说一句，我怎么找得到？这人可真是有点蠢！”

    等到人走光了，苏青才敢出现，然后就老老实实开始替吕尘“干活”！

    等到一切都处理完之后，苏青就对着吕尘摊开手。

    吕尘笑了笑，拿出了一根玉发簪，小心翼翼放在了苏青的手上，“好好收着，可别再丢了！你不是一直都想要一个空间戒指吗？这个戒指你拿去用吧！灵识炼化就行了，无需境界的要求，现在这个戒指有点丑，以后给你找一个好看一点的项链。”

    苏青十分欣喜的跳了起来，不仅找回了簪子，还得了一个戒指，这可是她一直都想要空间储物！

    看着苏青活蹦乱跳的模样，吕尘感到很欣慰。

    但谁能想到这么开心的小姑娘刚收拾了四具尸体？

    不过这样的事情未来肯定多的是，现在多培养一下也不是什么坏事！

    想通之后，吕尘便是满意的笑了起来。

    “我要去休息一下，这里你看着，今天估计会有很多人上山，没必要的话别拦着！我不出来你别进来！”

    吕尘吩咐了一句。

    苏青哦了好几声，一心扑在手上的新玩具，可没空搭理吕尘。

    吕尘回到房间便是盘膝而坐，将陨铁剑放在了膝上，随后便是深吸了一口气，意识进入了剑域。

    在吕尘进入的那一刻，那张熟悉的脸再次出现。

    “剑拿到了？”

    域灵的语气之中带着一丝诧异，因为才过了一天而已。

    “拿到了一柄地武，是我之前一直用的那柄剑，并不是天兵。”吕尘回道。

    这个回答让域灵感到了一丝小小的疑问，他不明白吕尘的意思，“所以你这是打算改注意了？想用这柄地武做剑核？”

    “这样可以吗？”吕尘对此也是有点不确定。

    “自然是可以，不过选择一柄地武作剑核，那么你的起点会比较低，相比于天兵，你会浪费更多的时间，当然我知道你这么做的原因，你想在短时间内提升你的实力，对吗？”域灵回道。

    吕尘的确是这么想的，如果只是和王孟比试，那么现在的实力已经够看了，但现在牵扯出了这么多事情，内外勾结，这个宗门实在是太让人失望了，他需要面对的人会更多，那么他只能选择退而求其次！

    “大概需要多花多少时间？”

    吕尘现在最担心的是这个问题，因为他只有三年而已。

    “估计半年吧，按照你的天赋和实力，你需要多吃数十把地武，等以后达到剑王境，你少说也得吃掉几把圣兵！当然也可能是半神兵！”

    域灵很诚恳的解释。

    赔钱货！

    吕尘听完便白眼狂翻，一柄地武的价格起码上百灵石，极品地武的价值可能会上千，天兵的价值从来就没有低于一千灵石，上万都有可能。

    至于圣兵？这种有价无市的东西，每一把都会引起极其的阵仗，像西凉剑派这种宗门根本就没有资格去触碰。

    至于更往上的半神兵？

    那就跟别说了！

    随便这么一算，三年时间里面他可能需要上百万的灵石，这还是初步估计的价值！

    一想到这个价值，吕尘就有种胆寒的感觉。

    “当然吸收地武也不是没有任何好处，首先吸收地武的难度要低一点，更容易成功，另外这柄剑和你很熟悉，更容易被你接纳，不太会出现反噬的情况，以你现在的实力，炼化吸收，那么突破到剑灵境是必然的结果，这应该是你最想知道的事情吧？”

    域灵轻声解释了一句。

    吕尘的目光瞬间就亮了起来，这是他想知道的结果，不过他仍是有点担忧，对于这个功法他有点小小的疑问，“这个功法真的这么厉害吗？”

    “境界是境界，功法是功法，剑因为好坏强弱分为地武，天兵，圣兵这类，功法也是同样的道理，剑核的品级越高，所展现出来的效果也就越厉害，剑气的强度，真元的悠长，身体的体魄，剑诀的威力都会越来越厉害，同时你本身也是一把剑，迟早会变成如同神兵一样的厉害！”

    域灵解释阐述了一番。

    “那如果...”

    “你的问题太多了！”域灵极不耐烦的驳斥了一句。

    吕尘只能选择闭上了嘴。

    “后果我已经给你解释清楚了，怎么选择是你自己的事情，我不干预！”域灵说完这句话之后，便是没了声音。

    吕尘一人坐在剑海中发起了呆，闭目沉思了起来。

    不知道过了多久，不知道经过了多少的思想斗争，吕尘终于决定了。

    “就它了！提升实力才是最重要的，至于之后的事情，那就之后再想办法解决，不然我这一次可能都没办法活着离开这里！”

    域灵没有任何的意见，“好！这是你自己选择的点，记住这个炼化之法，引剑入体，方能自成一柄剑！”

    吕尘的脑海中出现了一篇功法，立马露出了龇牙咧嘴的表情。

    “自杀式的功法？往自己的气府上捅？”

    要不是这是域灵给他的功法，他可能都有点怀疑这是在故意害他！

    “想要凝聚剑核，成为一柄剑，这是必然要做的事情，剑和人是不一样的存在，人类的气府太弱了，动不动就受损，所以搅碎气府，用剑核替代它是一个极其明智的方法，整个过程很简单，唯一的难点就是有点痛，撑住，同时运行炼化之法，炼化吸收这柄剑！”

    域灵轻描淡写的补充了一句。

    已经尝试过剑捅气府的痛楚，吕尘并不觉得这会是一个多么困难的事情，脸上的表情异常的自信，除了这个如同自杀一样的举动让他稍稍有点忌讳。

    “接下来就是你自己动手的事情，我可就帮不上忙了，是死是活就看你自己了！”

    域灵说完便是直接将吕尘赶出了剑域。

    重新睁眼的吕尘看了一眼膝上的陨铁剑，很是柔情的抚摸了一下，“老伙计！看来我们一辈子都要在一起了！”

    感慨之后的刹那，吕尘便是双手握剑，将剑尖指向了气府的位置，以一种果敢赴死的表情捅了进去。

    剑尖入体的刹那，便是一种极其熟悉的疼痛。

    开始发力，更近一寸。

    感受到冰冷的剑身在身体里面滑动割裂，更加剧烈的痛楚逐渐冲上脑门。

    吕尘的冷汗已经出现了，鲜血开始不停的流淌。

    剧痛无比！

    最后一次用力！

    陨铁剑瞬间穿过了气府，穿透了吕尘的身体。

    吕尘露出了一丝轻松的表情。

    但是下一刻，便是前所未有的剧痛，一阵又一阵的从身体上传了上来，径直冲击到了他的脑海之中！

    “啊！”

    一瞬间，吕尘的双眼直接瞪大，瞳孔紧缩再放大，五官扭曲成了一团。

    痛！

    痛不欲生！

    前所未有的剧痛！

    身体的每一寸皮肤都在不停的颤抖抽搐，就好像有无数的针在扎他一样。

    有时要昏过去了，但下一秒又是痛到惊醒。

    气府被完全搅碎，身体被贯穿，他甚至都能感受到身体中有什么东西在逐渐的流逝。

    可能是所谓的生命力吧！

    这时候要是没抗住，那他可能真的就要凉了吧？

    想到此，吕尘竟然还能笑出来？

    只不过这笑可比哭要更难看。

    忍住！

    必须忍住！

    吕尘强行将自己的心思稳定了下来，开始尝试凝练之法，同时将流逝的真元灵力聚拢了起来。

    只是这么一瞬，他就感觉好受了不少，就好像挂在身体上的这柄剑就是他身体的一部分。

    这样的错觉让他更加坚定了下来。

    剧痛逐渐超脱，表情逐渐缓和，呼吸逐渐平稳，意识逐渐平静...

    吕尘感到体内开始孕育出了一个东西，一个有灵的东西，正在缓慢的形成！

    ......

    自从吕尘开始动手，域灵的目光自始至终都没有离开他的身体。

    陨铁剑被炼化，剑核逐渐形成，这一幕都是在域灵的注视下完成了。

    看到吕尘成功的那一刻，域灵也是松了一大口气。

    整个剑域都散发出了极其愉悦的剑吟声，就好像是在恭贺吕尘的成功一样。

    为首的那十几道剑魂同样也是差不多的反应！

    “成功了？”

    “总算不是废物了！”　　

    “重见天日了？杀回去！杀回去！”

    “报仇！报仇！上苍！去你的上苍！”

    “全杀了！全杀了！”

    ......

    一声又一声的感慨和亢奋，让这些不知道是什么级别的剑魂开始激烈的暴动起来。

    一道道剑气震的整个剑域不停的波澜了起来，刹那间便是出现了很多道裂缝。

    “闭嘴！”

    域灵强有力的声音瞬间将这热闹的一幕给压制了下来，这些裂缝缓缓的恢复了起来。

    剑域重新恢复了宁静，就好像刚刚那一幕并没有发生一样。

    而就在这个时候，吕尘终于重新睁开了眼睛，一股前所未有的气息从他体内冲了出来，瞬间冲破了门房的屋顶，剑吟声在山间飘荡了起来。

