    露茜设想过很多和艾伦再见的场面，却没有想到，两人会凭一组格里佛提供的编码相见。露茜惊喜交集，看着屏幕里的艾伦久久无语。两人相视无言，或许在这种时候，他们已经不需要言语来表达自己的思念，因为所有的情感，在四目对望时，已经可以知道彼此的心意。

    足足过了近一分钟，露茜才道：“这是怎么回事，为什么格里佛大公给我的一组编码，会和你联系上？”

    “因为那组编码是我给格里佛的，我想黄金城上大概不准你和我光明正大的联系，所以只能用上这个办法了。”

    露茜道：“如果我看不明白这组编码的含义，那岂不白白错过了？”

    “那样我会亲自去艾达华星找你，谁也阻止不了。”艾伦眼中饱含热烈的情感，他道：“何况，以我们皇女殿下的头脑，又怎么会看不破这组编码的作用。”

    “这个马屁我喜欢。”露茜笑道，又问：“听说格里佛大公的军队已经失联一段时间了，你怎么会和格里佛在一起。”

    “说来话长。”艾伦简单地把事情说了遍，道：“放心吧，我会想办法让格里佛脱困。露茜，我们这样说话也不方便。我想见你一面，你有什么主意吗？”

    露茜想了想，道：“最近因为一些研究上的问题，我打算去一个偏远的星球。你能来吗？”

    “无论是哪里，我都会到的。”

    “那么我们在永夜星上见，那是一个在穆贝斯星域的星球，我给你坐标。”露茜把一组坐标告诉了艾伦。

    艾伦记下后，看着她道：“天知道我多么想立刻见到你，有不止那么一次，我想不顾一切地去艾达华星找你。”

    露茜点头：“我知道，但你不能这么做，至少暂时不可以。相信我，艾伦，我一定可以找到解开死结的方法。我们会在一起的！”

    “我当然相信你，我的公主。”艾伦道：“那就让我们在永夜星上见吧。”

    两人不舍地结束了通讯，虽然有些惆怅，可终于再见到艾伦，再听到他的声音，露茜心情大好。又想到不用多久就可以见到他，还有他那温暖的怀抱，露茜一颗心就热火了起来。她收拾了东西离开，嘴里还哼着小调，欢快地像个初堕爱河的姑娘。

    在她离开之后，一道身影从真理院出来。却是露茜的护卫安杰罗妮，刚才露茜和艾伦的通讯她已经尽收眼底，安杰罗妮神色复杂。犹豫了片刻后，似乎下定了某种决心，眼神立刻变得锐利起来。

    深夜，罗文侯爵回到自己的府邸。

    侯爵一脸疲态，自从永夜星雇凶刺杀露茜不成之后，奥法西斯雷霆一怒，派出大量人手追查此事。还好之前罗文手脚干净，没有留下明显把柄，所以这段时间尽管局势紧张，过得提心吊胆，倒没被人查出来。现在风声稍过，不过罗文知道事实上奥法西斯并没放弃这件事，只是外松内紧而已。他便愈发小心地行事，生怕露出了马腿。甚至派人去伪造一些假线索，好引开调查者的注意力。

    不过今天却非是为了永夜星一事劳心费力。

    罗文来到卧室，夫人亲自替他换过一身宽松的衣服，却见罗文并无睡意。独自倒了杯酒，站在窗前默然独饮。侯爵夫人走了过去，柔声问：“怎么了？”

    “艾达华星要大乱了。”罗文沉声道。

    侯爵夫人笑了起来：“怎么可能，有我们大帝在，谁敢犯境？”

    “当然有人敢，这个宇宙里，又不是只有我们大帝一位至尊。”

    侯爵夫人吓了跳：“你的意思是，另外那两位？”

    罗文这才凝重地点了下头：“你以为今天我们在胜利宫里足足呆了一天是为了什么，还不是因为格里佛公爵今天传回来的一个口讯。”

    “哦，大公和胜利宫重新联系上了？”

    “嗯，格里佛好像抢了一艘巴尔人的星舰，通过他们的通讯频道发来口讯。”罗文用手拍了拍脸：“据他所说，用不了多久，阿加雷斯那两位至尊就会联袂而至。格里佛的军队就是给魔影国给拦截了，目的当然是要我们首星防御空虚。”

    侯爵哼了声：“之前我和其它几位大臣就劝过陛下，不能再给地球那边加派援兵。陛下不听，这下好了，人家趁虚而入。陛下只能抽调星际防线那边的兵力，以及收缩我们加特星域的太空防线，避免被巴尔人一下子打跨。”

    “那怎么办？”侯爵夫人忧心忡忡，黄金城和平已久，艾达华星人早已忘记战火波及首星是什么滋味。如今听说阿加雷斯的两大至尊竟然要联手来攻，别说她一个女人，便是男人们也心中难安。

    罗文拍拍她的手道：“怕什么，天塌下来有陛下挡着。再不然，我可以安排你们先离开首星。不过照我说，巴尔人这个时候来袭也未必全是坏事。”

    侯爵夫人白了他一眼说：“你疯了还是傻了，难道这也有好处？”

    “当然有，至少被巴尔人这么一搅局，那我在永夜星干的事，陛下就没空再追查下去。等击退了巴尔人，那时候再去调查，又能查出什么来？”

    “你别说了。”侯爵夫人不安道：“我始终认为你不敢那么做，万一被陛下查出来，你怎么办？”

    “放心吧，没人会知道的。”

    话音方落，便有人轻咳了声说：“我看未必吧，侯爵大人。”

    声音陌生，且是女声，罗文脸色一变，喝道：“谁？”

    卧室门被推开，从外面走进来一道娇小的身影。看清来人时，罗文眯了眯眼：“你不是露茜殿下的侍卫？”

    “难道罗文侯爵认得我一个小小侍卫，真是难得。罗文侯爵记性这么好，那么应该不会忘记自己雇佣了铁勾佣兵团刺杀露茜殿下一事，更不会忘记，把铁勾佣兵团来口了吧？”从门外进来的正是安杰罗妮，她一脸笑容，人畜无害的模样，可说出来的话却句刺在罗文的心脏。

    卧室里当即掀起一片杀机。

    安杰罗妮笑了起来：“如果我是你，就不会这么做。罗文侯爵当然可以杀了我，不过要是我今晚没回去，那么铁勾佣兵团的哈娜明天早上就会出现在大帝面前。到时铁证如山，连我都替罗文侯爵可惜了，大好家业就这么一朝断送，还连带累了奥嘉莉殿下和您的妹妹，这样真的好吗？

    ”

    罗文气机一滞，沉声道：“你说铁勾佣兵团还有人活着？这不可能，我已经把他们的星舰毁了，怎么可能生还。”

    “你的确做得很周细，可惜啊侯爵大人。早在永夜星上，我特意留了哈娜一命，让她混在我们的星舰中返航。所以很遗憾，她并没在铁勾佣兵团的那艘船上。”安杰罗妮自己走到卧室里一张椅子坐下，微笑道：“现在，我们想咱们可以好好谈谈了吧。”

    罗文打了个手势，让夫人先行离开。然后坐到安杰罗妮另一边说：“你来的时候会否被人发现。”

    “放心吧，罗文侯爵，没人发现我的行踪。”

    罗文点头：“好，你要什么说吧。钱？珠宝？还是官爵？”

    安杰罗妮笑了起来：“这些我都不要，事实上这次来，我是想和你谈谈合作的事。”

    “合作？”罗文眯了眯眼：“我不知道咱们之间有什么好合作的？”

    “当然有。例如你要刺杀露茜殿下，那么眼下就会有第二个机会。虽然我不知道你是怎么想的，为何要跟那位殿下过不去，但是管她的，那不关我的事。”安杰罗妮沉声道：“那位殿下不日将再往永夜星一趟，这可是个好机会啊侯爵大人。”

    “露茜还要去永夜星？”

    “没错，她要去见一个人。而我，要那个人的命！”

    罗文也不笨，一听便懂。又想了想，失声道：“那个人该不会是叫艾伦的人类吧？”

    “宾果。”安杰罗妮打了个响指：“和聪明人说话真是不费力气，如你所料，露茜殿下去永夜星要见的便是那个艾伦。怎么样，大人。我助你刺杀露茜，你帮我干掉艾伦？”

    罗文犹豫了起来：“那可没那么简单，如果你稍微调查一下这个叫艾伦的男人，就知道他是什么人。”

    安杰罗妮笑了起来：“一个人类，同时，也是黄昏之子嘛。”

    罗文哼道：“既然你知道，那么应该也清楚。陛下曾经在天堂星上试图把他带回来，但最终无果。我听说陛下和他有一战，尽管他不可能赢得了陛下。可你想想，一个能够和至尊交手的人，你认为光凭你我的力量可以对付吗？”

    安杰罗妮耸肩道：“是差点，不过我也听说，陛下曾明令禁示露茜殿下和这个男人接触。如果陛下知道的话，侯爵认为会发生什么事？”

    罗文恍然道：“你的意思是，借陛下那边的力量来铲除艾伦？”

    “这应该行得通吧，我可听说那个艾伦现在和阿加雷斯有些不清不楚的关系。而巴尔人就快打过来，这个时候艾伦和露茜殿下见面，我不觉得陛下可以坐视不理。当然，他放过艾伦一次，未必不可以放过第二次，可总要在露茜殿下旁边安排足以保护她的人。这个时候，如果我们可以让那个人产生某种错觉，以至误会艾伦的话。到时我们甚至都不用亲自出手不是吗？”

    安杰罗妮拍了拍胸口：“至于露茜，我可以替你杀了她！”

