    “多亏有吴老出手！”

    吕尘很是感谢的说道，脸上表情极其的诚恳，大有一副人畜无害的姿态。

    一时间的生分便是让老吴不适应了起来，“别呀，刚刚老吴老吴叫的很急，现在怎么改成吴老了？还叫老吴！”

    这种强行扭转的状态让吕尘不太适应了起来，但也只能尴尬的笑了起来，“好好好！”

    不过这个聊天也就只能聊到这一步了，因为天上那个人回来了。

    同时还带来了一把极为巨大的剑气！

    由上而下直接对着他们轰了下来！

    老吴的表情略显严肃，直接一把将吕尘给推飞了出去。

    “好你那个老畜生，竟然敢如此不顾后果！当真是疯了！”

    这一剑下来，估计是要将这个地方全部都给轰塌了。

    这附近可是有着好几栋楼！

    老吴刚刚凝聚出去了一道罡气，还没有上前阻拦，半空突然出现了一个须发皆白的老妪。

    “放肆！谁给你的胆子竟然在这里撒野！”

    一柄黑色长剑从老妪手中飞了出去，直接化成了一道黑线，速度快的惊人，谁都没有看清楚是怎么一回事。

    就看到木战手中的剑气瞬间被贯穿，在空中炸裂了开来。

    而后这把剑便是从木战肩头贯穿了出去，径直划破了整个天空。

    “啊！”

    一声愤怒而又痛苦的吼声在半空中响了起来。

    “谁！是谁出手暗算我！”

    只不过这个声音并没有得到回应，老妪并没有理睬木战，径直出现在了吕尘面前。

    吕尘又惊又喜又怕的看着这个须发皆白，略带老相的老妪，不知道该怎么开口。

    “你叫吕尘？也姓吕？”

    老妪开口，脸上的表情略显冷淡。

    这个也说的吕尘有点懵，不过他还是点头了。

    老妪很满意的笑了笑，随后便是很认真的说道：“放心，你这条命凤栖楼保了！谁要是敢动你，我绝对不会放过你的！”

    说完手便是轻轻一张，那柄黑剑便是瞬间从天而降，悬浮在了吕尘的面前，然后他便是眼前一亮！

    “好剑！”

    这把剑和护着刑天尊的那把剑相比好了不止一筹。

    吕尘也算是阅剑无数了，立马就感受到了这把剑的不同寻常。

    “这是一把神兵！”

    域灵的声音异常的古怪，就好像是看到了不该看到的东西一样。

    “这是一把神兵？”

    吕尘的嗓门都拧巴了起来，惊得差点嘴巴都要合不上了。

    虽然他连道兵都已经见过了，但活生生的神兵和圣兵才更让他激动。

    吕尘那炙热的光芒顿时就让老妪诧异了一下，“你喜欢这把剑？”

    吕尘很期待的点头。

    “喜欢就行了，千万别摸，不然它会生气的！”

    老妪警告了一声。

    吕尘略显尴尬的抽了抽嘴角，并没有听到那个送字。

    这让他失望极了！

    “你是谁？我昨天怎么没有见过你？”吕尘小心翼翼的询问了一句。

    因为他昨天可没有察觉到这个人的存在，这人的实力绝对超过了一般剑皇。

    当然也可能是普通的剑皇，实力这么强是因为神兵的关系。

    老妪笑着解释道：“你以后可以叫我凌奶奶，我虽然是凤栖楼的人，不过我并不住在凤栖楼，所以你没见到我也很正常。”

    “哦！”

    吕尘恍然大悟的点了点头。

    怪不得！

    不过还没等吕尘继续多说什么，一个人便是从天空中降了下来。

    在看清老妪身边那把剑的时候，他顿时脸色狂变了起来，“神兵传人，你是凌家的人！你是凌珠！”

    凌珠冷笑了一声，“怎么？你觉得我凤栖楼无人？所以你就敢在这个地方撒野，你们苍云学院的命就这么金贵？”

    说完便是看向了躺在地上的刑天尊。

    木战的表情瞬间就惊恐了起来，连忙出现在了刑天尊的身侧。

    然后第一次流露出了退让的意思，“晚辈木战多有得罪，还请凌老赎罪！”

    被木战称之为凌老？

    吕尘又是惊得眉头狂抖，如果是这样的话，那面前这个凌珠的辈分得有多老？

    “不敢当！你都想毁了我凤栖楼，你这声凌老喊得我要折寿了！”凌珠的语气很不好。

    木战已经不知道该如何表达歉意了，下意识便是看向了吕尘手中的沧浪剑。

    “此事就此作罢，两个小孩子之间的比试，虽然拿了圣兵当赌注，输了就是输了，苍云学院的脸面还得保全！所以这把剑就归吕尘了！”

    木战说这话的时候，不知道心有多痛。

    但面前这人绝对是他得罪不起的人物，不说这人实力有多强吧，就说他手中这把神兵，这就是底气。

    整个苍云城，乃至是整个苍云界可能都只有这么一把神兵吧？

    即便是他们苍云学院也只有半神兵而已。

    想要拥有一把完好的神兵，实在是太难了。

    所以木战迫不得已屈服在了神兵的剑威之下。

    凌珠依旧在冷笑，“就这？就这么结束了？这本来就是小孩子之间的事情，但是你却插手了，你两次动手想要杀吕尘，这个事情不可能就这么算了！”

    木战的表情瞬间就难看到了极点。

    对方摆明了就是想要仗势欺人呀！

    木战的脸色一下子就绿了起来，极为不爽的反问道：“那你想要如何？”

    凌珠笑了笑，很淡定的说道：“很简单，打开你们的苍云秘境，让吕尘进去一趟！拿到什么东西都归他！”

    “这不可能！”

    木战直接拒绝了这个提议。

    “不可能？那就留下你的佩剑吧，或者留下一柄圣兵！此事就此作罢，你木战好歹也是苍云学院内院的长老，圣兵总还有一把吧？”

    凌珠吃准了对方会拒绝，所以早就想好了退让的程度。

    木战的眼神来回抖动，良久之后，他看了一眼躺在地上的刑天尊，心中猛然一恨。

    二话不说便是扔出了一把剑，随即便是背起刑天尊，快速离开了这里。

    “还真是一把圣兵！”

    吕尘惊得嘴巴都要合不拢了，今天这一切可真是让他大开眼界呀！

    同时还算是狠狠的打了苍云学院的脸，打的又爽又舒服，还让他们付出了极为惨痛的代价！

    同样的，也警告了所有想要打吕尘注意的那些人。

    手下败将在这里，想要打吕尘的主意先稍微掂量一下自己的实力！

    

