
　　在世界的各个领域中，有着一群以不同方式改变世界的人，而这些人无论走到哪里都是受欢迎的对象。

　　本来李和是主角，而此刻好像没有他什么事了，本来是他需要做的事情，此刻也不需要他做了。

　　吴淑屏苦笑道，“好像真是这样，第一个到访的是贝尔斯登的主席凯恩，本来是我准备去接机的，结果等我去的时候，已经被接走了。

　　第二个是郭糖王，也被直接接走的。

　　之后倒是省我不少功夫，一个都没有需要我去接。”

　　她是这场仪式的直接参与者，连她自己现在都不清楚客人长什么模样！

　　她都不知道李和会不会骂她太过无能！

　　李和倒是宽容的很，笑着道，“别得了便宜卖乖，这两天咱们该吃就吃，该喝就喝，不要管这些，主要就是后天晚上。”

　　沈道如提醒道，“还有后天中午的奠基仪式。”

　　“不用，估计轮不到我。”李和摆摆手道，“后天晚上我才有可能成为主角。”

　　这方面他很有自知之明。

　　“李先生，你说的是对的。”吴淑屏看到李和望向她，就直接给了肯定的回答，这场活动已经被人给接管了。

　　“我就说嘛。”李和穿上外套，然后手一挥道，“走吧，咱们去好好喝一顿。”

　　众人一起下楼去餐厅，一个电梯根本站不下这么多人，最后还是分批下去的。

　　“齐先生，贝那蒂先生的电话。”吃饭的这一会，齐华的手里电话一直就没停过。

　　“让他自己过来就是了，难道还指望我去找他？”李和径直吃自己的。

　　齐华道，“他说他脱不开身，走到哪里都有人跟着。”

　　“那就算了吧，等下次有时间再单独见面吧。”李和明显也不怎么乐意见这个老头子，那口蹩脚的英语，他也是受够了，两个人明显说不出什么东南西北。

　　见和不见，在他看来其实没有多大的区别。

　　齐华道，“伊万诺夫先生也来电话了。”

　　李和问，“也脱不开身？”

　　齐华点点头，“是的，同样有市委委派的陪同人员跟着。”

　　“那就别见了。”李和同伊万诺夫的关系并没有公开。

　　“还有江保健先生也来电话了。”

　　李和道，“我好像没让他回来吧？”

　　齐华道，“他没有回来，他说一个叫铁木耳的过来了。”

　　“哦，倒是会凑热闹。”李和同样没有让铁木耳过来，“电话里怎么说？”

　　“下午就到。”齐华并没有见过铁木耳，只是在资料上了解过一点，波罗的海船运主席，拥有世界上规模最大的破冰运输船船队，基本上已经垄断了北冰洋的石油和天然气运输。

　　潘松接话道，“小江早就和我招呼过了，我晚点去接下。”

　　此刻，他心里更是不是滋味了！

　　要是比于德华和沈道如这些人差，他也就认了，毕竟人家起步比他早！

　　可是比他曾经的小弟混的还要差，他就有点无奈了！

　　甚至铁木耳这货都比他有档次了！

　　难道就像兰世芳说的，这些人都是大学文凭？

　　李和道，“随便安排个人去接就行，不用惯着他，别惯出毛病，到时候没大没小了。”

　　他肯定了潘松的地位，要知道这铁木耳以前只是伊万诺夫的小弟，而伊万诺夫是潘松的保镖。

　　“说的对。”潘松深吸一口气，绝对拿出当年的气势出来。

　　兰世芳把一块大肉夹到碗底后，放下筷子，笑着道，“这小子要是不听话，我来抽，他不敢还手，以前我可没少教训他。”

　　铁木耳到达四海酒店的时候，已经是晚上，李和等人正在酒店的包厢里打牌，为了突出气势，每人面前都是放了一摞摞的现钞，上钱论沓，就差用尺子量了。

　　他被带进包厢的时候，众人正是玩的热火朝天，他尽管已经打了招呼，除了潘友林对他笑着点了点头，其他人只是瞟了一眼。

　　“过来，一起玩。”李和早就看到铁木耳了，只是输钱输的没心思搭理，这么一小会，他已经输掉百十万了。

　　不在乎钱，他在意的是输掉的气运。

　　“李先生，这个我不会玩。”铁木耳还是一如既往的恭敬。

　　他身后的翻译又紧跟着重复了一遍。

　　潘松道，“看来这文化还是不行啊，说个什么鬼玩意都听不懂。”

　　屋子里只有他和兰世芳不懂英语。

　　他说完，翻译又翻译给铁木耳听。

　　“潘大哥，我正在努力学习中文。”

　　铁木耳这话说完，所有人都跟着惊呆了，因为他说的就是中文。

　　“说的不赖。”潘松高兴地拍了拍他的肩膀，不过随即又摸摸他的大肚腩道，“你这都吃成了土肥圆啊？”

　　“谢谢夸奖。”铁木耳还是用中文回复。

　　众人随即哈哈大笑。

　　“不玩了。”最后一局，李和手里是单张9最大，把牌一扔，索性就不玩了。

　　兰世芳道，“要不我们去喝酒？”

　　李和道，“那就去喝酒，喝点酒睡觉也安稳，一觉到天亮，再好不过。”

　　“我这就下去安排。”陈大地转身要走。

　　“别啊，喝酒要选热闹的地方，你这里冷冷清清的，还是算了吧。”李和喊住他问，“你们这里有没有热闹一点的酒吧或者KTV什么的？”

　　“跟我走吧，我倒是常常出去喝酒。”吴淑屏面前赢了不少钱。

　　“那就走吧。”这里李和要是不说话，估计没有人能随意做决定。

　　包厢里出来的也就十来个人，可是一到门口，李和却发现，司机、秘书、保镖加在一起，居然浩浩荡荡的居然有四五十人！

　　这是要聚众斗殴啊？

　　“小玲，你就不用跟着了。”吴淑屏留下了自己的秘书，“有事打我电话。”

　　“阿龙，你也不用跟着了。”于德华也机警，把自己的保镖和秘书都留了下来。

　　“散了，散了...”

　　“咱们这么多人，还怕有什么人干不过嘛....”

　　“只开三辆车就可以了。”

　　各自开始赶人，最后留下来的只有张兵和另外两个保镖，同时兼职做司机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，970、省事了免费阅读。https://xs.23sk.com 