
    此时在这里好像一个小太阳一样。

    随即，顾乔乔欣喜若狂。

    她万万没有想到，这个玄龙盒还有这样的功效。

    顾乔乔拿起了红灵玉髓，放在自己的左手，随后又将自己的右手放在了秦以泽的右腿之上。

    这次，手指上的灵气源源不绝。

    就这样，在顾乔乔的心念之下，顾乔乔的手指在小心翼翼的，一点点的修复着被冻僵的腿。

    毕竟这样的情况不能一下子就将它解除冰冻状态。

    否则很容易出现其他的问题。

    就像是在北方呆的时间长的人都知道。

    如果在冬天的时候耳朵不小心冻伤了，这个时候是绝对不能用热水去解除冰冻的。

    这时候最好的办法就是用外面的清雪搓耳朵。

    顾乔乔此时此刻也同样如此。

    她的灵气在修复了伤口之后，就开始渐渐地变得有些冰寒。

    然后一点点的和秦以泽的双腿的气息融合在一起。

    四个小时之后，顾乔乔终于大功告成了！

    她手里握着红灵玉髓，瘫在了地上。

    片刻之后，顾乔乔将手里的红灵玉髓放在了玄龙盒里。

    不过没有盖上盒盖。

    这个时候，因为有手电筒，还有玄龙盒里的红灵玉髓，山洞竟然变得亮堂堂起来。

    顾乔乔在地上喘息了半天才回复过来。

    一歪头，她的脸又红了起来

    这个时候的秦以泽有些不忍直视。

    裤子半褪在膝盖处

    顾乔乔连忙翻身坐起，小心翼翼的将裤子给他穿好。

    然后又费了吃奶的力气，脸色涨红，满头大汗的又将他的腰带系好

    之后，顾乔乔这才坐在了秦以泽的旁边。

    顾乔乔嘴角带着笑意。

    低头看了看自己的手指。

    此时此刻的顾巧巧用一万分的诚意感谢老天对她的厚爱！

    她细细的感知着，再一次的确定，秦以泽没有什么问题了。

    伤口处顾乔乔没有过多的处理。

    所以那里看着还是很吓人，但是其实已经没有什么危险。

    这也不过是做给那些医生和护士看的。

    而且顾乔乔相信也没人会去想太多。

    此时此刻放在玄龙盒里的红灵玉髓，好像一个小太阳一样散发着光芒和温暖。

    顾乔乔本来想弄一堆火了。

    此时此刻已经不用了。

    而就在所有的事情做完之后，顾乔乔才发现她全身的力气似乎已经用空了。

    顾乔乔很想将信号弹点燃。

    但是她知道现在的她需要休息。

    顾乔乔想，她只休息一小时就好。

    因为实在是太累了。

    随后，顾乔乔就小心翼翼地侧躺在秦以泽的身旁

    闭上眼睛，很快陷入了昏睡之中。

    此时此刻已经是凌晨两点钟了。

    红灵玉髓依然尽职尽责的散发着温暖和光芒。

    这个温度在这样的夜晚，是没有野兽出没的。

    所以这里很安全。

    而身侧的秦以泽的呼吸也是越来越平稳。

    脸色已经从青白变得越来越正常了。

    外面的风依然呼啸而过。

    洞里的两个人，因为本能，依偎在了一起取暖。

    微曦的晨色下。

    山洞好似氤氲着岁月静好的气息。

    秦以泽醒了。
