    一国宰辅问出这样的话，对于绝大多数官员来说都是极大的压迫力。

    裴越亦不例外，毕竟他还没有修炼到百毒不侵的境界，尤其是能否说服洛庭事关他最关键的布局。

    冷静地思考片刻后，他诚恳地问道：“执政是想说，既然我手里有被人陷害的证据，却不将这些证据交给朝廷，反而任由事情发酵，似乎藏着不可告人的目的？”

    洛庭有些满意他的坦诚，毕竟跟聪明人说话是件轻松的事。

    早在去年夏天，他便开始关注裴越这个年轻人，原因是谷梁曾经在酒后对他说过，将来裴越必然会成为大梁军方不可或缺的大将。他与谷梁的交情几乎无人知道，说起来那还是二十多年前，他尚未出仕于家中苦读，谷梁还没有青云直上只是领了一个参将虚衔。两人相识以后，经常会在一起饮酒畅谈，所以他很相信谷梁的眼光。

    裴越之前，谷梁从未对一个年轻人给出那么高的评价，洛庭自然上了心，几番观察下来之后，他觉得此子的确拥有超出年龄的成熟。去年十月底的朝会开始前，他在宫前广场上对裴越抛出橄榄枝，原因便在于此。

    望着裴越年轻但沉稳的神态，洛庭平和地说道：“你既然敢来找我，心中应该没有太多的杂念。但我仍旧不太明白，你这般故意示弱，到底想让这件事激烈到何种程度？”

    裴越老实地答道：“怀璧其罪的道理我自然也懂，一个年纪轻轻没有军职的子爵握着蜂窝煤这个聚宝盘，旁人不觊觎才是怪事。大人，就算我将那些证据拿出来，解决眼前的麻烦，难道他们就会死心吗？不，他们只会变本加厉，除非我将生财之道交出去，又或者他们根本不敢对我起心思。”

    洛庭眼神猛然锐利。

    裴越这番话可谓胆大之极，隐隐透露出来的心志绝非普通年轻人能够拥有。

    毕竟这世间真正能够做到他所说后面一点的人，只有完全掌握权柄的君王。

    就连王平章这样的人都会动辄被弹劾，或者被同袍使绊子，其他人焉能做到顺心如意？旁的不说，当初监察御史柳真弹劾王平章，背后真的没人暗示或者影响？成安候路敏当时表面上替王平章开脱，实则是要将其拖进泥潭里，能够看出来的人并不少。

    开平帝知道、莫蒿礼知道、洛庭知道甚至连王平章自己也知道，但是路敏并不在意，他知道这些人都能看出来，又如何呢？王平章是挡在他前面的那个人，使绊子才会让开平帝放心，如果西府两位军机关系紧密宛如一体，开平帝还能睡得安稳？

    但此刻这个年轻人透露出来的深意，让洛庭稍稍有些警惕。

    裴越明白自己的话略微有些过界，所以继续说道：“大人，我只想解决这个麻烦，至少在我从军之后，不会时刻担心京中随时有人想谋夺我的产业。”

    洛庭并未就这个话题接下去，话锋一转问道：“你可知道眼前最大的麻烦是什么？”

    裴越点头道：“我知道，是圣意。”

    洛庭淡淡道：“圣意为何？”

    裴越面不改色地说道：“蜂窝煤的利益太大，陛下不愿继续由我控制。”

    洛庭忽地轻声一笑，饶有兴致地望着裴越道：“既然你知道，为何还要坚持？此事要解决十分简单，你将祥云商号的股子拿出一部分，随便寻个由头献给陛下，没有人敢继续对你使绊子，即便是七宝阁的幕后主人。”

    裴越正色道：“大人，这个问题我认真考虑过，但我没想过将股子献给陛下，而是有另外一种办法。”

    “说来听听。”

    “大梁疆域辽阔，百姓亿万，何止京都一地？我想将蜂窝煤的方子献给朝廷，然后用我的管理方式帮助朝廷将此物铺开到整个大梁境内。如此一来，朝廷能得到稳定又庞大的国库收入，陛下的名声在民间更加响亮。”

    洛庭微微动容。

    面前这个年轻人不过才十五岁，但是此等气魄实在罕见。

    回味着裴越说的话，洛庭不动声色地问道：“言下之意，京都的生意你不愿放手？”

    裴越点了点头。

    洛庭心中百感交集，试探到了此时，他已经大概明白裴越的想法。很显然这个年轻的子爵想要保住祥云商号的独立性，不让朝廷的人插手，作为代价他愿意舍弃其他地方的份额，将这笔极其庞大的收入拱手献给皇帝。

    良久之后，他颇为感慨地说道：“其实只要你老老实实地将这个法子告诉陛下，他应该不会为难你。”

    裴越摇摇头道：“大人，我不敢去赌这个应该。因为您去年的仗义执言，陛下不会再明面上直接将我在京都的产业收上去，但如果我自己提出的话，他肯定不会在意我的法子里面是否包括京都。毕竟大梁境内，京都才是第一等繁华之地。”

    洛庭微微皱眉道：“你是武勋，将来又要从军，前途得在战场上挣出来，为何执迷于这家商号？如果你将蜂窝煤的生意全部献给陛下，你可知道这是多大的功劳？便是封你一个三等侯爵也有可能。陛下从来不是小气的人，就算他会有所顾忌，我也不会坐视你竹篮打水一场空。”

    书房内忽然安静下来。

    “我自然相信大人的品格。”

    面对国朝宰辅，裴越依然能够守住心中的清明，缓缓说道：“大人，我本是定国庶子，却因为裴戎此人性情恶劣，生生忍受十三年备受凌虐的日子。出府之后，蜂窝煤是我倾注无数心血做起来的产业，不论是从哪个角度来想，我都不愿将它全盘舍弃。用一句俗气的话来说，我那些年苦怕了，不想再回到那种无力自保的境地中。”

    他微微停顿，迎着洛庭审视的目光，自嘲道：“请大人恕我不敬之罪，这世间绝大多数人都像草纸，出恭的时候需要，完事之后便会丢掉。我不想做一张草纸，所以我想保住自己的产业。”

    洛庭定定地看着他，忽然发出一阵快意的笑声。

    笑声停下后，他忽然问道：“你我之前仅有一面之缘，没有任何交情可言，今夜你在我面前如此坦诚，就不怕我反手将你卖了，让你变回那个一无所有的可怜人？”

    这便是他心中第二个疑惑。

    虽然自认这些年为官的操守没有丢过，但裴越终究只有十五岁，在自己面前毫无保留，究竟是出于莫名其妙的信任，还是少年人的单纯？

    看过裴越之前的所作所为，洛庭不相信是后者。

    裴越微微一笑道：“因为我知道大人是君子，君子之交贵乎诚，所以从未想过在大人面前隐瞒什么。”

    洛庭闻言哂笑道：“这话是谷梁告诉你的吧？但是你有没有想过，一个人在官场上摸爬滚打二十几年，见识过无数尔虞我诈勾心斗角，还能保持那份初心？君子在朝堂上可是稀罕物，甚至满朝诸公没有一个真正的君子。”

    他的目光愈发凝重起来，沉声道：“我自然也不是君子。”

    当他说出这句话后，裴越感觉到书房内的温度仿佛下降许多，明明才九月末，却已经有了冬天的感觉。

