 田洪在青竹帮，虽然不算顶层人物，但也是地地道道的高层了。

杜小可这位身份尊贵至极的大小姐，都能知道他田洪的身份，那么他田洪，怎么可能不认得杜小可是谁？

所以此刻……杜小可一出现，他就懵逼了。

不会吧！居然还真是大小姐？

大小姐为什么会突然出现在这儿啊？

在这田洪愣神的时候……杜小可拉着姜婉儿走了进来，扫了一眼，看了看地上那些横七竖八地倒着、甚至都因为地板面积不够而叠了好几层的打手们，又看了看那边的杨天，心中便也放下心来。

姜婉儿则是被吓得够呛，看着地上那一个个惨叫着的家伙，觉得很是害怕。

“大……大……大小姐……”田洪总算是回过神来了，一脸震惊地看着杜小可，道，“您……您怎么会在这儿啊？”

杜小可微微一笑，笑着走到了杨天的身旁，一下子抱住他的手臂，说道：“这个家伙……就是我的男朋友啊！我现在已经搬过来和他同居了，所以这里就是我的家啊！我出现在这里，不是理所当然的事情吗？”

杜小可这话一出，不只是田洪，门外那些田洪的小弟们，也全部被惊呆了！男朋友？

这个叫杨天的小子，居然真是大小姐的男朋友？

而且……他们甚至都同居了？

这……简直就是天方夜谭啊！田洪更是直接傻眼了，满脸不可置信，道：“大小姐……您……您不会是在开玩笑吧？

这小子……会是您的男朋友啊？”

杨天一听到这话，便笑了笑，看着杜小可，道：“你看，你们青竹帮的人，都看得出来，你配不上英俊帅气的我。”

杜小可听到这话，撇了撇小嘴，白了杨天一眼，道：“要点脸好不好，别人分明就是在说你配不上我！”

然后她转回头，看着田洪道：“我可没和你开玩笑。

我都已经在这儿住了好些天了。

你带着这么些弟兄，来找我男朋友的麻烦……是什么意思呢？

是谁的意思？

难不成……是我爸？”

田洪听到这话，脑袋上冷汗直冒，连忙摇了摇头，道：“不不不……这……这不是杜老大的意思……这……这是个误会……”“哦？

不是我老爸的意思？”

杜小可冷笑道，“如果不是我爸的意思……田洪，你胆子够大啊！我刚刚可是听到了，你要和我爸平起平坐，而且……就算是我来了，也救不了杨天……对吧？

你可真是厉害呢！”

田洪一听到这话，顿时浑身打了个哆嗦！祸从口出的道理他也不是不知道，可他是万万没想到大小姐会真得出现在这里啊！他本来就是随便放几句狠话，想告诉这小子——谁来了都救不了你。

但现在……这些话被杜小可听去，那就得出大事了！要是让杜老大知道……那这“平起平坐”一个词，就能让他死无葬身之地！更何况……后面一句话，还把这大小姐给得罪了……这简直就是找死啊！田洪心里一下子万分悔恨，哭丧着脸，求饶道：“对不起，大小姐，我错了，我真得错了！我是真不知道这小……哦不，这位杨先生会认识您啊！要是知道，就算借我个胆子我也不敢说这些骚话啊！大小姐，求求您放过我这一次吧，我保证以后再也不敢了……”杜小可翘着嘴角，眯着那双水灵灵、亮晶晶的眼眸，看着田洪，道：“放过你？

哪有这么容易啊……哦对了，你还没说，你为什么要对我男朋友动手呢。

这个问题，可很关键哦！”

田洪怔了怔，立马伸手一指不远处的黑狗，道：“就是他！是他和这位杨先生发生了矛盾，被教训了之后，才喊我来帮他……这，他毕竟也算我的小弟，我就带人过来了……可没想到，这位杨先生居然是大小姐您的男朋友啊……我是真不知道，大小姐您可一定要原谅我啊！”

黑狗已然彻底傻了。

田洪已然是他能接触到的、最高级别的青竹帮人员了。

在他看来，田洪出马，这小子就算有三头六臂，也绝对只有死路一条！可他怎么都没想到，会突然冒出来这么个杜大小姐，直接把田洪给治得服服帖帖的。

这下他真是一连懵逼，不知所措。

“这……这……”黑狗连解释都不知道该怎么解释。

其实也没必要解释，这件事的确就是因他而起。

杜小可看了一眼那边已经被打得如同死狗一般的黑狗，顿时便明白这肯定是杨天的杰作。

于是她轻笑着看着杨天，道：“好像就算我不来，你也能摆平这些人啊？”

杨天耸了耸肩，道：“大概……是这样吧。”

杜小可顿时觉得有点无趣，撇了撇小嘴道：“那这样岂不是显得我这个重量级的人物出场，很没有价值？

完全跑龙套了嘛……好气哦！”

杨天笑着摇了摇头，道：“不是啊，你成功地帮这几十上百号人免去了被我打残的命运……这简直都不是造七级浮屠了，这是造了七百级啊！”

杜小可听到这话，倒是被逗笑了，扑哧一声笑了出来，笑得很是好看，“你这样一说……好像也有道理啊。

毕竟这些人，也都算是我爸手下的人。”

她转回头来，看着田洪，道：“你的小弟，和我的男朋友发生了矛盾……现在，你知道该怎么办了吗？”

田洪浑身一个颤悠，连忙道：“知道知道，我知道该怎么办，大小姐您放心！”

随后田洪对着身旁的小弟们道：“给我把这黑狗和他手下的这些家伙都拖出去！全部再暴打一顿！然后……这黑狗居然敢惹大小姐的男朋友，直接灌水泥沉江！”

黑狗一听到要被暴打，心中已经够抓狂的了。

可再听到后面的话……他整个人都绝望了。

灌水泥沉江？

这是要他的命啊！黑狗连忙大声求饶道：“别啊！不要啊！我……我错了，我真得错了啊！不要杀我，我不想死啊！啊啊啊啊！”

 