
　　被林克鼓励一番后，陷入自我怀疑中的公主终于找回些许的自信心。

　　几人依然在古代研究所里等待。

　　期间老国王不时发来信息，告知当前海拉鲁的状况，除了海拉鲁城堡附近的地域，其他地区几乎都被怪物占领。

　　老国王手上的兵力只能维持海拉鲁城堡周边地区的安全，无暇顾及其他地方了。

　　与此同时，古代守护者的摧毁工作进行地很顺利。

　　目前挖掘出来的古代守护者都已经被摧毁。

　　按照林克的建议，摧毁守护者得到的材料并没有被扔掉，而是被老国王叫人收集起来，然后送到了洛贝利他们这里来。

　　林克知道，这些古代材料是可以做成古代套装的。

　　尤其是古代箭，对守护者简直是必杀之箭。

　　林克希望洛贝利能用这些古代材料，将古代套装制作出来。

　　不过在此之前，还是研究特拉扣比较重要。

　　很快，不少重要信息被普尔亚他们研究了出来。

　　普尔亚举着希卡之石对众人道：

　　“这个小家伙也是从未来穿越过来的，从这个希卡之石上的照片看，小家伙的穿越时间离我们此时并不遥远，就在灾厄加农苏醒的那个时间。”

　　“而且从照片上看，和林克描述的几乎一致。”

　　普尔亚说着，看了林克一眼。

　　顿了顿，她继续说道：“灾厄加农几乎可以确定了，就是从海拉鲁城堡下方苏醒过来的，从照片上的信息看，当时的海拉鲁城堡已经陷落，到处弥漫着战火。”

　　塞尔达她们看着希卡之石上的照片。

　　照片上几乎都是战火，从火光中依稀能看到照片的地点就是海拉鲁城堡。

　　英帕下意识问道：“我们该怎么办啊？”

　　众人看向林克。

　　不知不觉间，穿越而来的林克已经成了大家的主心骨。

　　林克微微沉吟，抬头看着众人道：“这场的关键还是四神兽，我们必须防止灾厄加农窃取四神兽的控制权。只要我们拥有四神兽，加上公主的女神力量，这场战争我们必将胜利！”

　　英帕道：“在上古的传说中，会有一名勇者和继承了女神力量的公主一起对抗灾厄加农，海拉鲁的历史也是一段这样的抗争史，林克，我们是不是忘了勇者？”

　　普尔亚道：“是啊，四神兽是关键，没有驱魔之力的勇者，我们也无法伤到灾厄加农吧？”

　　“me觉得we可以先去找驱魔勇者。”洛贝利也建议道。

　　林克笑，看向“林克”，道：“不用找了。”

　　在场的基本都是聪明人，一看林克这个表情，就明白了。

　　英帕惊讶，“难道……”

　　“勇者是林克！？”塞尔达惊呼道。

　　林克点头，“就是我。”

　　英帕挑挑眉，道：“那你的驱魔之剑呢？”

　　林克是从一百年后过来的，如果他真的是勇者，那么他就应该拥有驱魔之剑才对。

　　可是这么多天来，众人都没有见到林克拿出过驱魔之剑。

　　这也是大家都不知道林克竟然是传说中的勇者的原因。

　　但林克也不必在这种事上欺骗大家。

　　林克道：“那时候我身受重伤，公主将我送往复苏神庙，就把驱魔之剑送回了克洛格森林，我苏醒后，去往卓拉领地，就在那里穿越到了这里。”天籁小说网

　　众人恍然点头。

　　塞尔达想了想，道：“既然如此，我们就先去寻找四神兽的四位英杰，然后再去克洛格森林拿取驱魔之剑，如何？”

　　“好。”

　　众人自然没有意见。

　　当下大家也没有耽搁，直接从研究所离开，前往四神兽所处的四个地方。

　　特拉扣也跟着林克他们走。

　　研究所已经记录下特拉扣身体里蕴含的不少信息，这些信息足够研究所研究不少时间了。

　　普尔亚和洛贝利也因此没有跟来。

　　出发寻找其他四英杰，依旧是林克四人加一个小守护者的队伍。

　　他们要去的第一个地方，就是卓拉领地。

　　只是这段路程并没有想象中的那样顺利，在路上，林克他们遇到了依盖队的攻击。

　　那天，是一个天色暗淡的阴天。

　　一行人正走在大路上，突然，周身就响起了“哈哈哈”的笑声，伴随着一阵阵烟雾，一群穿着紧身衣服的依盖队爱笑男孩就出现了。

　　在一帮爱笑男孩中，还有一个高大威猛的依盖队队员。

　　此人身材雄壮高大，和一帮纤细的爱笑男孩完全不同。让人甚至怀疑他到底是不是依盖队的人。

　　实在是气质和这帮神经质的爱笑男孩不太一样。

　　“吾等受命，前来取尔等性命。”这个高大威猛的依盖队队员上前一步，看着林克等人声音冰冷地说道。

　　林克抽剑上前，“林克”则将塞尔达和英帕护在身后。

　　林克挽了个剑花，看向这帮依盖队，“你们这帮神经病，还真是难缠啊~”

　　看到两个林克，依盖队的人都有些惊讶，尤其是斯帕——高大威猛的依盖队队员，眼神讶异地看着两个林克，“唔，真是奇怪，竟然有两个长得一模一样的人，你们是双胞胎吗？”

　　林克嗤笑，“你们依盖队还会在意香蕉之外的事情？”

　　斯帕疑惑，“你这家伙好像对我们很了解啊。”

　　能不了解吗，这帮依盖队是游戏中除了八爪怪最烦的怪物之一了，当然，对于大佬来说，依盖队只是提供娱乐的罢了——论依盖队的一百种死法……

　　那是真的秀……

　　斯帕等人忽然感到一股凉气从脚底窜起来，让身子忍不住打了个冷战——他们感觉林克似乎在想什么非常不好的事情。

　　斯帕拔出了腰间的两柄长剑。

　　其余依盖队员也摆出了攻击的姿势。

　　“且纳命来吧。”斯帕磁性的声线响起，下一刻所有依盖队蜂拥而至，冲向林克他们。

　　“保护好公主和英帕。”

　　林克说着，身形似风，冲进了依盖队的阵型中。

　　“林克”点头。

　　二者作为同一人，其实不用说话，也是心有灵犀。当林克冲向依盖队的时候，“林克”就非常默契地将塞尔达和英帕护在身后。

　　剑光绰绰，狂风呼啸。

　　惨叫并起！

　　依盖队根本不是林克的对手，在林克时间和疾风剑术的两大杀招之下，几乎没有几个回合，这些依盖队就全部躺倒在地。

　　只有斯帕凭借着高超的剑术和惊人的反应，在林克的攻击下活了下来，但是斯帕此时也是深受重伤，身上着了几处剑伤，深可见骨，鲜血淌流，气喘吁吁。

　　林克正要乘胜追击，突然斯帕认出烟雾弹，啪的一声，烟雾升起，当林克施展疾风剑术吹散烟雾，斯帕已经逃之夭夭，不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第90章 爱笑男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 