    “这些符文和线路，应该是龙神巅峰时期刻画布置的，表面都被阵法遮挡着，我们想要破坏符文和线路，就必须先破阵。”

    叶修蹲在地上，抚摸着地面上的符文和线路，无比佩服龙神在阵道和符道上的造诣。

    “杰士邦兄弟，你有办法破开龙神布置的阵法吗？”气质大叔问道。

    叶修看向气质大叔等人，见众人都用期待的眼神看着他。

    唯独红莲！

    眼神里没有期待，只有紧张！

    似乎很担心他说出‘能破解龙神布置的阵法’这种话。

    难道红莲是龙神的人？

    叶修早就知道红莲隐藏实力，却无法判断出红莲属于哪方势力！

    神殿的人？

    龙神的人？

    还是山海界某个超品的手下？

    “我不懂阵法，自然破不了龙神布置的阵法。”

    叶修打算试探一下红莲，说道：

    “不过，我们可以分头行动，去劝说所有人和毒虫猛兽停止厮杀，没有杀戮，符文和线路就无法吸收血液和元神，逼龙神不得不改变计划，亲自出手杀戮，到时候我们就可以联手杀掉龙神了，在这个没有灵气的地方，杀掉龙神是不难的。”

    说完之后眼角余光留意着红莲的表情和眼神，见红莲嘴角扬起一抹嘲讽的弧度，很快就掩饰过去了，显然是觉得他这招很蠢。

    气质大叔说道：

    “杰士邦兄弟，几千万人啊，而且谁也不知道这个暗金色金属打造的地方有多大，就我们这么点人，猴年马月才能把龙神的阴谋告诉所有人？而且我们怎么劝说毒虫猛兽停止杀戮？语言不通啊！”

    这番话说到了红莲的心坎里，正因为如此，红莲才觉得叶修这招没有可行性，根本威胁不到龙神的计划。

    其他人也是这么想的！

    “中央平原有个叶城，叶城城主被黄泉用人书控制了，这件事只有我和黄泉知道，现在你们也知道了！”

    叶修笑着说道：

    “这个暗金色金属打造的地方，也有无数被黄泉暗中控制了的人，只要我们找到黄泉，或者找到被黄泉用人书控制的人，告诉他们龙神的阴谋！”

    “黄泉一定会命令叶城城主带领叶城1200多万人，撰写无数份传单，通过金色光柱传送阵，随机传送到这个暗金色金属打造的地方各处。”

    听完叶修的话，红莲的心一沉，在她看来，叶修这个办法可行性极高。

    而且她相信黄泉知道龙神的计划之后，一定会想尽一切办法阻止龙神，说不定黄泉能够想出更好的破坏龙神计划的方法，甚至是毁掉符文和线路。

    别人破不开龙神布置的阵法，黄泉就不一定了，毕竟黄泉创造了太多不可能的奇迹。

    想明白这些！

    红莲对叶修和气质大叔这些人，动了杀机！

    杀了这些人，就没有人知道叶城城主被黄泉控制了这个秘密了！

    “可是我们不知道黄泉在哪，不知道哪个人被黄泉控制了。”气质大叔说道。

    “大家分头行动，一边找一边喊，黄泉控制的人听到这话会联系黄泉，以黄泉的性格，一定会让被他控制的人询问你们的。”

    叶修说道，眼角余光留意到身侧的红莲，正不漏痕迹的往他身后挪。

    这是想从背后偷袭我啊……叶修现在基本确定红莲就是龙神的人了。

    “只能如此了。”

    气质大叔点头，对众人说道：

    “诸位，为了活命，为了粉碎龙神的阴谋，大家分头行动吧，一定要尽全力找到黄泉，或者被黄泉控制的人。”

    众人正要分头行动。

    就在这时，红莲出手了！

    “去死！”

    红莲毫无征兆的突然出手，一剑斩向叶修的脖子。

    她距离叶修太近了！

    就在叶修身后！

    再加上突然出手！

    红莲坚信自己这一剑绝对能轻而易举的斩下杰士邦的狗头。

    “该死的人是你……”

    叶修嘴角扬起一抹森寒，一个下蹲，轻易躲过了红莲的攻击的同时，转过身，右手中突兀的出现了战魂刀，一刀将红莲拦腰斩为了两半。

    这招躲避加反杀，太突然了！

    也太快了！

    比红莲偷袭还要突然，还要快！

    “你……”

    红莲自负的一剑斩空的时候，就感觉到了强烈的危机感，身体条件反射的爆退。

    然而，只是下半身爆退了五六米，上半身却掉在了地上。

    “你，你你你……”

    红莲惊的全身的毛都竖起来了，骇然道：

    “你，你你早就知道我会偷袭你？”

    “这……”

    气质大叔等人这时候才反应过来！

    搞不懂红莲为什么偷袭叶修，不过叶修能轻易躲开红莲的突然袭击，并且完成反杀，倒是让他们非常佩服，因为换作是他们，躲开都是不可能的，更别说顺势反杀了。

    “诸位，你们先去做该做的吧！”

    叶修没有回答红莲的问题，而是对气质大叔等人说道。

    “好！”

    气质大叔等人点头，当即分散开，朝着房屋周围的数十个门跑去。

    等到他们跑进门之后，叶修才回答红莲的问题，道：

    “我给他们出主意，让他们去找黄泉和被黄泉控制的人，就是为了试探你是不是龙神的人，你出手了，说明我的判断没错，你确实是龙神的人，如果我没有猜错，你是奉龙神之命找到并接近黄泉，用美色诱惑并取得黄泉的信任之后，找机会刺杀黄泉吧？”

    红莲听完之后简直无法形容自己此刻震惊的心情，原来杰士邦早就怀疑自己了，原来杰士邦之前说的话，是在挖坑等着自己往里跳。

    而且，杰士邦居然精准的判断出了自己的任务！

    “杰士邦，太聪明的人不长命，你不该试探引诱我出手，因为你根本不知道我有多么强大。”红莲冷声道。

    “那就请你告诉我，你有多强？”叶修玩味的问道。

    “我是超品！”红莲傲然道。

    哦？

    叶修眼睛一亮，这还真是意外之喜啊！

    本以为红莲只是九境无敌，没想到居然是超品！

    这下赚了！

    又是一颗造化丹！

    红莲继续说道：“区区七境战神就能断肢重生，你以为把我腰斩，就赢定了？我的上半身和下半身可以轻易连接在一起，疤痕都不会留下，我也可以再长出下半身，实力根本不会受到影响，我杀你，如屠猪狗。”

    言语间一副随时可以取走叶修小命的架势。

    叶修惊讶的看着红莲，问道：

    “你是近亲结婚的产物吗？你爸是你妈的表哥？”

    “什么意思？”红莲没有听懂。

