“就这实力还敢出来丢人现眼，你们万化宗还真是人才辈出啊！”李振邦皮笑肉不笑的看着小汪。
李振邦对万化宗没有任何的好感，所以说话一直都夹枪带棒，不留情面。而且这里可是龙城，他也算是半个龙城人了，有人在自己的地盘上撒野，心情终归算不上太好。
“混蛋，找死！”小汪左臂按住枪尾，右臂拖住枪杆，双臂用力，想要将长枪从李振邦的手中挑起。
小汪牙关紧咬，发出了咯吱咯吱的声响，面色通红，显然已经用尽了全力，长枪的枪杆都已经变形了，可是被李振邦夹住长枪的双指却纹丝不动。
“小汪，你的力气也太小了，真对不起你这个名字！”李振邦摇了摇头，脑海中浮现出来穷奇的身影，同样是汪，这差距实在是太大了。
穷奇是不知道李振邦所想，否则非得咬死他不可。自己堂堂四凶兽之一，竟然被他拿来和一个垃圾黑铁战士相比，简直是叔可忍，婶不可忍，婶可忍，自己也不能忍。
小汪心中暗自嘀咕，面前的年轻人并不像自己想象的那么容易对付。到现在为止他既没有使用召唤兽，也没有动用魔法元素，反而凭借着身体的力量和自己角力，自己可是使用了斗气了，却依然没有效果，难不成对方是一名强大的战士不成？
想到这里，小汪的心里就已经先怯了，紧跟着力量也有所消减。
李振邦哪里会放过这个机会，手指一用力，将长枪向身后一带，小汪一个踉跄，整个人向着李振邦的方向倾斜了过来。李振邦抬起右脚，后脚跟直接蹬在了小汪的下巴上。
这一脚李振邦并没有使出全力，不过依然将小汪整个踢得飞了出去。小汪嘴巴里溢出来的鲜血，在空中划出一道完美的弧线。
小汪重重的摔在了地上，一声没吭就直接昏迷了过去。小汪的下巴倒是没什么事情，不过这舌头可就遭殃了，因为这一脚正好让他将舌头咬下来一截。
一切都发生在石火电光之间，万化宗的人还没有反应过来，战斗就已经结束了。
李振邦抬起脚，轻轻拍了拍鞋，摇了摇头，“唉！非要逼着我出脚，鞋子都给我弄脏了！”
“好小子，既然你想找死，那我就送你一程！”一个声音从人群中响起，然后闪电般的出现在了李振邦的面前。
这个人并没有打招呼，直接照着李振邦的脸招呼了过来。
李振邦可不是雏儿，精神力始终没有放松，所以这个人一动他就发现了。看到近在咫尺的拳头，李振邦站在原地一动不动，眼睛都没有眨一下。
“嗯？”偷袭的人疑惑的嗯了一声，因为他的拳头再难寸进，已经被一只纤纤玉手给握住了。
出手偷袭之人正是万化宗的薛老，他见李振邦实在是太嚣张了，所以准备强行出手收拾他。出手阻拦的不是别人，正是闪身在一旁看戏的龙淼淼。
薛老出手攻击李振邦看到了，龙淼淼自然也看到了。李振邦的实力她很清楚，想要躲避不难，但是想要硬接下来显然是不太现实的。
龙淼淼和李振邦也算是相处多年了，看到李振邦一动不动，自然明白他的意思，所以没有任何犹豫，直接出手将薛老拦了下来。
“小丫头，有点儿意思！”薛老看到阻拦的人是龙淼淼，非但没有生气，反而笑了起来。
在他看来，普通女子还真不是少宗主的良伴，面前女子不但容貌姣好，而且实力不俗，还是一名完璧之人，给少宗主做妾实在是再合适不过了。
“老东西，不过如此！”龙淼淼虽然不知道薛老的意思，但是看他的眼神让自己很不爽，再加上他偷袭李振邦在先，自然不会有什么好话。
“牙尖嘴利的黄毛丫头，我就先替少宗主好好教育教育你，让你知道万化宗的规矩，省着你入宗门以后不知深浅，坏了规矩！”薛老冷哼一声，在万化宗他可是受人敬仰的，就连宗主和少宗主对他都客气有加。被人指着鼻子骂，这么多年还是第一次。
“薛老，手下留情，不要真的伤到了她！”看到薛老和龙淼淼战在一处，米俊雄的脸上写满了担忧，生怕薛老下手没有轻重，急忙对薛老喊了起来。
“少宗主放心，我只是教教她如何伺候你！”
“好，有劳薛……啊！”米俊雄话还没说完，就感觉一个黑影袭来，直接砸在了脸上，不由得惨叫了一声。
“谁啊？这么没有素质，乱扔石头啊！打到人怎么办啊？”李振邦抬着头，四处张望着，双手背在身后，偷偷的拍了拍。
“你……”米俊雄左手捂着脸，右手指着李振邦，“你找死！”
“你怎么能凭空污人清白？枉我还在为你找凶手，你竟然冤枉我！你们有证据吗？你们万化宗就是这么做事的吗？”李振邦一脸悲愤的看着米俊雄，仿佛这个事情真的和他没有关系一般。
不得不说，李振邦选择的时机很好，正是所有人的目光都被龙淼淼和薛老吸引过去的时候，所以根本没有任何人看到是他出的手。
“混蛋！对付你一个小瘪三还用理由吗？给我杀了他！”米俊雄此刻早已经暴怒，哪里还顾得上其他。
面前这个小子一而再再而三的挑战自己的底线，身为万化宗少宗主的米俊雄要是还能忍受，那就不是他了。
万化宗早已按捺不住的众人，在得到了米俊雄的指示之后，纷纷抽出兵器朝着李振邦冲了过去。
李振邦脸色变得严肃了起来，面对这么多人的攻击，就算是黄金战士也不得不避其锋芒，更何况他还远远达不到黄金战士的实力。
现在最让李振邦担心的并不是万化宗的这些喽啰，而是一直呆在米俊雄身边的那位从来自始至终没有说过话，也没有动手的白发老者。
李振邦从那名老者的身上感受到了浓烈的魔法元素波动，如果不出意外的话，这老者应该是八级魔导师的级别。他如果要出手的话，那事情就会很麻烦了。
穷奇和英招的实力虽然强悍，但那是自己的底牌，而且他们之前和狂暴佣兵团的战斗消耗很大，还没有完全恢复，李振邦不准备轻易动用。退一步说，就算牵制住了白发老者，其他人也不是那么容易对付的。
正所谓好汉难敌四手，好虎架不住群狼啊！自己的召唤兽是不少，但是对方的白银战士也不少，还有几名四五级的魔法师，综合实力上自己并不占优势。
李振邦在人群中左躲右闪，但是他最在乎的还是那名魔导师，他丝毫不敢对那名魔导师放松懈怠。魔导师现在不出手，不代表会一直不出手。人群中的李振邦现在看起来十分危险，但是真正的威胁却是那名魔导师。
龙淼淼自然发现了李振邦的危机，但是她分身乏术。面前这个叫做薛老的老家伙和普通的黄金战士不一样，根基扎实，底蕴雄厚，她能自保就已经不错了，根本没法对李振邦施以援手。
“仇老师，这个家伙实在是够难缠的，麻烦您老出手吧！”看到这么多人还没有拿下李振邦，米俊雄脸色有些阴沉，不由得向身边的白发老者求助道。
白发老者是万化宗的二长老，是一名八级火系魔导师，米俊雄对他一向是恭敬有加。尽管米俊雄是一名水系魔法师，但是一直以弟子礼相待，仇长老确实也给了他不少指点。
“少宗主是想要死的还是活的？”仇长老看向李振邦的眼中闪过一道寒光。
“能留下一口气就最好不过了！”米俊雄的脸上闪过一道阴毒的笑容。
仇长老点了点头，没有再说话，一挥手，身上出现一个五级火系魔法盾，这才开始吟唱起咒语。
火系魔法元素飞快的向仇长老汇聚而来，空气都变得有些燥热了起来。
“火龙焚身！”仇长老眼中闪过一道红茫，一条火龙直接朝着李振邦冲了过去。
其他人看到火龙袭来，纷纷后退，将李振邦漏了出来。
看到火龙朝着自己飞来，李振邦急忙闪避。可是无论李振邦如何躲避，火龙都仿佛长了眼睛一般，紧紧跟在他的身后。
李振邦想要朝着人群躲避，奈何人群早有准备，一开始就已经远远退开，根本不给他近身的机会。
李振邦深吸一口气，既然无法躲避，那就只能硬接了。就在李振邦准备硬接的时候，眼睛突然一亮，反身朝着仇长老冲了过去。
“哼！”仇长老冷哼一声，随手甩出一条魔法元素构成的火鞭，对着李振邦抽了过去。
李振邦没想到仇长老竟然会有这么一招，急忙闪身躲避，速度降低了一些，火龙眼看着就要撞到李振邦的身上。
“老匹夫，休伤吾主！”空中突然传来一声暴喝，一个人影从天而降，正好挡在李振邦和火龙之间。
