    食堂人不多，通过了解才发现食堂是个人承包的，做的是快餐打一盘子饭菜不超过十块钱。

    有蔬有鱼肉，味道说不上多好，份量也是一般般。

    唐俊随便打了几个菜才花了六块钱，按照现在的餐饮费用来说真的算是少的了。

    去茶餐厅点餐一顿最少也要十五块。

    唐俊了解到食堂的饭菜主要是为警员宿舍提供的，平时收入高，听说食堂的老板都打算不做了。

    “你们老板在吗？”

    “在的，我去帮你叫来。”

    唐俊肩膀上的三粒花是能够被很好对待的。

    “署长你好，我是食堂老板叫陈家贵。”

    “陈老板，听说你要出兑食堂，不知开出什么条件？”

    “最近股市亏了些钱，需要查缺补漏，食堂租金我是每三年一签，前不久才签了新的租赁合同，要不是在这里经营有十年的时间有了感情，在提高租金后我就不打算租赁的。”

    唐俊听着陈老板谈心，谈感情，这样的理由是打动不了他的，而且似乎租赁公共资源的事情貌似是他管理的范围。

    “提高租金，我是刚来的并不知道之前的事情。”

    陈老板想要卖惨的计划泡汤了。

    唐俊根本就不熟悉就算卖惨哭穷有什么用，再说食堂的生意不怎么样是事实。

    他就是想要尽量争取挽回一些利益。

    主动退租和唐俊主动提出承包是两回事。

    “唐署长，实话说只要能退还三年租金就行，如果能够接收食堂的设备和座椅就更好了，我可以打折出售。”

    “好，我考虑下。”

    至于开价多少唐俊需要找人过来进行评估，主要就是食堂设备，外面餐厅的大桌这些都不值钱。

    唐俊拿了陈老板的名片，才发现他似乎还没有印名片。

    杂事这些还是要抓起来的。

    必须要找个助理才行。

    至于在食堂了解伙计们的情况，完全就是他异想天开。

    朱素娥竟然没有说食堂的状况，想想也对这才能说明朱素娥虽然有话唠的潜质，但很聪明。

    知道做什么事情说什么话不会得罪人。

    如果朱素娥去职场做白领绝对能够做到精英级。

    中午吃过饭唐俊在周围转悠了一圈，回到他的办公室就有人敲门。

    “进来。”

    唐俊刚拿出警署的人事档案，他要先了解一下。

    “重案组督察关德卿报到。”

    “恩？”

    “关督察，你是来报到的？”

    “是，刚刚受到调职通知。”

    关德卿将通知拿给唐俊看，确定是真实的调职通知，还看到关德卿升任高级督察。

    “关督察，你怎么掉我这里来了，在行动部更有前途。”

    “请叫我牙子。”

    “额，好吧牙子，你想说什么？”

    “我是很想留在行动部的但是我相信跟着你更有前途。”

    唐俊觉得关德卿真没有在说假话，看看这就高级督察了，君度酒店的案子很多人都因此受益。

    “重案组就交给你了。”

    关德卿并没有多聊，她还忙着去接管重案组呢。

    唐俊拿起电话直接给骠叔打过去。

    “我要调中区二号冲锋车车长Apple做行政助理。”

    “好，我马上就办。”

    中区警署人才辈出，挖几个人怎么了。

    唐俊查看了重案组和反黑组的组员档案，说真的没有一个是脸熟的。

    关德卿的到来算是给了他一个大大的惊喜，再加上有陈家驹这号猛人相信重案组没太大问题。

    反黑组就比较麻烦，从资料上看是看不出什么的，而且他所在的区域是经济发达区，社团虽然多但不是每个地方都有人敢闹事的。

    最多就是在酒吧看看场子，偶尔出些状况。

    所以反黑组的境地有些尴尬。

    唐俊决定先保持现状，他想要调人过来需要先将人调走。

    看完档案，接着就看了一下午的报纸。

    到了下班时间，他直接去赴约。

    银行中心。

    置业集团旗下的商场，集商城，餐饮，娱乐于一体的经营模式，人到钱到就能够在这里看满足需要的消费要求。

    雷蒙请客，看来是要大出血。

    唐俊就喜欢聪明识相的，既然能力不如我，关系不如我，手段不如我那就要依靠我的样子，还是很叫人受用的。

    唐俊进了酒店，雷蒙已经等在这里。

    “署长，请上座。”

    唐俊看着整面的落地玻璃，对面就是银河中心商场，他们现在的酒店属于银河中心建筑群的一部分。

    属于中高端餐饮，几百块一桌到几千块，几万块一桌的订餐需求都能够满足。

    没一会就见到骠叔带着骠婶和三个妹妹进来。

    “骠叔，骠婶。”

    雷蒙见唐俊和骠叔的关系貌似不太寻常，才知道原来人家两个人早就认识还是亲属关系。

    再想想，当初唐俊半路抓捕朱涛是不是真的那么巧合呢。

    与他调制过来有没有关系呢。

    唐俊不知道，雷蒙正在进行自我脑补。

    “阿俊，我来给你介绍，她们以次是带弟，来弟，招弟。”

    “阿俊是你们表哥，还不快叫人。”

    “表哥。”

    三个女孩子很不整齐的叫着。

    唐俊看着三个新晋表妹，总觉得有些不真实。

    扫描雷达已经给出了提示可惜都没有任务发布，或许是骠叔与雷达骠的人设，他相信适应一下就好。

    不过话说回来，貌似这样还不错，有时间肯定是要一起买彩票的。

    “老爸，咱们吃完饭能不能去对面商场逛一逛。”

    最小的招弟活泼活动看到对面的银河商场就想要去玩。

    “逛什么逛，吃完饭回家还要做功课，下次考试不及格我就断了你的零花钱。”

    “啊，老爸你好残忍啊。”

    “不听话，还能更残忍呢。”

    “哦，那我听话好了。”

    服务员开始走菜，雷蒙真的大手笔，鲍鱼龙虾宴。

    香味很快就将小姑娘的注意力给吸引回来了。

    不过很快就有更吸引她的事情发生了。

    “老爸，快看对面跑出了好多人。”

    骠叔虽然喜欢跟女儿们斗嘴，可是他很了解自己的女儿不会说谎。

    走过去一看还真是有好多人从商场里往外跑。

    那个在门口负责驱离人群的人很眼熟，仔细一看就知道要遭。

    “是家驹，他好像遇到了麻烦。”

