    这一次的金鸡奖《奋斗》有七项提名，分别是最佳导演，最佳故事片，最佳编剧，最佳男主角，最佳女主角，最佳摄影与最佳音乐，虽然提名的数量较之金像奖少了一些，但是竞争力却强了不少。

    可以说，在每一个入围名单中，除了最佳男主角外，其余的入围作品全部都是叶苏芒的《如果?爱》呼声最高。

    当夜星光璀璨，不过最吸引人确实两个剧组，其中一个便是叶苏芒的《如果?爱》剧组，另一个则是来自hk程龙的《新警察故事》剧组。

    而在这次的竞争中，双方也将在最佳故事片与最佳男主角进行一番厮杀。

    “苏芒，七仔（张雪友），这一会我可是不会再失败喽。”红毯前，程龙特意找到叶苏芒等人，开玩笑般的放话道。

    “拭目以待。”叶苏芒笑着和程龙大哥拥抱了一下，自信的说道。

    他很明白，程龙指的是之前金像奖的失败，不过叶苏芒能赢第一次就能赢第二次，所以这一回的金鸡奖他依旧信心十足。

    张雪友在一旁也是显得战意十足，自从得了金像奖影帝后，他的自信心增高了不少，面对对手也多了许多的自信，现在的他顶着金像奖影帝的头衔来竞逐金鸡奖，说实话，他是很有把握的。

    而且内地第一位获得金鸡奖头衔的港澳艺人，这个称号他也很想要难道，毕竟是能被历史铭记的一个闪耀点。

    在场的三人谈笑风生。可是陪同一起出席的周荨脸上却显得有些落寞。

    叶苏芒的余光一直瞄着这个小女人，她脸上的表情自然也看的一清二楚。叶苏芒清楚这是因为什么，但他也很清楚，这种事情他不能够再一次介入，给予女孩的安慰很有可能会让她当成又一次的曙光。

    现在的自己已经有了刘伊菲了，售出的房产不可能再住进其他人来。

    狠下心的叶苏芒收回了目光，一脸淡然的朝着自己的座位走去，周荨没有说话，只是默默的跟在叶苏芒的身后。看着两个人之间的关系，张雪友摇头叹了口气。

    “我和刘伊菲在一起了。”忽然，走在前面的叶苏芒轻声说道。

    身后的周荨身子一颤，瞳孔可见的缩了缩，仿佛听了什么天大般可怕的事情一般，脸色瞬间变得煞白，三秒后。女孩紧紧的咬住自己的嘴唇，没有任何的言语。

    叶苏芒缓缓舒了口气，没再说话，他的意思已经表达的很明显了，相信周荨还有理智的话，就会明白一切已经不可能。

    望着面前男孩没有任何回头的迹象。周荨只觉得眼泪就要充盈了眼眶，在她忍不住要哭出来的一霎那，肩膀忽然被人拍了一下，而泪水也被这一吓间缩了回去。

    “不要哭，这是颁奖典礼。你的眼泪只会带来更多的麻烦，还有。感情的事情是不能勉强的，我看得出苏芒只把你当成好朋友，希望你能够明白他的心意，不要怪他太狠心。”

    原来是张雪友，他一直走在旁边，两个人的交流和表情自然也看在眼中，望着周荨就要当场哭出来，他这才无奈的站了出来，替叶苏芒进行扫尾工作。

    “谢谢。”接过张雪友递过来的纸巾，周荨勉强的做着表情管理。

    虽然心中百般的愁苦，但是在张雪友的一句话下，她宁愿忍下来，一切就为了前面的那个男孩，她并不想为他带来麻烦。

    颁奖典礼很快就开始了，这一届的颁奖典礼是由著名演员张国立一人独挑大梁主持的。

    伴随着‘映山红’这段名曲的节奏，张国立穿着一身黑色的正装，出现在了舞台的中央。

    “因为有了光，所以有了影，光与影的结合又给我们带来许多的乐趣，而电影的诞生也彻底的改变了二十世纪人类记忆的方式，我们在此也要衷心的感谢电影，带给我们那么多永恒的记忆，我希望大家此刻能伸出双手，为华夏电影百年诞辰致以崇高的敬意。”

    随着张国立话音落地，现场也是响起一阵掌声，叶苏芒也在跟着鼓掌，不过他显得有些迷糊，如果不是张国立说，他还真不知道今年就是中国电影百岁诞辰。

    “好了，现场的观众与电视机前的观众朋友，在这里的是美丽的长沙，现在我们在这个美丽的星城为您直播第二十五届金鸡奖颁奖典礼！”

    “本届金鸡奖与往年相比，意义上有很多很多的不同，有人说这是因为今年是华夏电影百年华诞的原因，也有说因为今年是鸡年，是金鸡奖的本命年，而我则知道的还有一条，那就是今年的金鸡奖终于做到了面向全华夏，看看坐在第一排的张雪友与程龙大哥吧，希望今年你们能如愿搬一座金鸡回到hk啊。”

    随着张国立的话，镜头也立刻转到了张雪友与程龙的身上，两个hk人也没想到竟然会这么快就提到自己的名字，张雪友甚至怀疑的指了指自己的鼻子，鼓掌大笑起来。

    “哈哈，看看雪友的笑容，就知道虽然今年有禽流感，但是咱们的这只金鸡，依旧是的人喜爱的。”张国立还故意弯着腰，朝张雪友笑道：“你可以和海关的朋友说，咱们这只鸡是不用打预防针，免检的啦！”

    “好了，话不多说，第一个奖项最佳男配角奖，让我们有请第一组颁奖嘉宾出场！”

    张国立话音落地，音乐声便紧跟着响起，随后一男一女两个身影渐渐从幕后走到台前，随着他们越走越近，真容也渐渐浮现在众人的面前，原来是内地知名的女星陈好与身兼电影演员，电视剧演员，歌手三系一身的苏有朋。

    两个人站在一起虽然相貌都非常出色，但是由于身高的原因，苏有朋站在穿着高跟鞋的陈好身旁竟然还矮了一头，这让本来金童玉女般的组合有一点点的小可爱。

    最终最佳男配角奖被来自《张思德》剧组的著名演员唐帼强获得，这名老戏骨拿到这个奖项也算是实至名归了。

    随后又颁了最佳女配角奖，是来自《孔雀》剧组的黄梅莹，而之前人气很好的新生代女演员宫哲则是意外的落败了，不过叶苏芒却觉得不意外，宫哲毕竟是次出演，虽然很不错，但与黄梅莹这种老戏骨相比还是欠缺了不少经验，尤其是特写戏的时候，两个人所表露的感情立判高下，黄梅莹胜的不意外。

    经历了两个与自己无关的奖项后，终于迎来了一个有着自己提名的奖——最佳编剧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)