
　　在进犯瓦尔拉的山民被歼灭和抓捕之后，之前在瓦尔拉周边出现的兽潮也渐渐平息了下来，虽然还有一些魔物在游荡——估计它们觉得在瓦尔拉帝国边境觅食比深山老林要方便多了——但已经不成气候，无法再对瓦尔拉构成实质性的威胁了。

　　而带队进行阻击任务的辉煌神殿执杖人克里斯蒂娜也受到了辉煌神殿的嘉奖。

　　虽然战神并没有介入这次游戏之神西维和山岳之王的赌斗中，但克里斯蒂娜带领的圣教军本身切实地给了山民一发狠的，让原本就不喜欢山民的辉煌神殿高层好好出了口恶气，经过这次一役，估计在未来数年内，瓦尔拉一带的边境都不会再出现山民作乱了。

　　顺带一提，被收押在无名小镇地牢中的那些山民也被放了出来，为各个玩家驻地当成苦力劳作一段时间并以信仰起誓不会报复之后，就被放归了山林之中。

　　只不过被抓的大都是第一支山民，也就是山岳萨满卡文莫尔（被暴鸡的那个）所带领的山民，之后的两支山民，一支直接被辉煌神殿歼灭，一支被玩家们打崩，几乎都没抓到太多俘虏。

　　这些家伙改信太麻烦，一只养在地牢里也不是个事儿，全部杀掉的话又太过残忍，说不定会给其他神明留下一个暴虐的印象，所以思量再三之后，西维还是选择让这些家伙出卖劳动力来换取自由。

　　山岳之王作为手下败将，对于自家信徒被罚劳动改造想必也不会有什么太大的意见。

　　扯远了，总之玩家们在打完一次活动之后，自然是要举办宴会狂欢一场的。

　　而且这次宴会除了山民进犯这个小型活动之外，还兼顾了上一次精灵统合真国活动的庆祝。

　　毕竟上次的活动太过艰辛，哪怕是爱德华这些超一线玩家都死了不止一次，在活动落幕的时候，几乎每个参与活动的玩家都累到不行，所以也就没有举办像样的宴会，只有那些经历比较充沛的玩家自己组织了小小的派对庆祝。

　　在山民活动结束之后，战争公主莉雅就找到了安格拉，希望他能支持玩家们举办一次大型宴会。

　　因为莉雅公主本身就是隐藏职业，所以这次活动对她的吸引力并不大，只是全程在旁边边缘OB了一番，倒是好好休息了一番，养足了精神。

　　安格拉是领主玩家，并非战斗职业，精神也还不错，刚好他也觉得无名小镇最近对玩家吸引力不足，需要一些新的刺激，于是立马答应了莉雅公主的请求。

　　在神国消化山岳之王神格碎片的西维自然也见到了这一幕，他想了想，觉得这次活动自己得到了山岳之王的神格碎片，几个头部玩家获得了转职隐藏职业的机会，反倒是那些运气不太好的普通玩家，拖着疲惫的身躯和山民厮杀，结果除了经验、游戏币以及一些不太珍贵的道具之外，什么都没有收获到，确实有些打击他们的积极性。

　　所以他干脆以任务的形式发布给了安格拉一个举办宴会的活动，其中大部分的东西都由他这位神明大人来掏，安格拉要做的就是尽可能多的邀请玩家们来无名小镇参加聚会。

　　作为领主玩家从某种意义上来说相当缺经验值的安格拉自然是对于这个任务无比上心，都不顾休息直接通过复活石到处传送，努力将自己找得到的所有人都拖来参加宴会。

　　他毕竟是玩家中唯一的‘领主’，在玩家群体中声望很高，而且之前山民的情报也都是他从山岳萨满卡文莫尔那里问出来贴到玩家论坛上的，可以说他虽然没有参与到战斗之中，但确实为玩家们的胜利作出了巨大的贡献，这令他在玩家中的人气更上一层楼。

　　其他种族的人虽然并不清楚个中缘由，不过既然是安格拉这种人物发话，于情于理他们也都得来一趟无名小镇。

　　于是无名小镇自打建立以来，最为混乱的一段时间开始了——这种混乱并非是指有人闹事，令街头变成了无法之地，虽然确实偶尔会有这样脑子搞不清楚状况的家伙出现，但基本都在闹事五分钟后，就出现在了小镇地牢之中。

　　现在小镇上的混乱，只是因为不同种族碰到一起之后，所发生的一些小冲突。

　　比方说玩家们宴会庆祝精灵统合真国活动，那自然会跑去森精灵那边，邀请一些和人类关系比较好的森精灵一起来嗨皮；而像鬃眼·灰爪这样经常混迹在西大陆的，眼看着森精灵数量增多，自然就坐不住了，跑回西大陆搬了一些长耳族作为嘉宾参与酒宴。

　　随后本来在歼灭山民后打算离开的这批圣教军，也因为杰姆不知道怎么把克里斯蒂娜劝到了宴会上，以至于在后半场，这些穿着板甲戴着钢盔的家伙也参加了宴会，并在喝了几杯酒后，便开始喋喋不休地拉着玩家们诉苦起来，显然他们实际上很清楚辉煌神殿的情况。

　　“真是不可思议，”

　　看着眼前圣教军部下和一个长耳族勾肩搭背，不远处森精灵喝果酒喝醉边和玩家们比试起箭术，以及其他热闹的景象，克里斯蒂娜晃了晃自己的脑袋小声赞叹的同时，又觉得眼前的景象有点不真实：“没想到世界上会有这样的情况发生……”

　　“这就是游戏之神教会啊。”杰姆笑着说道，他好像果酒也喝多了，双颊通红，说起话来不像平时那么清晰：“没有种族门户之类的区分，唯一衡量价值的，就只有虔诚和努力，虽然你可能不相信，除了游戏之神大人的加护之外，就只是因为‘我们能够走到这一步’而已！。”

　　“这样的生活是不会长久的，注定只是徒劳而已……”

　　克里斯蒂娜摇了摇头：“从来没有人能够真正让那些看起来截然不同的种族和平共处。”

　　“那就没有关系了，”杰姆咧嘴一笑，口中还带着果酒的芬芳：“因为指引我们做到这一点就不是‘人’，而是神啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十六章 玩家们的休息日·其六免费阅读。https://xs.23sk.com 