    她想了想，然后眼睛一亮，对他指着前方：“从前面走，左拐，然后右拐，然后再走，再……”

    　她认真地比划着，他却听得有些懵，话说，有这么指路的吗？他按照她指的方向走，估计越走越远吧？

    　所以，他问她：“你找得到吗？”

    　她点头，拍拍胸口：“当然啦！大哥哥，要不然我带你去？”

    　他看了一眼周围，见小女孩家人也不在，有些犹豫，怕把她弄丢了。

    　可是，她却主动拉了他的手：“大哥哥，我带你去，你不用谢我！”

    　说着，拉住他快步往前赶。

    　生平头一次，他有种被人重视的感觉，却来源于一个比他小六七岁的女孩。

    　可是，他不得不承认，小女孩虽小，还真是认路，她果然带他到了贺家门口。

    　“哥哥，我是不是很厉害？”她的眼底都是得意的光，仿佛等待着大人的奖励。

    　他点头：“嗯。”

    　她又道：“我叫姗姗，哥哥你叫什么名字呀？”

    　其实，他有自己的名字的，不过不知道为什么，总是不喜欢。所以，他开口，冲她说了自己给自己取的：“卿少。”

    　她马上点头：“卿少哥哥，再见！”

    　他见她蹦蹦跳跳要跑开，连忙追过去将伞放到她的手里。

    　她冲他挥了挥手，离开了。

    　这是他和她，第一次见面。

    　而当他弹掉身上的雪回到贺家的时候，众人却没有一个发现，他消失了快一个小时。

    　之后，他其实也渐渐要忘了她的。可是，却又有了第二次的不期而遇。

    　那会儿，他十四岁，宁城建了北方地区第一个欢乐谷。

    　家里几个孩子都说想去玩，他开始并不想去的，可是却被哥哥拉着去了。

    　只是，他对于那些项目并没有太大的兴趣，所以，兄弟们去玩，他便在下面找了个僻静地方打算晒晒太阳。

    　而就在他闭目养神的时候，听到一个娇脆的女声道：“哥哥，有小偷！”

    　他猛地睁开眼睛，便看到有个男人从他旁边一闪。

    　他那时候个子已经很高了，像个小伙，追过去，那人也有些怕，连忙把钱包扔在了地上就逃。

    　他捡起来转身，便看到一个粉妆玉琢的小女孩在冲他笑。

    　她的五官清透灵气，就算是他见惯了美人，也不由被惊艳了一把。可是，当他再次仔细看的时候，记忆里一张带了几分婴儿肥的娃娃脸却与面前的女孩面孔重合了。

    　他突然想起了那个雪天给他带路的女孩，于是问她：“你是姗姗？”

    　她眼睛一亮：“哥哥你怎么知道？”

    　他生平第一次有了想开玩笑的心思：“因为我会算，我是神算子！”

    　女孩好奇：“什么是神算子？是神仙吗？”

    　他正要解释，这时女孩的大人就来了，拉着女孩的手道：“姗姗，过山车有点高，爸爸恐高，要不然我们玩激流勇进吧？”

    　女孩有些失望：“我好想玩过山车……”

    　他当时看到她眼底破碎的光，心头一动，就已然脱口而出：“叔叔，要不然我带姗姗去吧？”

    　女孩父亲愣了一下：“小伙子，你是？”

    　他第一次耐心解释：“我也买的是通票，叔叔你如果不放心，就在过山车下面等我们，我不会把姗姗弄丢的。”

    　男人想了一下点头：“好的，那谢谢小伙啦！”

    　于是，他牵着七八岁大的女孩，一起坐上了翻滚列车。

    　女孩在他旁边一直兴奋又害怕地叫，他原本很烦小孩子吵的，可是，那个时候，却觉得一切似乎并不排斥。

    　当然，坐完过山车，女孩又要玩自由落体，她的父亲不敢去，则都是他来代劳。

    　他们一起玩了大半天，最后，女孩也累了，谢了他，便各自离开。

    　其实，她之余他来说，不过只是一个小孩子，他虽然愿意亲近，却并不会怎么放在心上。

    　直到，高三毕业，他作为优秀学生被请去苏城中学介绍学习经验，再次看到了她。

    　那时候，她才上初一，学校刚好举行迎新会，她参加了，是去台上唱歌。

    　虽然已经好几年没有再见过，可是，当看到那张更加漂亮灵气的面孔，听到主持人提到‘简姗姗’的名字，他顿时便知道是她。

    　他第一次驻足，听她唱歌。

    　一首《宁夏》，他一字不落地听完，看到她冲着台下的学生鞠躬，笑得眉眼弯弯。

    　那时候，他记住了她的名字和笑容，也恍然发现，记忆里带给他温暖的女孩，长大了。

    　之后，他虽然去了国外读书，但是只要回国，都会抽空去苏城，去简家附近，或者去她的学校。

    　有时候，他能看到她。有时候，却是无功而返。

    　有好几次，他刻意走到她的面前，可是，她都好像没有看到一般，和同学说说笑笑离开了。

    　他甚至知道，她有个好朋友叫顾沫漓，有个互看不顺眼的死对头叫贺晚柠。

    　这些，都是他无意间听到的。

    　他有无数个机会主动上去说话，可是，他从来就不是那样多话的人，所以，看着她一天一天长大，初中、毕业，再到了高中。

    　后来，竟然身边多了一个看起来斯文俊秀的男孩……

    　当他看到她冲着那个男孩笑的时候，他这才发现，他要的，不仅仅只是远远地看着她，而是，和她在一起……

    　而她，原来是和简家的女孩抱错了的。其实，她不应该叫简姗姗，而是应该叫贺晚柠。

    　所以，他在心里叫了好多年的姗姗终于改了口，他开始叫她小凝。

    　卿少想到这里，再转眸看向贺晚柠。

    　有很多话想说，却也只是动了动唇：“外面冷了，我们回去吧！”

    　*

    　而此刻，霍景潇吃完午餐，便给贺晚柠打了电话过去，可是，电话却显示已关机。

    　他蹙眉，想了想，便给伍婷拨了过去。

    　伍婷很快告诉他，贺晚柠说她去了哥嫂那里。

    　霍景潇自然知道贺晚柠口中的‘哥嫂’是谁，所以，他让沈南枫查到了二人的联系方式，打了过去。

    　电话一通，霍景潇自报了家门，陈玉婷就吓了一跳：“您真是那个霍氏集团的霍总？”

    　听到这里，霍景潇脸就黑了。看来，贺晚柠根本没有给家里人提起过他们的关系，所以，对方听到是他，才会这么震惊。

    　他语气生硬道：“对，李晓菲说她去找你们了，请叫她接电话。”

    　“霍总……晓菲她……”陈玉婷犹豫了好几秒，然后，豁出去一般：“晓菲被人带走了！”

    　虽然贺晚柠说此行机密，可是，不论再机密，还是她的安全最重要。

    　她都打电话让她报警了，可是，警方竟然说没有看到人，那么，还不如让霍景潇帮忙去救。

    　虽然他们不了解霍景潇，但是人家毕竟是公众人物，而且也知道他们和贺晚柠的关系，所以，应该不会有恶意。

    　霍景潇听到这里，脸色都变了：“被谁？说清楚，到底发生了什么！”

    　“是这样的……”陈玉婷将事情的经过讲了一遍，然后道：“但是我已经及时报警了，警方却没有看到她，只在现场看到一个受伤的男人……”

    　一听现场竟然有男人，霍景潇就无法淡定了。

    　他挂了电话，就打了一个加密电话出去：“马上调出苏城贺家附近的监控录像，再查贺晚柠的去向！用最快速度调动苏城附近人手，随时听我命令！”

    　他拿了车钥匙走进车里，发动了车，快速向着苏城开去。

    　此刻，贺晚柠和卿少回到了大厅。

    　坐了一会儿，似乎是见着房间里太沉默，所以，卿少开口，商量一般道：“小凝，要不要看电视？”

    　贺晚柠笑笑：“没事，不用。”

    　他却将遥控器递了过来：“还有电影可以选。”说着，打开了待机。

    　房间里是有专门的影院设备的，所以，二人看的不是液晶电视，而是整面墙的投影画面。

    　屏幕渐渐亮起，而当贺晚柠看到画面的时候，不由一愣！

    　耳畔，已经有熟悉的歌声响起：“我忿忿不平挣扎着，累积成岁月的皱折。思念的路蜿蜒曲折，生下来就不能选择……”

    　这不是她在‘挑战歌手’里唱的么？

    　她看着台上故意打扮臃肿，还戴着面具的自己，再看向卿少。

    　而他，似乎被人识破了什么一般，连忙一下子按了一个遥控器的按钮，顿时，屏幕变成了一片雪花。

    　他有些慌张，过了好几秒，这才平复道：“我给你放电影。”

    　她不知道他为什么要专门录下她唱歌的视频，可是，却发现，旁边这个看起来视人命如草芥的年轻男人，似乎并没有那么可怕。

    　这时，电影开始播放，是一个科幻片。

    　放了两分钟，卿少才反应过来：“小凝，你喜欢看科幻吗？”

    　她点头：“什么都好。”

    　两人默默地看着电影，直到，有不合时宜的脚步声响起。

    　程叔来到卿少身边，压低声音在他的耳畔道：“卿少，有人来了，应该是霍景潇！”

