
妮妮部落家的海岛旁边，一艘巨型游轮停在那里。

眼下是下午时分，在游轮的餐厅内，田盾正在和下午茶。陪他一起喝茶的人，自然都是集训成员。只不过，集训成员实在是没几个了，就剩下玄组的怒狮、白狐、朱雀和巨蟹四个人。

田盾现在的心情，似乎不太美丽，说是在喝下午茶，可是也就喝了半杯茶，桌上的烟灰缸里面，却是有着好几个烟头了。

此番集训，参加的都是镇海机要调查署特行处的秘密精锐高手，此刻身边就剩下四个人了，也不知张禹和负责接应的鲲鹏等人情况如何，怎能不叫人着急。

田盾以前抽烟，后来烟都戒了，结果这次可好，又给捡了起来，抽的比当初都猛。这档口，田盾又点了一支烟，才抽了两口，就有人进到餐厅，匆匆地朝他这边跑来。来人一边跑一边叫道：“处长！有船来了！有船朝咱们这边开过来了！”

一听来人这么说，田盾“腾”地一下站了起来，跟着问道：“是什么样的船？”

“看起来像是一艘大型货轮。”来人说着，已经走到田盾的身边。

“走，去看看！”田盾精神大振，直接将只抽了两口的烟在烟灰缸内掐灭，然后就朝门口走去。

怒狮等人也都跟上，随田盾出了餐厅，来到甲板。

甲板之上已经站了能有十多个特行队员，他们见田盾等人过来，立刻纷纷打招呼，随后有人将望远镜呈给田盾。

其实不用望远镜，放眼海面，也能够看到有一艘船的影子，正朝他们这边驶来。不过看距离，着实不近。但是船只在大海行驶，速度也是很快的，看起来距离远，一会功夫，差不多就能过来。

田盾接过望远镜，仔细观瞧，一点没错，驶过来的正是一艘大型货轮。先前张禹曾经说过，需要给岛上购买一些生活必需品，还有牲畜和种子。

既然来了货轮，那说明张禹这些人应该是平安回来了。田盾松了口气，将望远镜递给其他人，他就站在甲板上继续等待。

时间一点点的过去，过来的货轮用肉眼已然能够看得十分清楚。

“是鲍鱼！”这时候，拿着望远镜观看的朱雀，大声叫了起来。但她跟着说道：“怎么就鲍鱼和孔雀两个人……其他的人呢……”

“什么？就鲍鱼和孔雀两个人……”田盾闻言吃了一惊，旋即说道：“把望远镜给我！”

朱雀马上将望远镜交给田盾，田盾再次用望远镜观看起来。

这一回，因为两艘船之间的距离近了很多，靠着高倍望远镜已经可以看到对面甲板上的情况。

在来船的甲板之上，站着几个人，其中有四个人，田盾是认识的。一个是张禹，一个是孔雀，一个是妮妮，另外一个是云基尔。在这四个人的手里，也都拿着望远镜朝他们观望，张禹和孔雀都举起一只手，向他们打起招呼。

田盾也挥了挥手，不过心中也是错愕，先后去了两拨人，怎么就回来这么两个。这一刻，他的心底升起了一股不祥的预感。

“怎么就鲍鱼和孔雀两个人，其他的人呢？”田盾有些担心地说道。

怒狮等人也都拿着望远镜在看，一听田盾这么说，怒狮赶紧说道：“头儿，其他的人会不会是在船舱里面休息。”

“希望如此吧……”田盾无力地说道。

两下的船都已经可以通过望远镜彼此看到甲板上站着的人了，如此近的距离，就算是有人在船舱休息，也应该出来了。

莫说是田盾不信，其实怒狮等人也不太相信，只能是往好里面想。

又过了一会，货轮更近了，看得出来，货轮是打算在海岛的岸边停靠。毕竟上面装着货物，需要卸货，不可能跟游轮一样，停在海里。

果然，过来的货轮之上，也打出旗语。田盾这边，有懂得旗语的，赶紧说道：“处长，货轮上面打出旗语，说是要在海岛边停靠。”

“让人用旗语告诉他们，没有问题。我这边会到岛上等待他们。”田盾直接说道。

言罢，他随后就让人准备快艇，前往海岛。

到了岛上，田盾等人能够看到，海岛的山上下来不少印第安土著。很显然，这些印第安人也是因为看到有船过来，所以赶来查看。

当然，印第安人专门和田盾他们保持了相当的距离，看起来泾渭分明，各不相犯。

田盾这边也不打算跟印第安人有着什么瓜葛，千万不能引起什么意外的摩擦，只是等待张禹的货轮靠岸。

也就是几分钟，货轮就来到海岛边停下。说是在海岛旁边，其实还是有一定距离的，再继续靠近的话，货轮势必搁浅。可以说，这已经是能够靠近的最近距离了。谁叫岛上也没有个码头什么的。

不过这货轮还是很先进的，当即有铁板桥从上面伸了出来。这是为卸货专门准备的东西，任何港口装卸货物，都需要这个。特别是在了解到海岛上面的情况之后，货轮上还准备了更长的铁板桥，只是比较麻烦，需要时间拼装。

船上的工人们开始忙活这个，一艘救生艇则是朝海岛先行开了过来。很快，救生艇就直接靠岸，有人相继从上面下来。

田盾等人迎了过去，田盾率先说道：“鲍鱼、孔雀，怎么就你们两个回来了，其他的人呢？”

他最着急的就是这个，先后去了十来个高手，只回来这么两个，算什么事啊。

从救生艇上面下来的一共是四个人，分别是张禹、妮妮、孔雀和云基尔。

他们一起走到田盾的面前，张禹跟着说道：“头儿，其他的人，全都死了。”

“全都死了……”田盾闻言，不由得大吃一惊，虽说先前看到甲板上只有张禹和孔雀两个队员时，已经预见到，其他的人恐怕牺牲了。可是当他亲耳听到张禹这么说，还是有些难以承受的。

“怎么会都死了呢？到底发生了什么？”朱雀随即问道。

“我们在前往加拿大的半路上遇到了台风，就地找岛屿避险的时候，不想却遇到了一栋古堡……”张禹当即将发生的一切，原原本本的说了一遍。

自然，其中有几个重要环节是不能说的。一个是天使教官没死的事情，一个是白鹰被杀的原委，一个是啸林门下士的事情。这三件事，张禹和孔雀也是对好了口径。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544753"  chaptername="第4550章  怎么就你们两个">加入书签</a>
</div>
