    其实在程清妍看来，公司目前的财力雄厚，有好几个畅销拳头产品，至少在两三年之内，不需要开发新产品，光是挖掘这些产品的市场潜力，就足够赚得盘满钵满。

    目前天音集团最畅销的就是学习机，每个月的出货量都在十几万台以上，另外还有几十万游戏卡带，光是这一种产品，每个月就能给集团带来4000~5000万元左右的利润，如此强的盈利能力，放眼全国的电子企业，也绝对是鹤立鸡群一般的存在。

    另外除了学习机，复读机和录像机的销量也非常可观。

    复读机现在已经成为国家教育部学习外语的推荐教辅产品，很多省市教育部门甚至要求下属的学校学生必须购买这种产品，之所以会出现这种情况，自然也离不开天音集团的公关，程清妍展现出了非常强的商业手腕，超低的出厂价加上超高的各种回扣，让天音牌复读机牢牢的占据了国内复读机市场的霸主地位，并且市场占有率一直保持在9成以上，其他厂家根本无力竞争。

    还有就是目前的天音录像机销量也在持续走高，天音录像机的价格始终比进口录像机便宜1/3左右，加上各地专销商会员免费或者低价提供租赁录像带业务，所以尽管录像机的价格昂贵，但也开始迅速在国内普及，走在很多城市的大街小巷上，经常可以看到很多的录像厅和路边卡拉OK摊位，使用的基本都是天音牌卡拉OK录像机。

    而且相比于其他产品，天音盘录像机销量始终是稳步上升，随着国民收入水平的提高，录像机市场的潜力依然巨大，而取得了国产录像机先发优势的天音集团，将会在未来很多年里，一直占据国产录像机品牌的霸主地位。

    除了集团公司实体产业带来的利润，程清妍现在也开始做投资生意。

    她先是入股了王石的万科公司，然后在公司坐那边成立了一个房地产投资部门，在北上广等国内大城市收集优质房地产资料，然后确定投资目标。

    80年代末期，人们还不知道“地王“概念，但土地拍卖试点出台，福州以458万元成功拍出五四路“国际大厦“写字楼用地，这是继上一年深圳“首槌“525万元“天价“拍出“东晓花园“用地后，全国第二个拍出50年土地使用权的城市，此后，上海也以2805万美元拍出首块土地。

    1988年，第七届人大一次会议，“土地使用权可以转让“被写进宪法，《土地管理法》也做了修改，土地禁锢全面放开。这一年，海南省正式挂牌成立，吹响了全国各地“十万人才闯海南“的号角，也开启了海南房地产神话的潘多拉盒子。中国楼市的风云人物冯仑、潘石屹、郭广昌等，都成了这一时期的“闯海“弄潮儿。

    程清妍也早就嗅出了土地私有化的巨大商机，早年刚来深圳的时候，段云一口气购买了20多套包括东湖丽苑在内的商品房，后来又和市政工程公司合作，拿下了一个小区的300多套商品房，不过这些房产都是被段云当做吸引人才的筹码，分给了那些公司的核心技术骨干，把他们牢牢的捆绑在了天音集团和深圳这片土地。

    然而程清妍购买房地产则是要做长线的投资。

    这些年国内房地产价格涨得很快，尤其是北上广一线城市，房价的涨速是当地居民收入涨幅的3~5倍甚至10多倍，随着国家将土地使用权写入法律，这也让很多人看到了商机。

    不过和其他入局的地产商相比，天音集团财力雄厚，在国内绝对称得上是资本市场的巨无霸。

    短短半年时间，程清妍和他公司下属的房地产团队已经花费6000多万，在北京上海广州完成了300多桩房产交易，并且通过控股的有房地产开发资质的万科公司，根据土地所在地，开始修建商厦写字楼以及高档住宅，就让天音集团已经成为了国内顶尖的“隐形地王”。

    除此之外，程清妍对国内的股票市场也非常感兴趣，几个月前她还专门成立了一个股票分析团队，高薪聘请了几名国内的金融专家，下一步准备进军股市，收购一些有潜力的企业股票。

    以天音集团的财力，已经达到了可以用钱赚钱的程度，也正是因为如此，程清妍现在其实已经并不太关心公司新产品的开发，在她看来，实体产业风险大，而且赚钱的速度太慢，远不如房地产和股市赚钱轻松，也正是因为如此，程清妍开始对丈夫的一些产品研发计划失去了兴趣。

    “无论如何，我必须要创建一个国产电脑品牌！”段云说道。

    “我是觉得没必要……”

    “有些事情你不了解，想带动整个国家微电子产业的发展，国产电脑品牌必须要发展起来，一个品牌的建立，可以带动整个产业链的很多相关产业，只有良性循环的发展，才能追赶超越欧美国家的科技发展步伐。”段云正色说道。

    “咱们只是一家私营企业，用得着考虑那么多事情吗？”程清妍有些不解的说道。

    “咱们现在赚的钱已经足够这辈子花了，甚至下辈子下下辈子站的话，躺的花都花不完，所以咱们必须要有更高的目标。”段云看了妻子一眼，接着说道：“人活一世，总要做出一番事业，咱们现在是国内最大的私营科技企业，如果能够做出一个令世人骄傲的民族品牌，也不枉咱们这么多年辛辛苦苦的创业……”

    “好吧……”程清妍笑着摇了摇头，随后又对段云说道：“那你觉得咱们集团现在的技术研发实力，能开发出我知道国产电脑品牌嘛？”

    “目前他们研发中心在国内实力已经很雄厚了，但是这些还不够，咱们还没有专门研究 PC电脑的高级人才储备，国内也非常缺乏这样的高端人才……”段云思索了一下，接着说道：“所以我打算下一步咱们在香港成立一个公司，设立专门的研发机构，进行国产电脑的开发。”

