    下午，15:28。

    苏泽走下的士，来到了“羊城站”，他看着偌大的广场抬起脚步。

    广场上，或站或坐或躺有着不少人，大多是大包小包一脸朴素。

    今天人还是很多的，听采办东西的阿发说，春节前这里人山人海。

    基本上你想离开或者往前，得看前面和后面的人有没有和你一样的想法，不然真的是被困里面无法动弹。

    春节后，有很多没有回家过年的人，趁着这个功夫回家一趟。

    所以此时广场上虽不能说人挤人，但放眼望去，真的犹如蚁潮。

    轻呼一口气，苏泽把背包放在胸前，这是阿玉特意嘱咐他的。

    火车站是扒手最多的地方，包括火车内也是，绝对不能掉以轻心。

    抬动脚步，苏泽准备进站买票早去早回…只是突然他感觉到什么。

    猛然间转身，苏泽以为是在这就遇到了手黑的，却吓了对方一跳。

    “阿泽哥…你吓死人啦。”

    “你来做什么？”

    看着眼前一副劫后余生嗔怪的谭小白，苏泽的眉头不由微微蹙起。

    见苏泽有所不悦，谭小白抿抿嘴，目光放在别处，轻声说道：

    “我想陪着你去北方，你一个人我不放心，这样就不用空担心啦。

    而且我给爸爸留信了，阿玉师兄也知道我跟着你，不用担心的。”

    闻言，苏泽盯着谭小白看了一会儿，随即抬起脚连忙伸出手。

    随即，在谭小白转过脸疑惑的目光里，一辆的士稳稳的停了下来。

    苏泽打开车门，看着面前噘嘴的谭小白，一边招手一边说道：

    “回去吧，说好的下次。”

    见苏泽脸上十分认真严肃的一面, 谭小白欲言又止后, 有了动作。

    慢慢的, 她慢慢的挪动脚步…慢到就连的士司机，都有了丝不耐。

    她走到苏泽面前，噘着嘴慢慢坐进了车里, 嘴里轻声嘱咐道：

    “那你路上注意安全。”

    “好！”

    苏泽点点头，手扶在门框上…正准备关门, 却见她头偏向另一边。

    故意不看自己, 也不像以前那么乖, 都不会跟自己说道别的话。

    “唔好意思，我们不坐了。”

    苏泽低头看向车内司机, 对他说了句，直接拉住了谭小白的手臂。

    “唔坐早讲丫！”

    司机抱怨了一句，等苏泽再次歉意的关上门, 的士直接向前开动。

    此时被苏泽抓住的谭小白带着泪花, 脸上却洋溢着开心的笑容。

    “阿泽哥, 你最好了！”

    “路上跟紧我。”

    “好！！”

    “确定阿玉师兄知道。”

    “是他带我来的！”

    “有没有忘带什么东西。”

    “有带药和吃的, 放心吧。”

    “不要离开我视线。”

    “好的好的，快走啦！

    看着前面拽着他胳膊往前走的谭小白, 苏泽无奈的轻轻摇摇头。

    苏泽也不知道为什么会让她下车，只是看到她委屈又听话有些不忍。

    现在好了，到时候回武馆, 迟早要挨骂，到时候拱不拱出阿玉呢…

    售票台, 苏泽两人排了很长时间队，可算是终于轮到了他们。

    “您好, 两张去海城的票。”

    “要硬卧的！”

    苏泽说了一句，身旁的谭小白赶忙补了一句, 对他轻声解释道：

    “我听说硬卧好一点。”

    看着她十分认真的一面，苏泽不禁敲了敲她的小脑袋，认真道：

    “这中间可差一百多钱呢，硬座才一百多，硬卧将近三百多了。”

    “但硬卧好啊！”

    坐一趟火车，半个月工资没了…究竟是钱太贱，还是票太贵呢…

    被苏泽敲，谭小白也不在意，目光重新放在了前面售票员的身上。

    只见此时对方，已经不熟练的在大头机面前操作完毕，抬起了头。

    “不好意思，好像没有直达海城市的车票，麻烦等等我看下地图。”

    说罢，对方好像很依赖地图…非常熟练的把地图放在了眼前查看。

    “石门市…”

    年轻男售票员，不熟练的敲击着键盘，此时有名喝水的男人路过。

    他看起来要年长一些，听到男售票员的嘀咕，直接低下头说道：

    “去石门市的也没有，那条线要下半年或者明年才会正式开通。”

    “靓仔你们两个是去海城市吗？去出差吗？怎么去这么远的地方。”

    对方看向苏泽两人时说的是羊府话，这倒是把两人整的一愣。

    得到两人的点头，男人很快把手指放在地图上，紧接着说道：

    “一个小时后有一辆直达绿城的车，你们倒是可以坐这一辆。

    其他离海城近还直达的，就是燕京了，不过得等到晚上才有车。”

    昨晚苏泽研究了很久地图，已经把全国城市记清, 绿城也不意外。

    换算了一下距离，绿城离海城也不是特别远, 火车大概3个小时到。

    “就绿城吧！”

    “操作吧！”

    得到苏泽的肯定，男人像是老师傅般，交代完年轻售票员便离开。

    不过一波刚平又起一波, 很快售票员抬起头，歉意的说道：

    “你们俩是一起的吧…硬座没有票，硬卧现在…诶，有一个了。”

    “一个硬卧一个无座吧。”

    很快，苏泽做出决定…还是要早去早回，尽量不在路上耽误时间。

    他站着，谭小白坐着就行。

    谭小白垫脚往里面看了看，随即看向扶住台边的苏泽，劝道：

    “等下一辆吧…”

    只是在这时，售票员却转过头…对着谭小白一边操作一边说道：

    “我刚才看了一下啊，去燕京的那辆车，现在全都是无座票。”

    谭小白：“…”

    “谢谢！！”

    接过两张蓝色的软张打印票，苏泽抓住谭小白的胳膊便往外走。

    …

    “去吧！”

    “你别想着甩开我，要是等下你不在，我这辈子可都不理你了。”

    “好！”

    卫生间外面，苏泽上完厕所示意谭小白进去，却换来了一句警告。

    看着她一步三回头的身影，苏泽尽量没有做出什么动作来刺激她。

    “羊城到绿城，由羊城到绿城方向的243次列车，5点25分开始检票，请各位旅客，到检票处排队检票…”

    “阿泽哥，是我们啦！”

    听到耳边喇叭响出人声，谭小白早已记住时间和车次，连忙带着苏泽向人聚拢的方向赶去。

    “你在我前面。”

    看着周围人越来越多，苏泽扶住欢快的谭小白肩膀，让她在自己身前，两人跟随着人流一点点往前走。

    被苏泽推着走，感觉到背后传来的不平感，谭小白瞬间安静下来。

    成功检票进入，两人随着人群走到月台处，看着眼前的红色火车。

    “卧槽…”

    看着满是人的火车，窗口处…车门处，甚至是人挤人的那种进法。

    “我们还是等等吧…”

    护着谭小白，苏泽突然有一丝后悔带对方出来了，这个社会很乱啊。

    刚才他已经发现了很多扒手，也隐蔽的提醒了不少人，但依旧无济于事，他们不得逞就会转移阵地。

