    ……

    “石年，你留在宛丘，替为师参加伏羲氏组织的部族大会。”

    点头后，“老师，女娲娘娘乃是圣人，实力强大，能避开还是避开的好。”

    “呵呵，没事。为师有分寸。”

    凝望着满身煞气的女娲，徐君明知道这件事躲是躲不过的。

    “娘娘，贫道在混沌中娲皇天等你。”

    传音入耳，同时把姜石年送出崇山居。

    女娲怒气冲冲，凤目含煞。

    脚步一迈，带着金凤，身化遁光，闪电般朝混沌中飞去。

    伏羲阻之不及，这个时候也不能离开，只能叹气。

    徐君明借助传送阵来到混沌中。

    “你怎么这么快就回来了？”

    天工道人还沉浸在突破境界的喜悦中，看到徐君明回来，很是诧异。

    “还不是因为你。”

    放开记忆，让他看到了先前跟女娲之间发生的事情。

    “哈哈，你应该感谢我才对。”

    “滚蛋，也不看看给我惹了多大的麻烦。”

    “老师？”

    杨眉飞了过来。

    朝他颔首示意后，转头朝混沌中飞去。

    娲皇宫他曾经路过，自然知道在哪。

    穿过亿万里混沌后，仿佛一个亮蓝色大鸡蛋的洪荒世界，已然出现在眼前。

    在其旁边，还有几个小一些的光点。

    娲皇天已然在望。

    女娲虽是圣人，但从洪荒世界回来，也不如徐君明的传送阵方便快捷。

    当然，也不慢就是了。

    徐君明法力化作青凤，很快便把女娲引了过来。

    来到洪荒世界边缘，看着那可恶的身影，女娲顿时愤怒。

    也不多言。

    伸手一点，红绣球瞬间化作亿万丈，好似陨石天降，带着惊天动地之威，直朝徐君明打去。

    徐君明挥手间，冥魔死幡冲天而起，洒下重重死气屏障。

    ‘轰隆’！

    好似火星撞地球。

    无尽的混沌气化作地水风火。

    “这先天灵宝好强！”

    女娲看着那擎天巨幡，心中暗暗惊讶。

    先前在宛丘时，就见识过一番，现在再看，威力好似更强了。

    心中一动，一盏莲花灯显化。

    法力催动，漫天火焰冲天而起，瞬间化作无边火海。

    红绣球搅动火焰，两者一上一下，好似两条狰狞的巨龙，带着惊天之威，同时朝徐君明打去。

    “赏善！”

    瞬间恢复法力后，挥动冥魔死幡。

    浓重的死气，好似滔天大浪，层层叠叠，把周身上下护的密不透风。

    ‘轰轰’！

    两声巨响，好似银瓶乍破。

    瞬间火花四溅，灵气翻滚，亿万里内风起云涌。

    女娲面无表情，催动红绣球和宝莲灯，接连不断的打过去。

    知道徐君明精通空间道，所以她没用江山社稷图。

    但让她惊讶的是，不管她怎么打，对方的防守强度，与开始的时候没有半点衰落。

    按道理来讲，对方的修为只是混元天仙圆满，比她差了两个境界。

    就算拥有这件不知名的强大先天灵宝为凭，能挡住她几次道法。但消耗大量的法力后，不可避免的会陷入弱势。

    但徐君明完全相反。

    看着自己的道法再次被拦下来，女娲微微吸了口气。

    “此人果然非同凡响，同修空间和造化两道，居然能让道行远超修为，也不知道他是如何修炼的。”

    意识到只凭现在的修为和手段拿不下对方后，心中微动。

    一股浩大的力量，远远传来。

    虽然此地位于洪荒世界边缘，但身为洪荒世界圣人，她依然能借来洪荒世界强横的天地神力。

    强横的气息从女娲体内泛起，好似巨兽觉醒，散发凛凛之威。

    徐君明瞬间明白，久攻不下后，女娲准备动用自己身为圣人的手段了。

    真要如此，仅凭冥魔死幡肯定挡不住。

    “也罢，反正这里也没人。”

    双手结印，丹田十七面都天神魔幡光芒大放。

    “都天神魔大阵。”

    浩瀚的灵光从每一个窍穴喷薄而出。

    强大的气息好似喷发的火山，冲天而起。

    在女娲难以置信的眼神中，一尊亿万丈高，肌肉虬结，相貌古拙，目如日月，气息惊天动地的擎天巨人，排开混沌，昂然屹立。

    那股跨越了无穷岁月的古老气息，令人震撼莫名。

    “盘古大神？！！”

    震撼之下，女娲脱口而出。

    身为圣人，她当然知道盘古大神的样貌和气息，跟面前巨人一般无二。

    “不对。是十二都天神煞大阵！”

    看着巨人半透明状的庞然身躯，明显不是真实存在，更像是某种神通后，她瞬间明悟过来。

    “你怎么会巫族十二都天神煞大阵？”

    位于盘古识海空间，沉浸在强悍力量中的徐君明，缓缓睁开双目。

    十七面都天神魔幡进阶混元玄仙后组成大阵，不需要盘古世界的世界之力，也能抗衡准提这种初入混元金仙的存在。

    下意识的催动大衍神镜。

    清澈如水的镜光，好似一盆凉水浇下，火热的念头瞬间冷静下来。

    刚刚他差点沉迷在，都天神煞大阵强悍的力量中难以自拔。

    深深吸了口气。

    “都天神煞大阵虽好，但以后还是少用为妙，否则太过沉迷，容易影响自身心境。”

    凝望惊疑不定的女娲。

    “娘娘，先前都是误会。我在此向你郑重道歉，还望原谅。”

    一提先前，女娲脸上瞬间闪过一丝羞怒。

    “别以为有十二都天神煞大阵就能挡住我。”

    下一刻。

    一股惊天动地的气息，从女娲身长冲天而起。

    浩荡的天地之力，好似长江大河，压得周围的混沌灵气都变得柔顺起来。

    红绣球赤光暴涨，好似一颗大日冉冉而起。

    耀眼的光芒，笼罩周围万万亿里。

    衬托着女娲宝相庄严，凛然不可侵犯。

    “叱！”

    好似天地玄音，猛然炸裂。

    堪比洪荒太阳星的红绣球，似慢实快，带着惊天动地之威，直朝徐君明打来，所过之处，混沌之气尽皆化为地火风水。

    凝望着这惊天一击，徐君明不敢怠慢，左手一握，一面擎天巨盾猛然出现。

    好似一座巍峨无比的巨山轰然落下。

    ‘咚’！

    无边混沌同时震动。

    庞大的盘古真身，完全被遮挡在后。

    后撤一步，肩膀顶住青铜巨盾。

    下一刻，红绣球打了上来。

    一瞬间，狂暴的混沌仿佛停滞了。

    时间也失去了踪迹。

    不知过去多久。

    一道耀眼的赤光陡然炸开，浩瀚的光芒照亮了周围亿万万里。

    ‘轰隆’！

    狂暴的冲击下，浊气下沉，清气上升。

    地水风火逐渐消隐，一座足有洪荒世界十分之一大小的世界，快速成型。

    两人的斗法居然直接开辟了一个巨大的世界。

    当冲击力消散的时候，周围的混沌之气快速挤压，天地开始合拢。

    看到这里，徐君明微微一犹豫，想了想还是算了。

    经历了冥魔巨兽的事情，他知道混沌中远不像洪荒中那么安全。如果开辟一个世界，自己就要常年坐镇在此，免得被混沌神魔毁灭。

    太牵扯自己精力。

    至于天工道人，那家伙还是更喜欢睡觉。空余的时间，还不如让他炼丹炼器实在。

    “算了，等我实力更进一步后再说吧。而且现在不周山人族也没发展到人多地狭的地步。”

    ‘轰…！’

    天地崩塌，残余部分很快被狂暴的混沌之气冲毁。

    女娲显然不是轻易罢休之辈，巨大的红绣球，铺天盖地的烈火，直朝徐君明冲了过来。

    右手一抓，盘陀巨斧瞬间出现。

    猛地斩出，浩瀚的斧芒如同天河倒泄，瞬间切开混沌。

    ‘轰’！

    红绣球瞬间被击飞，铺天盖地的烈火中属于女娲的意志也被斩破。

    残余的火劲失去元神的约束，很快崩散，被混沌灵气吞没。

    女娲神色凝重。

    她看得出，对方并未动用天地之力，仅仅是凭借盘古真身本体的力量，就能跟自己抗衡。

    实力之强，完全出乎她的预料。

    “此人先前怎么从未听过？”

    当然也只是惊讶而已。

    想被她炼成撑天巨柱的北海玄龟，若不是鸿钧，她同样不知道洪荒中还有这样的强者。

    眼看红绣球和宝莲灯拿不下对方，女娲心中一动，山河社稷图飞了才来。

    这已经是她能拿出来，威力最强的灵宝了。

    伸手抓着，猛地一抖。

    灵光暴涨，徐君明瞬间感觉到，一股比不周山更雄浑，比大千世界更浩瀚的庞大世界，直朝自己碾压过来。

    那种感觉，就像普通人看到一堵石墙，朝自己缓缓挤压过来。

    徐君明右手紧紧握住盘陀巨斧，犹豫了一下，压下了动用洪荒世界世界之力的念头。

    心中一动，丹田时间法符光芒浩荡，盘陀巨斧猛然斩出。

    “斩灭众生。”

    一股时间道法力猛地爆发。

    浩瀚的斧光瞬间变成琉璃色。

    两者越来越近。

    ‘轰’！

    亿万里混沌瞬间震动起来。

    时间的伟力瞬间爆发，一股强悍的斧光再次爆发，直接震飞了山河社稷图。

    女娲脸色一变，蓄势待发的红绣球直接飞了出去。

    又是一声惊天巨震，伴随着沸腾的混沌，红绣球跟第二道斧光相互抵消。

    还没等女娲松口气，第三道丝毫不弱的斧光，再次冲了过来。

    “怎么可能？！”

    女娲瞬间瞪大了双目。

