    跟随着葛林的大军出征，对叶陵而言是一件有些痛苦的事。

    他倒并不介意烧菜做饭。尽管上千人的队伍只有他一个厨子，但在习惯了以后，也不是什么太困难的事。甚至叶陵都已经有闲暇给自己和卡曼开个小灶，日常将玩家们馋得哀嚎震天，馋得葛林时不时就凑过去想要分一杯羹。

    主要是在这样众目睽睽的情况下，许多事情都没有办法去做。

    他总不可能在大军扎营的时候直接瞬移传送离开，然后使用亡灵法术传送到亡灵谷去。他甚至都不能在玩家们的“监视”下随意做任务。

    每每看到四处探索的玩家发现了什么野外宝箱或者触发了什么隐藏任务，都让叶陵觉得扼腕不已。

    最过分的是这些玩家对他这个NPC没有什么防备，为了特地躲开别的玩家，有时候那都是刻意就在叶陵边上凑了个小团体，小声讨论他们在附近接到的隐藏任务和发现的野外宝箱。

    叶陵那个气啊！

    于是，等那些玩家都散去以后，叶陵将卡曼喊了过来。

    “我有个很重要的任务交给你。在西方翻过两座山头以后，半山腰上有个山洞。你小心点绕进去，里头藏着个宝箱。你帮我把宝箱里的东西取出来就好。”叶陵根据刚才偷听到的内容给卡曼安排任务。

    卡曼挠了挠头：“啊，野外宝箱？小叶子你怎么知道的？”

    叶陵顿时就惊了：“你也知道野外宝箱？”

    “知道啊，偶尔在野外碰到，我也会去开。有时候开出来好东西还能卖掉换点钱。”卡曼也挺惊讶，“那些宝箱，哪个冒险者没开过啊。只不过宝箱一般都在隐密的地方，我们也不会可以去找，也就随缘遇到了开一下。”

    叶陵：……【哔——】的，我说为什么野外宝箱这么稀少呢，原来就连NPC也在和玩家抢宝箱……

    他可一点也没反省一下他自己，现在做的也是与玩家抢野外宝箱的勾当。

    反正那些玩家在他面前毫不顾忌地讨论，说守着宝箱的魔兽如何如何强大，短期之内是无法获得那个宝箱。

    那就……便宜别人，不如便宜他叶陵吧。至少叶陵会想办法给这些玩家一点补偿，大概吧。

    不过，在卡曼离开以前，叶陵还是叮嘱了他几句。

    据说那守护山洞的魔兽是一只稀有等阶的龙血蜥蜴，等级高到玩家们甚至只是侦查出三个问号。叶陵便让卡曼注意去偷宝箱，尽量不要与那个守护宝箱的野怪发生正面冲突。

    他还给卡曼塞了不少增加速度的食物，让卡曼很是感动了一把。

    卡曼感动道：“我就知道，小叶子你还是很关心我的。”

    叶陵打了个冷颤：“你可拉倒吧。我辛辛苦苦拐骗来的护卫，要是为了个宝箱就挂了，我不是亏大发了。”

    卡曼：？？？

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼对你的忠诚度+5。】

    叶陵：？？？不相信是吧？！强行脑补爱是吧？！

    卡曼抱着一堆食物领命而去，叶陵心中的积愤总算是略微减轻了一下。

    回过头来想想，叶陵有觉得自己这样实在是有些悲伤。他堂堂一个立志要成为厨神和第三方领主国王的NPC，现在居然会因为偷抢了玩家一个野外宝箱就高兴不已。

    ……格局呢……【哔——】格呢……

    就在叶陵将卡曼派出去“开”玩家们发现却摸不到的野外宝箱时，就如同是命运一般的，叶陵收到了来自菲灵的来信。

    菲灵的传信宠物是一条细细小小的毒蛇，游走在森林边缘，不注意看的话甚至发现不了。

    细小的蛇拥有一身漆黑的鳞片，鳞片在月光之下反射着浅浅的金色光芒。它缠在叶陵手腕上的时候，显得特别的温顺，看得叶陵疯狂心动，又觉得自己的这份心动好像有些对不住风火。

    菲灵的信十分简短，对叶陵留下的记号予以道谢，并希望叶陵能偷出葛林此次行军的秘密计划交给他们。他们将会在队伍后方八百米外的密林中等待。

    叶陵：……不是，你们真当我是神仙吗？格林的行军计划，我怎么可能知道？？？

    看着自己手里的信，叶陵陷入了深深的沉思。

    他随手扯了张麻布，胡乱给菲灵回了封信表示答应。

    目送着小黑蛇从自己的身边爬开，缓缓隐没在漆黑的夜幕里以后，叶陵这才露出了一个笑容来。如果现在有人在叶陵身边的话，就可以辨认出叶陵现在脸上的这个笑容，温暖、无害，充满了神圣。

    叶陵抬手，用力地搓了搓自己的脸，很快就让自己脸上那个笑容收了回去，然后换上了一副忧心忡忡地表情。

    他甚至拿出来了一面小镜子，悄悄地调整了一下自己的表情——没办法，现在玩家们进入了游戏，他必须要像别的NPC一样，端好他身为NPC的架子。就算自己目前战斗力不太够，演也要演出一副充满【哔——】格的样子来。

    不管他愿不愿意进入江湖，他已经身在江湖的中心了。

    成为NPC，好像就到了需要拼演技的时候。叶陵此时分外后悔，以前还是个自由的人类时没有去报读一些演技学习班。如果早知道有要成为NPC的一天，他肯定会给自己早早安排上这些必备的课程，立志成为一个最能演的NPC。

    没办法，现在只能自己摸索了。

    叶陵调整好了自己的表情以后，一步一顿地走出了自己的营帐。

    在掀开帐篷的瞬间，那脸上那种担忧的表情达到了顶点，紧锁着眉头，默默看向队伍后方。

    他用眼角余光扫了扫，挑了个玩家最多的路线，沉默地向着那个方向前行。

    在往前走的时候，他心里不断回想起亨格村里的那个老牧师史蒂芬和兰德，学着那两人的形象，努力在自己的表情上再加上一点“正气凛然”的属性。

    叶陵觉得系统欠他一个“演技”技能。如果演技也能像其他技能一样用技能点提升，那他……

    这么想着，叶陵果断将被他遗忘在储物空间角落里的“未知邪神雕像”取出来，悄悄装备到自己的杂物栏里。

    【系统提示：你已装备“蓝·扭曲的·未知邪神雕像”，你身边的人会不自觉被你所吸引，听从你的请求。】

    叶陵：……棒棒。

