    “拦截闪电海贼团那是必然的，但现在的问题是，在他降临最终之岛前拦截他，还是在他降临最终之岛后拦截他！”

    萨卡斯基看着在场众人，开口出声，声音低沉。

    听的他这话…

    鬼蜘蛛毫不犹豫的说，“自然是在他们抵达最终之岛之前将他们拦截下来，他这样危险的人物，怎么能让他们抵达那最终之地！”

    “那里隐藏着那么多惊天的秘密，绝对不允许再有另一个罗杰出现。”

    鬼蜘蛛的话，无疑很有道理。

    他这话也得到了不少人的认可与赞同。

    这其中，不乏有候补大将桃兔！

    但很奇怪的是，不管是三大将，还是元帅萨卡斯基却都没有出声。

    乃至是世界政/府派来的那些人也没有开口。

    即便是作为参谋而列座的战国也没有开口。

    海军大参谋中将鹤更是闭目养神，完全未曾发表意见。

    这让鬼蜘蛛有些不解的看向他们，有些许的忐忑，问道：“我难道说错话了？”

    不然…

    怎么个个都是这样的反应？这让他很是慌张！

    “我觉得，应该在他们抵达最终之岛出来之后，再进行拦截，穿越了最终之岛之后，他们的力量必然有所降低，这样更加方便我们拦截！”

    斯摩格开口，他更加倾向于在闪电海贼团离开最终之岛后再进行拦截。

    “我也赞同！”

    中将鼯鼠，火烧山，道伯曼开口。

    但令人奇怪的是…

    除了那几个世界政/府的也赞同之外，其余人包括三位大将在内，战国，鹤他们全都没有发声。

    黄猿更是悠闲的拨弄着手指，一副心不在焉的样子。

    他们的沉默与暧/昧态度，让在座一众人一时之间有些不明白他们到底是个什么意思。

    这也不变态，那也不变态，这些高层们，他们到底想怎样？

    “元帅大人，你们到底是个什么想法啊，我们刚才提出了两个想法，为何你们都完全无动于衷？”

    道伯曼开口，有些急性子。

    斯摩格，鬼蜘蛛等人闻言也看向萨卡斯基。

    不明白他们这些高层到底是什么意思。

    听到鬼蜘蛛话语之中的不满，鹤终于开口了。

    她说：“不是不满意你们的计划，只是觉得你们的想法有些过于保守了。”

    见的鬼蜘蛛诧异…

    鹤目光炯炯的说：“不管是事前进攻，还是事后进攻，都不足以重创闪电海贼团！”

    “相信你也不能够容忍一个超绝的霸主，而且还知晓很多世界政/府秘辛的势力长久存在于这个世界上。”

    鹤目光之中陡然的凌厉一闪，“所以，我的想法是利用贝加庞克最近提出的那个装置，将闪电海贼团引向我们设置下的陷阱之中。”

    “既让闪电海贼团无处可逃，也要让他们接触不到最终之岛的秘密！”

    “不管是罗杰等待的乔伊波伊也好，还是三大兵器的下落也好，亦或者是空白的一百年，亦或者世界政/府八百年历史以及之前到底都发生过什么。”

