    第666章 这比分写反了吧

    吃完了晚饭，杨辰赶紧就去跟冰球队友们会合。

    距离比赛开始还有一个多小时，吴指导就给大家讲解了一些理论战术，顺便做一下杨辰的思想工作。

    虽然杨辰在之前的训练赛中表现好嗯好，但是训练赛跟正式比赛完全不同，吴指导担心杨辰会出现怯场等情况。

    杨辰也挺难的，每次开始之前都要反过来安慰领导们不要紧张，不用担心。

    晚上七点半，米国与法兰西的比赛结束了。

    龙国队和加国队终于可以入场准备了。

    毫不夸张地说，冰球应该是所有冰雪项目中最热血的一项运动了。

    乍一看比赛规则，好像挺文雅。

    但是看过冰球比赛的人都知道，实战中对抗会非常激烈。

    冲撞都是最小儿科的对抗了，很多时候还会发生用球棍攻击对手，甚至双方直接打架的情况。

    冰球允许打架，但是这个打架有一些条件限制。

    第一，只允许单挑，也就是一对一，双方各派出来一个人对打，绝对不允许出现群殴的情况。

    第二，单挑双方要先通过语言或者眼神交流，达成单挑的意向之后，再给裁判一个暗示。

    裁判会根据场上的情况作出判断，如果他觉得可以单挑，他会主动让开场地，其他球员也都会很默契地让开场地，给单挑的两个人腾出来空地。

    第三，单挑的双方必须脱下护具，扔下球棍等，只允许用拳头攻击对方的面部。

    如果没有人投降认输，那就打到一方躺在地上不起来为止。

    第四，不管结果如何，参与单挑的两民球员会立刻被罚出去五分钟，如果情节严重，可能会直接驱逐出场，甚至还会禁赛。

    因为允许单挑这一项，冰球也成为了冰雪项目中关注度最高的比赛项目。

    所以，比赛之前吴指导千叮万嘱让杨辰自己小心点，也让队友们注意保护杨辰，千万不能让他跟对方的人单挑。

    如果对方采用“田忌赛马”的策略，用一个边缘球员换掉杨辰，吃亏的可是龙国队。

    不过，杨辰觉得这是他第一场公开赛事，对手应该不会太重视他，大可不必这么担心。

    眼看着快到晚上八点到了，龙国队VS加国队的比赛即将开始。

    龙央电视台派出了韩巧申+英宇达的解说组合。

    韩巧申：“现在已经七点五十八分了，比赛马上就要开始。我们看到比赛双方首发球员已经登场做最后的准备。英老师觉得这场比赛结果会怎样？”

    英宇达是龙国比较出名的演员，主演一些搞笑剧。

    他之所以会成为冰球解说员，是因为他儿子是一名冰球运动员。

    因为跟随儿子一起学习，他也就成了国内少数懂冰球的名人。

    众所周知，解说员不是谁懂谁就能解说，还得考虑他的名气等因素。

    韩巧申+英宇达已经是龙国能派出来的最强解说组合。

    英宇达笑着说道：“我对赵继龙等球员的了解很深刻，我平时带儿子学习的时候，会经常看他们的比赛。我给一个中肯的评价吧，他们绝对是国内水平最高的冰球运动员。但是跟国际上一些冰球高手来说还是有很大差距的。所以，这场比赛能不能胜利，完全看杨辰的发挥。”

    韩巧申：“那英老师觉得杨辰的实力如何？你看过他训练赛，或者听说别人议论过他的真实实力吗？”

    英宇达：“哈哈……我带儿子去现场看过他们训练。这么说吧，如果没有杨辰，我们是一支三流队伍。但是有了杨辰，我们会直接成为争冠队伍。我这么说，大家应该明白杨辰的真实实力了吧？”

    韩巧申：“那这么说来，杨辰的实力很强大啊。他有能力把一支鱼腩队伍带成一支冠军队伍。听英老师这么一说，我觉得这一场比赛没什么问题了。”

    这时，比赛开始了。

    双方在中圈争球，杨辰把球打给了赵继龙，随后自己就快下。

    赵继龙只带了不到两米的距离，立刻传给快下的杨辰。

    杨辰没有任何迟疑，抬手直接射门。

    只见一个黑点急速穿过加国队运动员的缝隙中穿过，随后再穿过加国守门员的胯下钻入了球门。

    韩巧申：“哎哟，杨辰是真的厉害呀！开场十秒钟不到，他直接穿过对方所有球员把球打进了！”

    英宇达：“哈哈……他厉害吧。他找机会的能力很强，最关键的是他个人实力够强大。就刚才那个球，或许别人都能发现是个机会。因为对方守门员离球门有点远，而且站位不是很好。但是，换成其他人就算能发现这个机会，可是他们无法把球穿过对方六名球员打进啊。”

    韩巧申：“发现机会的能力或许很多人都有，但是能把球打进去的人，只有杨辰一个。是不是这个意思？”

    英宇达毫不吝啬自己的赞美之情，道：“没错！就是这个意思！”

    俩人说话间，杨辰又成功抢断对方一球，然后直接单刀直入，再对方四名球员的围堵之下把球从他们的脚边的空隙中打了出去。

    对方守门员没想到这种情况下杨辰都能射门，再次准备不足被打入一个。

    英宇达：“哈哈……对方守门员完全没有状态呀！开场三分钟，我们进了两个球了。按照这个速度，全场比赛结束，我们至少能进20个球吧。”

    韩巧申：“哈哈……我们一下子进这么多是不是有点不太好，会被其他对手重点关照。咱们就简简单单进10个球就行了，还是不要太招摇为好。”

    “哈哈……”俩人齐声大笑。

    正在收看直播的观众们也跟着俩人大笑起来。

    其实从开场的几分钟就能看的出来加国对准备不充分，他们对龙国队，对杨辰，都太轻视了。

    不过，这也不能怪他们。

    毕竟之前龙国队冰球实力确实一般，他们不重视龙国队也可以理解。

    他们唯一的失误就是错估了杨辰的实力，正如英宇达说的那样，杨辰可以把一支鱼腩队伍带成争冠队伍，他们低估杨辰的实力，也就应该付出代价。

    所以，当全场比赛结束的时候，龙国队打进了15球，而加国队只打进了5球。

    当大家看到这个比分的时候，第一想法就是加国队赢了龙国队10个球。

    但是，再仔细一看比分旁边的队伍名称，所有人都不淡定了。

    怎么会是龙国队15：5击败了加国队呀？

    比分写反了，还是队伍名称写错了？

    (本章完)

