    绝望之时突然来的希望让他变得无所顾忌，对着武植不停叫嚣！

    “你不敢！我兄长是武林盟主，你害怕得罪他！”

    “因为你一旦动手，你身边的人就会在你的注视之下一个个死去，哈哈哈……”

    “来啊，来啊！来杀我啊……啊！”

    叶少绝最后的这个“啊”，是一声惨叫！

    一道凌厉的刀光！

    在林中闪烁而过。

    这道光芒于空气当中，划开了一道漂亮的圆弧！

    武植居然用叶少绝的圆月刀法，一刀就砍下了叶少绝的左手！

    同时，武植手中的刀并没有停下，只见一道接一道，光芒在林中不停地闪烁！

    人在不远处的白胜，甚至无法睁开双眼！

    这刀光实在太耀眼，太凌厉！

    他的耳朵里充斥着武植，一声声如同野兽般的怒吼。

    “武林盟主又如何，天剑门又怎样！”

    “我武植要杀的人，我武植要杀的人，一个都跳不掉！”

    “你想死是吧，好！我满足你！”

    刺眼的刀光迷了人的眼睛，但仔细看的话，这些刀都没有落到叶少绝的身上。

    恰时，当叶少绝奄奄一息之时，叶藏空带着玄真道人以及其他武林正派人士，火急火燎地赶了过来。

    叶藏空两眼一瞪，身上气息迸发，对着武植怒吼：“住手！”

    “晚了！”

    武植突然把手里的刀停下，双手握刀，至上往下，狠狠刺入了叶少绝的胸膛！

    就一刀，武植在武林盟主叶藏空面前，夺走了他弟弟的命！

    旁边众人进了个个目瞪口呆，不可置信！

    谁都没有想到，武植居然如此放肆！

    那可是武林盟主的亲弟弟啊，武植居然当着他哥的面杀了他！

    武植把刀从叶少绝的身上缓缓抽离，当锐利的刀锋从叶少绝的胸膛完全扯出来的时候。

    旁边十几棵大树，齐齐倒下！

    烟尘四起，落叶纷飞。

    武植提着滴淌鲜血的刀，转身。

    面色冰冷地看着叶藏空。

    他当着所有人的面，把刀缓缓抬起，将锐利的刀锋指向叶藏空。

    “武林盟主叶藏空，你要杀我武植，那就真刀真枪明着来，不需要耍这些阴谋诡计！”

    “你弟弟的死，完全要由你自己一人负责！”

    叶藏空突然眼眸犀利，身上更是迸发出让人感到极度恐慌的可怕气息！

    “铮！”

    伴随着一身宝剑的清吟，一把宝剑突然从叶藏空的后背飞出。

    叶藏空高跃而起，手里抓着剑，疾然射向武植！

    之间空中闪过一道极光，人们上眼皮还在颤抖，没来得及眨下去的间隙。

    “铛！”

    一个金属撞击的声音，从空气当中传荡而开。

    这些名门正派的高手们，个个目瞪口呆地看着眼前这一切。

    这就是武林盟主实力！

    好快！

    好可怕！

    可是，尽管如此，他的招式还是被武植挡下来了。

    不对，武植没有铛下来！

    很快就有人发现，叶藏空手中的宝剑的确是刺到了武植的身上！

    甚至将武植逼退了好几步。

    可是，他们惊讶地发现，宝剑居然无法刺穿武植的身躯！

    “少林金钟罩！？”

    玄真道人也是一脸诧异。

    显然，眼前这个画面已经超出了他的认知。

    要知道，除了那些隐世不出的老怪物之外，叶藏空是公认的天下第一！

    一般人就算是练了少林金钟罩，也会被这一剑刺穿身躯！

    可是，武植居然挡下来了。

    这怎么可能？

