    第225章 战冥敖

    混战，一触即发！

    北原城一方，六名虚神境强者，皆是立于这片大陆的顶尖存在。

    而更让他人震惊的是。

    佛门的隐藏实力，竟然如此深厚！

    竟然直接出动了三名虚神境强者！

    一个势力，明面上拥有三名虚神境强者，这是什么概念？

    可以说, 这片大陆上，佛门是如今已知的最强势力了。

    而草堂一方，仅仅只有言院长，以及隐剑宗宗主，林如风是虚神境强者。

    小黑也能算，毕竟, 所有人都看到了之前在灵气风暴之中，一人屠杀两头虚神境魔兽的场景。

    可是, 就算如此, 也只是三名虚神境！

    站在他们对面的是六人！

    这本就是一种极大的实力差距。

    也让所有人都不看好草堂。

    只见红缨手持轮回长枪，一身红袍在这片雪白的冰原之中咧咧飘舞！

    风声凛冽。

    手中长枪，有着一道道轮回之意旋绕其上！

    枪尖有着火蛇喷吐！

    气息极为恐怖！

    冥河宗太上长老冥敖，手持权杖，在权杖的周围，仿佛有着一条若隐若现的冥河流淌。

    在那小小的冥河当中，有着一股阴森气息。

    让人不禁心中胆寒！

    冥河宗，自称是冥界的代言人。

    代替冥界，来到这片世间收魂！

    冥敖看着双手持着长枪的红缨，携着红色残影，朝着他冲来。

    目光平淡。

    对方不过是乾元境的小辈。

    对他又有什么威胁？

    冥敖的双唇，干裂而干瘪, 就如同日日农作的老农一般。

    双眸深陷，黑漆漆的瞳孔当中, 神色莫名。

    “草堂的弟子，名不虚传。”

    “不过，终究还没有成长起来。”

    话音刚落。

    冥敖轻轻挥动手中权杖, 那围绕在权杖周围的冥河, 在这一刻化作实质！

    一道滚滚流淌的冥界河流，在这一刻席卷红缨！

    本就极为寒冷的极北冰原。

    在这一刻，更是充斥着阴森森的冷气。

    如果说，极北冰原的寒冷，是深入骨髓。

    那么，这条冥河带给众人的寒冷，深入灵魂！

    红缨的脸上却没有丝毫变化。

    那冥河气息如同滔天骇浪般铺面而来时。

    红缨的周身，也会出现一道由轮回之意所铸成的坚固城墙。

    将那冥河气息隔绝在外！

    见状，冥敖微微点头：“乾元境，便能够抵御冥河的气息，属实不错。”

    “如果不是站在了对立面，恐怕老朽也会忍不住收你为弟子。”

    收红缨为徒？

    红缨没有说话。

    但是眼中的轻蔑却是极为明显！

    冥敖皱眉，沉脸道：“怎么，你认为老朽不配？”

    “你怎配？”

    叶秋白一边释放剑域，与佛门老者释放的阿修罗虚影相撞。

    一边朗笑道：“你也配与师尊相提并论么？”

    陆长生的实力，深不可测。

    就算是虚神境强者，也是一指灭杀！

    冥敖不过是虚神境初期，又怎么可能是师尊的对手？

    红缨没有说话，但是她的表情，也就代表着认同了叶秋白的话！

    冥敖冷哼一声：“大言不惭。”

    说完, 挥动手中权杖，冥河气息瞬息暴涨！

    形成八方之势，朝着红缨碾压而去！

    红缨手中轮回长枪穿刺而出！

    那轮回之意与火之意境，相辅相成，汇聚为一道枪芒，斩向了那席卷而来的冥河骇浪！

    而这一幕，却让在场之人认为只不过是不自量力罢了。

    草堂之人，虽然有着很强的天赋，能够越阶作战。

    可是，虚神境和乾元境终究差的太远。

    更何况。

    冥河宗的太上长老，在隐退之前，便是极负盛名的人物！

    当时，曾听闻，有一城之主，在言语上对冥河宗有所不敬。

    事后，冥河宗并没有什么表示。

    在所有人都认为，冥河宗不敢惹是生非，太过软弱之时。

    冥敖出手了。

    当时的冥敖，处于半步虚神境。

    一人前往那座城池，使用手中权杖，召唤冥河，将那一城数十万的人，收起魂，永锢冥河之中！

    那座城，也就此成为了死城……

    以一己之力，屠满城之人。

    伏尸百万！

    而在做完这件事后，冥河宗的名气越来越大，没有人敢轻视这个宗门。

    冥敖也就此隐退。

    如今，再度出关，已经突破至了虚神境！

    可想而知，现在的冥敖，有多么恐怖？

    红缨不过是一介乾元境小辈，又如何是冥敖的对手？

    北峰看着这一幕，也是松了口气。

    “将草堂的弟子们留在这里，也算是解决了一个后患。”

    “至于他们身后的那神秘师尊，便交给那群人解决便好……”

    在想到那群人的时候，北峰的脸上，明显露出了忌惮以及……恐惧！

    无论是实力还是手段。

    在他们的面前，众生如蝼蚁！

    这时。

    在众人的平淡，仿佛胜负已成定局的目光之下。

    枪芒与那冥河轰然相撞！

    一瞬间，爆发出的气息，竟然令周围的凛冽冷风，为之停滞一瞬！

    周围的冰层，寸寸断裂！

    惟有那界域之心，没有丝毫动摇。

    而冥敖的脸色，也在这一刻发生了轻微变化。

    因为，他发现冥河并没有在瞬间吞噬那股枪芒。

    反而被阻拦了下来。

    呈现分庭抗衡之势！

    这是一个乾元境之人能够做到的么？

    冥敖冷哼一声。

    手中权杖再度挥动。

    那冥河仿佛煮沸了一般，有着无数气泡浮出，随即炸开！

    而每一个气泡的炸开，都有着一股阴森森的黑色冥气升起。

    那一团团冥气，由少成多，汇聚成一个冥气巨球！

    朝着那道枪芒缓缓飘去！

    只要刺破，那其中的冥气便会爆发！

    爆发所造成的伤害，无法估计。

    红缨面对这道冥气巨球，并没有退缩。

    眼神冷静，双手持着轮回长枪，两只笔直的长腿跨出，摆出出枪姿态。

    轮回之意，以红缨为中心，升腾而起！

    在她的身后。

    汇聚成一柄巨大的轮回之枪！

    随即，朝着那冥气巨球穿刺而去！

    离家家主离岩看着这一幕，神色凝重。

    “冥敖的这一手段，可不是靠蛮力能取胜的。”

    “一旦以蛮力刺破，其中的冥气爆发而出，哪是乾元境的人能够承受的？”

    就连在不远处战斗的林如风，也是提醒道：“小友，这里还是先退避为好。”

    只有言院长在一掌拍出的同时，笑道：“如风，她可不需要你担心！”

    想到红缨的身份。

    林如风也是哑然失笑。

    一代女帝，如果没有必胜之心，又怎么可能莽撞出手？

    (本章完)

