    这一男一女，男的气质冷峻，五官俊美，双眸之中深邃犹如沧海；女子则是容颜绝世，身段婀娜，不过一张玉脸紧紧绷起，煞气之盛，犹超过刚才在此放肆的鬼车，却正是鲲鹏派出来的九凤和白泽二人。

    这两人乃是当初天庭十大妖帅仅存的两位，在妖师宫，在整个天下妖族心目当中，地位极其特殊。白泽乃是昔日妖皇手下的智囊，九凤则是得力大将，两人此番前来，正是领了妖师的令，要将鬼车救下。

    可是以两人的地位之高，道行之强，最终不但没有救下鬼车，反而是正当着他们的面，叫莫元这一小辈将鬼车杀了，你叫他二人颜面往哪里放？

    尤其是白泽，他是存了私心的，刚才太阳真火突破鬼车寒气之际，九凤便欲出手，不过却是被他拦下，却是其人有意借着莫元的手好好收拾一番鬼车，谁叫鬼车与其不和呢？

    然而也仅仅是存了教训一番的意思，他是当真没想让鬼车身死，他本以为以其人准圣的道行，当是能及时救下那鬼车元神，可孰料莫元既然使出了紫极太阳真火，却是打了他一个措手不及。

    紫极太阳真火，以白泽的身份地位自然知晓，他当初甚至亲眼看见过两尊妖皇陛下以此火击杀大敌，不过这妖师宫到底是地处北冥，他们这些妖魔又无法自由行走三界，当日莫元和牛魔王一战，又有圣人和一众大能坐镇，这些妖魔根本不敢窥探，所以他们不知莫元有这一手杀手锏。当然，便是知道，鬼车该来也还得来，只是白泽等人救人之际，会更加小心一些罢了。

    如今人没救成，莫元那气焰又实在是嚣张，不论是在上古天庭还是在妖师宫都是地位超然的两尊大妖却都是压抑不住心中的怒气，恨不得动手将莫元给活生生的撕了！

    “真武大帝！”

    白泽到底是智囊，当此之际，却是牢牢记得对方那一层圣人门下的身份，没有直接动手，而是怒声喝道：“你如不想死，就速速随我前往妖师宫，寻妖师大人磕头赔罪，不然的话，今日便要你步上你前任后尘，陨落于此！”

    轰！

    他话音未落，一旁的九凤极是配合的释放出来自身全部的气势，独属于准圣的强大气势顿时横扫整个真武神殿，将真武神殿内的禁制压得摇摇欲坠，更是压得一众神将喘不过气来，直接瘫软在地上！

    准圣！两尊准圣！

    莫元心头微惊，这两人的道行他算是看出来了，都是一重天的准圣，虽说他从未见过这二人，不过天下准圣又有多少？妖师宫内，自鲲鹏以下，只有两尊准圣，那便是上古天庭的妖帅白泽和九凤，这一节，却是他老早便摸清楚的，此番一下子便将人对上了。

    这鲲鹏当真是好大的手笔，他刚刚过来，就送了这么一份见面礼，一位大罗金仙加上两尊准圣的组合，这要换了个寻常人过来，只怕还真镇不住场子。

    不过既然是他莫元，准圣又有何惧？

    准圣的气势能压住这一众神将，自然压制不住莫元，却见莫元冷笑道：“白泽，九凤，久仰大名，不过，就凭你们这两名丧家之犬，又有什么资格取朕的性命？！”

    准圣一重天的人物，莫元也不是没杀过，那金翅大鹏鸟当初如果不是看着他的身份，看在孔宣和佛门双圣的面子上，莫元早就将其斩杀了。

    是以面对白泽和九凤，莫元没有感觉到压力，反而敢出言讥讽！

    丧家之犬！

    这四个字，无异于一次暴击，狠狠的在这两尊妖族准圣的心里炸裂开来，肉眼可见的，两人的眸子都一股暴虐和愤怒神色在酝酿。

    这四个字对于寻常妖魔来说算不得什么侮辱，但是放在这些上古天庭的参与妖魔身上，放在这真武神殿之中拿出来说，便是一种莫大的羞辱！

    白泽和九凤，直到现在一闭上眼，脑海中还能清晰想起过去妖族天庭的每一幕景象，想起那一个个鲜活的身影，只是可惜，那些身影早就埋葬在了时光最深处，再也不能见。

    而他们，仅剩的残余者，也是被迫离开了天庭，蜗居在了妖师宫那一方阴冷狭隘的地方，终年不见天日。

    眼下，他们所处的真武神殿，便是昔日妖族天庭管辖的地界，可惜时移势迁，沧海桑田，如今这地界，却是成了莫元的地方，而莫元还出言讽刺，你叫这两尊妖族准圣又如何能忍？！

    “找死！”

    九凤第一个按捺不住，不再顾忌，一身滔天法力毫无保留的汹涌而出，却是握掌成拳，一拳朝着莫元砸了过去。

    那小小一只拳头上，隐隐有一只赤红色的神凰虚影显现，那神凰生有九头，气质高贵，令人无法直视！

    准圣全力而出的一拳，饶是这真武神殿有大阵守护，积攒了无数万年的恐怖神力，却亦是抵挡不住，空间被寸寸撕裂开来，那些禁制争先恐后的尽数破碎，强横法力，只是余波，已然将部分神将震晕了过去！

    杀机滔天，九凤浑身杀气腾腾，她是当真想杀了莫元！

    莫看其人是女性，可是九凤的杀心之强，脾气之爆裂，在上古天庭是赫赫有名，十大妖帅谁也比她不过，而且并不是所有人都会顾忌圣人，便如三霄一般，这世上的不少大神通者都是无法无天之辈，而九凤，就属于并不畏惧圣人的那一种人，或者说，她对于自己的生死并无多大的执念，真正的九凤，早已然随着昔日那巫妖大战的败落，葬身在过去的时光长河之中了。

    “滚开！”

    莫元冷哼一声，身前紫光闪过，紫极太阳真火再次奔涌而出，化作一抹流光，带着无尽的光热，一头迎上了那一头赤红色神凰！

    唳！

    那神凰一声清唳，随后九只头颅狠狠的啄向了紫极太阳真火，九凤苦修这么些年的浩瀚法力尽数朝着那紫极太阳真火淹没过去！

    嗤嗤……

    一阵阵刺耳的响声中，却见得那紫极太阳真火瞬息洞穿那浩瀚法力，火苗顺着那只粉拳，朝着九凤全身都烧了过去！

    九凤面色大变，却是毫不迟疑，心念转圜之间，法力如刀，当即便将她的那只手臂斩断，肉眼可见的，那只手臂不过一息之间，便已然被紫极太阳真火彻底吞噬。

    瞧着那只手臂，九凤却是清醒了一些，心中不禁有些后怕，如不是处置的及时，只怕便要如那只手臂一般，这具肉身都要受到重创。

    她双眉一挑，厉声道：“这就是你的依仗，紫极太阳真火固然厉害，可是你区区一名大罗金仙，能同时以这神通对付我与白泽二人？！”

    诚如九凤所言，以莫元如今大罗金仙的修为，只能练就这么一团紫极太阳真火，驱使起来，对付一名准圣便得竭尽全力，对付两尊准圣，那是想也不要想，这么一团拳头大小的紫极太阳真火分散开来，威能根本不足以杀伤任何一尊准圣！

    然而莫元却是一副胸有成竹的模样，道：“对付不对付的了，又何必劳阁下两位操心。两位还是管好自己，识相的速速退去，不然的话，待会想走却也是来不及了！”

    “好大的口气！”

    九凤双眸一瞪，怒道：“白泽，一起出手擒下他，带到妖师宫问罪！”

    口中说着擒下，然而她手下毫不容情，张口一吐，一股呈冷蓝色的火焰当即喷涌而出，那火焰极是诡异，这一吐出来，竟然如同丝毫没有温度一般，谁也感受不到热量的攀升，如不是所过之处空间处处熔化，只怕谁都看不出这火焰的恐怖威力！

    莫元可是玩火焰的老祖宗，一眼便看出了这火焰的来历，忍不住诧异出声道：“南明离火！”

    也只有南明离火，才能做到这般威能的极度内敛，这一门火焰，在太阳真火现世之前，牢牢占据着三界第一火系神通的名头，乃是龙凤大劫时，凤凰一族的本命神通，威能通天彻地，所向睥睨。

    没错，九凤乃是上古凤凰一族的族人，当初凤凰一族在那场大劫中，却是彻底没落下去，部分残存的族人隐居在不死火山，在凤祖的庇护下，却是从此不在三界走动，而有些不甘心的凤凰一族的族人，则是离开了凤族，四处闯荡。

    九凤便是这一类人，而且是这一类人里天赋最为出众之辈，她在妖族天庭里身居高位，名震整个洪荒大陆，不知道多少人怕她惧她，甚至是在妖族天庭崩溃之后，她还参与了三皇五帝中的逐鹿之战。

    那一场，是巫族残余势力扶持的蚩尤和人皇黄帝的大战，她这一次，罕见的站在了人族的一方。

    南明离火的威名举世皆知，虽说本质上比不过太阳真火，奈何这九凤修为高过莫元太多，她的火焰神通，便是紫极太阳真火胜过一些，旁边还有一尊白泽在虎视眈眈！

    不，不是虎视眈眈，实际上已然是扑杀了上来！

    白泽一瞬之间，分出了无数道身影，每一道似乎都是真，每一道又仿佛都是假，偏偏每一道身影上的气息是一模一样，让人根本分辨不出来，却是从四面八方扑了过来！

    两尊准圣齐齐出手，这已然不是莫元能战胜的力量了，如无意外的话，他是绝对会被擒拿下来的！

    在场尚且神志清醒的真武神殿的神将见状，都是目露不安的神色，真武大帝受辱，亦是意味着他们受辱，已然失去了两任帝君的他们不想看到这一幕再次发生，可是他们的实力根本不足以插手，只能在一旁干着急。

    不过与这些神将截然相反的，却是那端坐在宝座上的敖茜，这位新任真武天后，面对自家夫君被围攻的局面，竟然丝毫不担心，甚至是脸上还挂着笑意！

    莫元亦是极为轻松，其人甚至不做防御，站在原地，任凭白泽和九凤的攻势落下来！

    这一幕让白泽和九凤心生不解，不过两人都以为莫元是仗着圣人弟子身份，笃定他们不敢下毒手，又明知不是他们二人的对手，这才放弃抵抗，并没有做它想。

    不过就在两人的攻势即将落到莫元身前的那一刻，却是异变陡生！

    “两位道友还请停手。”

    一道极是清朗的声音忽然传来，随后，却见得一名身穿八卦紫金道袍的中年道人出现在了莫元身前，那道人道行深厚，气息出尘，腰间还悬着一枚小印，不是广成子又是谁？！

    面对袭杀而来的九凤和白泽，只见他轻轻抬手，一道清脆的铃铛声音随即响起，那声音之中却是带着一股勾魂夺魄的魔力，顷刻间便镇住了这两尊妖族准圣的元神！

    那漫天的白泽身影却是齐齐一收，便是九凤的南明离火，亦是随之崩解，出现在众人眼前的，却是白泽和九凤有些站立不稳的身形和发白的面容。

    落魂钟，专门针对魂魄元神，钟声一响，却是立叫敌人魂飞魄散，形神俱灭！

    虽说这法宝对付两尊准圣不够看，可那又得看谁来用这件宝贝。广成子迈入准圣二重天日久，距离那准圣三重天的境界亦是一步之遥，反观白泽和九凤，离着准圣二重天却还有一段距离，面对广成子全力催动的落魂钟，当然是承受不住，元神受损了。

    准圣三重天，每一重天的差距都是极大，如没有顶尖至宝或者是如五色神光一般的恐怖神通，根本难以越阶而战，换句话说，广成子想要杀这两尊准圣，却是轻而易举。

    白泽和九凤的脸色很是难看，不仅仅是因为受伤，而是因为突然出现的广成子！

    白泽道：“广成子，多年不见，想不到你竟然也有了这般出手偷袭的毛病！”

    当初他二人助的轩辕黄帝，而轩辕黄帝的师父，便是广成子了，三人当初是打过交道的。

    广成子闻言，却是哈哈一笑，道：“却是怕两位道友不肯听贫道的话，这才出手，还望两位道友见谅。”

    ……

