    “法师。”

    希年看着出现在客厅中的光头女人，不由微微一笑，挥手打起招呼。

    “你真的回来了。”

    古一注视着希年，随即望了一眼不远处超大号的圆床上，鼓起丘状的被子和旁边凌乱的衣物，平和淡定道：“而且，看样子，身体状况恢复得都不错。”

    “还行、还行。”希年也不尴尬。

    这么长时间下来，且经历了这么多事情。

    希年和古一的关系不止是忘年之交那么简单。

    在希年看来。

    古一法师更像是自己的长辈，一直很关照自己的老奶奶。

    当然。

    要是被古一法师知道希年的想法，不知道她会有何感想。尽管以她的岁数的确能当希年奶奶的奶奶了，但要是按照年龄，半神的神奇女侠戴安娜比她还要年长。

    希年让古一在客厅的沙发上落座，由于旺达不在的缘故，亲自准备上一壶东方式的茶水：

    “我要再次感谢您。这三年下来，对旺达的照顾和教导。”

    “我没有怎么照顾她。”

    古一轻轻摇头，道：“你应该知道才对。那个孩子，现在什么事情都能自己处理。与其说别人照顾她，不如说她照顾别人。”

    “也是。”希年会意一笑，脸上难掩得意之色。

    古一见希年生疏的动手模样，终究还是忍不下去了，稍稍卷了卷黄袍的手袖，自己接过茶壶轻晃倒下。

    她继续道：“至于教导。三年前，她便学完了卡玛泰姬的基础法术，一些高深的法术，看着魔法书自学也是一练就会。”

    “我早就没什么可教导她的。”

    古一拿出另一个茶杯，给希年倒上，热气袅袅的蒸腾起来。

    “不管怎样，我还是要感谢您。”希年笑着诚恳道。

    古一法师帮了他太多了，且一直在帮他擦屁股，收拾残局。

    初次见面便协助希年驯服共生体毒液，后来将三位一体失控的他拉入镜像空间，将无限宝石制作成他的随身法器……

    其中，空间项链也是希年能复生的关键之物！

    再加上教导旺达法术，赠予魔浮斗篷、红带等等。

    有时，连希年都不清楚。

    古一这么一个只看重地球世界的守护者，为什么一直默默给予他诸多的关照。

    古一对其他人都一样，只有对他有点特殊。

    但希年知道，古一对自身没有任何恶意和图谋。

    否则早在第一次见面的时候，古一便能将他悄无声息的抹去。

    “我已经得到你的谢礼了。”

    古一姣好的脸容平静，尽是岁月沉淀下来的温吐平淡，拿起茶杯轻抿一口。

    “这可远远不够。”

    希年摇头，承诺道：“法师。往后有什么事可以和我说，我能做到的会尽量帮你达成！”

    他很少许诺别人，但古一的确值得。

    只是。

    古一的下一句话语，让少年愣住了——

    “如果……我让你当至尊法师，如何？”

    ……

    希年睁大眼睛，随即挠了挠头：“法师，你在开玩笑吧。”

    “我只是一个普通人。按照你以前说的，我学一个基础的传送门都要修习一百年。怎么可能担任作为地球守护者、卡玛泰姬之主、三圣殿统领者的至尊法师。”

    让一个不会任何法术的人，担任代表地球法术至高领域的至尊法师，这可有点天方夜谭了。

    古一眼眸神色平和，注视着希年道：“你只要说想不想、愿不愿意担任就行。至于法术，对于你来说，想运用也是一件很简单的事情。旺达……”

    “法师，你知道的。”希年打断她的话语，摊了摊手道：“我实在不是守护世界的那块料，另外还要照看多元维度什么的……”

    古一突然严肃的沉声道：“但你应该明白，如果天塌下来，总要有人顶着的。”

    希年并不在意，洒然一笑：“法师，不是还有你么？就算整个世界的天塌下来了，还有你这位至尊顶着。”

    古一没有接话。

    她侧目看向窗口之外的城市，莫名问道：“希年，你的目标是什么？”

    “目标？”希年神色一愣。

    他曾经的目标是：考上一个好的大学学校，赚钱养小姨，过上无忧无虑的日常……

    和许多普通人一样，朴实而无华。

    只是，后来经历了太多杂乱的超凡事件，貌似距离当初的目标越来越远了。

    希年眉头微皱。

    古一仿佛看破了他的想法：“人在每个人生阶段都有不同的目标，现在的你还想回到校园里去么？”

    “现在的你，真的还能做回普通人么？”

    古一留下这一句话语，便直径自沙发上起身，随手在客厅中开启一扇圆形传送门走入其中。

    留下坐在客厅沙发上沉默不语的少年。

    ……

    镜像空间内。

    迈过传送门的古一进入这里，看着安静倚靠在前方一袭红色洋裙的年幼少女，不由轻叹口气的开口道：“如果你不说，他不会知道你心意的。”

    ……

    中午。

    已然穿好衣服的格温呆呆的坐在客厅沙发上，双眼无神的发愣。

    一只手拿着一瓶冰可乐贴近至小脸脸庞，短发少女这才从脸到身子的猛地抖动一下。

    “格温，没事吧？”

    希年拿着冰可乐坐下，疑惑看向一旁的格温。

    连蜘蛛感应都失效了……不会是啪傻了吧？

    格温看着希年，眼眸稍微恢复光彩，气得咬牙切齿：“可恶。你早上起来的时候，为什么不叫我起床！”

    “我看你睡得这么熟，所以没叫你。”希年略感无辜。

    “就算睡得再熟，也该拉我起床的。”

    格温双手掩脸，感觉没脸见人了。

    其实。

    刚才古一法师来的时候，她就已经醒过来了，只是不方便出来，于是便继续藏在被窝里了。

    格温气愤道：“都怪你，昨晚那么晚都没睡。”

    希年感到更加无辜：“还不是你不断的说，继续、别停下……”

    “还说！”

    脑袋上冒出大量蒸汽，格温一脸羞红，张牙舞爪的，将希年扑倒在沙发上。

    希年很想大喊一句，母蛛杀人啦！

    恰巧这时。

    一道绯红身影突然出现在客厅上，宛如救场。

    跨坐在希年身上、姿态不雅的格温，反应极快的翻身下来，抚平一下裙摆并急忙解释道：“旺达，别误会！”

    “旺达，你今天跑去哪里了？”

    希年看着跟前的绯红女仆，眼中的一点担忧之色褪去。

    “只是去了一趟卡玛泰姬，我这就立即准备午餐。”旺达恭敬的欠身道。

    她的话语稍顿一下，犹豫的加上一句：“少爷。下午，能和我一起去一个地方么？”

    希年微愣，笑了笑道：

    “当然没问题！”

