    应王淡淡说道：“你们去帮我采购一批物资，运到天后宫洞天来。”

    应王随手一按，就有一层禁制落下，顿时拘禁了这两支猎人队伍，同时也用战斗幻兽，传递了一份列表，上面列了许多物资。

    应王是个讲究享受的人，当年许了的余烬山草棍，大半的产量都送往朝歌城，甚至各种饮品酒浆，也都优先供应朝歌城。后来在东皇天，朝歌城也是经常大批采买各种享用物资。

    这一次应王来天后宫洞天，本拟随去随归，并没有准备足够的物资，故而才需要这些人去北都市洞天购买补充

    这两支猎人小队，看到这些物资，眼睛都绿了，他们倾尽全部身家，恐怕都凑不齐单子上的百分之一。

    这些人明显误会了应王的豪爽，所以当稍后，战斗幻兽接到资金转入的消息，这些人又全部陷入了痴呆状态。

    应王一口气转了五十万时币，这才轻描淡写的说道：“物资一定要齐全，没有的物资，我的单子上也有代替品。如果还凑不齐，就去找警事部，让他们凑齐，三日内必须回来，若是三日后我见不到人和东西，你们就考虑找一个大妖帅给你们续命吧。”

    两支猎人小队，悚然吃惊，他们知道体内的禁制厉害，但却没有想到会这么厉害！其实应王为了不吓唬他们，并没有说真话，他的禁制，妖帅根本就解不开，非得妖神级数以上，才有这种本事。

    至于这些不出名的小猎人，应王怎么都不信他们能找到妖神出手。

    把这两支猎人队伍打发了，应王有恢复之前时日的状态，这一次，却没有让他等候太久，两支猎人小队离开的当天晚上，天后就重新出现。

    她才走出精舍，应王就从天舟中起身，落在了天后面前。

    天后显然已经思忖了很久，拿定了主意，她淡淡说道：“想要让我跟那些家伙反水，你们东皇天能付出多少代价？”

    应王稍稍思忖，这才说道：“天后尽可开价！”

    他其实也不明白，为何天后会如此说，许了究竟有什么打算，并没有全都跟他说，此时的应王也只能见招拆招，说不定谋定而动。

    天后微微一笑，说道：“我要晋升天妖！”

    应王想也不想，就摇头说道：“这可没办法帮你！若是能够晋升天妖，我自己就先突破了，何会便宜天后？”

    天后微微一笑，说道：“我也没说现在，我说的是将来。”

    应王想了一回，说道：“将来的事情，我也做不得准，但是我可以应你，东皇天会尽最大努力帮你突破天妖。”

    从晋升妖神，到修成八十一条真脉圆满，突破天妖，没有十万年以上的苦功，就算再天资横溢之辈，也做不到。

    十万年，对妖怪来说，也太过长久，应王也不知道十万年后，究竟是什么个样子，故而一口答应，反正十年后的事情，自然有十万年后的人去解决。

    如果十万年后，许了仍旧执掌东皇天，解决这件事，谅必不难，若是许了十万年后，已经不在，人都不在了，这个许诺也就是空话一句。

    妖怪崇尚力量，若是不会故意骗人，但也不会有把诺言看的极重之辈。

    就如人类中，也有许多觉得诺言如山，必须要尊重，但是轮到自己身上，就算放个屁大小的信用，也要告阙如。

    天后盈盈一笑，说道：“自是不能空口白话，我须得有一件保证。”

    应王想也不想，问道：“天后需要什么保证？”

    天后脸色忽然有肃杀之气，淡淡说道：“无需要金母之躯。若能把金母送我，我就答应东皇天。”

    应王顿时感觉到棘手，金母实力还在天后之上，他此行也有一封书信给金母，何况金母可不是天后，只得孤家寡人，金母可是黄巾力士之主，虽然如今随着黄金人种和黄金妖种的崛起，黄巾力士颇有落后之态，但仍旧是六大界天第一强横势力。

    有黄巾之城，有百万黄巾力士，本身也是龙华会八大妖神第一。

    金母绝非是什么容易对付之辈，何况金母现在投靠了万妖会，东皇天虽然不惧万妖会，但也不会故意去得罪万妖会。

    应王不管如何考虑，都不可能把金母送给天后，他根本就做不到，甚至东皇天也做不到。

    但是他也知道，自己没有办法拒绝，所以应王只是犹豫片刻，就说道：“这件事，我暂时不能回答，等我完成了另外一件任务，禀报东皇天主，再来给你答复。”

    天后颔首同意，应王想也不想，直接收了天舟，连等两支猎人小队归来的耐心也没有，径直就飞向了天后宫洞天的中转车站。

    这一次他直接称作专用地铁，直奔黄巾洞天。

    他要把另外一封书信，送给金母，至于许了许诺，他会在这次任务获得突破的机会，应王已经完全不相信了。

    他在离开天后宫洞天之后，就忍不住暗暗嘀咕道：“我这个徒儿，可有些不靠谱。天后想要吞了金母的修为，只怕金母也是这么想的，她们两个之间的争斗，干我们东皇天什么事儿？何况就凭我的实力，也杀不了这两头女妖神，她们之间只怕也不会主动开战。若是她们会主动开战，也就不会和平相处这么多年了。想要东皇天为她们火中取栗……这件事，难了。”

    应王在地铁再一次停下之后，走出了地铁站，这一次，他就看到了难以想象的一幕。

    黄巾洞天和天后宫洞天不同，几乎是完全复制了当年龙华会的黄巾之城，巨大的高耸入云的黄金城池，雄伟的就好像天之宫殿。

    无数黄巾力士站在城墙上，远远望去，不知道有多威风。

    黄巾洞天虽然繁华，来往的旅客也多，但是黄巾之城仍旧是罕有游客能够进入，除非是极少数妖怪，获得了万妖会的手令，才会在经过严格检查之后，进入黄巾之城，但也需要先转化成黄巾力士，才能在城中自由的行走。