    “舅妈，我来了。”来到方国胜家后，乔安安望着面前的中年妇女，直接扑进了对方的怀里：“舅妈，我可想死你了。”

    “你这丫头就是嘴甜，想我也不来看我。”史曼慈爱地娇嗔道。

    “舅妈，我这不是刚工作没多久，当然事业为重嘛。”乔安安嘟嘴撒娇。

    “一个女孩子家家的，事业心那么重干啥。”史曼责怪地戳了乔安安额头一下，眼中尽是溺爱之色。

    她抬起头来，看到跟在后面的苏放，不由奇怪问道：“安安，这位是？”

    “对了，他叫苏放，是舅舅请他来的。”

    “你就是苏放啊！”史曼下意识打量了苏放两眼，发现除了帅点儿好像也没什么特别之处，怎么方国胜就那么吹捧呢？

    “老方，小苏来了。”史曼冲着屋里喊了一嗓子，拉着乔安安的手就进入了屋里：“安安，你怎么跟小苏一起来的，你们早就认识了吗？”

    “是啊。”乔安安跟史曼坐在沙发上，小声讲述了跟苏放的相识经历。

    说到被苏放绑架自己吓尿裤子时的情景，乔安安脸颊羞红，忍不住偷偷望向苏放。

    史曼看在眼里，嘴角轻轻勾起。

    这个丫头似乎对苏放有意思啊。

    看来老方是多此一举了。

    方国胜早就在家里等着了，见苏放来了之后，立刻热情邀请苏放坐下。

    苏放这才回过神来：“方院长，您是乔秘书的舅舅？”

    “哈哈，是啊！怎么，他没跟你说过？”

    汗！

    这也太巧了吧？

    苏放心说：幸亏当时方国胜聘请自己的事是真的，否则今天就是大型社死现场啊。

    “舅舅，我听说苏放医术很厉害，是不是真的啊？”乔安安眼巴巴望着方国胜：“他还说您竭力邀请他加入你们医院，他是不是吹牛的？”

    “当然是真的！但人家根本没同意呢。”方国胜颇有些遗憾地说着，眼神不自觉跟史曼交流了起来。

    看来今天省事了呢。

    “真的假的？”乔安安没有留意到方国胜跟史曼的异状，撇嘴道：“那苏放医术有表哥厉害吗？”

    在乔安安心里，自己的表哥可是牛人，从小到大考试都是第一，后来更是考上了哈佛大学，如今攻读医学博士，跟着海外著名的医学诺贝尔奖获得者约翰教授身边，是约翰教授的得意门生。

    一直以来，表哥都是自己的偶像。

    所以，评判一个人的医术时，乔安安下意识都会拿来跟表哥相比。

    “那不一样的，小苏修的是中医，你表哥是西医，没办法比的。”方国胜笑着摇了摇头，冲着史曼挤了挤眼。

    史曼会意，握着乔安安的手道：“安安，既然你跟小苏早就认识了，那你感觉小苏怎么样？”

    “什么怎么样啊。”乔安安并没有把苏放跟楚青禾的事说给史曼听，想了想便道：“这家伙虽然有时候很暴力，但人还不错，至少痴情。”

    “这样啊。”史曼嘴角吟起一抹笑意：“那你们要不要相处试试？”

    “噗！”苏放正喝了一口水，闻言直接喷了出去，恰好喷到了乔安安的身上。

    “你这孩子，喝水也不注意点儿。”史曼责怪地看了苏放一眼，赶紧拿起纸巾递给苏放。

    乔安安尴尬无比，见身上的衣服湿了，赶紧站了起来：“舅妈，我先去换件衣服，你们聊。”

    随后，仓皇逃进了屋里。

    乔安安经常会在方国胜家住，所以有一间房子是专门给乔安安留的，这里自然有乔安安的衣服。

    “阿姨，我跟乔安安只是朋友，有些事情您还是……”苏放擦了一把嘴，也有些尴尬。

    “朋友怎么了，发展发展着就成男女朋友了嘛。”方国胜接话，开始说服苏放：“安安在丽人集团给总裁当秘书，长得又漂亮，身材又好。嘿嘿，小苏啊，我感觉你们可以试试呢。”

    屋里。

    乔安安扒在门上偷听。

    小心脏砰砰直跳。

    舅舅跟舅妈这是整哪一出啊，真是臊死人了。

    “方院长，我明白您的好意，但是我……”苏放突然不知道该怎么解释。

    “妈，我回来了。”这时，房门被人打开，一名西装革履的年轻人走了进来。

    “修杰回来了啊。”一看到年轻人，史曼连忙站了起来：“你说你这孩子，回来了还天天在外面跑，也不知道先回家看看。”

    “妈，我这次回国是陪着约翰教授来考察的，当然要先把约翰教授安排好才能回来呢。”方修杰将上衣脱了下来，朝着方国胜喊了一声爸，目光落在了苏放的身上。

    “这是小苏，苏放。”史曼赶紧介绍道。

    又给苏放介绍道：“这是我儿子方修杰，今天刚从国外回来呢。”

    “你好。”苏放连忙站了起来，伸出手来想要握手。

    “哦。”方修杰只是哦了一声，根本没有伸手的意思：“不好意思，我有洁癖。”

    “方修杰，你干什么！”方国胜见此直接怒了，一巴掌拍在了茶几上，怒气冲冲望着方修杰：“小苏跟你握手，你还整出个洁癖来，你才喝了几天洋墨水啊！回来不知道先回家，去陪什么约翰教授，我看你对那个约翰教授比自己的亲爹亲妈还亲！”

    “爸，约翰教授那可是国际上赫赫有名的专家，你虽然是院长，但在医学造诣上，你能比得上他吗？”方修杰满脸不服气：“再说了，你天天推崇中医，可中医不过是骗人的把戏，否则的话你怎么可能在院长这个位置上坐了这么多年都没动？”

    “放肆！”方国胜脸色一沉，吼道：“方修杰，我看你连老祖宗都忘了！中医怎么了，你看看小苏，他就是中医杰出的代表，我还是那句话，咱们华夏中医博大精深，这是不可磨灭，更不能否认的！”

    “呵呵，方国胜，随你怎么说。”方修杰针锋相对，斜了苏放一眼，眼神中尽是嘲讽：“你说中医厉害，那我妈的偏头疼为何你都治不好？哼，这些年来，如果不是我从国外弄的最新研发的西药，我妈怕早就疼死了吧？”

    “你……”方国胜颤抖地指着方修杰，竟然被噎得说不出话来。

    “好了好了，老方，你这是干什么，修杰好不容易回来一趟，你怎么见面就吵架啊。”史曼赶紧劝道。

    不过，话刚说完，史曼的脸色瞬间变得煞白。

    她面带痛苦，捂着自己的左侧脑袋，一屁股坐在了沙发上。

    “妈，你的偏头痛又犯了？”方修杰赶紧扶住史曼，快速从口袋里摸出一瓶药，倒出一粒塞到了史曼的嘴里：“赶紧把药吃了。”

