    秋儿的声音落下，那个大统领闻言，却是蹙眉，然后，径直推开了她，大步朝着云暮挽所在的房间方向走了过去。

    秋儿拦不住。

    一转眼，人家就已经是到了门口，然后直接破门而入，动作十分粗鲁。

    大统领一进去，看见的就是云暮挽坐在床上修炼的模样。

    云暮挽蓦然睁开眼，冷漠地看着来人，眉头略微一皱，似乎很不满。

    “诸位这样闯入这里，让我很是不爽。”

    大统领闻言，难道面色僵硬了一下，然后，作揖行礼道：“大师，事情太过于紧急，来不及多说，还请您随我们走一趟。”

    “走一趟？你们叫我走就走，那我岂不是很没有面子？”云暮挽轻嗤了一声，缓缓从床上下来，站定在一处，根本就没有露出任何的惧怕之意。

    “大师，在金羽阁，在下奉劝您一句，还是识时务一点比较好，不然，我们可不能确保您，会安然无恙。”

    大统领放言威胁。

    云暮挽闻言，眸色微微闪烁了一下，彼时，她一双眸子深邃，再次道：“你在威胁我？”

    “正是。”大统领直视面前的人。

    “呵，可我最讨厌的就是威胁，大不了，你杀了我，不过既然是如此，你想要我办什么事情，那就恕在下，无能为力了。”

    威胁她？

    她倒是要看看谁威胁谁。

    自己是有这个能力干掉他们所有人的，只不过这个过程会有点吃力，所以她在等一个时机。

    现在金羽阁阁主受伤了，那毒，除了她，他们谁也解不了，所以这个大统领应该是来找她过去救人的，既然如此，他刚才那些话，也无非就是准备吓一吓她而已。

    他不敢动手。

    也不能动手。

    果不其然，在云暮挽这些话音落下，那个大统领顿时是脸色一变，而旋即，后方的秋儿却是带着齐韵进来了。

    齐韵一来，看到两人对峙的情况，不由得咯噔了一下，然后连忙问道：

    “大统领，你这是怎么回事？云大师是有什么地方得罪了你么？你在这里是想做什么？”

    她一连三个问题，均是在维护云暮挽。

    此刻，更是下意识地将云暮挽挡在了后面。

    “齐韵小姐，阁主受伤了，我等特意来请云大师过去一趟，还望小姐不要阻拦。”

    大统领蹙眉开口。

    “受伤了？”齐韵一惊，竟然还有人能伤到她的父亲。

    “可……”

    齐韵又想再说什么，欲言又止之下，最后，便是退到了一侧，没有挡住大统领，自己也是看向了云暮挽，道：

    “大师…您能不能去救一救我的父亲，他如今受伤了，我很是担忧，若是可以…齐韵愿意奉上自己的一切，求大师前去救我的父亲。”

    齐韵说着，半跪在地，态度略带谦卑，那弱不禁风的身体，此刻却是带着一丝无人可比的坚毅。

    云暮挽垂眸，目光闪烁了一下，道：“倘若他不值得你这么做呢？”

    “大师，他是我的父亲，不论怎么样都是值得的。”齐韵并不理解云暮挽这句话的意思，而是坚定地回答。

    云暮挽闻言，便是不再多说什么，径直抬眸，看着面前的大统领道：

    “看在她的面子上，我跟你走一趟，不过，你若是再继续威胁我，那我可不会继续待见诸位了。”

