    孟美竹和简铭疏发生关系，还被吴青峰撞了个正着，流言蜚语迅速在小村落里传开。

    简铭疏伤愈离开，孟美竹和吴青峰忍受不了村里人的指指点点，他们在村子里待不下去，不久便跑了，至今没有音讯，没人知道他们去了哪里。

    简瑶仔细回忆孟美竹当初到简家时的模样，土里土气的，而且时间完全对的上，她猜孟美竹离开村子，没过多久就找上了简铭疏。

    起初，简铭疏只是可怜她，她学历低，找不到工作，简铭疏便留她在家里做佣人，给她口饭吃，但她找上简铭疏的目的本就不纯，她要的是简太太的位置，甚至和吴青峰勾结着害死了她母亲。

    孟美竹哪里是因为喜欢简铭疏才来投奔他的，分明是报复。

    简铭疏那个傻子，被人耍的团团转！

    亲子鉴定的结果还没有出来，但简瑶心里已经有数了。

    她认为简诗很大可能是吴青峰的女儿。

    简诗和简铭疏的血型一样，打小就很粘简铭疏，简铭疏疼她入骨，大概从未想过她不是自己的亲生女儿。

    简铭疏对孟美竹应该是真心喜欢，对简诗是爱屋及乌，当初他与孟美竹发生关系，孟美竹估计是被迫的，不然吴青峰不会揍简铭疏，更不会有后来这么多事。

    这一切可以说都是因简铭疏而起，他的一时见色起意，造了这么大的孽。

    看完资料的简瑶内心许久不能平静。

    她想起了被害死的母亲，当时她太小了，跟着简铭疏去认领尸体的时候，她并没有进去太平间，但简铭疏出来的时候，她透过门缝见了母亲最后一眼。

    母亲的脸十分苍白，确切地说是灰白，头上以及脸上都经过缝补，有很长很长的疤痕，她只看见了一眼，警察便将白布盖在了母亲头上。

    母亲生前非常漂亮，性格温顺又善良，被人害死的时候，却是那般模样。

    她忽然感到心口泛疼，整颗心都紧紧地揪在一起，疼到快要窒息了。

    背靠着墙呆站了许久，她将资料放回文件夹里，强撑着迈动发僵的双腿，拉开卫生间的门走了出去。

    房间里不见佣人，她的行李箱已经被人带下楼，发现简诗鬼鬼祟祟站在沙发边，她的包包好像被简诗动过，她眉头皱起来，冷喝一声：“你进来干什么？”

    简诗被她吓了一跳，连忙退开一些，小脸煞白地说：“我在等你。”

    “等我干什么？”

    “上次你说的话我认真考虑过了。”

    “哦？”

    她倒想听听简诗考虑的结果。

    “我想活。”简诗说。

    “然后呢？”

    简诗抬眼看她，沉默了几秒道：“但我不会放弃年哥哥，就算你不愿意救我，我还可以等别人捐骨髓给我。”

    “那你慢慢等。”

    简瑶冷着脸伸手一指房门，简诗很识趣地抬脚往外走。

    等人出去以后，简瑶径直走到沙发边，盯着自己的包包。

    拉链没有完全拉上，她记得是完全拉上的，看来简诗果然动了她的东西。

    她将包包的拉链打开，检查里面的东西，除了手机，都是些没有用的，简诗应该是动过她的手机。

    她点了一下屏幕，故意输错了密码，上面显示您密码输入错误一次，今天还有两次机会。

    简诗不知道她手机密码，动过她的手机，但没有试图解锁？

    那就是动了别的地方。

    她拧着眉将手机装进包里，拎起包包走出房间。

    佣人正在婴儿房收拾孩子的东西，保镖正在帮忙搬东西。

    她走进书房，从抽屉里找了一支笔和一个新的笔记本装进包里，下楼。

    刚走到大厅，傅盛年恰好从外面回来。

    发现保镖大包小包地将她的东西搬出去往车里放，男人面色阴的很沉。

    “不过是去临海小住一段时间，用的着带这么多东西？”

    她那恨不得把自己所有的东西都带走的样子，简直像是走了就不再回来一样。

    他捏住她的手腕，将他往楼上带。

    她想甩开他的手，却被她抓的很紧。

    傅盛年将她拽到楼上，带进书房里，关上了门，很恼怒地说：“你非要做到这样不可？”

    “我怎样了？”

    “你要把自己的东西搬空，趁机离开我是不是？”

    “傅先生，婚早晚要离，我早晚都要从这里搬出去，我带多少东西走是我的事，你管的未免有点太宽了。”

    “你想离婚，那孩子呢？你不考虑我们的孩子吗？”

    “孩子当然是我的。”

    “简瑶！”

    傅盛年暴吼一声，一把捏住她的下巴咬牙吼道：“你这个女人太狠了，我告诉你，离婚不可能！”

    “你放开我。”

    “你想去临海静养，可以，但是孩子生下来，你就给我乖乖滚回来，敢跑我就打断你的腿，就算是让你坐在轮椅上度过余生，这辈子你都休想离开我。”傅盛年咬牙切齿的样子，恨不得将她生生撕了。

    他猛地一松手，任由她双腿一软跌坐在地。

    她大口喘着气，内心惊恐不已。

    “你有病！”

    她瞪着傅盛年，从来不知道这个男人的偏执已经到了这么病态的地步。

    “都是被你逼的。”

    男人恼怒地将她拽起来，厉声警告：“记住我的话，生完孩子就给我回来，否则后果自负。”

    “你……”

    “我怎样？”

    “你混蛋，你不是人！”

    傅盛年冷冽一笑，一把将她按在沙发里，欺身压了下去。

    “既然你都说我是混蛋了，我不混蛋给你看，怎么对的起你？”

    话落，他吻住她的唇瓣，狠狠地一口。

    她嘴里都是血腥味，被他很用力地捏着下巴，被迫与他唇齿交缠。

    ……

    片刻后，书房里仅剩下简瑶一个人。

    她躺在沙发里，身上的衣服被撕扯的很破烂，嘴唇鲜红，嘴角还残留着一丝血渍。

    那个混蛋居然做完混蛋的事，提起裤子就走了。

    她死死地攥着拳头，恨他恨到了骨子里。

    “你挺着这么大的肚子，还不知道悠着点，不怕伤着肚子里的孩子吗？”简诗冷嘲的声音自门口传来。

    不知道简诗什么时候进来的，脸上尽是讥讽和冷笑。

    “都是要走的人了，还和年哥哥温情一番，你为了满足他还真是卖力。”

    【作者有话说】

    更新来了~得怎么虐男主才能消你们的心头恨啊！

