    “来了。”

    站在一个山头上，雷纳扶着棵矮树。从这里看下去，可以看到下方的千眼泉区域，以及前方茫茫夜色下的大地。他极尽目力，看到一片阴影正如同潮水般朝这个方向涌来，从那个方向传来的风带来了战鼓般的步音，那是千人以上的军队冲锋时才会响起的声音。

    他用耳麦说道：“报告你们的情况。”

    “a组，准备完毕！”

    “b组，准备完毕！”

    “c组，准备完毕！”

    “d组，准备完毕！”

    “很好。”雷纳补充道：“呆会听我的命令行事。”

    “是，雷纳少爷。”

    这才看向无尽黑夜下的大地，雷纳轻声道：“艾伦，快点。”

    艾伦保持着恒速前进，远远吊着身后这支千人大军。加图人力大勇猛，可速度有限。如果艾伦全力暴发的话，在短时间内可以远远甩掉他们。可他现在要做的不是甩开敌军，而是把他们往自己预设的目标地点引去，所以艾伦把双方的距离控制在一个适中的程度。和敌军的前锋保持着百米左右的差距，这个距离可让他们看清自己，不至于在无边夜色下追丢了。

    他还不时转身开上一枪，撩拨着加图人的怒火。特别是负责带队的那名强者，能够独自率领一支千人队，自然不是普通的战士。在蛮石星上，每个部落最勇猛的战士肯定是部落的酋长，接下来则是血牙勇士，他们是可媲美圣庙血腥武士的战士。只是每个部落的血牙勇士人数有限，且均是率领军队的猛将，而不似血腥武士那般能够成建制，每次出动均是成百上千的规模。

    血牙勇士里，视力量和战功尚以一到九的数字进行划分。通常能够带领一支百人队的都是五牙勇士，至于能够率领千人军的则是九牙勇士。九牙勇士均有相当联邦上校的实力，此刻带领这支千人军队的九牙勇士便有24级的水准。

    他是萨博特部下中两名九牙勇士之一，萨博特把他派了出来，显然对艾伦等人已经十分重视。

    蛮石星是颗弱肉强食的星球，加图人更崇尚力量。只有强者能够赢得族人的尊敬，而强者的尊严自然不容挑衅。在艾伦痛宰了数十战士，重伤逾百精兵之后，这名九牙勇士说什么也不愿放过艾伦。否则以后，他也别想在部落里抬起头，而且部落中的九牙勇士不止他一个。

    竞争是无所不在的。

    就这样，加图人的大军风风火火地追在艾伦的屁股后。这一追便是几公里，前方夜色下的大地渐显雾气，温度也逐渐抬升，已经接近千眼泉的区域。艾伦位于最前，感受也最深。最明显的一点便是皮肤上的湿气越来越重，他知道千眼泉在既，当下脚步再紧三分。

    顿时，艾伦像一溜轻烟般闪过一口沸泉。沸泉中升腾的水气浓烟不断在大地间弥漫开去，化成一片蒙蒙的雾，把艾伦的身影遮挡住。见状，那位于中军的九牙勇士吼了起来：“胆小的人类，不能叫他跑了。所有人给我散开，包抄！”

    千眼泉这里也的确不适宜集团行军，于是加图人军队的前锋先行散开，跟着是中军，最后这支千人军队四散开来，如同一股股细流沿着千眼泉那口口沸泉之间的地面不断往前漫延。奔行在前的艾伦从身后背囊摸出几颗高能手雷，辩识方向后转身掷出。几颗手雷被他用精妙的手法抛往不同方向，片刻后数团火球在不同方向升起。爆炸的火光里，不少加图战士给冲击波推进沸泉中，灼热的泉水和身上的厚甲立刻成为致命的凶器，一时间惨叫四起。

    听到这些惨叫，九牙勇士的脸色难看，眼角一阵抽搐，露出心痛的模样。倒不是他有多心痛阵亡的战士，只是艾伦每杀他一人，无异让他多丢脸一分。死的人越多，到最后纵使可以杀掉艾伦，他也颜面无存。想到这，他抢过身边一名战士手中的光束步枪骂道：“你们这些蠢货，难道还会还击吗！”

    说罢自己举枪，对着百米开外一道朦胧的身影就是一枪轰去。明亮的光束刺破了水气，光束甚至照亮了艾伦的脸，接着就是一团光焰炸开。有了九牙勇士作示范之后，一道道光束撕破了弥漫在千眼泉区域的水雾，炸起个个火球。可至于是否轰中艾伦，则谁也没有把握，可狂轰乱炸并没有停止。那爆裂的火光，让九牙勇士看得好过一些，他诅咒着艾伦在哪团火光中死去，但不时一颗炽焰弹在军队中炸开，却仿佛是艾伦的嘲笑，这让九牙勇士更是恨得牙痒痒。

    就这样，这支军队追逐着艾伦不断朝千眼泉区域深入，千眼泉区域中那浓密的雾气将这支军队完全吞噬。人在其中，雾气横亘，又是黑夜，视野被压缩至两三米内。在这么狭窄的视野里，就算加图人再勇猛，也只得放慢脚步，以免一脚踩进沸泉里徒然丢了性命。

    “雷纳，是时候了。”

    艾伦一边移动，一边和雷纳联系。他不忘转身打了一枪，立刻从身后雾气中有道道光束回敬。只是这些光束根本无准绳可言，它们划破空气，轰在沸泉边上、泉水之中又或哪棵倒霉的树木上，除了炸得碎石乱飞，树皮四溅之外，对艾伦压根没有影响。

    耳麦里很快响起雷纳的声音：“你现在还在千眼泉中段，如果我们这时候攻击，你会给牵连的。快离开这片区域再说。”

    “不行，再拖下去他们怕会撤走。就是现在，雷纳。不要管我，我不会有事的！”艾伦叫道。

    雷纳犹豫了片刻，终是说道：“好吧，你自己小心。”

    “混蛋！”

    千眼泉里的一个角落，九牙勇士用手一挥，把挡在前面一名战士推开。那名战士立足不稳，滚进旁边沸泉，还好几名战士立刻伸手捞起他，却也把这名战士烫个半死。九牙勇士抹了抹眼睛，千眼泉中浓密的水气让他身上脸上全挂满水珠。水气模糊了视野，更让他得不断抹脸，才不至于双眼给水气给糊住。

    在这种情况下，别说继续追艾伦，就连看清前后事物都很困难。又听得几声惨叫，不知道又有多少战士落水。九牙勇士终于犹豫了，考虑是否先退出这片区域再说。便在这时，他敏锐地察觉到一种无法形容的压迫感。他抬起头，头顶雾气缭绕，但在左右两端却有一片光晕出现。

    两片光晕瞬息交汇于头顶，气流震动，形成尖锐的啸声将头顶雾气排开了一些。于是九牙勇士看到两股粗大如树根般的湛蓝光束从半空斜下，轰中地面的瞬间既炸起一阵强光。他双眼一痛，给强光刺激得直流眼泪。目不能视，听力仍在，九牙勇士清晰地听到连绵爆炸之后，是流水碰撞产生的闷响，以及激流冲刷地面哗啦啦的水声。

    九牙勇士猛的记起自己正在千眼泉中，而这片区域最不缺的就是热泉沸水！

    “撤退！”他大吼，自己已经转身。

    然而空中的压迫感并没有消失，一道道粗若树干的湛蓝光束不断落下，在千眼泉这片偌大的区域中制造着阵阵爆炸。光束的落点在事前已经经过精准的计划，往片一发高能加农炮轰出去，必定摧毁附近几口泉眼之间的间隔。千眼泉这片区域，泉眼之间的间隔非常脆弱，间隔的岩带厚的有几十公分，而薄的地带甚至岩带仅有十公分左右的宽度而已。

    纵使有几十公分宽度的岩带也经不住高能光束的轰炸，当间隔作用的岩带被打破时，泉眼之中的沸水得以汇合，沸水激撞翻腾，把加图人给冲进水中。水中的高温让他们身上的厚甲瞬间变得烧红的烙板，而厚甲的重量更让他们难以游出沸水。何况蛮石星上气候干燥，加图人根本不擅游泳。

    当沸水如潮，这些掉进泉水中的加图战士只有被活活烫死、或淹死。

    可以想像，今夜之后，千眼泉将不复存在。有的只是一汪滚烫的沸水湖。而在这片湖水之下，又不知道会埋葬着多少异族战士的尸体。

    爆炸同样波及艾伦。

    高能光束的爆炸所引起的冲击，飞溅的沸腾泉水以及断树、残石，对此刻正夺路狂奔的艾伦皆是致命的障碍。艾伦正以生平最快的速度往前掠行，周遭的景物在他身边拉片一条条模糊的残影。他的速度已经快到极致，可身后不断汇合碰撞的泉水却如浪潮般拼命追赶着他。

    眼前突然光芒大作，又是一道高能光束轰下。艾伦耳中满是杂音，眼中突然出现一个黑点，他瞳孔一缩，一块足有数米见宽的巨石被爆炸的冲击掀起，罩头罩脸朝他砸了过来。巨石呼啸，宛若炮弹。艾伦猛一弓身，头上厉啸远去，巨石擦着他的脑袋飞往后头，砸进奔驰而来的沸水之中，炸起十米水浪！

    艾伦刚松了口气，落足处突然往下一沉。原是奔行的岩带断裂倾塌，左右两边沸腾的泉水立时朝他拍来！

