    “准备一下，跟我一起出击！”，罗林起身道。

    “现在就发动总攻吗？”，阳台处的爱尔微雅不解的回头，现在对方防线稳定坚固无比，全军出击损失可不轻。

    “不，我们去寻找‘友军’！”，罗林摇头，否认了总攻的询问，他可从来没有想过从正面怼过去。

    “友军？”

    所有人都一脸茫然，因为他们可从来没有听说过自己还有友军。

    不过罗林也没有解释的意思，直接转头看着美人鱼卡拉说道：

    “不知道卡拉小姐是否愿意协助？”，他手中掌握的战斗力确实很强，可是却需要对方交一个投名状，那就要让对方在今天晚上多出力。

    “荣幸之至！”，卡拉起身行了一个提裙礼，现在她外表看起来与伯尼丝有许多相似之处，根本就没有人能认出她的身份。

    队伍再次出发，只不过这次只有獒人与半人马们随行，白骨武士留下，一千多人直扑某处。

    “杀进去，遇到阻拦直接动手！！”

    罗林转头看了看身后众人，直接说明了这次行事宗旨。

    是的，这片区域可没有什么无辜平民，自然不用手下留情，对方一但阻拦直接动手就行了。

    “是！”

    一片低喝声响起，所有人拿出了武器。

    罗林率先前冲面前通道，射手们直接翻上通道墙上，獒人与半人马们陆续顺着几条通道涌入。

    跳虫市场！

    这个之前来过一次的奴隶市场，正是罗林补充兵源的最佳之处，他早就想过要拿下这里，所以前几天才会跑来查看，毕竟奴隶这种东西他在曙光领见得太多，明白这种人才是自己一行最好援军。

    只是这里虽说没有守备部队，可却不代表没有守卫，于是大量护卫冲了出来。

    “快速解决战斗！”，罗林大喝了一声，一层黑色细密鳞片覆盖全身，手持长剑扑出。

    现在时间已经进入了深夜，也就是12点左右，再过七小时不到就要天亮，而到白天双方攻防姿态就要调换过来了，他自然不会将时间拖到那时，所以才要加速战斗速度。

    幸好獒人与半人马都有夜视能力，那怕是夜视稍弱的半人马都要比人强多了，并不需要火把之类，而罗林他们自然也不用，摸黑战斗对他们是优势。

    漆黑的长长街道中，一方处于漆黑之中，一方手持火把，瞬间撞到了一起。

    呛！

    燃烧着灰色火焰的长剑攻击力可怕无比，瞬间横扫而过，几名护卫直接倒下，身侧的獒人们自动掩护侧翼向前进攻，豪格与天蝎他们各自清理一条通道。

    有罗林这种黄金阶领头，又有全幅武器的獒人辅助。

    面对一些没有防具，手中武器大都铁棒的市场护卫，完全就是摧枯拉朽一般，只在地上留下了大量尸体，如果不是为了快速突破，罗林甚至是不想出手，经验值不多，又容易引起自己血脉意外。

    而卡拉与涅姬、莉莉丝之类成员就跟罗林身后，这种情况自然不需要她们出手。

    杀出通道用时不长，而且看得出来，这些护卫都很仓促，可能是没想到一直在进攻港区的曙光领为什么会调头来攻打这边吧。

    出了通道之后，大量灯光照亮了数量上千，并且还在快速增加的护卫们，只不过因为所属势力不同，还能看得出来都保留着间隔，各大店铺的护卫更是选择守在店铺前方，完全没有上前的意思。

    高举右手长剑，身侧正想杀出的獒人们高壮身躯一滞，全都停了下来，后续半人马战士与射手陆续出现，看到这一幕并没有马上进攻，而是全都在泰夫与亚连指挥中停下。

    “我给你们三分钟时间投降，不然就别怪我动手了！”

    罗林高声怒喝，他估计了一下敌人数量，最大的一支过千人，店铺的护卫加起来是两倍以上。

    只不过对方数量如此多，他并没有任何担心，对方平均实力可能很强，可是想击溃却完全不用费力，最多几轮攻击就能解决，毕竟这些人可没有什么死战到底的意思，而且大都是无甲护卫。

    战场与小规模战斗绝对是两回事，这就是为什么在小规模战斗中强悍的护卫上了战场之后，发挥不了太强战力的原因。

    “罗林阁下，你敢动我们跳虫市场，难道不怕我们报复吗？”，一个声音响起，与此同时挡在前方的一千多护卫从中分开，露出了几人走了出来。

    “你觉得我敢攻入克瑞穆尔，之后说不定还要攻打王都，会怕你们这些势力吗?”，罗林不屑的看了对方几眼，虽说他们中有几人是黄金阶，可却没有给他危险感，并不是什么强者。

    听到这番话，对方沉默了，因为罗林的话很清楚，他连安姆王国都不在乎，还会在乎他们这些栖息于王国之内的势力吗。

    “那不知道罗林阁下有什么需要我们效劳的吗？”，这名看起来是为首者的光头男子沉声询问。

    现在情况很明显，他们已经成为对方刀下的肉，想怎么切随对方下手了，对方身后全是有甲军队，自己这边全是习惯小规模冲突的打手，双方完全不是一个级别的战力。

    “所有奴隶交给我，然后答应我一个条件！”

    罗林提出了自己条件，这也是他的目的，能不战斗达到目的自然最好，他的性格习惯于以势压人，如果能够不战斗就达到目的自然最好。

    “不行，你知道这些货物背后是谁吗！”，一名脸颊削瘦，给人一股危险感的男子第一时间反对，奴隶贸易牵涉着方方面面，几乎将安姆高层全牵连在内，一但交出去他们的前途就完了，说不定连小命都保不住。

    “一轮射击！”

    面对这种人，喜欢‘讲道理’的罗林自然不会动手，于是转头对亚连说了一句。

    吱！

    吱！

    箭支上弦声不绝于耳。

    “不要”，光头男子先是大吼，然后对身边护卫下令道：“大家快躲！”

    可是双方距离几十米距离，这么近的距离，想躲也太晚了，于是一轮远程攻击从长弓上射出。

    近距离长弓射击，甚至比弓弩更加可怕，就算是轻铠也能射穿，更别说目标是没有铠甲的护卫了，成排躲闪不及护卫倒下，有的箭支甚至是直接射穿了前排目标，命中后方目标。

    真实世界就是如此残酷，护卫中甚至有不少白银阶又能怎么样，面对长弓集火照样得跪，不会说你实力评价高，实力才白位与黑铁阶的半人马就射不穿防御了。

    一轮攻击之后，上千名护卫瞬间死伤惨重，将近四分之一倒下，长弓的杀伤力与短弓截然不同，被射中死亡率超过一半以上，而短弓的话经常会出现身上插满箭还冲锋的勇士，可是长弓就不可能出现这种情况了。

    四百名半人马射手一轮射击后就停火，如果不是这样的话，再来两轮齐射就能彻底击溃对方防线了。

    “现在还有人反对我的提议吗？”，罗林的声音在一片哀嚎惨叫中响起，不过因为有涅姬扩音术加持，让所有人都能听到。

    面对如此强势的曙光领，特别是可怕的半人马射手，所有势力瑟瑟发抖，完全没有人敢再出声。

    “既然大家都不同意的话，那我很抱歉！”，罗林长剑慢慢举起，眼看就要下达攻击命令。

    “慢着，罗林阁下，你的条件我们同意！”，光头男子脸色难看的走了出来。

    他刚才为了救属下大腿中了一箭，所以走动有些不便，但却努力挺直了身体，而那名脸颊削瘦的家伙反而没事，他刚才直接拉过身边属下帮忙挡箭，其他人看不清，可是罗林他们却看得一清二楚。

    “你不听听我的条件是什么吗？”，罗林嘴角翘起，暴力不能让人屈服，但死亡可以，如果对方不愿意答应的话，他并不介意杀光所有人，然后亲手解救这些奴隶。

    “不用了，我们还有选择吗？”，对方也很上道，知道他们根本没有选择的权力，语气不甘的说道。

    对方低声交待着身后几人，让他们去与其他人交谈，相信在看到他们惨状后，应该没有什么愿意跳出来作死的人了吧。