    “见过使君！”刘备等人进来看到马强连忙见礼，马强虚扶众人道“此战你们辛苦了，尤其是黄从事，此战阵斩贼将程志远，乃大功一件！”

    边上的公孙瓒心中隐隐有些不忿，要不是他找错了队伍，程志远的人头应该是他的才对。

    不行，得再找个战功，对了，还有张纯！

    “明公这里好热闹啊，看来我没来太晚。”段英坐在四轮车上被推了进来，后面还跟着韩珩及其他各营主将。

    马强见人到齐了，便坐到主位说道“阎柔，你先来说说此战的战果。”

    阎柔出列拱手道“此战我军大破贼军六万余人，俘获近三万，阵斩近万，其余人马大都逃散，不知所踪，贼将程志远被黄从事阵斩！”

    马强想起邓茂，便问道“对了，可有发现邓茂踪迹？”

    “这个...我军没有发现..”阎柔看了看公孙瓒和邹靖，然后摇头说道。

    “刚刚有快马来报，有贼军出没于遒国，恐怕就是邓茂所率兵马了，他的目标应该是中山国。”段英开口说道。

    “哦？去中山国了？”马强想起中山国的甄家，不由的担心起来，不要因为自己导致甄家覆灭啊。

    自己在冀州的商路还靠着甄家呢。

    嗯，马强才不是为了什么甄宓呢。

    对了，现在甄宓多大了？

    马强想了想，实在想不起来，便放弃了。

    “中山国多山地，这些贼军恐怕是想隐于群山之中，看样子，他们似乎不想去支援张角，而且中山国隶属冀州，我等也不好出兵。”

    “既然是这样，那就剩下张纯了。”马强可没忘记在辽西和右北平打的天昏地暗的丘力居和张纯。

    丘力居重新反正后就和张纯在辽西的令支交战，由于张纯所带的都是原来的汉军边军，战力并不差，两方打的是有来有回，如果马强不插手，没有两三个月，这场仗打不完。

    “使君，我愿出战！”公孙瓒拱手站出来喊道。

    “哦！伯圭刚刚回来，又想出战？”

    这人是战争狂吧...

    “张纯乃我大汉将军，岂能死于蛮夷之手，标下请战是希望能手刃此贼，以正我大汉军威！”公孙瓒义正言辞的说道，边上的刘备等人都流露出赞赏的眼神。

    这个时代，是真正的大汉主义时代，公孙瓒的话是绝对的政治正确。

    “明公，便让公孙长史和阎从事同去吧，我军也需要在此好生修整一番，并且等到朝廷的诏书。”

    马强听着段英的话，便点头道“如此也好，辛苦两位了！”

    “诺！”“多谢使君！”

    马强又说了一些鼓舞的话，让寇宪帮忙安排给军士们的酒水饭食，这才开起了小会。

    “加上其他各地报上来的战俘，现在幽州已经有超过四万的战俘了，挑选其精壮，两万兵马得之不难，明公当尽收为军！”

    刚开始，寇宪就继续说起自己原来的观点。

    马强看向段英，段英微微点头道“若想得兵马，此举的确最快。”

    “寇宪之前说要把剩下的战俘用于屯田，军师以为如何？”

    段英看了寇宪一眼，然后摇头道“此时不可，明公现只是暂代刺史，并无朝廷正式诏令，如以大义聚各郡兵马，则为公义，可！但如私占土地开垦，则为私利，不可！”

    寇宪连忙说道“这些田地可设为官府公田，如果便不是私利了！”

    段英笑道“还请明公容我说个题外话。

    之前我在战俘营和那些战俘聊天，发现有的战俘是被诬陷为贼的，明公可知为何？”

    “什么？有这样的事情？”

    马强是真的没想到杀良冒功的事情会出现在自己的队伍里。

    不对，这不是杀良冒功..也没杀啊。

    而且这都几万战俘了，也不缺几个人头了啊。

    “军师，谁干的？这还有王法吗？还有法律吗？”

    “他们可就是按照王法在抓人，不过明公放心，做这事的大都是各族私兵。”

    “各族私兵？他们凭什么说人从贼了？”

    “噗...明公，谁能证明那些人没有从贼呢？”

    马强被段英的话说的愣了一下，不对啊，这不是谁假设谁举证吗？

    “等等，这事不应该是说他是贼军的人举证吗？”

    “只要明公想要，随时都可以有人证来在明公眼前，明公想见吗？”

    也是，这个年代的伪证成本太低了。

    说起来自己这个刺史不也是靠造假么...

    “可这是人命啊！要是换个人，觉得这些战俘太多了，要坑杀怎么办？”

    “这就是他们想要的啊。”段英看向马强说道“那些被冤为黄巾军的百姓，都是家中有田有地，却又没有投身大族的。

    贼军战败后，就不断有各地大族抓住机会诬人清白，然后抢占良田，甚至还有的准备再花钱买回这些被诬为黄巾军的百姓，将其充奴后用作耕种本来属于这些人的田地。”

    说着，段英都无奈的摇了摇头。

    马强听的目瞪口呆。

    还能这样玩？

    这比后世坐地起价什么的厉害多了，瞧瞧人家，这才叫做把你卖了还要你帮忙数钱！

    “当真是岂有此理！军师，立刻召集人马，我要好好审问到底是哪些混蛋敢这样胆大妄为！”马强气的手都在抖了，打了半天，最后这些大族反而是大赚了一笔。

    “此事光我在战俘营中打探到的就涉及两郡十三户大族，各地的情况还不明，想来各郡都有，明公准备拿这些人怎么办？杀了？还是罚金？”

    “按大汉律法，该当何罪？”马强反问道。

    “诬告谋反，当反坐其罪，但明公，你可不是真刺史啊，你如果要处罚这些人，幽州上下会在瞬间和我军为敌。

    这些人在朝堂之上都有亲朋故友，到时候别说明公的代刺史，诬告明公为反贼也并非不可能。”

    段英的话让马强愣住了。

    马强捏紧了拳头，最后缓缓的放开。

    他的确没有能力和幽州的大族作对，别说他，即使是后来的曹操，不也败在了这股力量之下么。

    如果自己愿意卖给他们战俘，他们一定会支持自己在幽州继续当代刺史，甚至会发力让自己这个代刺史变成真的刺史吧。

    马强缓缓的走了两步。

    这该死的世道！

