    拿起冠军奖杯，顾琼枝丝毫没有拿到冠军的喜悦。

    不是因为她不高兴，而是因为在她的心里，已经被另外一件事充满了。

    刚才她和林晨对唱，情绪跟着歌曲投放，心中的悸动久久不能散去。

    面对大家的祝贺，她也只是挥了挥手，简单的发表了几句获奖感言。

    终于，节目结束，顾琼枝走下舞台。

    一路上，工作人员纷纷向她表示祝贺，她只是机械的点头，不断说着谢谢，直到看见林晨。

    林晨正要祝贺顾琼枝拿到冠军。

    然而，顾琼枝心中的情绪一下子爆发出来，直接就抱住了林晨。

    《私奔到月球》这首歌太特别了，温柔、浪漫，还有甜甜的爱意，这些都是女人难以拒绝的。

    其实在和林晨练习这首歌的时候，顾琼枝也不是没有产生心动的感觉，不过那只是很轻微的，只要唱完之后，那种感觉就会消失。

    然而，练习和真正上到舞台，是完全不能够相提并论的。

    在舞台上释放的感情，会更加的炽烈一点。

    特别是，当两人四目相对的时候，顾琼枝看到了林晨眼中的温柔。

    于是，这一次，就算演唱结束，她依旧无法收敛住唱歌时候投放的情绪。

    林晨能够理解顾琼枝的感觉，毕竟他知道，唱歌也是需要感情的。

    就像是演员，太过于投入，也会暂时走不出来，沉浸在自己表演的角色中。

    不过，慢慢就好了。

    林晨仍由顾琼枝抱住，轻拍她的背部，安抚她的情绪。

    随着两人抱在一起，周围顿时响起一阵欢呼声。

    大家刚才听两人唱歌，就觉得非常的甜，现在看见两人抱在一起，简直甜到要掉牙了。

    大家没有齐声大喊“在一起”，表现得这么克制，完全是因为，他们还记得，自己是工作人员。

    不过这么甜美的一刻，他们肯定要记录下来。

    于是，许多人拿出手机，开始拍照。

    此时，顾琼枝的经纪人何姐，刚好赶过来。

    她本来笑容满面，准备跟顾琼枝庆祝的，现在，她笑容僵在脸上。

    不过，不愧是职业的经纪人，她很快就反应过来。

    这件事隐瞒不了，毕竟这么多人拍照，只能够先下手为强！

    何姐连忙拿出手机，拍下两人拥抱的照片。

    然后在个人工作室的微博上，快速编写内容：

    “多谢大家的支持，让我们琼枝可以拿到这个冠军。

    还有，感谢曲爹林晨百忙之中，抽空过来帮唱，还为琼枝写了这么好一首歌，《私奔到月球》。

    大家有没有被琼枝的演绎甜到啊？

    节目结束后，曲爹给了琼枝一个拥抱，这是曲爹对我们琼枝的肯定，希望以后还有更多的合作机会，可以唱到曲爹写的歌！！！”

    上传照片，点击发布。

    何姐松了一口气，同时在心中祈祷，希望这个拥抱，不会引起太大的讨论。

    相抱的两人终于松开。

    顾琼枝也是终于发现，旁边有许多人在围观。

    顿时，她感觉自己的脸蛋热辣辣的，就连耳根也热了起来。

    “恭喜你，拿到了冠军！”林晨笑着说道。

    “嗯！”

    顾琼枝低着头，轻轻的应了一声。

    而这个时候，经纪人何姐走了过来，她笑着对林晨说道：“不好意思，我们琼枝拿到冠军，太激动了！”

    她的声音很大，让周围的人都听见了。

    说完，她也不等林晨回应了，拉着顾琼枝回到化妆间。

    “你刚才知道自己做了什么吗？”关上门，何姐立刻就有些生气的质问顾琼枝。

    然而，顾琼枝还在羞涩，心中还有点甜，她随意的回应，“做什么呢？”

    见顾琼枝不以为意的样子，何姐就气不打一处来，“你想没想过，你的男粉丝看见你和一个男人抱在一起，他们会怎么想？”

    “你就算要抱，你好歹也找个没有人的地方啊！”

    知道何姐也是为了自己好，顾琼枝只能认真的说道：“好了，我知道了。”

    当然，其实在她心中，她恨不得所有人都看见，她和林晨抱在一起。

    见顾琼枝认错了，何姐才没有那么生气，“幸好我反应快，直接把你们的照片发到微博上，说是林晨对你的肯定！”

    说着，她把手机递给顾琼枝。

    她多少有些自得，自己的反应真的太及时了。

    有这条微博存在，相信这个拥抱就算引起广泛的讨论，也不会让别人想歪了。

    看了一眼微博，顾琼枝立刻就说到：“何姐，是我抱上去的，你干嘛要污蔑曲爹！”

    “我相信林晨不会在意的。”何姐安慰道。

    顾琼枝本来还想说些什么，只是她发现，林晨已经转发了这条微博。

    于是，她瞪了何姐一眼。

    生气！

    之后，顾琼枝拿出自己的手机，约林晨一起回去。

    林晨答应了。

    在车上，林晨突然接到了张菡芸打来的电话。

    顾琼枝在旁边也看见了，连忙把脑袋往林晨的方向靠，要偷听两人的聊天。

    林晨无语的笑了笑，不过却也没有在意，“菡芸，你找我有什么事吗？”

    “刚才我看了直播，你的演唱太棒了！”张菡芸笑着夸赞。

    “谢了！”

    “对了，你帮那个女人写了这么多歌，什么时候也帮我写一首！”张菡芸带着撒娇的语气，向林晨求歌。

    “张菡芸，那个女人是什么意思？”顾琼枝突然对着手机大声说道。

    “顾琼枝？”张菡芸问道。

    “对，她就在我身边。”

    林晨直接把免提打开了。

    顾琼枝见状，连忙开口反击道：“你不要以为我不知道，曲爹已经帮你写了两首主题曲，还有一首《舞娘》，甚至连电影都帮你宣传了，你居然好意思说我？”

    “顾琼枝，你给我闭嘴！”

    “我就不闭，啦啦啦，你来咬我啊！”

    “你不要脸，偷听别人讲电话！”

    “你要脸就不会贪得无厌！”

    “……”

    看见两人平常没少对骂，不然不会这么熟练。

    两个准天后因为自己开撕，林晨也不知道是该哭，还是该笑了。

    听着两人的对话，他突然有种冲动的野心：要是把两人都推成真正的天后……

