    和当初一样。

    只是叠纪交替冲击的第一阶段，却让各大禁天的先天神灵，都在隔空观战。

    通过这些年，遍布四大禁天的命运重地动静，就能推断出，此次命运群族再度参与天道轮回，绝对不简单。

    而事实，也正是如此。

    第一阶段才到来不久，四大禁天中的命运重地，就全部开启了，从中走出一尊又一尊中位道神境的命运生灵，奔赴一座座叠纪战场。

    霎时间。

    每一座叠纪战场中，皆是血光爆涌，惨叫声震天，让各大禁天的先天神灵，齐齐动容。

    命运生灵依仗命运大道，就堪称同境界无敌了。

    想当初，命运群族第一次参与天道轮回。

    在第一阶段中。

    每个大禁天，都有数十尊命运生灵登场，同时展开了血洗。

    如今登场的命运生灵，论数量，竟然是当初的百倍以上！

    聚集在一起，简直是一股摧枯拉朽的力量。

    根本没有任何悬念。

    第一阶段才到来数百年。

    四大禁天中的一座座叠纪战场，就相继沉寂下来，只剩下一尊尊命运生灵，沐浴神血，屹立其中。

    “玛德！”

    “命运生灵群族，到底有多少命运生灵？”

    转生大禁天中，一众观战的古神，都是面色铁青。

    命运生灵实力强大，再加上数量众多。

    他们古神群族，和三主群族的中位道神一起出动都不行，被屠戮殆尽了。

    文鸿达的面色，也很不好看。

    同为尊品大道的掌控者，他知晓想领悟命运大道，自然不容易。

    命运群族仅仅休养生息两个叠纪，绝对不足以培养出，这么多中位道神。

    只能说。

    命运群族以前所展现的，只是自身底蕴的一部分。

    经过二十多万载的空白期以后。

    第二阶段正式拉开了帷幕。

    可和第一阶段一样，各大阵营的上位道神，很快便死伤惨重了。

    因为每个大禁天中，登场的上位道神境命运生灵，竟然都有万尊左右！

    如此庞大的阵容，着实有些恐怖。

    “哈哈哈，隐忍了这么多年，终于能走出命运重地了！”

    “卑微的生灵们，你们真以为，已知我们命运群族的深浅了吗？”

    “我等奉命运传人之命，前来净化混沌！”

    ……

    他们像是一群，从地狱而来的恶魔，在大禁天中肆意出动。

    纵然先天神灵后裔们察觉不妙，第一时间躲起来也无用，不久后就会被寻到，然后被猎杀。

    南霆、断崖、伏魔大禁天，都已经被黑暗所笼罩。

    放眼看去。

    虚空破碎，暗淡无光，一具具残缺不全的尸体，漂浮在废墟中，形成一幅地狱的景象。

    有顶尖先天神灵群族的转生，亦是如此。

    翼神、太神、达摩神后裔们，都在迅速陨落着，看的很多先天神灵，都是心惊肉跳。

    这就是命运群族的底蕴吗？

    按照这样的轨迹发展下去，各大禁天的后天生灵，几乎要死绝了。

    不过，对于转生而言，亦有一缕希望的曙光。

    萧叶座下的弟子，程闻、程意兄妹。

    他们虽然，只有上位道神境，但实力早已臻至涅神层次。

    这对兄妹登场以后，在展现可怖的血统，以及混沌道体。

    九九八十一种先天神邸，屹立在身后，神威盖世。

    他们执掌，当年萧叶所传下的神兵，带着上位道神境的古神后裔、三主生灵，杀得来袭的命运生灵，丢盔弃甲，溃不成军。

    这等景象，让一众古神，都是惊叹不已。

    萧叶座下的这对兄妹，当真是潜力无限。

    他们开始庆幸，三主群族在这种时刻，来到转生了。

    因为到了涅神境层次，三主一方的强者更多了。

    既有时间主宰外门、内门弟子，还有一支时间大军。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、冰雅等人，还有萧叶当年赐予的神子神兵。

    这样的阵容，这绝对足以压制，命运群族在第三阶段爆发的光芒。

    转生中的翼神、太神等先天神灵，显然也是知晓了这一点，纷纷隔空对伊镰等人，发出了传音，予以交流，不惜拿出宝物，想要促成第三阶段的合作。

    先天神灵，高高在上，对于后裔的确不重视。

    但涅神境的后裔，那就不一样了。

    每一尊，都需要花费不少心血，才能培养出来。

    更何况，第三阶段还有神子的参与。

    命运群族在展现出的底蕴，实在让人始料未及，谁也不知第三阶段会如何。

    对于这种交流。

    伊镰根本懒得回应。

    他和小白、七夜等人，不断朝着万化大禁天的方向，予以眺望着。

    只是他们的境界，还未曾突破到天道榜，相隔这么远，根本不知道万化，如今情况如何了。

    纷纷扬扬二十多万年过去了。

    放眼各大禁天，一片凋零。

    唯有古神一方的上位道神，因为萧叶的弟子庇护，基本上都活了下来。

    第三阶段正式到来。

    各大禁天的涅神境真传，以及神子们，都是紧张的望向命运重地方向。

    很快，他们就发现了，形势比他们预估的还要糟糕。

    有确切的消息指出。

    每个大禁天中，登场的涅神境命运生灵，竟然都有五千尊左右！

    至于臻至神子境，还不知有多少。

    “无妨！”

    “当年我们既然能击退命运生灵，这一次也可以！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，都是随同时间生灵们，一起冲了出去。

    万化如今何等形势，他们不得而知。

    要做的，就是保护好自己，不让萧叶分心。

    与此同时。

    万化大禁天中，却是一片死寂。

    处于天道轮回时期，这里却连天道之光都没有，像是一个被遗弃的世界。

    而三主群族之界中，同样空荡荡的。

    唯有万灵域中，萧叶的那根古神柱之巅，才有三道身影矗立着。

    他们眸子开阖间，尽皆流动着万古的沧桑之感。

    他们，正是夏枫、威摩斯、姜日月，像是在等待着什么。

    唰！

    突然，夏枫像是察觉到了什么，朝着三主群族之界外望去。

    “神子的两种修为融合，还没有结束，命运一方，就已经忍不住了吗？”

    威摩斯、姜日月也是心有所感，表情凝重了起来。

    （第四更到，这是昨天欠下的一更，补起来了。）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘。。。’的百赏！）

