一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章举重若轻（下）

    银枪在其手中变得如有神助，恍如拥有了灵魂般。

    一招一式间带着灵动的感觉，枪枪银华似繁花绽放盛开。

    他依旧很渺小，没有震开龙卷风的力量，但是每一枪都比之前更强。

    枪影重重间，光芒消弭的速度变得越来越慢，狭长的枪身上似有白练缠绕，很是虚幻，却也在虚幻中一点点化为凝实。

    森寒的白光凛冽如霜，一点若有若无的道韵似缓缓自七尺长枪上涌起。

    锵！锵！锵！

    龙卷风的势头越来越猛，越来越凶悍，绞杀之力似粉碎一切生机，不留活口。

    姜空屹立在大地上面色不变，提着他的枪在一次次击退与反击之中战意沸腾。

    渐渐的，他被击退的次数越来越少，像是摸清了一种玄而又玄的门道。

    每一枪探出都朝着一个玄虚不可测的方向进展。

    缠绕在银枪上的白芒也是越来越多，他所激发出的枪影汇聚在其周身，若一片浩瀚沼泽。

    密集的枪影之中带着窒息的感觉。

    十二路枪式开始变得没有章法起来，可是姜空却越发的灵活，他竟在一点点遗忘！

    不过这种遗忘不是忘却，而是将之融入骨子中，成为一种本能，赐予它灵魂。

    他现在抬手的每一枪，哪怕是很平衡的刺出，劈斩都有着十二路枪式的影子，有着那股枪道韵味。

    寒枪如龙，在无形之中积攒大势。

    猎猎的龙卷是越来越凶悍，这片天地里已经见不得一丝的光线，能有的唯剩下姜空手中的枪芒。

    远在巨石上见到这一幕的小狐狸身形开始慢慢的变得黯淡，其体内的那一团气团在一点点酝酿着，从其身躯之中有破空而出的兆头。

    在它消失的一刻，冥冥之中似有什么东西注入姜空的体内。

    这一瞬间，姜空像是感受到身体之中带来了一种可怕的变异。

    他很清楚的感知到有某种东西改变了，却说不出口是何物。

    遗龙秘地的上等宝地之中，某一个地方有一个圆形的两极战台高悬。

    此时，两极战台其中一极突然神光冲天，龙吟震响寰宇。

    巨大的石台上，一条白龙浮空而起，五爪根根如刀剑，它对着长空大啸，荡开万里云海。

    在它的对立面，一条黑龙盘踞着，似乎已经等待许久。

    战台最中央的位置，一截闪耀着五彩斑斓光芒的狭长奇异晶石转动着，自上面升腾出一股浩大的灵威。

    这股灵威之中，蕴含着滔天气运！

    这……便是那传说中，断裂的一截龙脉！

    草原上，黑暗中一道道光芒裂空浮起。

    十几道龙卷中心，一块方圆一尺的地界，枪势如狂潮，所有的狂风在此被截断，化为虚无。

    龙卷蔓延至此都被枪华震的脱离出去，没有一道可以靠近此地。

    这里似乎有一股异力硬生生改变了龙卷风行进的方向。

    狂风形成了一股浩大的大势，越来越狂暴，恍若毁天灭地。

    一个片刻，两道龙卷的轨迹撞在了一起。

    大风未互相削磨反而诞生了一个更大的龙卷呼啸着，展露獠牙。

    另一侧一道道龙卷同样如此撞在一起。

    一共十六道龙卷，一下子合为了八道，威力成倍叠加。

    轰！

    新的风柱压境而来，势如破竹。

    姜空手中的枪也变得越来越快，他的手上已经无十二路枪式任何一式的姿势，十二路枪式已经化为神韵融入他的枪道中。

    这股神韵一点点合为一体，在他脑海中一百多道人形光影也在慢慢的合为一道。

    锵！

    剧烈的金石颤鸣声惊天动地响起。

    姜空的一尺无敌领域直接被压缩了三分之一。

    龙卷风偏离原来的轨迹继续被他牵制着走。

    枪吟一阵又一阵，一阵比一阵响亮。

    很快八道龙卷合为了四道。

    姜空的处境再次遭到了威胁。

    脚下领域唯剩下三分之一尺，不过四道龙卷依旧无法将之奈何，被银枪像是四两拨千斤般挪移出去。

    四道龙卷很快合为了两道。

    姜空脚下的无敌领域彻底消失。

    草原上此时一道孤影转动着银枪与这两道灭世般的龙卷风抗衡着。

    以其微不足道、孤立无援的身影，硬生生撼动这天地之威。

    狂风呼啸，终于，在一阵挪移之后，最后的两道龙卷风合成了一道史无前例的巨大龙卷！

    狂暴的风柱径长三四里，所过之处，一切皆是粉碎。

    姜空站在如此天灾面前依旧是面色古井无波，黑发狂舞如若无上神魔。

    “弱水缠光枪，白鹤惊沙！”

    他大喝一声，化为一道流影冲入龙卷之中，长枪撕出一条大道，身形遁入其中。

    在硕大的龙卷面前，他的身躯如同万千沙石之中渺小的一粒。

    以微弱之躯，与天而斗。

    黑暗吞噬了他，仿佛之前的一切都没有发生过。

    一炷香时间后，一道嘹亮如同白鹤长鸣的啼声响起，撕破长空。

    一点光华在风柱之中越来越闪耀，越来越大，一点又一点，不止一处出现同样的光芒。

    很快光芒如恒河之沙般布满风柱每一个角落。

    风柱似乎受到了一种巨大的力量牵引开始不断动荡起来，轰隆隆的声响如天外雷音。

    砰！

    一道巨大的裂口斩裂大风，一道白芒洞穿而出，光芒照透黑暗。

    那些白光光点全都爆发，道道裂口出现，整个风柱被这光芒支离瓦解，划分为无数块，如同龟甲上的裂痕。

    黑暗一点点被光芒吞噬，最后轰隆一声。

    风柱爆碎，像是一滴水溅到湖面上一样。

    草原上以姜空为中心荡起了一圈巨大的风浪，朝着四面八方疯狂扩散。

    姜空的身影在漫天风沙中出现，背着银枪一步步走出。

    他终于悟透了举轻若重，将十二路枪式一百多道光影全部凝练在了一起，练成了白鹤惊沙！

    猎猎长风拂面而来，他望向远方，在那远方又开始显化异象。

    他明白，中等宝地的大门打开了！