
夜莉雅伊带着十几属下从先前盗贼入侵一楼窗户进入米奇妙妙拍卖行内部，只是当她（他）们进入内部，她（他）们就看到四名先前进入的盗贼已经生死不明倒地。

而夜莉雅伊她（他）们检查生死不明的盗贼身体，她（他）们发现这些盗贼并没有死亡，这些盗贼身上多多少少有箭失。

夜莉雅伊看到那些箭失，她就明白这些箭失都被萃毒，而箭失上的毒肯定是强力迷药，要是被箭失射中绝对会快速丧失战斗能力，成为团队累赘，她就十分严肃对自己属下提醒道：“大家一定要小心，千万不要大意，这一次行动，我希望将你们全部带回去！”。

夜莉雅伊属下听到自己团长的话，他（她）们十分认真点头回应他们的团长，毕竟眼前四名昏迷不醒倒霉蛋就是他们榜样。

经过夜莉雅伊的十分严肃提醒的刺鼠盗贼团成员，他们开始小心翼翼起来检查房间周围情况。

没过一会儿一名刺鼠盗贼团成员突然发现房间的暗格，当他肯定暗格里面的东西他急切呼唤道：“大姐头，快来看，这，这是！”。

夜莉雅伊来到她属下指的暗格，当她看到暗格里面的东西，也有些意外，她没想到这里居然有隐藏一把精灵封印长枪仿制品，至于夜莉雅伊为什么肯定她眼前精灵封印长枪是仿制品，那是因为太容易获得了。

不过夜莉雅伊想到W字怪盗的吩咐，她要将自己见到的精灵封印长枪全部盗走，毕竟W字怪盗说过任何一把精灵封印长枪都可能是真品。

夜莉雅伊直接对同伴吩咐道：“将它取出来！”。

于是夜莉雅伊的同伴直接伸手要将精灵封印长枪（仿制品）取出，只是当精灵封印长枪被触动之时，隐藏暗格的机关被触动，直接射出五针。

接着触碰精灵封印长枪（仿制品）刺鼠盗贼成员脸部中了三针，接着倒地不知死活。

“大姐头，熊土力力只是被麻晕过去，还好暗器没有射中他眼睛，不然他绝对会失明！”女声成员查看了生死不明的同伴，她对自己团长道。

夜莉雅伊看到自己属下被暗算，她对一名女性属下吩咐道：“兔米奇奇，带熊土力力回去，记住小心二楼和三楼！”。

女性属下听到夜莉雅伊吩咐，她点点头就扛起晕厥的熊土力力从窗户离开。

而另一名成员伸手要取出精灵封印长枪（仿制品）之时，夜莉雅伊直接阻止道：“等一下！刚刚就是因为我不够重视才让我们损失两名行动成员，所以我们一定要小心点！”。

周围刺鼠盗贼成员听到自己团长的话，他们互相看了一眼，接着他们十分严肃点点头说道：“知道了，大姐头！”。

然后其中一名矮小刺鼠盗贼成员开开道：“大姐头，让我取吧！”。

夜莉雅伊听到声音，她看向自己属下最矮小成员，她就开口同意道：“弟力斯伊，就下来就拜托你了！记住千万小心！”。

弟力斯伊听到自己大姐头的话，他开始小心翼翼查看暗格的精灵封印长枪隐藏的陷阱。

弟力斯伊看完暗格情况，他直接开口对夜莉雅伊道：“大姐头，暗格还有二处触犯机关！”。

夜莉雅伊听到弟力斯伊的话，她神情严肃问道：“弟力斯伊，能不能将陷阱拆除呢？”。

“大姐头，能拆除，不过需要一点时间！”弟力斯伊点头回应道。

“弟力斯伊，你来拆除陷阱，其他人跟我一起戒备！”夜莉雅伊决定吩咐道。

弟力斯伊听到夜莉雅伊的吩咐，他开始拆除陷阱，没有一会儿弟力斯伊从暗格取出三个木匣子，然后他将精灵封印长枪（仿制品）取了下来，并将精灵封印长枪交给夜莉雅伊。

夜莉雅伊接过精灵封印长枪，她直接用自己武器钢抓将精灵封印长枪（仿制品）分成几段，当她看到手中精灵封印长枪被分成几段，她有些失望自言自语道：“果然是仿制品！”。

“大姐头，这些东西要怎么解决？”弟力斯伊指着三个木匣子问道。

“弟力斯伊，刚刚射中熊土力力的钢针是不是这些木匣子发射的吗？”夜莉雅伊从断裂的精灵封印长枪（仿制品）目光转移到弟力斯伊前面的三个木匣子问道。

“是的！”。夜莉雅伊听到弟力斯伊肯定的语气，她接着问道：“那这三木匣子还能用吗？”。

“完全可以！”。夜莉雅伊听到弟力斯伊的确定，她直接开口道：“既然还能用，那就收下来，等一下说不定我还要用的到。”。

夜莉雅伊带领属下向秘密仓库方向前进，而与此同时姆库影鼠跟踪一名水准十分不错盗贼向有风图库斯骑米骆安守护秘密房间前进。

而沿途跟水准十分不错的盗贼的姆库影鼠，他有佩服不断靠近眼前的盗贼内心道：“没想到今天居然遇到水准不差自己同行啊！”。

当沿途被姆库影鼠跟踪的盗贼，他小心翼翼打开门，从门缝看到守卫密室的风图库斯和骑米骆安就兴奋自言自语道：“呵呵，现在大部分同行都将注意力放到米奇妙妙拍卖行秘密仓库，可是这里从上一次秘密潜进这里，就一直有人看守。

呵呵，这里肯定拥有价值不菲的宝物，只要解决了那两个护卫，那里面的宝物就全部都是我菲日鸡斯大盗了！”。

菲日鸡斯拿小圆木质吹箭筒，他拿起麻醉针放到吹箭筒刚要吹气发射，他突然感觉后脑被什么攻击，然后眼前一黑就晕厥。

而风图库斯和骑米骆安听到响动，他们把出武器戒备看向发出动静的方向大声问道：“么人！出来！”。

“是我！”颜铁龙提着晕厥的菲日鸡斯盗贼开门道。

风图库斯和骑米骆安看到颜铁龙提着晕厥的盗贼，他们收起武器，其中风图库斯问道：“团长，这是？”。

“哦，刚刚我在三楼注意到大量盗贼入侵米奇妙妙拍卖行内部就担心这里，结果我到这里门口就看到这家伙拿着吹箭筒鬼鬼祟祟瞄向你们，于是我就将他打晕了！”颜铁龙将昏迷不醒的菲日鸡斯扔到地上道。

而风图库斯看到颜铁龙手中吹箭筒就有些庆幸道：“还好团长解决了这家伙，不然我们就糟糕了！”。

而颜铁龙露出一丝得逞的微笑道：“是啊！他们也跟他一样好好休息一阵吧！”。

“团长，你什么意思？”。

“风图库斯，这，这家伙不是团长！”骑米骆安摇摇晃晃说完就倒地昏死过去。

风图库斯看到骑米骆安身上有一支跟颜铁龙手中一模一样的吹箭，他就把出武器要给眼前假冒自己团长的混蛋一点颜色看看，可惜风图库斯根本就是力不从心，他看到颜铁龙（假冒者）变成三个重影，接着他的眼皮越来越沉，身型开始摇摇晃晃，最后眼前一黑就倒地晕厥过去。

颜铁龙看着倒地的两人，直接扶自己脸，他取下人皮面具已经变成来一张脸自言自语道：“我这个师兄还真是让人羡慕啊！这么快就收到信任自己的同伴，不过我那师兄太不小心，居然不提醒同伴我可是会假扮他的！”。

原来这个带着颜铁龙人皮面具就是姆库斯伊，他之所以会将菲日鸡斯击晕了，那是因为他担心菲日鸡斯不能一次性将护卫密室的风图库斯和骑米骆安解决了，到时候肯定发生战斗，那会打断他的计划。

而菲日鸡斯给了姆库斯伊解决颜铁龙同伴的机会，结果菲日鸡斯正准备吹箭筒瞄准之时，他快速带起人皮面具伪装颜铁龙，将菲日鸡斯击晕了

然后姆库斯伊以前跟颜铁龙接触，模仿颜铁龙行动和气质实在太简单，于是他十分顺利将风图库斯和骑米骆安弄晕倒了。

姆库斯伊十分小心打开密室门，当他看到密室里的场景他就自言自语嘀咕：“看来这里已经被我师兄改变了，不过这难不到我！”。

接着姆库斯伊，他开始小心翼翼处理房间的陷阱，并一边十分小声哼着小曲。

姆库斯伊看到凹凸处的精灵封印长枪，他并没有多看几眼，他反而十分认真打量两座骑士铠甲雕像就自言自语嘀咕：“上一次来这里就感觉这里十分奇怪，看来这里果然有问题啊！”。

当姆库斯伊触动雕像之时，隐藏在骑士铠甲雕像中藤蔓卫士直接袭击姆库斯伊，而姆库斯伊早有防备，迅速躲避并用匕首将袭击自己的藤蔓分成两段。

与此同带着欧斯派恩和波尔库迪走向密室的颜铁龙突然感觉隐藏密室藤蔓卫士跟他联系被切断，他就知道有人察觉雕像问题，他急忙对身边的欧斯派恩和波尔库迪说道：“密室那边出问题，我们加快速度！”。

而欧斯派恩和波尔库迪听到自己团长的话，他们互相看了一眼，接着他们加快速度跟上颜铁龙。

只是颜铁龙没有想到的事，他在雕像下地面有一些挖掘痕迹，这导致姆库斯伊看到痕迹他直接就确定了底下有什么东西，而且是精灵封印长枪真品的隐藏之地，他出身上拿出铁锹开始挖掘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096099"  chaptername="第一百二十一章:  刺鼠盗贼团和姆库斯伊在行动">加入书签</a>
</div>
