    传功长老比武失败，觉得老脸无光，他是很早就跟随史火龙的元老，精研本帮和别派武功，是帮主之下，武功最高，见识最广之人，可是今天却输给了一个二十出头的后生晚辈，这让他一瞬间觉得自己老了，更无颜继续再做传功长老了，说完这些话以后，转身就走。

    史火龙赶紧出声叫三位老兄弟把他拦住，并亲自把他拉回桌上：“高兄弟！莫要如此！你于本帮立下汗马功劳，如何说走就走？”

    传功长老说：“我技不如人，传功长老已经是那小子的了，还留在这里做什么？”

    史火龙端过一杯酒劝慰：“不必如此！本来以你的功劳和资历，早就想让你做副帮主，只因下面的人不足以接替你们，我又一直有伤在身，才耽搁至今。如今恰好有萧兄弟治好了我的伤病，又为本帮找回失传的两招降龙绝技，升他做传功长老，你便来做副帮主，我也正要出山，咱们齐心协力，将本帮壮大辉煌，重复当年九指神丐洪老帮主在世时的盛况，岂不是好？”

    他这帮主做的很有水平，把新人老人的面子都照顾到了，于是大家共同举杯，一者恭贺帮主痊愈，还找回了镇帮绝技，二者祝贺高副帮主升迁，三者祝贺卫骁升任九袋传功长老。

    卫骁也谦虚地挨个敬酒，别人只敬一杯，特别敬了高副帮主三杯：“传功长老要见识广博，精擅本帮绝技，我于本帮的功夫所学不多，日后还要请老哥哥多多指点。”

    高副帮主见他年纪轻轻就有这般厉害的功夫，还不盛气凌人，更兼日后要合作的事情又多，便消了气，转过面子，跟卫骁称兄道弟起来。

    次日，史火龙把两个人的任命消息传往各地，高副帮主本来就是帮中的二号人物，帮主隐居这些年也是他在带头主持帮务，他升为副帮主大家不意外，意外的是：这个叫萧威的是从哪疙瘩冒出来的？丐帮四大长老无不是为本帮立下大功，又熬够资历才能做的，这个萧威何德何能，怎么突然出现就是做了传功长老？

    史火龙重新出山主持帮务，召集帮中首脑人物在洞庭湖上的君山聚会，排座次的时候，他坐中央主位，高副帮主在旁边，下面四大长老，卫骁坐在首位，然后是执法长老，掌钵龙头，掌棒龙头，再下面，是兼任各省舵主的八袋长老，季青云就在其中。

    再次见到卫骁，季青云心中泛起酸甜苦辣，说不上是喜是悲，想当年卫骁作为少林弃徒加入丐帮，是他慧眼识英，觉得这孩子不错，让他去黄泥乡做丐头，如今转眼之间，这小子就跑到自己头上去了，自己辛苦了六年多，为帮中立下汗马功劳，还要贿赂钻营，花了多少心血，使了多少银子，才终于混到了八袋长老兼一省舵主。可是人家，短短不到半个月功夫，就成了帮中的三号人物！连自己的老大掌棒龙头也得排在人家的后面！

    不过不管怎么说，卫骁是他推荐的，又是掌棒龙头引荐给帮主的，算是跟他们一脉共体，正所谓朝中有人好做官，卫骁飞黄腾达，他也能跟着受惠。

    他扭身仰头，向卫骁点头示意，卫骁还以微微一笑，季青云心中稍定，觉得这小子还行，没有飘起来，到了高处就不认得过去的亲戚了。

    史火龙宣布重出江湖，在君山上大摆筵席，所有丐帮首脑们一起饮酒，彻夜狂欢。

    也有不少人跑来给卫骁敬酒，说些类似于日后请多关照的话，卫骁来者不拒，酒到杯干，他内力深厚，脏腑功能强大无比，这种低度的黄酒，喝上几十斤也不会有醉意。

    君山大会结束，大家散去，各司其职。

    卫骁作为传功长老，要练习丐帮武功，他先用了大半年的时间，跟高副帮主把丐帮现有的功夫都学了，然后巡视各处，教授武艺。

    丐帮现有的规矩是，帮众升袋或者有了职司以后，要来找传功长老，由传功长老传授武功，卫骁却不打算这么做，他跟正副两位帮主说：“咱们丐帮要想壮大兴盛，非得有更多的高手不行，丐帮是天下第一大帮，其中肯定有更多的好苗子，只是咱们没有发掘出来。那些

    资质好的，在底层朝不保夕，每日为了讨饭奔波，都给耽误了，有的甚至直接饿死，咱们必须自上而下去找到这些人，将他们培育成材，这样用不了十年，咱们丐帮就会高手如云，包括少林武当在内，天下各大门派莫不能与咱们抗衡！”

    史火龙有恢复当年洪七公在时的荣光，那时候还没有武当派，少林寺也蛰伏不出，天底下最大最强的就是丐帮，听卫骁这么说，很是欣慰，表示支持。

    卫骁便先从湖南开始，他把徒弟从季青云手下要回来，带在身边，先不到省里分舵，而是一州一府，一县一乡去走访，最后再到省里找到当地的舵主进行总结评定。

    传功长老，作为帮助之下诸位长老之首，提升本帮弟子业务是主要工作，同时他还可全权代表帮主对其他帮会进行谈判，以及对内部人士协调纠纷。

    最主要的，他还负责记功。执法长老负责记过，专门处置犯下大罪的教众，传功长老则有记功的权利，所有升到七袋弟子及以上的升迁，都得经过他的批准才行，除非帮主特批，连副帮主都没有这个权利。

    因此每到一地，丐帮弟子无不热烈欢迎，杀猪宰羊，大肆讨好巴结，都想跟他搞好关系。

    从湖南出来，他向西进入江西地界。

    江西这里，比之他当年来这里走镖的时候更加残破不堪，本来鞑子官府就不善经营，百般盘剥压榨，又经历了周子旺起义，一路攻城略地，官府派大兵围剿，双方厮杀，血流成河。

    如今这江西，已经是十室九空，满目疮痍，走在大路上，道路两旁随处可见风化的尸骨。

    这地方这么破，连要饭都没处要去，本地分舵的乞丐数量，登陆在册的只有两万多人。

    舵主尹清枫带队迎接：“长老，饭菜都已经备下了，就等您来了！”

    卫骁点头，跟着尹清枫来到一座大宅之中，果然已经摆好了好几大桌的宴席，有酒有肉，分作两边，一边穿着破烂，一边衣着华贵，身上都带着至少六个袋子。

    乞丐窝里怎么会出现身着丝绸华服的人？而且还不止一个？只因这丐帮内部分作污衣、净衣两派。

    其实丐帮最初是没有污衣、净衣之分的，大家都是乞丐，都是穷要饭的，连饭都吃不饱，更没钱买新衣服穿，因此都是污衣，大家抱团取暖，组建帮会，便有了丐帮。

    后来帮派越来越大，开始得到更多的社会资源，高层人物不但手里有钱，更可掌握权利，买房置地，娶妻纳妾，统统不在话下，他们不愿意再穿破烂衣服，弄得脏兮兮的，只在衣服隐蔽的地方，象征性地缝上几个小布丁，以示不忘本。

    另外丐帮越做越大，历朝历代能人辈出，其中不乏为国为民的侠客，吸引得许多地主、侠士、文人等加入，他们或是为了共同保家卫国的理想，或是想借丐帮的势等，进来以后，总不能让人家坑家破业，散尽家财，拉家带口跑来乞讨。

    后面二者都是有田有地，有技术有文化，甚至经商的、做官的人，这些是为净衣派，前者仍然要饭的，属于污衣派。

