    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘哈哈耶~’、‘tanzit’的打赏！）

    这一天，米多比亚家族的大门口处，站了不少的人，这些人有男有女，身上的气势却是颇为庞大，很明显的，他们无一例外，全都身怀绝技，是修炼有成的战士或者魔法师。

    有四个人，两男两女，站在了这些人的最前面…

    其中一个女的拥有一头美丽的银色长发，身穿短的袖衣和短裤，胸前一对硕大的丰满将衣服满满的托起，好像随时都会破衣而出一样，身材十分的高挑火爆，精致的脸庞温柔与严肃并存，手中拿着长刀，一看就知道她是一名女姓的战士。

    另一个女的，不如前者那般成熟，俏丽的脸庞上带着些许的稚嫩，看起来还很是年轻，一头黑色的长直发好像瀑布一般垂在她的脑后，胸前一对饱满虽然不如前者，却也有着不小的规模，虽然披着长袍，却也无法将其掩盖下来，两女都一样的美丽。

    至于男的，一个穿着一样的魔法师长袍，站在两女的身后，很是帅气的脸庞也是带着些许的稚嫩，看起来也很年轻，只是一对眼睛放在前面黑发的女子身上，眼中有着迷离的神色，好像世间没有什么东西能比前面这个女孩更加能引起他的注意一样。

    另一个男的，却是一看就知道是四人中最为年长的一个，比起前面明显还在青年期的三人，这人是一中年男子，长得也不算难看，只是眉间一丝阴狠却是大大的破坏了他的形象，而且身边还带着一条秃毛狗，在四人中也是形象最差的一个了。

    而他，正是铁格！

    如果无言在这里的话，那么，他就会发现，这领头的四个人物里，除了那个小白脸气质的男子，其它的三个，他全部都认识！

    银发带刀的高挑靓丽女子，正是菲菲！而一身魔法师打扮的黑长直童颜少女，正是无言在斯巴利尔世界认识的第一个朋友，露露！

    此时，在身后一大批人的拥护下，露露却是嘟起了自己的嘴，鼓起了脸颊，不满的嘟喃着什么，声音完全没有收敛。

    “什么嘛，这么多人堵在人家的门口，好像是来欺负人的一样，真是令人不舒服！”

    闻言，站在露露身边的菲菲不禁也皱了皱眉头，看来，她也是对这样的行动颇为不喜。“我也不是很喜欢这样的事情…”

    听到露露和菲菲的话，站在她们身后的年轻男子只能无奈的说道：“我知道露露小姐和菲菲小姐不喜欢这样的大动作，但是，人家好歹昨天也是尽了地主之谊，对我们百般招待，既然如此，人家提的一点小小要求，我们就帮一下，也是应该的，反正也就是一个小家族，两位小姐不喜欢的话，就不要参加就可以了。”

    “呐，你说的！”露露立刻高兴的说道：“那我就不参加了！”

    “这是自然的…”这时候，一旁一直冷笑的看着米多比亚家大门的铁格终于说话了，讨好般来到了露露的身前，笑道：“梅丽露小姐身份尊贵，自然不能跟我们这些下人一起行动了！”

    原本，铁犬佣兵团的人，还以为来贝赫尔的，不过是洛莉家族一个小有来头的人物，可谁曾想，在见到人之后震惊的被告知，来的，既然是洛莉家族的独生女，洛莉家族族长的女儿！

    这哪里是小有来头，分明是大有来头啊！

    于是，在兴奋过后，铁格就更加卖力的讨好露露，傍上了这颗大树，别说是一个米多比亚家族了，就算是再来十个，铁格也不放在眼里。

    而且要是好运被看上了，兴许以后铁犬佣兵团还能交上洛莉家族，到那个时候，他就真的飞黄腾达了！

    铁格甚至在想，是不是找个年轻有为的帅气男子，来试试追一下这洛莉家族的掌上明珠，要是真成功了，那他还不是要风得风要雨得雨？

    只可惜，他看出来了，跟着洛莉家族大小姐的那个小白脸，也对她有心思，所以，也就暂时收起了心思。

    经过几天尽心尽力的讨好和招待之后，铁格就借机提出要露露等人帮他收拾米多比亚家族和无言的事情！

    而铁格尽心尽力的招待自己等人，洛莉家族也不好拒绝不是，而且米多比亚家族在他们看来，也就一个小家族，于是，那个年轻的魔法师就答应了下来，似乎除了露露和菲菲，他就是这次洛莉家族的头号做主者了。

    当然，事后露露和菲菲听到了这事是大为不满，两女都不是仗势欺人的人物，仗着自己家族势力大就去欺负人这种事情，两女很是不喜。

    只是既然自己这边已经答应了下来了，身为帝国第一家族，当然不能言而无信，只能无奈的带队前来，所以，才有了现如今这个场面。

    露露本来就不是很喜欢这个活，现在有机会围观了，自然是乐得如此了，当下就迫不及待的答应了下来。

    菲菲似乎也有些意动，说到底，菲菲也是不喜欢这个仗势欺人的活的，能不参加，那就最好了。

    旁边的铁格看出来菲菲脸上的意动，急忙道：“米多比亚家族有一个七阶的强者，我们在场的人都不是对手，所以，还要请菲菲小姐出手帮忙的！”

    菲菲只能无奈的放弃了围观的想法，颇为不耐烦的点了点头，心中也有小小的期待。

    虽然不喜欢这次的行动，但听铁格说，米多比亚家族里，那个七阶的强者，是一个跟自己差不多大的人！

    菲菲从小到大都是在洛莉家族里长大的，因为自己的天赋太好，所以受到了洛莉家族的大力培养，以二十之龄晋升了七阶，成为整个艾路帝国数一数二的超级天才。

    身在艾路帝国第一家族里，七阶强者，菲菲当然见过不少，但是跟自己同龄的七阶，菲菲还真没有见过几个呢。

    所以，一听到有一个跟自己同龄的七阶强者在附近之后，菲菲就生出了想要见上一面的心思，当然了，竞技一番的心思，也是有的。

    ‘希望不是一个讨人厌的家伙吧…’菲菲在心中这样想到，仗着天赋高人一等的人，菲菲也见过不少，这样的人，是她最讨厌的，所以她倒是满希望对方是一个能够给她惊喜的人物。

    菲菲不知道的是，她今天，是注定一定要惊喜的了…

    米多比亚家族里，齐勒正坐在大厅的首座上，手上拿着一份文件，在看着什么，旁边德拉持剑立正，扮演着合格的护卫首领的角色。

    “族长，大事不好了！”一个护卫人未到，声先到的大声喊了起来，让齐勒皱起了眉头，但他也知道，不是真正的大事，这些护卫也不会如此鲁莽，于是，只能看向进门的护卫，沉声道。

    “怎么了？慌慌张张的，是什么大事不好了？”

    “族长！”护卫面带惊慌，对着齐勒报告。“在门外面，铁格带着铁犬佣兵团的人，找上门来了！”

    “铁格！”齐勒大怒，立刻拍案而起。“我没找他，他反倒先找起我来了，正好，琳琳的那笔账，我要好好的跟他算一算了！”

    护卫闻言，却是一点也没有将脸上的惊慌收起来，继续说道：“族…族长，不只是铁犬佣兵团，他们还找了帮手！”

    “帮手？”齐勒狠狠的皱起了眉头，以前也不是没有这种找帮手的现象，但是那些个小家族，给他们之间任何一个帮手，都没有起到什么作用，铁格应该也是知道才对啊。

    “找了什么帮手啊？”

    护卫看着齐勒，吞了一口口水。“他们…他们找的人，是帝国第一家族，洛莉家族的人！”

    “你说什么！”齐勒失声。        

