    你们能有这样的想法，不愿在祖宗的功劳册子上吃着老本，朕心甚慰”，朱祁镇对这个结果，是意料之中的满意。

    方才话已经挑明了，想来没人会放过这么个好机会。

    这个讲武堂，说到底, 就是军校。

    军校是什么？

    顾名思义，是培养军事人才的地方。

    明朝到最后，为什么文官势大无比，除了体制的因素以外，本应该发挥制约的勋贵们彻底成了朝堂上的摆设。

    摆设到了什么地步？

    可以从今天这群勋贵子弟身上瞧见一二。

    本来是日后将兵之人，现在不说仗会不会打，连马不能骑。

    明初的时候, 哪怕是个伯爵, 那也是战功赫赫, 能打胜仗。

    到了明代中期的弘治，正德年间，还是能挑出几个有本事的，史书里还能见着某某勋贵为总兵官，挂将军印，用兵平叛。

    再到天启，崇祯年间，勋贵们几乎彻底凉凉，能打的武将里面，没一个是勋贵之中的。

    即便是有心报国, 奈何本事不够啊。

    后世将勋贵们的式微多数归结于土木堡之变，勋贵集团遭到了毁灭性打击，自此人才断层, 一蹶不振。

    再加上于谦接着京师保卫战之大捷, 改革京营, 极大的削弱了五军都督府的权力，从此奠定了文强武弱的局面。

    本来朱祁镇也是这个观点，但经过这段时间的思量, 有了不一样的看法。

    土木堡之变中，不仅仅是勋贵武将们损失惨重，文官集团虽强于勋贵，但同样也是元气大伤。

    六个尚书，同时遇难两个，还是户部，兵部最要命的位置上，这难道不要命？

    可与勋贵们一蹶不振不同，文官集团很快就恢复了稳定，将权力重新分类，甚至在不断扩大权力，将兵权收入囊中。

    朱祁镇一开始想不明白，可后来慢慢就琢磨出来点门路。

    与勋贵们世袭罔替的铁饭碗不同，但凡是能站在奉天殿里的文臣，都符合一个特征：学而优则仕。

    什么意思？

    意思就是，哪怕是个不起眼七品官员，要是一查, 那都是进士出身，是千军万马考上来的。

    这就更别说能高居二品尚书, 三品侍郎高位的人精们了。

    这也就是说，朝堂上的文官群体，那可都是天下文人最拔尖的一波人，是优中选优挑出来的人才。

    人才，学习能力是十分强悍的。

    就比如明末的卢象升，孙传庭，陈奇瑜，洪承畴，那可都是正儿八经的进士出身，打起仗来，一个个都是狠角色啊。

    再看看眼前这群憨憨，没自己老子那样的本事，可不就只能靠边站吗？

    朱祁镇几乎可以肯定，即便是自己避免的土木堡之战，那也只是减缓勋贵式微的速度而已。

    看着眼前这帮人，朱祁镇笃定，这要是不干预，大多数都得废了。

    即便是后世之君想借用他们维持朝堂平衡，哪怕是放权给他们，恐怕……事倍功半。

    就比如京营，历代大明皇帝都将京营交给了勋贵负责。

    结果呢，本来应该威摄天下的京军，是老太太过年，一年不如一年。

    到了崇祯年间，那就彻底的拉胯了。

    所以，如何始终发挥勋贵的作用，那就必须使他们保持一个较高的能力水平。

    初代勋贵们的本事，得传承下去。

    讲武堂，是朱祁镇想出最好的法子，寄予厚望。

    朱祁镇觉得，只要操作的好，甚至对后世之君也是一笔宝贵的财富。

    对于日后讲武堂入学之人来说，天子门生的这层身份就意味着他们都未来多了保障，提高了上限。

    对于朱祁镇老说，这些自己的门生，同样是自己掌控兵权的最佳人选。

    理想情况下，哪怕日后朱祁镇不在了，以后的皇帝，完全可以利用讲武堂这层师生身份，避免兵权旁落，达到牢牢控制兵权的目的。

    这样一来，可就不得了。

    “朕国事繁忙，讲武堂的事，朕也不可能事事亲为”，朱祁镇话锋一转，继续说到：“如今这讲武堂，将是我大明将帅摇篮，不能马虎啊。

    所以啊，这从无到有，人员，场地，科目，全都要一一筹备，须得花费不少的时间精力。

    朕看，得还要有个副山长，专司负责此事。

    你们说说，这副山长，何人合适啊？”

    朱祁镇笑着问道。

    副山长？

    不少勋贵们精神一震。

    若是一般的副山长，这些个人里没人搭理。

    可山长是陛下的话，那么这个副山长，一下子逼格就高了起来。

    刚刚陛下也说了，这个讲武堂，是什么将帅摇篮，所以陛下当是很看重的。

    他们是大老粗，但不傻。

    陛下看似将选择权交给了他们，但实际上陛下怕是已经有了心中所选。

    “此乃国家百年大计，臣等不敢置喙，还请陛下做主。”

    这些勋贵们异口同声的将选择权交还给了皇帝。

    朱祁镇对他们的识趣很满意，接着一副冥思苦想的模样。

    一开始朱祁镇提的是英国公张辅，毕竟老将张辅，众望所归。

    可很快朱祁镇就自顾自的否定了，说是老国公年纪大了，精力不够，朕实在是不忍于此。

    勋贵们面上有些吃惊。

    接着是兵部尚书邝埜，但朱祁镇还是以兵部事务繁多给否了。

    一连串四五个人选，朱祁镇总是有各式各样的理由否决。

    朱祁镇陷入苦恼之中，紧接着突然茅塞顿开，面露喜色：“朕看，巨鹿侯就很不错，他正值年轻力壮，本就该多加加担子，对了，方才跑在前面的，是不是有巨鹿侯之子？”

    “陛下真是好眼力”，一旁的金英笑眯眯答话，“刚刚勋贵子弟之中，骑的最快的，就是巨鹿侯家的小侯爷。”

    “嗯，果然，朕就知道，虎父无犬子，咦，朕怎么不见巨鹿侯？”

    朱祁镇一脸吃惊的样子。

    “陛下，老奴刚刚问了，巨鹿侯今日在中军都督府当值，这才没来校场。”

    “唉，巨鹿侯当真是兢兢业业，朕将讲武堂托付于巨鹿侯，朕可高枕无忧啊。”

    朱祁镇感慨到。

    这主仆二人一唱一和让看台上一群人一愣一愣。

