    室利房斗胆抬首，看向上首大秦始皇帝陛下，双手合十，高声郎语，无量慈悲之韵扩散，深深礼落。

    此行同罗户尊者一同入大秦咸阳，最终目的便是能够令这位大秦始皇帝陛下，应允他们传道。

    果然如此，则浮屠之道，可以在很短的时间，通传这处东震旦之地，一如阿育王传播世尊之道的速度。

    没有这位大秦始皇帝的允许，速度只会很慢很慢，虽然也好，却为何不试上一试？

    收拢往昔世尊弟子入东震旦的诸多所为，见恶大秦不少，那便是拦阻之事，室利房早有所感。

    一礼落下。

    顺而连同身后前来的十一人尽皆双膝取下，双手交叉于头顶，眉心落在地板之上，以为诚意。

    那些世尊传道者所为，的确存在。

    的确是他们的罪过。

    为此，他们愿意付出代价。

    哪怕是生命的代价。

    只要这位大秦始皇帝陛下允许他们传道，无论何种罪责，都愿意承担！

    “为传道。”

    “你等愿意付出性命的代价，有趣。”

    “世尊之道。”

    “据你等所呈文书之语，浮屠世尊也是一位智者，是一位如诸夏先贤的能仁者，能儒者，能忍者，能寂者。”

    “果如此，你等入诸夏，当宽厚、安和，何有纷争？”

    “岂不违背尔等世尊之愿？”

    俯览下方以头抢地的十二位浮屠之人，始皇帝嬴政笑道。

    所言！

    所为！

    不能够如一！

    不能够知行合一！

    何以取信于自己？

    “大秦始皇帝陛下！”

    “世尊感知万民生、老、病、死诸般苦，历经诸般修行，于毕波罗树下静坐思维四谛、十二因缘之理。”

    “进而镇压天魔波旬，证就觉悟，臻至无上妙法。”

    “室利房入东震旦之地，也有一段时间，遍观此地百家修行，可知世尊之道能仁、能儒、能仁、能寂。”

    “世尊传法，以理劝说万民。”

    “我等弟子修行不足，传道心切，或有歧路，以为今日罪责，便是世尊所言之大因果。”

    “有当日之音，得今日我等罪责之果。”

    室利房头颅未有抬起，话音缓缓，以应大秦始皇帝陛下。

    “哈哈哈，你等之语，颇为有趣。”

    “浮屠世尊之道！”

    “朕知晓其人是足以和道家祖师媲美之人，于道家的妙理，朕了解不少，可为大道。”

    “欲要传道，让朕以观所谓世尊妙法。”

    “是否是真正的世尊妙法。”

    这些人或许真的有传道诚意。

    可……却还远远不够，始皇帝嬴政从旁侧案上取下一卷文书，那是浮屠之人进献的文书。

    上面皆言世尊法门宏大，无可比拟，乃天地间第一等的无上法门。

    口气倒是不小。

    就是诸夏百家之中，也没有谁可自傲。

    “世尊法门众多。”

    “有论《过去现在因果》！”

    “有论《修行本起》！”

    “有论《大般波若》！”

    “有论《普曜华》！”

    “有论《妙法华》！”

    “有论《无量寿》！”

    “有论《阿弥陀》！”

    “有论《大涅槃》！”

    “……”

    “世尊于万事万道皆有法门，室利房智慧薄弱，只得一卷《妙法华》，愿语落大秦始皇帝陛下。”

    室利房缓缓挺立身形，未有起身，屈膝盘坐在殿内，双手合十，周身一丝丝奇异玄光闪烁。

    对于世尊法门如数家珍，世尊之道乃一等一之道，东震旦之地合当接受世尊万千法门。

    “无量世尊！”

    “无量世尊！”

    “……”

    身后十一位赤足光头浮屠之人亦是坐起，双手合十于身前，周身各自散发玄奇之气。

    兴乐宫厅殿内，周清在侧，一直静静看着。

    浮屠之道！

    的确博大精深，这一点周清不怀疑，任何一位身融万物至高者之道，都是极其高深的。

    都是与众非凡的。

    却是……，浮屠之道现在还不是入诸夏。

    何况，他们现在也不可能入诸夏，就如他们所言之因果。

    待自己分教开宗完毕，之后的事情，就非自己所管了。

    “《妙法华》？”

    “于朕一论。”

    始皇帝嬴政点点头。

    皇弟有语，浮屠世尊之道的确神妙，位同道家祖师一般的存在，一言一语，微言大义。

    “南无世尊！”

    “此经入般若，通涅槃，会三乘之方便，入一乘之真实。”

    “如是我闻，一时，佛住王舍城、耆阇崛山中，与大比丘众万二千人俱，皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结，心得自在。”

    修行化三脉，七轮定乾坤。

    心随意转，脑后自生三脉七轮大智慧之光，双手合十身前，眉心隐现金色卍字印记。

    口落世尊无上妙法之言，禅音滚滚，天地元气本能汇聚。

    “何为如是我闻？”

    “何为大比丘？”

    始皇帝嬴政奇异。

    此人所语论为诸夏雅言，应是通译而来，听起来颇为有些奇怪，不由询问着。

    “如是我闻，为世尊无上妙法经文之通序，世尊证就觉悟，弟子阿难问曰：世尊超脱，诸经之首，当安何语？”

    “世尊答曰：当安如是我闻！”

    “大比丘，为证悟世尊法门高深者，可为大阿罗汉，如诸夏言，皆为贤者。”

    室利房应道。

    缓缓而应，清晰而出，将大秦始皇帝陛下之疑问清晰落下。

    “有趣。”

    始皇帝嬴政摆摆手。

    的确迥异于诸夏百家之道，百家之道，自己阅览，不为拦阻，而今浮屠之道，却有些艰难晦涩。

    “……。”

    “期时，弥勒当知，尔时妙光菩萨、岂异人乎，我身是也，求名菩萨，汝身是也。”

    “今见此瑞、与本无异，是故惟忖，今日如来当说大乘经，名妙法莲华、教菩萨法、佛所护念。”

    “尔时文殊师利菩萨于大众中，欲重宣此义，而说偈言：我念过去世，无量无数劫，有佛人中尊，号日月灯明。”

    “世尊演说法，度无量众生，无数亿菩萨，令入佛智慧。”

    “……”

    既然对于所谓浮屠之道不太了解，艰难晦涩甚多，始皇帝嬴政不在多问，听起来的确很高深的感觉。

    却……不似诸般百家之道清晰。

    于治国诸夏也无太多益处一般。

    归于上首帝座，以观这位护法名王受戒之师室利房，缓缓说道《妙法华》经文。

    倒是品相极好。

    “妙法华？”

    “妙法莲华？”

    “有趣！”

    “此道还行！”

    周清倒是觉得这个室利房讲的还行，曾得浮屠数卷经文，对于浮屠法门有所感。

    此刻室利房所语，当是岁月长河的《妙法莲华经》，归属于大乘真经法门，精深无比。

    浮屠十二人入咸阳宫，无任何一位玄关，或者更高的修为。

    以室利房半步玄关的层次，堪为最好，此刻语落《妙法莲华》，口吐禅音，自生卍字印记，尽管受到咸阳宫的压制，异象不显。

    仍旧一道若隐若现的金色莲花缭绕散于身侧，天地元气徐徐滚动，一股股别样的浮屠真意流转。

    其后的十一位浮屠之人，尽皆口中不住低语南无世尊，眉宇之间，尽皆安详沉稳。

    “尔时如来放眉间白毫相光，照东方万八千佛土，靡不周遍，如今所见、是诸佛土。”

    “是时日月灯明佛从三昧起，因妙光菩萨、说大乘经，名妙法莲华、教菩萨法、佛所护念。”

    “……”

    “大秦始皇帝陛下，此为《妙法华》一卷玄妙。”

    语论《妙法华》经文，足足一炷香的时间。

    室利房才徐徐散去脑后三脉七轮大光明，散去周身异象，待在这位大秦始皇帝陛下跟前。

    凭空受到极强的压制。

    一如往昔在阿育王身侧一般。

    那是昊天对于王者的垂怜，却是这位大秦始皇帝陛下的气息更为浑厚。

    “都起来吧。”

    始皇帝嬴政都快要睡着了。

    因为自己听了一炷香的时间，并无所得。

    有何所得？

    倒是一观皇弟，倒是听得津津有味，也许那就是修行之人的想通之处，除了皇弟之外，无论是蒙毅，还是典客，都有些乏味了。

    “你等所求。”

    “朕知晓。”

    “浮屠世尊之道，也却有其妙，尔等先回去吧，待朕考虑。”

    “典客，浮屠传道者远来孔雀之国，朕心甚慰，着有司给予赏赐。”

    看向典客其人，点点头。

    “多谢大秦始皇帝陛下！”

    浮屠室利房双手合十，又是一礼落下。

    神色无悲无喜。

    “大师，这边请吧。”

    典客亦是一礼落下，顺而，引领着浮屠之人出兴乐宫，离开咸阳宫，说实话，自己……也听不懂他们那些所谓的世尊之道。

    “那位孔雀之国的国主阿育王真的颇喜浮屠世尊之道？”

    始皇帝嬴政从帝座起身，舒展着筋骨，一炷香的时间，着实有些累了，尤其是听得东西还不懂。

    看向皇弟，笑语。

    “浮屠世尊以此道身融万物，智慧上不逊色我道祖师。”

    “其道自有精妙，却是……一时之间，难以理解，实则……万道同源，道理修炼至高深层次，都相差不多。”

    周清为之笑语，的确很有趣。

    《妙法莲华》！

    此经堪为大乘真经根本经文之一。

    “既然郡侯有所得，那……浮屠此行进献的诸多真经，就让少府抄录一份送过去。”

    “传道？”

    “朕都不了解世尊之道所为何，如何让诸夏万民闻其道。”

    “早年间，浮屠入诸夏，曾有罪责加身，纵如此，他们还亲入咸阳，论道于朕，希冀传道。”

    “朕就不为他们的重罪了。”

    “传道之事，作罢！”

    始皇帝嬴政一语，大秦依法治国。

    异邦之道，在官府没有彻底弄清楚之前，不可能允许他们传开，若非看在他们的恭敬，早就将它们镇杀了。

    “浮屠之道！”

    “晦涩难懂，郡侯曾语，浮屠世尊也不过等同于道家祖师一般。”

    “蒙毅奇异，道家祖师只留下一卷真经，何以那位浮屠世尊会留下那般多的经文。”

    “一卷真经，一则道理。”

    “一则道理，诸人感悟各不同。”

    随伺于一侧的长史蒙毅近前半步，略有所感。

    “哈哈哈，长史将儒家所传经文对比浮屠世尊，便可有感。”

    周清大笑。

    蒙毅这个问题，实在是有些……迷怔了。

    “这……。”

    “蒙毅惭愧。”

    闻此，蒙毅顿时明悟过来。

    连忙一礼摇摇头。

    是了。

    真经众多，道理如一。

    儒家之内，经文甚多，可核心根本还是仁礼。

    “陛下，不知河西两郡那里是否有消息传来？”

    孔雀之国，浮屠之人人兴乐宫觐见，紧紧是一个插曲，话语间，便是过去了，周清一礼，询问另一件事。

    先前的楼兰使者觐见之时，曾说道匈奴左右贤王入乌孙。

    现在，也过去数日了，不知是否有崭新消息传来。

    “再等一二日。”

    嬴政也一直在等待李信的消息。

    可惜，还没有传来，自己派出去的人手，也没有回来复命。

    ******

    “室利房！”

    “今日一见大秦始皇帝陛下如何？”

    半个时辰之后。

    咸阳西城的外邦行署之中，室利房一行人在自己的小院内，汇聚一处，一位位赤足光头者周身各有玄光闪烁。

    浮屠尊者罗户坐于深处，脑后自生三轮七脉十层大光明智慧之光，双手合十，周身四周，一道道金色卍字印记沉浮。

    自己和一众罗汉层次的世尊弟子没有前往。

    根据浮屠秘藏记载，越是国力强大的君主身边，对于他们的压力越大。

    如阿育王那般的伟大君王，自己当年近前觐见，都承受相当大的压力，一身实力不过发挥出三层。

    甚至于许多手段，都施展不开。

    罗汉层次亦是一样，也会受到极强压制。

    也就如室利房这般的修为境界，刚刚好。

    “尊者！”

    “或许……有些艰难。”

    待在护法名王身边多年，对于这位大秦始皇帝陛下虽不了解，可自己了解君王，了解他们的言外之意。

    果然大秦始皇帝允许他们传道，那处大殿之内，就会有明言的。

    偏生，没有任何言语落下。

    或许是先前的世尊传道者见恶于这位始皇帝陛下。

    或许是世尊之道本身的……，不，世尊之道精妙非凡，如何会有瑕疵？

    “可是那位武真郡侯拦阻？”

    罗户再问。

    当初和自己交手的那位道家尊者，真正身份是大秦现在的武真郡侯，入咸阳以来，对其人了解更加清楚了。

    位高权重！

    大秦始皇帝陛下异母弟！

    一言一行，对于这位始皇帝都有很大影响，他不喜世尊之道，果然拦阻，当是他们的灾难。

