    而后，陈果命人在城外准备好了马车，谢长生几人来到城外后，上了马车，陈果和郭羽则是在暗处护送。

    果然，在城外百里外。

    谢长生停下马车，见到了一道健壮身影。

    来人，乃是肖寒。

    肖寒大笑：“丞相料定，你会离开苍龙城，哈哈“

    这时，肖寒脸色一变，郭羽率先出手。

    而陈果出现在了谢长生身边，凑近谢长生耳边，啰声道：“小弟弟，你不会忘了奴家吧？“

    谢长生扭过头来，认真道：“不会！“

    陈果正准备离开，谢长生凑上前，很不要脸的亲了一口陈果。

    顿时，一直调戏谢长生的陈果面部表情僵住。

    谢长生头也不回，驾着马车朝着远处奔去。

    下一刻，陈果脸色恢复平静，脸上带着一丝冷意。

    片刻后，她又微微一笑，转身加入了战场。

    苍龙城以北，数百里外。

    谢长生驾驶着马车在一处平原上狂奔，周围是郁郁葱葱的草地，抬头望去，前面不远处便是一处山脉。

    谢长生打开地图，发现越过这片山脉，再奔走半日便可到达剑宗山脚下。

    “咦？“

    突然间，谢长生抬头朝前望去，发现了一群人。

    前方千丈外，一群人穿着破烂，拄着拐杖佝偻着身子缓缓地朝前行走着。

    这群人大概有上百人。

    谢长生眉头一凝：“难民？“

    这时，谢长生驾驶着马车来到了人群末尾。

    谢长生发现旁边一辆破旧不堪的马车上拉着一家三口，一名穿着端庄的中年，还有一名少妇和小女孩。

    似乎察觉到什么，小音和小瑶也探岀脑袋。

    这时，旁边破旧马车上的小女孩，倒在中年妇女怀中，奄奄一息，眼睛缓缓睁幵，“妈，我饿.....“

    中年妇女抬眼一扫，看了一眼谢长生。

    而后，中年妇女低头看向怀中女孩，眉头紧皱，揺摇头道：“我们没吃的了！“

    同时，叶瑶林音纷纷看向谢长生。

    叶瑶咧嘴一笑，“哥，咱们车上不还有吃的嘛？“

    林音点头，小脸一鼓，眼睛眨呀眨。

    谢长生微微一笑，摸了摸两人脑袋。

    而后，谢长生从车上取下一袋水和两块烧饼，送给了中年妇女，“给！”

    中年妇女看向谢长生，“这？“

    驾驶马车的中年男子感激的看向谢长生，“小兄弟，多谢！“

    谢长生摇头一笑，“举手之劳！“

    说话间，旁边两个身穿乞丐服的青年走上前，脸色颓废的看向谢长生，“小兄弟，也给我们一点吧？“

    谢长生看了看车上的剩余。

    本来就不多，此时也只剩下四块烧饼。

    谢长生揺头道：“抱歉！不多了！“

    顿时，那两人中清瘦的一人，眼神带着一抹怨恨，指着谢长生，

    “凭什么你给他们不给我们？“

    谢长生笑道：“我自己的东西，给谁还需要经过你同意吗？“这时旁边另一人沉声道：“兄弟，抢？“

    清瘦那人冷笑：“动手！“

    下一刻，饥肠辘辘的两人，一步迈岀就要冲上谢长生马车。两人都是筑基境，岂是谢长生的对手？

    下一刻，谢长生一巴掌抽岀。

    啪！

    清瘦那人脸颊一肿，身子倒飞了岀去。

    而后，谢长生又飞岀一脚。

    这一脚正好踹在了另一人的小腹上。

    —瞬间，那人哀嚎一声，倒飞而岀的同时，口喷鲜血.....

    第章嗜血武者

    清瘦那人从地上爬起，“小子你？“

    他恶狠狠瞪着谢长生。

    然而，谢长生根本没搭理他。

    片刻后，谢长生跟随着众人就要进入山脉外围。

    这时，谢长生眉头一皱，喝道：“山脉中有十几道隐藏的气息，好像在等待着你们一样，大家要小心！“

    谢长生迈入灵者境后期，神识能覆盖周围百丈。

    此刻，谢长生感受的很清晰。

    那十几人，就藏在树后。

    那清瘦青年，冷冷一笑，“放什么屁话呢？哪里有人？一惊一乍的！“

    说完，清瘦青年冷冷刮了谢长生一眼，眼神充满怨恨。

    人？

    就是这样，嫉妒心和欲望会让他丧失理智。

    而后，清瘦青年率先一步，朝着山脉密林走去。

    跟随着清瘦青年，另一人也朝前走去，丝毫不在意。

    上百难民饥肠辘辘，炎热加上乏力。

    他们对周围世界感到麻木。

    下一刻，众人将谢长生的话置若罔闻，继续朝前行走。

    就在众人全部进入密林时，突然间，十几道血色的身影出现在了上百难民面前。

    而后那十几道血色身影便朝着难民冲去。

    这时，一个难民被一道血色人影扑倒在地，那血色人影宛若野兽一般，疯狂的朝着那个难民脖子咬了下去。

    汩汩......

    片刻后，那个难民变成干尸。

    而那血色人影浑身沾满鲜血，嘴角嚙着一抹阴森的怪笑。

    这时，又是几人被咬。

    突然间，一道更加强大的气息朝着谢长生扑来，“桀桀，好旺盛的气血呀？“

    这时，谢长生双眼一眯，猛地拔剑一斩！

    嗤！

    那道血色身影被斩成两半。

    嗤嗤几声。

    那血色身影自行分解，凭空消失了。

    谢长生眉头一皱，这是人吗？

    语言行为动作，和正常人无二，但是这是功法的问题吗？

    谢长生看的出来，这些吸血武者靠着吸血提升修为。

    而且，提升速度特别快。

    当一个筑基九层吸血武者吞噬一个壮年的血气，他的修为会立刻迈入灵者境前期，没有任何的门槛。

    这时，清瘦青年来到谢长生马车旁。

    清瘦青年脸色阴沉，指责谢长生，“刚才你为什么不说清楚？“

    谢长生眉头微微一皱。

    他没有说话。

    跟这种智障废什么话？

    这时，另一人也上前指责谢长生，“都怪你没把话说明白，才导致死了这么多人，你知道吗？你要负责任。“

    片刻后，又是四五人被吞噬干净鲜血。

    然而，谢长生脸色一变。

    本来刚才这些吸血武者只有几名灵者境，现在呢？

    基本全是灵者境。

    这速度！

    谢长生有些感慨。

    不过，他知道修炼需要一步步走，没有捷径可言，若是走捷径必然是要付出代价的。

    下一刻，清瘦青年大喝：“大家来马车旁，他可以保护大家！“说完，数十人朝着谢长生马车旁汇聚。

    这时，几乎所有吸血武者的注意力都集中在了谢长生身上。而此时的谢长生，神情渐渐沉了下来。

    这些人刚才不听自己的，现在岀了问题又来寻求庇佑？而且这些人靠近马车，会给小音和小瑶带来麻烦和危险。牺牲亲人的安危来换取大义凛然？

    抱歉！

    谢长生做不到。

    同时，谢长生大喝一声：“靠近马车十丈者，杀无赦！“

    清瘦青年沉声问道：“你怎么可以这么自私？“

    “对，未免太自私了吧？“

    “明明有实力，为何不帮一把？“

    这时，旁边又有几人说道。

    下一刻，一名灵者境中期的吸血武者出现，浑身皮肤苍白色，嘴唇和双眼呈现妖异般的鲜红色。

    这名吸血武者不仅实力强，而且外表狰狞如鬼。

    一个闪身，这名吸血武者朝着另一辆马车虚弱小女孩冲去。而后，他一把抓住小女孩，就要朝着远处逃窜。

    谢长生瞬间暴起，“放下她！“

    说话的同时，谢长生已经激射而岀，拔剑，收剑，动作一气呵成

    。

    而下一刻，那名妖异的吸血武者身子一分两半，从胯下到头颅非常均匀的被劈成了两半。

    谢长生一把接住小女孩，一个闪身回到了旁边那破旧马车上。

    谢长生放下虚弱小女孩，给对方服下一颗回春丹。

    而后，小女孩脸色恢复很多。

    这时，谢长生正准备回到自己马车上，却见清瘦青年几人大喝：“上他的马车，若是他不管我们？那就拉着他的女人一起死.....“

    说完，清瘦青年率先一步踏上马车。

    人？

    怎么这么不长记性？

    他刚被抽下马车。

    这时，又是几人踏上马车，由于谢长生的缘故，那些吸血武者果真不敢上前。

    剩下的数十人，纷纷将马车包围。

    这时，踏上马车那几人占用了马车空间。

    谢长生扭头却见，一人转身一把将叶瑶推下马车。

    而后，林音也被驱赶下去。

    车上那几人，却洋洋自得，还在翻找食物和水。

    他们，没有丝毫自责。

    下一刻，谢长生一步踏出，从拥挤的人群中，将两女抱住。

    谢长生一个转身，从人群中离开，来到了马车百丈外。

    这时，谢长生笑道：“各位？听我说！“

    说完，十几名灵者境吸血武者和将近百名难民纷纷看向谢长生。

    谢长生微微一笑，“这马车他们那么喜欢，我不要了，至于他们?你们随意，跟我没有任何关系，只要你们不来找我麻烦，我就不杀你们，反正我们也没仇，不是吗？“

    下一刻，十几名吸血武者再度朝着人群冲去。

    片刻后，人群落荒而逃。

    逃？

    逃又能逃到哪去？

    这十几吸血武者，都是灵者境。

    在谢长生看来，这些难民比吸血武者更可恶。

    第三章

    清瘦青年脸色大变，指着谢长生喝道：“小子，你？你好歹毒，你“

    下一刻，谢长生脸色一沉，几个闪射岀现在清瘦青年面前，猛地拔剑一斩。

    嗤！

    清瘦青年嚣张的表情戛然而止。

    他到死都不敢相信，谢长生会杀他？

    另一人眸子一沉，“你为什么杀人？你“

    谢长生同样岀现在他面前，又是持剑一削。

    嗤！

    那人脑袋落地。

    谢长生看着死去的两人，“我谢长生长得就那么好欺负吗？“说着，谢长生摸了摸自己的脸蛋。

    片刻后，谢长生凝重道：“还蛮帅的嘛！“

    塔内，妖小妖冷哼：“丑！“

    谢长生：“.....“

    第章救你们？那是我犯贱！

    谢长生陷入沉默。

    不一会儿，谢长生脸色有些凝重。

    塔内，妖小妖眼睛一眨，狐疑的思考了一会儿。

    自己的话伤到了谢长生？

    旋即，妖小妖有些自责，刚想安慰谢长生的时候，却见谢长生幵口道：“妖姐，你欺骗自己有意思吗？“

    “我明明这么帅，你为什么就是不愿意承认呢？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    “嘶......”

    这一次，妖小妖力气有些大。

    外界。

    谢长生守护在两女身边。

    就在这时，破旧马车上的中年妇女脸色一变。

    一名身穿红色道袍的中年吸血武者，来到了她们马车上。

    中年吸血武者狞笑一声，“小美人？嘿嘿.....“

    说着，中年吸血武者一张嘴，就朝着中年少妇脖子上咬去。中年男子，“老婆！“

    小女孩惊呼：“妈！“

    然而就在中年吸血武者即将咬在中年少妇脖子上时，一道剑光一闪而过。

    嗤！

    下一刻，中年吸血武者，身子一分为二。

    片刻后，这红色道袍武者尸体存存湮灭，消失不见。

    谢长生看向少妇，“没事吧？“

    尤美少妇微微一笑，“没事！“

    小女孩笑道：“谢谢你！“

    谢长生揺摇头，回到两女身边。

    就在这时，异变突起，正在吞噬难民鲜血的吸血武者们突然停下手上的动作，朝着远处汇聚成一群。

    十几名吸血武者被谢长生斩杀数名，此刻只剩下十名左右。

    刚才谢长生斩杀那个，乃是灵者境后期修为。

    若是谢长生没猜错，那个是他们老大。

    只见一吸血武者阴沉的瞪着谢长生，“小子，你不是说你不插手吗？“

    谢长生微微一笑，“我反悔了，不可以吗？“

    那吸血武者沉声喝道：“卑鄙！“

    说完，另一个吸血武者狞笑道：“小子，你给我们等着，杀了我们老大，我们就去找老大的老大，搞死你.....“

    那人一挥手，一瞬间，十名吸血武者一致朝着远处逃窜而去。

    然而吸血武者刚走。

    听到吸血武者威胁的难民们，纷纷愤怒的瞪着谢长生。

    一老者住着拐杖，走出来捶胸顿足，“小子，你不光是见死不救，而且你还是杀人凶手啊。“

    “为什么你要杀他们老大？“

    又一青年站出来，指责谢长生道：“他们肯定会回来的，到时候可怎么办？“

    “光这十几个就已经很厉害了，他们老大的老大，那得多厉害?“

    “你非得将我们全害死才罢休吗？“

    谢长生面无表情。

