    “今天上午试试妆，确定造型，下午练歌，明天一早就出发去邻山拍摄。”朝楠对江小白说：“拍摄时间最短也要两天，因为有夜间工作，最少会在外面待一晚，你准备齐全些。”

    朝楠是一个有些文雅的男人，身上有一股淡淡的书卷气，这在娱乐圈里是很罕见的。

    此时跟江小白说话时他语言简练语气平缓，眼中无波，有种不温不火的模样，异常沉稳。

    嗯，有些老成，像三十多岁的样子。

    《红尘离》中朝楠的部分已经录好了，在化妆师给江小白试妆的时候，歌曲就在她耳边播放着，其实就是让她感受一下曲风，做到心中有数。

    这样不管是一会儿的练歌，还是明天的拍摄，都能助她更快的进入状态。

    服装是事先准备好的，但造型妆容却得试出最合适的。

    江小白换好衣服后就在外面试妆，朝楠在录音室里练着自己的歌，中途休息时才打开门走出来。

    他来到江小白身边，看着她几近完成的装扮，不禁皱了下眉。

    “楠哥，有问题吗？”

    朝楠的助理赶紧问。

    “风格……似乎不太搭。”

    朝楠打量着江小白，此时的她穿着一身简单的红色衣裙，映的人很有朝气，眉目飞眼，脸庞白皙如玉。

    她的发型梳的是垂鬟分肖髻，把头发分成股结鬟于发顶，自然垂下后束结，余下长发垂于肩上，娇俏灵动。

    总体下来明艳动人，宛如最灿烂的朝霞，让人移不开视线。

    朝楠是不懂什么古时女子发型的，但他却知道自己本来计划的女主角是独居山中的贫苦少女，单纯热情又善良，可现在他看到化完妆后的江小白时，是有点怀疑人生的。

    贫苦少女长这样？

    你莫不是在逗我！

    江小白其实也觉得不太对劲了，她不知道MV中设计好的剧本是什么，但听到朝楠歌曲中的温柔缱绻后，就莫名觉得和自己这个造型不太搭。

    这似乎是一个尊贵少年遇险获救后与底层单纯少女相知相爱，却最终被迫分离、天各一方的戏码啊……

    造型师看到朝楠脸色后就不禁停下了手，略有些尴尬的笑了笑，说：“朝老师，这个，江老师好像跟我们先前预计的风格不太一样，要不我再换个发型？”

    江小白懵逼了一会儿，才意识到江老师三个字是在称呼她。

    这年头，谁都能被称为老师了？

    朝楠听了之后却是沉默不语，只是盯着江小白打量。

    董冉心中咯噔一声，下意识看向莫坤，用眼神询问——

    什么意思？不会是不满意想要换人了吧！

    莫坤也有些拿不准朝楠的意思，刚想问，就听朝楠出声了——

    “你听了几遍《红尘离》，高朝的部分记住了吗？”

    江小白点点头。

    这首古风歌的旋律还是很强的，很好听，没有落他音乐才子的名声。

    尤其是高朝部分非常荡气回肠，忍不住就在脑海中浮现了一男一女悲痛而视、彼此心碎的场景。

    “那就行，高朝部分你先跟我一起唱几遍，我听听看。”朝楠说。

    说是合唱，其实总共下来江小白需要唱的也不超过六句，教会她并不难。

    朝楠先讲了几句要点，知道她不是歌手出身，就压根没提专业性的词，很通俗易懂。

    等到江小白试唱了几遍，朝楠就点点头，带她进了录音棚。

    两人试唱完后出来，朝楠坐在电脑前开始听效果。

    江小白有些忐忑，进到录音棚的感觉有些心方方，因为实在太安静了，那种诡异的环境很让人不适，她都能感觉到自己的声音微颤，不用想也知道唱出来的效果不会太好。

    她看了看朝楠，发现对方低垂着眸子，很安静认真的听着。

    过了好一会儿，朝楠才取下耳机，看向江小白。

    他脸色有些发沉，不知道是在想些什么。

    “那个，朝楠啊，小白她是新手，要是哪没唱好也不用急，多练练就是了，实在不行就你一个人唱，让她只参与拍摄部分就好……”

    莫坤替江小白说话了。

    他和董冉差不多是同一批入行的经纪人，这些年公司里的各路艺人浮浮沉沉，经纪人何尝不是如此？

    他亲眼看着董冉风光过，又看着她从高空跌下，有心想帮，可他对自己手下的艺人都精力不够，又哪里顾得上老朋友？

    所幸她现在有了起色，江小白已经慢慢浮于众人面前，所以在董冉开口后，莫坤还是很想帮忙的。

    如果可以，他也想促成朝楠和江小白的这次跨界合作。

    “我要改MV剧情，歌也要改曲重新录。”

    朝楠一开口就是语不惊人死不休，直接惊掉了一地的眼球。

    MV也是有剧本的，因为它讲述的是一个完整的故事，只是主线简洁而已。在邀江小白来之前，这一切都是敲定的了，可现在朝楠竟然要改？

    莫坤一头雾水，想问他什么情况，却是发现朝楠像是想通了什么关节似的，整个人都显得非常兴奋，眸子熠熠生光。

    朝楠说完，也不管其他人什么反应，直接就拿着自己的曲谱开始奋笔疾书，写写画画起来。

    江小白探头看了一眼，发现那张纸已经潦草一团了，他快笔写的东西根本就看不清，很显然这是有了什么新思路，想趁它还在时赶紧记录下来。

    江小白表示很理解，因为她有时忽然想到了什么新符阵，也是会这样迅速记录的。

    在这种时候千万不能被打扰，所以江小白没说话，而莫坤很明显是见惯了朝楠这个模样的，于是闭口不言的站在一旁，董冉看到他这样就也没敢说话。

    气氛陷入了诡异的宁静中，只有笔尖在纸上快速滑动的沙沙声。

    不知过了多久，朝楠终于停了下来。

    看了看曲谱，他口中轻哼了几声，手指随着旋律摆动，随后低下头改动了几笔。

    待再次放下笔时，他长舒口气，大大的笑容不加掩饰的浮现在脸上，“好了，走吧，跟我到里面练歌去。”

    朝楠笑着对江小白说道。

    江小白低头看了看自己这身古代装扮，嗯了一声。

    ————

    昨天推荐票数一千五……

    是不是有人在养文？

