    在秦铮看来刚才那种情况他们就最好赶紧低头认错，然后跟那个守护者说说离开就算了，结果顶级大佬非要打回去，明明就是他们先闯入人家的山洞的顶级大佬还这么不管自己的身体。

    “好了我知道了，这次你帮了我以后我也帮你一回不行吗？以后再遇到这样的事情，我绝对不再莽撞出击了好不好？”

    看见秦铮的脸色有所缓和，顶级大佬才笑了一下，秦铮的人还是挺有趣的，他觉得跟秦铮聊的很来。

    “你说的那个治疗点就是那里吧，我先过去看看。”

    顶级大佬指的这一个方向，秦铮看了一下，果然是之前自己说的那个治疗点，这才松了口气。

    “其实在来之前我也就已经注意到了，要不然的话我也不敢这么玩，我身上的伤口根本撑不到我们回到市区的，要不然的话我就这样血液留尽而死了。”

    虽然他这个人看起来有点不太着调，但是大多数的时候还是挺靠谱的，就譬如这个时候他知道自己会面临什么样的局面，所以才已经想好的后路。

    如果不是因为这里有一个治疗点的话，他刚才也不会那么猛的秦铮听了他的话，这才叹了口气。

    “我知道你这个人做事的时候其实还是挺有分寸的，但是你刚才做的那些事情也确实是太吓人了，以后不要再做了好不好？”

    “行，我先进去让里面的那些大夫帮我把伤口看一下，这些毒素已经被你压制住了，应该不会有事的，就是一些外伤，你在外面等我一会吧，很快就出来。”

    顶级大佬知道秦铮不太喜欢医疗室里面的那些味道，所以就让秦铮在外面等着自己一会秦铮也没有拒绝，在外面找了个地方坐了起来。

    本来秦铮以为顶级大佬进去马上就会出来的，可是没有想到秦铮这一做就直接做了一个多小时，看样子应该是里面的大夫看见顶级大佬的外伤挺严重的，所以给顶级大佬进行包扎了。

    他自己在这里呆着也没有什么意思，就到附近找找地方，看看有没有什么地方能够让自己歇一会儿的。

    这附近有一个高山，正好能够让他修炼，秦铮角也没想直接提气，然后一口气登上了那座高山的顶层。

    这里的环境都还不错，这片区域本来就没有什么人，所以在这里呆着的时候能够让秦铮格外静心修炼。

    在这之前其实秦铮经常会找一个没有什么人的地方，然后专注的修行的，不过自从认识了顶级大佬之后，这种机会好像就少了。

    认识了顶级大佬之后，顶级大佬几乎无时无刻不在找着自己一起去冒险，所以秦铮的精力自然也就少了很多。

    现在顶级大佬进去疗伤了，他好歹能够在这里安静一会，秦铮还觉得挺庆幸的，时不时的在这里修炼，确实能够让秦铮感觉自己的身心都得到了升华。

    不过很快这种想法就被秦铮抛弃了，因为秦铮觉得这个事情没有那么容易。

