    东星的擒龙虎司徒浩南都被吓掉了酒杯，丁孝蟹也好不到哪去，看着炸弹傻了几个呼吸，他才疯狂去抓自己的大背头，一边扯头发一边扫视身后。

    被他看下的小弟们？一个个躲闪的厉害。

    丁孝蟹爆喝，“飞车权，过来！”

    能被冠以飞车仔花名，就证明飞车权车技很不错，这的确也是忠青社里飙车最帅那个。

    可在丁孝蟹怒喝下，飞车权直接眼一翻躺在了地上，“大佬，我心脏病发……”

    丁孝蟹气得上前就踹了他一脚，“扑街，你现在不起来我马上斩死你，别忘了你当初欠鲨鱼彬十几万块高利贷，是我救的你，起来，送老二去还车！”

    丁孝蟹很聪明，否则也不会孤身一个带着几个娃娃小弟，打拼出现在的家业，他若是毫无理由强迫小弟去“送死”，肯定会威望大跌，但找一个欠过他大恩的马仔去做事，就好说多了。

    “还有，做完了这件事，我给你十万花红！”

    飞车权哆嗦着起身，看一眼左右，所有兄弟都是既羡慕又畏惧的看向他，而二龙头身上绑的炸弹，真多啊。

    上面还提示着，再有48分钟就爆炸了。

    “快点啊扑街！”丁益蟹又对着飞车权骂了一声，飞车权才哆哆嗦嗦去开宾利。

    等他和丁益蟹一起上了宾利，飞车权又无比留恋的看一眼身后，才发动车子弹射起步。

    宾利呼啸着飚向南方时，飞车权也开口道，“益少，目的地是哪里？说啊。”

    丁益蟹也不敢犹豫，“赤柱黄麻角道，坟场！”

    飞车权再次大惊，惊的方向盘一打滑，差点撞进路边的商店里，在即将发生车祸之前，飞车权好不容易靠着多年飞车经验，又把车子转回街上，虚惊一场。

    他才崩溃道，“不是吧，连咱们两个的墓地都选好了？”

    丁益蟹伸手给了他一巴掌，“选你老姆啊，快开车！”

    你还会不会说话？

    老大这是收的什么鬼小弟？有他这样咒人的么？虽然选黄麻角道坟场的确挺尴尬的，还不如直接开进监狱，但地点是赵学延延爷选的，他有反抗之力么？

    …………

    两人的车子一路疾行，道路后方，丁孝蟹也坐在一辆本田上，催促司机快开车。

    只是十几分钟后，看着飞车权开的宾利就不断超车，把他们甩的车尾都看不到了，丁孝蟹啪的一下锤了下前车厢，“丢，你怎么开这么慢？”

    司机一脸崩溃，“老大，飞车权本就是靠飞车出名，我真的跟不上他。”

    解释后，见丁孝蟹没有真的迁怒他，司机才松了一口气，见鬼，就算他车技比飞车权还好，那也不可能全力去追啊。

    一旦追得太近，追着追着前车突然爆炸，那就算炸不到他，自己万一刹不住车，或者躲不开，一头撞进去不也是死？

    这次二龙头招惹的人太恐怖了。

    一言不合就送那么大的炸弹堆？他才不想死。

    丁孝蟹有自己的人格魅力，在忠青社的确养着一波愿意为他赴死一战的枪手、打手，但这明显不包括他这个司机。

    ………………

    又是几分钟后。

    港岛本岛，北角。

    正在飙车的飞车权和丁益蟹，在一辆辆冲锋车、摩托车的警笛呼啸声里，不得不停在了路边。

    他们飙车太快……引起了警察注意，等交通警追起来还是玩命逃，那就尴尬了。

    越来越多警察加入了对他们的追击队伍。

    停车那一刻，看着前后左右包抄的过十辆大小车，飞车权欲哭无泪，“益少，不是我不出力，警察不是死的啊。”

    丁益蟹看了眼倒计时上还有22分钟的数字，直接在一个交通警走到三米外时，起身揭开了外套，“让开，都让开，我身上有炸弹，你们让开啊，拦住我我会死的，还会炸死很多无辜人。”

    原本以为这是酒驾或调戏警察的飙车党，过来抓人的警察们，瞬间哗然。

    两分钟，所有警车都开始撤退，更有警察开始冲在宾利前方，去警笛开道。

    飞车权又不得不强忍着头皮发麻的冲动，继续狂飙。

    时间一点点晃过，等宾利驶过筲箕湾、柴湾，驶入莲华井山附近，多辆警车前后护行，也有拆弹专家坐着直升机追来时，宾利才突然在山道边公路上急急刹车。

    飞车权更是跳下驾驶座，就跑进山林里匆匆扑街。

    见到这样子，大量警车也急急停止，所有人都在关注，车子上，已经吓瘫的丁益蟹。

    丁益蟹不是不想解开绑在身上的炸弹堆，那是一条条钢丝前后捆绑，打了死结的。

    钢丝上都缠的有线路，彼此纠缠很深，你想剪断钢丝的难度爆表。更大概率是你去剪，会直接引爆。

    若不是这样，丁益蟹回到佐敦直接解开不就行了？哪还有现在的一幕，现在距离爆炸只剩一分钟，丁益蟹只能傻傻瘫软在车上，等死。

    一分钟，计时归零，丁益蟹才猛的起身咆哮，“我不想死啊~”

    他没死。

    没有爆炸。

    只有一堆菠萝粗的雷管里，有的噗的冒烟，有的还弹出一个个小旗子……

    丁益蟹，“……”

    前后大量警车，包括直升机上的驾驶员、谈判专家，“……”

    ………………

    丁益蟹瘫在副驾驶座里，浑身大汗，像是刚从澡盆里捞出来似的，几个警察则恶狠狠走来。

    “干，衰仔，你到底什么意思？”

    “逗我们玩呢？知不知道为了替你开路，浪费了多少警力物力？”

    “说，谁让你这样玩的？调戏我们警方很有意思么？”

    丁益蟹本能就张嘴想要揭穿赵学延，可话到嘴边，一身小崩裂，不断向外溢血的伤口，却提醒他，自己体内还埋着十几颗迷你炸弹！

    萝卜粗的雷管堆是假的，可，那些动过手术，让他第三天才能勉强下床的十几个伤口处呢？里面迷你炸弹也全是假的？

    随便爆一两颗，他这辈子就完蛋了。

    再说，他揭穿是赵学延在坑他？不对啊，赵学延不是刚在法庭上洗清冤屈，获得清白的人么？还是太平绅士帮他搞得身份证。

    你揭穿真相，是在打法庭的脸，打为赵学延求情的中区警署的脸，打赤柱上下所有狱警、囚犯的脸，打太平绅士的脸。

    为什么和赵学延结怨？路上的飞车权也说了，他上次想要让小弟群殴的妹子，是身价二三十亿的大富豪雷有财的独生女。

    他区区丁益蟹，扛得住？？？

    又该如何证明，赵学延能轻易指挥赤柱狱警群体，囚犯群体？那凑在一起商量研究着如何制造炸弹，如何开刀动手术的，全是一群魔鬼啊。

    再说，他混社团的，报警举报赵学延，是不是也太令道上不齿？

    如果东星打洪兴，全是向警察举报洪兴场子，你东星还混个屁啊。

    大脑空白了片刻，在山林里飞车权探头探脑，而恼羞成怒后围来的警察越来越多时，丁益蟹才脸色凄白的尬笑道，“阿sir，我可以说这是行为艺术么？”

