    而这个时候，一直注视着战场之上情形旳徐洛，也完全没有想到，那一个体型庞大的亡灵生物，真正的作用，居然会是源源不绝的召唤亡灵生物。

    此时见到他肚子之上的那一个大洞之中，仍旧是有着无穷无尽的亡灵生物不断从中涌出来，以至于他的脸色都变得有一些凝重了起来。

    这一些亡灵生物的量很多，但是实力层次低微的情况之下，徐洛自然是能够应付得了的。

    可问题是这么多亡灵生物被召唤出来，而且实力时时刻刻都在提升的情况之下，对于这一些神灵联军的人来说，应付起来可没有想象之中那么容易。

    而这对于战场之上的他们来说，其实才是最为严峻的。

    不过好在徐洛拥有着足够的底气，可以应对这些亡灵生物的情况之下，也没有想过要解决这场争端的意思。

    反正这个时候，对方不过就是狗咬狗而已。

    不管哪一方胜利了，到时候自己直接将胜利的那一方解决掉就可以了，至于失败的一方，又和自己有什么关系呢？

    而原本的时候，一直在针对战场之上鬼域中的那一些生物的神灵联军中的神灵们，此时在注视到了自己后方所形成的这一个鬼蜮。

    而且一开始的时候，他们并不如何在意的那一些亡灵生物，此时却是硬生生的，在他们眼皮子底下，造就了一个鬼域，并且把召唤出来的那些亡灵生物的实力提升上去之后，顿时脸色也变得严峻了起来。

    此时，一位真神级强者，直接脱离了其他神灵的阵营，直接飞出了神灵联军的阵营。

    此时他高高的漂浮在半空之中，浑身上下的神力疯狂的涌动，与此同时，在高空之上大量的天地力量直接被他给调动起来。

    随着大量的能量直接被调动之后，此时天空之中能量疯狂的汇聚，以至于短暂的已经影响到了天象。

    原本阳光明朗的天空, 这个时候却开始变得阴沉了起来。

    因为大量能量, 直接汇聚过来的情况之下, 使得半空直接被遮挡住了，以至于天色正好的时节，却突然有一种暮色降临的感觉。

    此时在这一个真神级强者的调动之下, 只见到这一股能量疯狂的转动着，化为自己所要施展的神术。

    而此时这一些被聚拢过来的能量, 形成了这一个神术之后, 只见到天空如同是火烧云一样, 变得一片火红。

    随后在无数人的注视之下，只见到如同是流星坠落一样, 一颗颗巨大的火球，直接朝着那一个新形成的鬼域的方向砸下去。

    而那一个体型庞大的亡灵暴君，自然首当其冲, 是主要被针对的对象。

    可是此时, 在其他众多亡灵生物的拱卫之下, 坐在中央位置的那一个亡灵暴君, 面对一位真神级强者亲自发动的神术攻击之时，却是坐在原地, 没有丝毫动弹的意思。

    而在巨大的火球直接砸了下去之时，还没有靠近到这一个亡灵暴君身旁之时，在半空之中的时候, 就似乎是遇到了一层无形的阻力一样。

    此时一层黑雾，直接笼罩在这些亡灵生物的上空, 和这一颗巨大的火球进行着抗衡。

    尽管这个时候，黑雾不断变得稀薄, 但肉眼可见的，那一颗巨大的火球, 体型也在不断的缩水。

    尽管这个时候，这一颗火球不断往下坠落着，但越是向下，它的体型也就变得越是微小。

    在这一个真神级强者的注视之下，这一个火球，在靠近到地面还剩五十米左右距离的时候，只剩下一股小火苗, 随后在他铁青的脸色中，这一朵小火苗也彻底熄灭了。

    这不过就是第一颗巨大的火球而已。

    此时一颗又一颗的火球，直接往下砸落，但是和前面的时候, 这一颗火球的遭遇也是一模一样，往下最深的也不过就是靠近到了三十米的距离而已，却并没有能够摸到这一个亡灵暴君的身边。

    尽管在一颗又一颗巨大火球的攻击之下，此时这一些亡灵生物，聚拢过来的鬼域之内，所形成的阴气，怨气的力量被消耗了大半，以至于这一片鬼域之内，原本弥漫在那里，甚至快要把整个区域都彻底笼罩的黑色雾气，这个时候变得非常的稀薄。

    以至于鬼域之内阴气怨气的力量都没有多少了。

    可不管怎么说，这个时候这一位真神级强者发动的攻击神术却确确实实是被这一些阴气怨气力量给抵消了。

    虽然说阴气怨气的力量，付出了更大的代价，可是这一个神术并没有伤害到任何一个亡灵生物，却也是不争的事实。

    “小瞧你们了。”

    见此情形，这一个真神知道，自己这一次摊上大事了，此时深吸了一口气之后, 心里面收起了对于这一些亡灵生物的轻视之心。

    毕竟这一些亡灵生物, 都在他的眼皮子底下闹出这么大的动静了, 如果还轻视这一些亡灵生物的话，那么前面的时候，这一些亡灵生物所做出来的巨大动静，可就是在打自己的脸了。

    尽管刚刚的那一个神术并没有能够攻击到那一个亡灵暴君，可此时，这一个真神级强者毫不气馁。

    随后在他的召唤之下，只见到大量的神力涌出，然后开始准备第二个神术打击，此时疯狂涌动的能量，已经预示了这个时候他所面临的决心。

    无穷的威压，在毫无顾忌释放的情况之下，此时战场之上，不管是神灵联军的那一些人，亦或者是那些亡灵生物，全部都实实在在感受到了。

    一位真神级强者，毫无顾忌，全力以赴的情况之下，实力自然是异常可怕的。

    更何况这个时候，他还是在半空之上，直接释放自身的神力，勾连天地能量，施展神术打击的情况之下，此时的威势自然更是无穷无尽的。

    而此时那一个体型魁梧的亡灵法师知道，这一个真神的目标是自己身边的亡灵暴君，所以这个时候，他也毫不犹豫的直接召唤着，这一些亡灵生物，聚拢了大量的天地能量

    此时随着大量的阴气，怨气直接聚集过来之后，顿时只见到原本已经变得非常稀薄的这一片鬼蜮之内的阴气，怨气的量又急剧增长了起来。

    而阴气，怨气所形成的那一层黑色的浓雾，又将整个鬼域彻底笼罩在了其中。

    这个时候，众多亡灵生物毫不犹豫的，直接释放自身所拥有的阴气，怨气的力量。

    随后只见到随着大量阴气，怨气充斥在这一个鬼域中之后，顿时使得这一个鬼域之内，大量的黑色烟雾笼罩着，乃至于到了后面的时候，这一片鬼域之内，彻底由黑色雾气笼罩住，乃至于连一丝一毫的光线都无法透射过去。

    这一片区域之内，那一些黑色烟雾，就如同是凝成了实质一样，彻底将外界探寻的目光彻底的掩盖住了。

    而此时高空之上，却如同是大日坠落一样，一颗巨大的火球直接坠落下去。

    此时那一位真神，见到自己所召唤出来的这一颗大日，直接坠落下去之后，脸上也露出了满意的笑容。

    别看这一颗大日，似乎仅仅只是一颗火球而已，可是这其中聚集了他大量的神力，与此同时，召唤了大量天地能量笼罩过来，因此打击威力自然是非常巨大的。

    这时这一颗巨大的火球，直接从半空之中坠落下去，随后覆盖在了这一个鬼域上空之中。

    只是此时这一颗大日在接触到这一片鬼域中之后，尽管不断往下沉去，但似乎是受到了无形的阻碍一样，并没有如同想象之中那样，急速向下沉去，而是被顶在了半空之中。

    与此同时，尽管在这一颗巨大火球的攻击之下，底下那一片鬼域之中，大量的能量直接被蒸发出去，可此时这一颗巨大的火球自身的体积也正在缓慢的缩水着。

    尽管这一种变化并不太明显，可却实实在在发生着。

    而且这个时候，虽然看起来鬼蜮之中，没有像是一开始时候那么的漆黑，连一丝一毫的光线都透射不过去，而是因为随着大量的阴气怨气被消耗之后，黑色雾气变得稀薄了起来，隐隐约约之间能够见得到里边的一些情形。

    此时随着大量的亡灵生物释放出自身所拥有的这一股力量之后，使得大多数亡灵生物直接虚脱了，尽管这个时候，这里拥有着大量的阴气怨气存在，可他们却是非常坚决，并没有选择吸收，而是尽量的让这一片区域之内的这一些阴气怨气成为他们的防护所在。

    与此同时，他们疯狂的牵引着更远之处的那一些阴气，怨气聚集过来，跟这一个巨大的火球拼着消耗。

    尽管这个时候，这一片鬼域之内的阴气，怨气大肆消耗着，可是头顶之上的那一颗巨大的火球的体积也不如一开始时候那么巨大了。

    尽管这一颗巨大的火球仍然在不断往下压着，可是此时此刻的这一种情形，却没有一开始时候那种毁灭性的打击了。

    见到这一幕，这一位真神级强者脸色显得有一些难看。

    但见到这一幕的时候，他也知道大势已去了。

    此时他已经消耗了大半的神力，施展了两个神术打击，问题是在众神大陆之上，他的力量受到了巨大的压制，完全没有办法将神术的威力发挥出来。

    此时这一片范围之内的能量全部都被他吸引过来的情况之下，即使是再一次施展打击，但是没有那么多天地能量，可以让自己借用的情况下，到时候也不过就是白白浪费自身的神力而已。

    偏偏还没有办法发挥出太强的效果，所以再继续攻击下去已经没有任何必要了。

    知道事情发展到这一步，已经不受自己控制的情况之下，这一个真神也没有继续在这里留下去，而是回归到了神灵联军之中。

    此时他必须要回去，跟那一些神灵相互之间进行商议，不然的话一旦让这一些亡灵生物卷土重来的话，到时候对他们来说情形可就非常糟糕了。

    尽管没有了这一位真神的操控，可是那一颗巨大的火球，仍然是在不断对这一个鬼域发动着攻击。

    时时刻刻都有着大量的黑色雾气直接被蒸发掉，以至于这一片鬼域之内，阴气，怨气，慢慢变得稀薄了起来，一开始的时候还清晰可见的黑色雾气，这个时候正急速消失。

    而代价则是这一颗巨大的火球，自身的体积也在急速缩减，与此同时，它的高度也在向下坠落着，此时炽热的温度，直接笼罩在了这一个鬼域之中，越是向下，这一种温度也就升高的越快。

    当这一颗巨大的火球，降低到离地三十米左右的时候，那一个亡灵暴君也没有继续坐在地上，而是直接站了起来。

    此时他两手高高的举起，托住这一颗巨大的火球，不让它继续坠落下去。

    此时他双手之上覆盖着大量的阴气怨气的力量，托住这一颗巨大的火球，以自身的力量为承重，免得底下的那一些实力弱小的亡灵生物受到这一颗巨大火球的灼烧，直接将他们给进化掉。

    现在有亡灵暴君直接顶着的情况之下，虽然说鬼域之内温度提高，可是却给了他们一次生还的机会，尽管非常的难受，却可以让他们继续召集更多的阴气，怨气过来，慢慢消磨掉这一颗巨大火球的力量。

    此时这一颗火球，已经成为无根浮萍的情况之下，力量在大肆的消耗，所释放出来的那种灼热的温度，也正在缓缓的降低着。

    当火球最后的身影彻底消失不见，此时亡灵暴君，终于是虚脱的坐在了地上。

    尽管这个时候周围有着密密麻麻的亡灵生物在那里，可此时这大量的亡灵生物却显得非常的虚弱。

    与此同时，刚刚的时候，第一批亡灵生物释放了自身的力量，此时这一些亡灵生物，随后在受到巨大火球的灼烧，直接就被活活烤死了。

    因此这个时候，地面之上密密麻麻的躺着一地的亡灵生物，而此时这一个亡灵暴君，见到这一些亡灵生物的尸体之时，却丝毫不嫌弃，而是随手抓起了一大把尸体，就往自己的嘴里面塞，毕竟刚刚的时候，他可是消耗了大量的力量的。

    现在好不容易彻底将那一颗巨大的火球给解决掉，如今自然是到了补充自身力量的时候了。

    而此时这一个亡灵暴君的体型，已经从一开始时候的二十多米，缩水到了十五米左右，可想而知，刚刚的时候，为了解决掉这一颗巨大的火球，它到底消耗有多么的巨大。

    不过好在彻底解决到了这一颗巨大火球之后，没有了外部力量干扰的情况之下，此时大量的亡灵生物，共同吸收阴气，怨气进行补充，使得这一片鬼域之内的力量，又慢慢变得充盈了起来。

    而原本的时候，得不到补充的这些亡灵生物，也再一次没有任何顾忌的，开始吸收着这一些力量，充实着自身的境界实力。

    至于那一些已经死亡的亡灵生物，重新化为亡灵暴君的口粮，此时在场却没有任何一只亡灵生物有丝毫的抗拒。

    在将地面上的那一些尸体彻底吃光之后，此时这一个亡灵暴君没有丝毫的停止，只见到他大手往地面之上一拉，然后一把把的亡灵生物直接被他抓起，毫不客气的往自己嘴里面塞。

    而此时面对亡灵暴君的吞噬，那一些亡灵生物却没有一丝一毫的抗拒，老老实实的让他来抓，然后成为他的口粮，恢复着他的力量。

    等到鬼域之内，大半的亡灵生物，直接被这一个亡灵暴君给吃的差不多了之后，终于是使得他的体型，又慢慢恢复到了二十米左右的样子。

    到了这个时候，他才停止抓取这些亡灵生物，而是继续从自己腹部之中，大量的召唤出皇陵生物出来。

    尽管这个时候，这一片鬼域之内，亡灵生物的数量大大的减少，可是前面时候，存活下来的那些亡灵生物，基本上达到白银层次的情况之下，实力其实并不弱。

    而这个时候，刚刚被召唤出来的亡灵生物，则是一些青铜层次的，尽管如此，这个时候在受到鬼域力量的影响之下，大量的阴气怨气直接朝着他们身躯之中涌过去，使得他们的力量，也在急速提升之中。

    而此时，尽管这些亡灵生物，都在疯狂的吸入着阴气，怨气的力量，提升自身的实力，但是因为被聚拢过来的数量，大大超出他们所要吸收的极限之外，因此在这一片鬼域之内，自然是有着大量的盈余。

    尽管时不时的，那一个亡灵暴君就会大肆吞噬一部分力量，补充自身的消耗，可是很明显的，剩下的那一些，继续充斥在这一片区域之内，使得鬼域之中的阴气，怨气浓度急剧增高之中，又开始慢慢恢复到了有丝丝缕缕的黑色烟雾在这里萦绕的局面。

    而这时旁边的那一个魁梧的亡灵法师，才终于算是真正的松了一口气。

    前面的时候，面对真神级强者的打击，他也是真的是被吓了一大跳。

    好在最后的时候，因为自己积累足够的原因，使得这一片鬼域之内，有着大量的亡灵生物存在，后面的时候，这一些亡灵生物不计一切代价的，把自身的力量消耗殆尽之后，终于是勉强将那一位真神的攻击给抵消掉了。

    当然了，最主要还是因为，这个时候在众神大陆之上，这一些真身级强者出手之时，会受到一定的压制，因此神术的攻击大大被削弱了，不然的话，完全体的神术攻击，只需要一个，就能够彻底将他们这一些亡灵生物完全抹除掉。

    此时这一个亡灵法师毫无顾忌的哈哈大笑了起来。

    真神级强者出手都没有能够磨灭掉他们的情况之下，也就意味着之后的时间里面，他可以没有任何顾忌的针对那一些神灵联军出手了。

    毕竟在众神大陆之上，这一些真神，可不是说他们想动手就能够动手的，毕竟一旦真神级强者没有了神力补充的话，到时候也不过就是没牙的老虎而已。

    当然了，此时虽然说觉得这一些真神级强者，对于自己的威胁没有想象之中那么巨大了，这一个亡灵法师也没有急急忙忙地驱使着自己麾下的这一些亡灵生物，兴冲冲地杀上去，而是又继续默默地积攒着力量。

    与此同时这一片鬼域的范围，却是时时刻刻都在增长之中。

    毕竟有一个亡灵暴君在那里，时时刻刻召唤大量的亡灵生物出来，充斥着这一片鬼域力量的情况之下，越来越多的阴气，怨气力量被聚拢起来。

    其实阴气，怨气的力量也不仅仅只是天地之间原本就有的，也有一部分是因为这里有着大量阴气，怨气力量聚集之后，周边的天地能量直接被吸引过来，随后被强行转化成为阴气，怨气，壮大着这里的力量。

    如果仅仅只是无中生有的话，天地之间，又哪里会有那么多的阴气，怨气产生呢。

    而现在这一个亡灵法师的目的不言而喻，他就是要让鬼蜮慢慢的扩张下去，随后将那一些神灵联军所在之地也给包含进去。

    如此一来的话，在相互之间进行接壤的情况之下，有着鬼域存在，他们这一些亡灵生物，就如同是主场作战一样，到时候完全可以压制那一些神灵联军。

    不然的话，这个时候脱离了鬼域之后，此时那一些亡灵生物一旦面对神灵联军之时，到时受到对方的打击，也未必能扛得住几下，就会被大量地消灭掉。

    前面的时候就已经验证了，这一些亡灵生物，面对战场法师的法术攻击之时，确实是不怎么能够扛得住。

    所以这一个亡灵法师，老老实实的等待着发展，任由那一个亡灵暴君把大量的亡灵生物召唤出来之后，聚集在这一片鬼域之内，使他们的力量急剧提升。

    与此同时，越来越多的亡灵生物存在之后，阴气怨气聚集速度也是越来越快速自然年代的，也就会使得鬼域的扩张速度越来越快。

    而且这个时候，这一个亡灵法师所顾忌的并不仅仅只是这一点，还因为此时手底下，没有几个高级亡灵的情况之下，一旦跟那一些神灵联军正面碰撞的话，到时候面对对方顶级强者之时，他手头上没有几个能扛得住的情况之下，自然是被一面倒的屠杀。

    好在这一片鬼域之内，除了那一些拥有实体的僵尸之外，还有大量的阴魂在这里聚集着，此时这一些阴魂的速度，远比僵尸晋升要快速的多。

    只需要疯狂的吸收的那些阴气，怨气就能够让自己无节制的提升下去。

    就在这一个亡灵法师的注视之下，只见到那一些被召集出来的亡灵生物，从青铜一阶的级别，一路往上拔升，在短短时间之内，就达到了白银层次。

    尽管到了白银层次之后，他们提升的速度，要稍稍的减缓了一些，可此时此刻，这一些生物仍然是在稳步向上提升着的。

    此时最靠近亡灵暴君的那一部分，这个时候，已经即将临近到黄金的层次，别看这个时候，场上连一个黄金都没有，可此时此刻，这一个亡灵法师却很清楚，接下来一段时间之内，黄金级会疯狂的出现。

    此时这一个鬼域之内，密密麻麻全部都是亡灵生物的踪影，而其中最靠近亡灵暴君的那一些地方，却已经被一些白银九阶的僵尸和阴魂给占据了。

    此时其他的那一些亡灵生物，面对这一些白银九阶之时，远远的绕道而去，压根不敢靠近他们。

    毕竟一旦靠近过去的话，完全有可能强行被这一些亡灵生物给干掉，随后吞噬掉他们的力量，完成自己的晋升。

    好在这样的事情并没有发生，在短短时间之内，这一些亡灵生物，疯狂的吸收着能量之后，此时只见到他们直接完成了进阶，随后整个鬼域之内的力量，大肆被他们给吸收，短短时间之内，居然使得鬼域之中的阴气，怨气力量被消耗了一大半。

    而成果就是，在这一个亡灵法师麾下，一下子多出了几百个黄金级别的存在。

    与此同时剩下的那一些亡灵生物的实力，也在稳步提升之中，越来越多的生物，达到白银八九阶的地步，慢慢的准备进行着对黄金层次的冲刺。

    此时在已经有几百黄金级别的僵尸，阴魂之后，这一个亡灵法师，并没有再继续等待下去，而是将他们派遣了出去。

    此时随着几百个僵尸，阴魂疯狂的吸引周围的能量，将之转化成为阴气怨气之后，顿时使的鬼域的扩张速度越来越快。

    与此同时，随着鬼域之内的阴气，怨气浓度提高之后，那一些亡灵生物的实力提升速度，也是越来越快，相辅相成，直接完成了一个内循环。

    正因如此，所以这个时候，鬼域急速扩张，慢慢接近到了那一些战场法师所形成的结界旁边。

    随后在这一些战场法师惊愕的目光之中，这一个鬼域，将他们给囊括了进去，至于他们所形成的那一道结界，并没有能够坚持太长的时间，乃至于根本没有给他们恢复的机会，直接耗尽了能量之后，瞬间就把这一些战场最边缘的人给覆盖住了。

    在结界破除的那一刹那，只见到原本早就已经做好准备的那一些亡灵生物，迅速朝着这一支军队的方向扑了过去。

    在几百个黄金级强者，在前面顶住的情况之下，这一道原本坚固的防线，在短时间之内被破除之后，很多没有准备的战士，迅速被扑杀。

    地面之上，留下了一地尸体。

    而此时鬼域却仍旧是在慢慢的继续扩张之中，使得鬼域之内，被笼罩住的这一些尸体，马上受到了侵蚀之后，直接爬了起来。

    而原本鬼蜮之中，覆盖住的那一些亡灵生物，原本的时候，密密麻麻的，此时却如同是有了宣泄口一样，疯狂朝着这一个出口的方向涌过去，顿时原本整齐有序的那一些神灵联军，受到这一些亡灵生物的侵袭，腹背受敌的情况之下，使得战场之上出现了短暂的慌乱。

    而后方的那一位亡灵法师，却只是眼睁睁看着这一幕的发生，此时那一只亡灵暴君的腹部，仍然是疯狂的出现大量的亡灵生物，随后在这一片鬼蜮之内穿行。

    而在这一片鬼域之内穿行的过程之中，大量的阴气怨气，力量被他们吸收之后，使得他们的实力直接得到增长，结果当这一些亡灵生物离开这一片鬼域范围之外时，却已经达到了白银层次。

    被召唤过来时，仅仅只有青铜的层次，但离开鬼域却直接达到了白银，可想而知这个时候，这一些亡灵生物到底有多么的恐怖。

    尽管这一些亡灵生物的出现，消耗了大量的阴气，怨气，可不得不承认的是，他们的实力，成长速度确实是非常的快，给这些神灵联军带来了巨大的压力。

    而且这个时候，在前线战场之上，这些亡灵生物，跟这一些神灵联军的士兵交手之时，一旦有士兵直接被他们杀死，吸收了气血力量的话，这一些亡灵生物实力的提升还会迅猛的增长。

    原本的时候，那些神灵联军，还是全力应对，跟他们纠缠的那一些前线的战场上的亡灵生物，可他们本以为非常坚固的后方，却突然之间被鬼域破除了他们的结界防护。

    以至于没有了结界之后，这一些亡灵生物长驱直入的情况下，并没有遭遇到什么太强的抵抗力，顿时就使得不少的战士直接死亡了。

    而这一些人死亡之后，又迅速受到鬼域的影响，成为亡灵生物的一员。转过头来攻击自己的这一些同袍。

    如果没有亡灵暴君的话，到时候以这一支神灵联军的实力，其中还有神灵级强者的情况之下，解决掉他们，其实也不是太难的事情。

    但问题是此时随着这一只亡灵暴君，源源不绝的召唤大量的亡灵生物出来之后，战场之上这些亡灵生物，如同是无穷无尽一样，不管死亡多少，后方仍然是有着补充的情况之下，根本就杀之不绝。

    此时这一些神灵联军，也不是没有任何的应对，在那一个个神灵的驱使之下，原本作为机动部队的那一些顶级高手，这时也纷纷被派遣上场了。

    但问题是从他们发现事情的变化，然后再派遣人过来，终究是有一定时间的。

    而当这一些人被派遣过来，哪怕仅仅只耽搁了一小会儿，可是终究使得最外围的一些战士直接死亡了。

    而此时这一些人过来，也不过就是把冲得最狠的那一些黄金级亡灵生物挡下来而已。

    剩下那一些白银层次的亡灵生物，到处去进行肆虐，也只能是交给那一些普通的战士来解决了。

    可此时此刻，普通的战士，面对着一些清一色达到白银层次的僵尸，阴魂之时，自然没有那么容易应对。

    哪怕这时候，他们的阵容还存在，身上有着浓浓的气血力量，压制着那一些阴魂，可是气血对于这一些僵尸来说，完全就是美味的大餐，根本就没有办法阻拦他们，反倒是吸引着他们更加凶性爆发。

    这一些战士确实是精锐，哪怕是实力不如人的情况之下，他们相互之间组成战阵，勉强抗拒了这一些僵尸的进攻，可是每时每刻都有人倒下去的情况之下，他们再如何的精锐，面对这一些悍不畏死的僵尸之时，他们的防线显得如此的脆弱。

    更关键的是，这个时候这一些亡灵生物，并不仅仅只是在杀死了他们之后，将他们这一些人转化成为自身的力量，而是因为后方有着一个亡灵暴君存在，使得亡灵的数量，无穷无尽一样不断的在增长着。

    所以哪怕他们这个时候，杀死的亡灵生物根本就解决不了什么。

    因为如果不能够解决亡灵暴君的话，到时候源源不断的有着亡灵生物出现，使得他们所面对的这一场局势，根本就没有任何的缓解。

    此时也不是没有传奇层次的强者出手，可是传奇层次的都是冲入到战争之中，尽管能够大肆杀死那一些亡灵生物，那一些黄金白银级别的，在他们面前的时候，不过就是一下一个而已，可此时在这一片鬼域的笼罩范围之内，没有办法使用大范围攻击能力的情况之下，不过就是一刀一枪在那里劈砍而已，人力有时尽，哪怕这一些传奇级的，再如何的厉害，又能砍下几个呢？

    虽然说暂时止住了这一些战士兵线上的溃败，可此时情形已经彻底注定的情况之下，对于这一些神灵联军来说，两方被包起来的情况下，他们的结局已经是注定了的。

    见此情形，这一些神灵级之强者终于是坐不住了。

    在几位真神级强者在那里坐镇中央的情况下，剩下的那一些天神，则是毫不客气地发动了攻击。

    不过这个时候，他们并不是对付后方的那一些源源不绝的亡灵生物，而是抢先对准他们前方的那一些人动手。

    前面的时候，他们是觉得能够解决这一些家伙，所以没有到让神灵级动手的地步，可此时腹背受敌的情况之下，他们必须要先把一部分人给解决之后，随后才能专心致志的应对后方的那一些人。

    毕竟相对来说的话，后方的力量要更加的可怕，所以最好的选择，就是先将前面的那一些人干掉之后，随后集中精力应对后方的人，不然的话，两边夹击的情况之下，到时候局势对于他们来说将会显得更加的艰难。

    神灵级强者出手，自然是非同凡响的。

    哪怕此时，他们并没有能够使用神术攻击，但仅仅只是他们不知疲倦，就能够让他们在战场之上进行厮杀之时，可以没有多少顾虑。

    他们所面临的问题，只不过就是自身神力有限罢了，只要自己的神力还在的话，那么完全就没有必要担心自己体力不多的问题。

    在这一些神灵级强者出场之后，战场之上的一些高级亡灵面对他们之时，不管是黄金级还是传奇，全部都被轻而易举的解决掉。

    尽管这个时候，他们的那一些战士，死亡后又会直接被转化成为亡灵生物，但随着他们这些天神级强者出场之后，原本还跟他们慢慢焦灼的那些亡灵生物，这个时候数量急剧缩水。

    如果没有后方的那一个战场的话，此时他们可以快速解决掉前方的这一场战斗。

    而此时面对这一些全力爆发的神灵，此时前方战场之上的这一个亡灵法师，脸都变得绿了。

    他本以为自己来了援军，会使得自己的处境得到缓解，可怎么也没有想到的是，援军还没有来到自己的身边，反倒是这个时候，自己成为了被集火的目标。

    以至于这个时候，他的伤亡在急剧增长之中，可面对神灵级强者出手，他压根就不敢露面。

    只能是驱使着自己的这一些亡灵生物，不断往前进发，尽可能的把更多的战士，拖入到战争的泥沼之中。

    只有如此混乱的情况之下，自己才能够浑水摸鱼，不然的话，再让这一些神灵级强者这么杀下去，哪怕有再多的亡灵生物，也根本就不够他们杀的。

    此时虽然说在击杀这些亡灵生物之时，自身的消耗也并不小，可是这一些神灵级强者，已经抛去一切顾虑，只想着尽快解决战斗的情况之下，所发挥出来的效果，也确实是非常恐怖的。

    此时后方那一个魁梧的亡灵法师，也发现了前方的骚动，但是他压根就没有理会。

    他们这一些亡灵法师，相互之间只不过就是联合的关系罢了，并没有什么私人交情，也不属于同属的关系，之所以联合在一起，仅仅只是利益往来而已。

    因此这个时候哪怕是前方的那一个亡灵法师死了，他也根本就不会有任何的感觉，没有其他亡灵法师跟自己分战利品的情况之下，对他来说反倒是一件好事。

    所以他根本就没有想过，去帮助那一个亡灵法师，更不可能说这个时候，这一个亡灵法师有难的情况之下，自己要派遣力量去拯救他了。

    而此时这一些神灵级强者出手，对付前方的这一个亡灵法师，未尝没有想过围魏救赵，让这一个亡灵法师投鼠忌器，分出一部分力量来进行搭救。

    可是让他们有一些失望的是，此时这一个魁梧法师，根本没有任何反应，仍旧是驱使着自己的这一些亡灵生物，不断向前发动着攻击。

    使得此时此刻，他们也只能是下定决心，彻底将前方这一个亡灵法师的威胁解决掉之后，集中一切精力，应对后方这一个亡灵法师。

    而且这个时候，这一些神灵也看向了城头之上，淡漠注视着这一切的徐洛。

    毕竟众所周知，亡灵生物的克星就是光明系的力量。

    而偏偏徐洛拥有着光明本源法则。

    所以如果徐洛愿意出手的话，自然是能够轻而易举将这些家伙给解决掉的。

    可问题是这个时候，徐洛压根就没有要出手的意思。

    仅仅只是坐视这一切的发生，在这样的情况下，也让他们非常的头疼。

    此时他们作为入侵的一方，所要做的事情，就是为了要破坏嬴满的这一些城市，然后屠杀他的信徒，来破坏他的晋升。

    此时他们却想请徐洛帮忙，自然是张不开这一个口。

    哪怕是想要动之以情，晓之以理地告诉徐洛，这一些亡灵生物的威胁，可此时对于徐洛来说，亡灵生物的威胁随手可破的情况下，对他压根就没有任何的触动。

    所以此时徐洛完全可以等这一些亡灵生物将他们这一支神灵联军给解决掉之后，再腾出手来，针对这一些家伙出手进行净化。

    更何况，哪怕是这一些亡灵生物，造成了肆虐，可此时徐洛所在之地，城高池深，又有着大量魔能炮，在那里驻守的情况之下，头上又有着一整个防护罩保护，笼罩着他们，因此哪怕这一些亡灵生物形成了祸患，也根本就造成不了任何的影响。

    所以这个时候，徐洛当然是可以稳坐钓鱼台，不用担心，这一些攻击会落到自己的头顶之上。

    相比之下的话，他们这一些人可就非常的难过了。

    此时既想要向徐洛求援，又需要面对前后两方的夹击，时时刻刻都有着大量的士兵陨落。

    那一些高级兵种，这个时候不断耗尽力量，然后被众多亡灵生物活生生的淹没。

    偏偏在后方之中的那一个亡灵暴君，仍然是在不断的召唤着大量的亡灵生物出来，增强着这一些亡灵生物的力量，使得他们在应对起来之时，尤为艰难，却偏偏无可奈何。

    这一些神灵，如果不是有众多普通的兵种，作为拖累的话，他们随时随地都可以直接离开。

    可是作为战场之上的最高指挥官，指挥了这么多普通士兵的情况之下，如果这个时候他们直接一走了之的话，到时候名声可就完全臭了。

    更何况战事失利的情况下，没有造成任何的战果，偏偏抛弃众多的士兵离去，到时候哪怕他们保住了自己这一个分身，可是面对身后所在的势力问责之时，他们也一样是扛不住的，因此这个时候只能是咬紧牙关硬挺了。

