    十番队。

    队长室，木村沐阳从柜子中拿出一壶酒，背倚在窗台上，抬头仰望着天空中悬挂着的那一轮圆月，心中思绪百转。

    罗兹已经当上队长，再过两年左右桐生姐就会晋升零番队，而后喜助接任十二番队队长，然后再过几年的时间，真子他们几个人就会被蓝染所害做虚化实验，而后喜助和夜一两人带着他们一行人逃离尸魂界，隐居现世，又是一个百年！

    在将要发生的事情中自己到底应该如何自处？什么都不做，静看故事按照原著的剧情发展？可是真子他们几人是自己在尸魂界最好的朋友，自己真的能做到对他们的遭遇置若惘然吗？

    抬头灌了一口酒，木村沐阳心中忍不住一阵烦躁，他本来就不擅长思考这种事情，就算过了一百多年，他还是不擅长思考这些问题，尤其是涉及到感情的问题，想想他就觉得脑袋痛。可是如果是其他的事情的话，他还可以交给铃木楠处理，再不济的话也可以和其他人商量一番，可是这事情要怎么办？又不能和其他人说，只能自己一个人埋在心中苦苦哀思。

    再次灌了一口酒，木村沐阳眼中闪过一丝寒芒，要不要现在就把蓝染给解决掉？

    以木村沐阳现在的实力，除了山本总队长，他不惧任何人，就算蓝染现在就有最后决战时候的实力他也丝毫不惧，那种水平的蓝染，就算他无法击败，自保还是绰绰有余的。更何况现在还没有掌握崩玉的蓝染，实力比起百年之后差远了，要解决他，木村沐阳还是有信心的。

    不过······

    木村沐阳摇了摇头，对于蓝染这么一个**oss，木村沐阳心中还是有几分忌惮的。那家伙的心智太深了，就算木村沐阳有穿越的优势和一百多年的经历，对上蓝染这么一个大反派的boss，心中还是有几分发虚，谁知道这家伙到底隐藏了什么样的后手。

    而且，木村沐阳心中有一个声音隐隐劝说着他不要改变剧情，他作为一个穿越过来的人，这些以前在漫画中看过到的人就像是一种将他和前世连接起来的纽带，而原著的剧情更能让他在心底找到一丝共鸣，填补他心中的那种空虚和孤独。

    到底该怎么办？

    木村沐阳揉了揉自己的眉头，这种情感之间的抉择更让他难受，感受到自己隐隐作痛的脑袋，木村沐阳不禁苦笑，看来自己还真是不擅长这种事情啊，不论再过多少年。

    仰头狠灌一口，却只剩下一小口，木村沐阳将酒壶放在耳边摇了摇，随后无奈地将空酒壶放在了一边，居然这么快就没了。

    眼神一扫，瞥见放在一边斩魄刀，木村沐阳伸手拿起斩魄刀，轻轻地摩挲一下，这种时候的话，或许和那家伙聊聊是个不错的选择。

    将斩魄刀放在腿上，木村沐阳微微闭上眼睛，将心神慢慢沉下，等到再次睁开眼睛的时候，木村沐阳赫然已经出现在了自己的内心世界之中。

    “你的心很乱。”

    “嗯。”

    “整个世界都受到影响了。”

    木村沐阳的斩魄刀慢慢出现，还是那一身清新脱俗的打扮，虽然手中的小纸扇这次没有扇动，但是他的衣衫还是在空中轻轻地拂动着。

    “我看到了。”

    此时木村沐阳的内心世界和以前相比大有不同，以两人所在之处为中心，百米开外处简直就是末日般的景象，天空中雷暴轰鸣，还有狂风呼啸，甚至有些地方肉眼都可以看到一道道锐利的风刃。但是诡异的是，这些异象在接近木村沐阳他们所在地百米之处骤然消失，一边是末日般的狂暴，一边却是世外桃源般的安逸，这种诡异的景象却让人感受到莫名的协调，好像这边就应该是这样的才对。

    “飒~飒~”阵阵狂风在这片桃源般的地方吹起，将树上的叶子扯下。

    “连这边都受到影响了。”风霄伸出手夹住一片树叶，抬眼看着木村沐阳，“你的心应该静一静了。”

    “静一静？”木村沐阳苦笑一声，“你也知道我在烦些什么，你说我该怎么静下心来？”

    “这种事情，就算你再怎么想也是没办法的。”风霄嘴角勾勒出一丝笑意，“我知道，你本就不是擅长思考这种事情的人。”

    “还真让你说对了。”木村沐阳席地坐下，靠在一棵树上，“我确实不是擅长考虑这种问题的人，不过这事情一直困扰着我，什么事情都干不好啊！”

    “这种事情实在想不明白的话，你就不要再想了，就把一切问题都交给时间吧。”

    “交给时间？”

    “是啊，反正你现在就算是想也想不出什么。还不如放在一边去，省的徒增烦恼，等时候到了，你自然就知道自己该怎么做了，只要顺着自己的本心去做就好了。”

    “顺着本心···”

    木村沐阳眼神渐渐清澈，倒是他自己钻牛角尖了，就把问题交给时间吧，就把抉择交给直觉吧。反正一直以来遇到这种难以抉择的情况他都是这么做的，只不过这一次牵扯的有点大了，毕竟这一次的事件几乎涉及了他所有的好友，他这是关心则乱了，只要像以前一样放在一边就好了，剩下的事情，到时候按照自己的本心去做就好了。

    想清楚了这些，木村沐阳心中豁然开朗，就连脸上的神情都悠闲了几分，靠在树上瞥了一眼站在那边的风霄：“果然来找你是个正确的决定，随便几句话就解决了困扰我一整天的事情。”

    “呵~~毕竟我是最了解你的人。”

    “也是呢。”木村沐阳微微一笑：“既然烦心的事情解决了。”

    “唰~”刀锋从风霄的发丝间穿过，一击落空，木村沐阳脸上却没有露出半点颓然，反倒是微微一笑，手腕一动，变刺为削，刀锋紧随风霄的身体斩去。

    也不见什么动作，风霄的身体就像是随风飘动一样，在空中随意晃荡着，却能每每在木村沐阳的刀锋将要斩到他身上的时候险之又险的避开。

    “你的身法还是这么诡异，简直就像泥鳅一样。”木村沐阳收回刀，看着风霄说道，每次都是如此，这家伙就像是水中的鱼一样，行迹诡异难测，无论怎么攻击，他都能在攻势的间隙中躲过去真是无愧于他名字中的‘风’字。

    “你的斩术也很厉害啊。”风霄轻笑一声，“相当犀利呢，如果不是我的步法出色的话，换做一般人的话，估计早就被你斩落了。”

    “再说了，我可没有对你隐瞒这种步法，只是你自己学不会而已。”

    “切。”木村沐阳轻啐一口，“你也知道，这种步法不适合我，我就算勉强学会了，也无法和自己其他的技能融会贯通。”

    “不过，我想你所说的斩魄刀的终极奥义我想一定会很适合我的，就算是现在只掌握到了一点点，我还是感觉这种能力跟我一定很契合，你就完整的教给我吧。”

    “终极奥义？”风霄看了一眼木村沐阳，“现在的你还差一点，想要掌握斩魄刀的终极奥义的话。”

    “喂喂，不是吧！”木村沐阳看着风霄不满的说道，“你这家伙不会是故意找的借口吧，我现在实力还不足以掌握斩魄刀的终极奥义？”

    现在的木村沐阳，就算不解放斩魄刀，已足以匹敌一般的队长，怎么到风霄这边就成了实力不足了。

    “我和你说过，想要掌握终极奥义的话，你就要先把自己的身体锻炼到一定的程度，不然的话，那种程度的力量，以你现在的身体素质的话，是无法掌握的。无法掌握的力量，反倒是威胁，甚至是灾难。”

    “知道了，知道了。”看到风霄脸上的郑重，木村沐阳无奈的摆摆手，他也知道风霄说的都是真的，不过怎么说还是感到几分郁闷，毕竟从学会卍解到现在也有百年以上了，现在还没有完全的掌握自己的卍解，真是失败呢。

    “啪！”

    风霄突然合上自己的扇子，随后手一伸，一把与木村沐阳一模一样的斩魄刀出现在了他的手中：“出去好好地比试一下吧，已经好久没有和你好好比试一番了，最近几十年来你松懈了很多啊，不然的话，早在十几年前你就可以掌握终极奥义了。”

    木村沐阳脸一红，自己确实松懈了很多，虽然还是经常会通过刀禅和风霄比试学习，但是早就已经没有了当初的那种势头了。

    “也好。”木村沐阳脚下一点，随后两人出现在外面茫茫的风暴之中。