    警察把池田爹带走时，甚至没有要求和马去录口供，好像是因为池田爹之前就醉酒之后性骚扰进去过，留下了底子。

    当然也可能是和马的武名太盛，毕竟葛氏警署大多数警员都亲眼目睹了和马单人拆组的勇武。

    警察把人带走后，千代子担心的问：“阿茂会不会出事啊？那些高利贷……”

    “你觉得，会放高利贷的都是些什么人？”和马问。

    “呃……极道？”回答上来之后千代子松了口气，“也是哦，那应该不会有高利贷找上阿茂才对。”

    和马点头：“整个东京的地下钱庄应该都在关东联合的控制下，尤其是在我们附近的钱庄，说不定就是锦山组的产业，他们怎么可能来找我徒弟的麻烦。”

    千代子笑了：“老哥，你这话说得，别人听了铁定以为我们是坏人啊。”

    话音刚落兄妹俩就一起注意到远处一栋建筑的阁楼上，一扇窗关闭了。

    然后屋里的人还拉上了窗帘。

    透过灯光在窗帘上投出的影子，和马看见高挑的女人扇了一个矮小的身影几巴掌。

    应该是有个小孩趴在阁楼上偷看，然后被妈妈打了。

    千代子：“说起来，刚刚那位池田先生的惨叫，会不会让周围的邻居会错意啊？”

    “周围的邻居都搬得差不多了，没几个人会听见啦。”和马非常不确定的说道。

    道场周围所有的房子都已经被住友建设买下，但是不知道为什么住友建设忽然发了善心，给了个长达半年的迁出时间。

    但是半年期限已经快到了，周围的人也都搬得差不多了，远处那家应该是少数剩下的几家之一了。

    仔细想想，现在自己这道场这个名声，住友建设估计也很头疼，到时候房子建好了，谁会愿意买在和极道勾结的道场周围呢？

    不过，住友建设头疼的事情，和他桐生和马有什么关系？

    和马拍拍妹妹的肩膀：“走吧，外面有点凉了。”

    虽然只是九月，但夜晚已经开始透出凉意。

    千代子：“现在从天上看，这一块可能除了我们这几点星火，剩下的都是一片漆黑了。”

    和马停下脚步抬头看了眼：“嗯，确实。因为周围的光污染少了，星空也突然很清晰了。”

    千代子也停下脚步抬起头。

    “是啊。对了，老哥，你还记得小时候你带我认星座的事情吗？”

    千代子一说，和马就自动记起来了，在那之前他其实完全没印象。这些这个身体的前代主人和妹妹在一起的记忆，就沉睡在意识的深处，没有契机来激活，他们就像不存在一样。

    和马重温了一遍那场景，而且这一次，不知道是不是他和千代子相处久了的缘故，除了在脑海中重现场景之外，当时的桐生和马的感觉，也通过某种共情作用传递过来了。

    那时候的感情，和现在的感情融合在一起，让和马感慨的看着漫天的繁星。

    和马看着天空，凭着记忆里的知识，辨识出飞马座、和仙女座……

    千代子也仰望着星空：“夏夜大三角……好像看不见了？”

    “废话，现在立秋都多少天了，夏夜大三角的升起时间会提前，现在能看到的是秋夜四边形。”

    “啊，好遗憾啊，今年夏天怎么就没想起来看看星星呢？今年太忙啦！”

    千代子自问自答的同时，和马却想起了一首他上辈子非常喜欢的歌，因为歌词里有“你指着那夏夜大三角”一句。

    那是化物语的片尾曲，名字好像叫——靠着这一世的日语水平，和马毫不费力的想起来叫《你所不知道的故事》。

    他看着星空，沉浸在和妹妹一起看星星的回忆里，不由自的哼出了歌的主旋律。

    “那是什么？”千代子惊讶的看着和马，“好好听。不是那首星之所在吧？”

    “嗯。”和马赶忙住嘴，搪塞道，“想起小时候一起看星星的情景，忽然就有旋律掠过脑海。”

    “诶？所以这是专门给我的曲子吗？好棒，老哥求你完成它！”

    “不，就只是一段掠过脑海罢了。”

    现在吹奏部的横山顾问他们只当和马是侵占了某个无名音乐家的作品在镀金，整个音乐评论界也很有默契的保持了一致步调。

    如果和马再写一首佳作出来，估计就会有人为那位一直被侵占作品的不知名音乐家鸣不平了。

    到时候和马说不定要被迫开始表演现场作曲——抄曲了。

    但和马并没有特别想当一个文抄公，他学口琴是为了将来给自己上BUFF，营造仪式感。

    剑豪总得吹个笛子尺八什么的，才有派头嘛。

    那上杉宗一郎还听三味线上BUFF呢。

    所以和马这时候选择继续搪塞妹妹：“只是一时掠过的旋律，构不成曲子的。”

    千代子撅起嘴，看着星空：“明明在学姐们面前就很流畅的作出来了，我看你就是觉得泡我这个妹妹没用，才不写的。”

    和马看着使小性子的千代子，不由得弯起嘴角。

    刚刚回忆起看星星的记忆时，原桐生和马对千代子的亲情他切切实实的感受到了。

    这让他忍不住想要稍微多宠爱千代子一点点。

    于是和马轻声说：“好好，我写出来，但是你不能跟别人说，这是只属于你的曲子。”

    “为什么啊，老哥你之前不还接受音乐杂志的专访了吗？记得杂志的标题是备受瞩目的新锐作曲家什么的……”

    “那是人家看南条家面子做的采访啦，他们一定认为我拿出来的曲子是从那个不出名的音乐家手里买来的，并非我原创。”

    千代子撇了撇嘴：“这样啊，不懂。是说南条家抢别人的作品来给老哥镀金？”

    “对，就是这样。”

    “可明明都是老哥你自己写的啊！”千代子一副打抱不平的样子，“如果老哥你能写曲子卖，就能解决我们家的财政问题了！而且学费也有着落了！”

    和马忽然发现，千代子说得好像很有道理啊。

    虽然抄别人的音乐什么的，让和马这个已经培养了正版意识的家伙有点抗拒，但……他需要钱，真的非常需要。

    和马看着千代子，摸着下巴若有所思，片刻之后他说：“我先把这个和夏夜大三角有关的曲子写下来吧。”

    “好耶！”千代子欢呼，“可是，老哥，你懂怎么写谱子吗？上次你作曲，是你吹出旋律，南条学姐和神宫寺学姐帮你扒的谱子吧？”

    和马不由得扶额。

    没错，和马没学过乐理也没学过谱曲，他现在能看懂简谱，但让他以现在的水平去扒谱子，难度有点高。

    看来只能等明天妹子们来了再弄了。

    也许可以今晚就把主旋律和副歌旋律给吹出来练习一下，这样明天妹子们来了就能直接帮忙扒谱子。

    反正委员长已经说了今天的学习量已经够了。

    和马寻思着。

    当然，空手道的练习也不能漏下。

    **

    同一时间，距离道场大概七八公里的某处出租公寓里。

    租住公寓的一家三口，被以一种非常扭曲别扭的方式，绑在椅子上。

    除了像行李一般被捆在一起的一家三口之外，两室一厅的出租公寓看起来没有任何异常之处，收拾得非常干净整洁。

    也正因为这样，扭曲的绑在一起的一家三口就显得格外的诡异。

    李正鹤手拿竖着的铅笔作为参照物，仔细观察着这异常的景象。

    “果然还是应该把人往左移动一下。”他用韩语对身后的手下说道。

    “移动哪个？”手下问。

    “当然是整个移动，笨。往左大概三十公分，对对，就这样。移动完赶快滚开，不要挡着我的取景。”

    手下们离开视线后，李正鹤开始用铅笔在膝盖上的便携画板上涂抹起来。

    “渡边君，”他一边绘制诡异的写生，一边用口音很重的日语说，“你是不是特别瞧不起我？毕竟我身为一个帮派的老大，竟然还要亲自来干收高利贷这种事。”

    一家三口的男主人发出了嗯嗯啊啊的声音，他嘴巴被堵住了，也只能发出这样的声音。

    李正鹤继续说道：“我也是没办法啊，毕竟我们初来乍到，人手短缺。而且说实话，高利贷也不是现在我们最赚钱的生意。

    “但是像你这样借钱不还的人越来越多，还是让我很困扰啊。是不是有人跟你说，我们这种外来小帮派，很快会被东京的极道铲平，到时候就白赚我们借给你们的五百万日元？”

    渡边先生嗯嗯啊啊的更响亮了，估计是在求饶。

    但是李正鹤对这些充耳不闻。

    “这倒是个不错的想法啦，毕竟连我也不确定我们能不能在关东联合的围剿下存活下来，现在还只能偷偷摸摸的干点小打小闹的事情，不去招惹他们。

    “所以你的想法，没有错。但是你有没有想过，在我们完蛋之前，你先全家完蛋呢？”

    李正鹤一边说一边加快在画板上涂抹的速度。

    “大家都是中华文化圈的，你们日本人也应该知道什么叫杀鸡儆猴吧？说实话，我们这些穷兄弟，杀个人根本不用一百万日元，按这个价格算，你们一家三口不值五百万。

    “这样吧，你们可以说两个仇人的名字，我们一并杀了，也算了却你们的心愿。”

    说着李正鹤看了眼手下：“拿掉那个女的塞口物，让她说话。”

    手下立刻照做。

    渡边太太一开口就质问：“你们是不是搞错了什么，我先生没有什么不良嗜好，怎么会借那么多钱。”

    “当然是因为养了个小三嘛，毕竟你先生刚升课长，课长级养个小三多正常。”

    渡边太太立刻咒骂起她先生，还挣扎着想要咬渡边先生，可惜绑法过于奇葩，她未能如愿。

    “说吧，”李正鹤继续画着画，“你要杀谁？就不用算你先生了，毕竟他本来就要死。”

    “等一下！五百万日元的话，我们还是还得起的！”渡边太太喊道，“存折在……”

    “我们已经找到存折了，根本不够啊。高利贷这种东西，借的时候是五百万，还的时候可就不一定是多少了。特别是你先生还有恶意拖欠的行为，这就叫违约金。

    “你也别说什么为啥不按照你们需要偿付的钱来帮你们杀人，这次我们来是来处理坏账的懂不，所以只能按本金算啰，说吧，还有两个名额。”

    渡边太太咬牙切齿的说：“那我要那个小三死！”

    “可以。小三肚子里还有个孩子，这就算两个吧，好了够数了。”李正鹤做了个手势，小弟立刻上去把渡边太太的嘴封上。

    李正鹤画下最后一笔，又看了看渡边一家，这才把画板转向渡边一家，展示他刚刚完成的充满画面张力的铅笔速写。

    “怎么样，不错吧？你们看我这个样子肯定不会相信，但是，我确实是个艺术家来着。”李正鹤放下画板，拿起摆在旁边的卡拉什尼科夫。

    他以娴熟的动作端起武器，上膛，但最后又变卦了。

    “好像太小题大做了？”他摸着自己的络腮胡子，然后把枪放回刚刚摆放的地方，从口袋里摸出克洛洛手枪，又摸出个消声器。

    他一边给克洛洛这把标准的特工用枪按消声器，一边哼唱起朝鲜民谣《小白船》。

    他似乎故意放慢了安装消声器的速度，以配合民谣的拍子。

    装完消声器后，他一面唱着民谣最后两句“飘呀飘呀飘到云天外”，一面走上前，准确的射穿了渡边一家三口的脑袋。

    “收工。”李正鹤转身对部下说。

    “还要去杀小三吗？”部下用韩语问。

    “你蠢吗？我刚刚这么问，只是想有点仪式感。”说着李正鹤掏出卷烟，叼在嘴上。

    手下赶忙上前帮他点上。

    吐了口烟后，李正鹤说：“剩下的债，不用我再亲自出手了吧？你们也派上点用场啊，我原本今天应该去野外写生的。”

    李正鹤正要走，手下忽然说：“欠我们钱的家伙里，有一个的儿子，好像是关东联合保护下的道场的徒弟，这家怎么处理？”

    “你傻啊？关东联合罩着的人欠了债，就不用还了？那我们这地下钱庄还开个屁啊！”李正鹤猛敲部下的脑袋，“该怎么要债就怎么要，关东联合来了，打得过就打，打不过就跑，这有什么的？”

    说完李正鹤想了想，又补充道：“避免太过张扬，不要带热武器，正好你们也该回忆下怎么用拳脚战斗了。那不是剑道馆嘛，踢馆会不会？

    “总之这事情你们搞定，我可能要去一趟大阪，呆上个把月。”说罢李正鹤把卡拉什尼科夫的折叠枪托折起来，和便携画板一起收进自己的画箱，然后提着画箱站起来，“那么，先走一步。”

