    “萧风，是不是你干的？”

    祁天明脸色暴怒，喝道，周身凶悍的灵力弥漫，已经忍不住要动手了。

    萧风淡淡的扫了他一眼，冷笑道：“之前我已经说了，这歌声是灵魂攻击，如果魂力不强的人很容易受到影响！”

    “你绯血宫弟子死了，关我屁事，可不要诬赖到我身上！”

    说完，萧风迈步走开了。

    “你…”

    祁天明神色冰冷，眼神杀意弥漫。

    “好了，大家小心点，这歌声确实有古怪！”

    上官凌风内心窃喜不喜，表面提醒大家注意，随后快步的朝前走着。

    其他人也跟了上去，虽然会有危险，但是大家可不会被吓到的。

    能有如今的修为，哪一个不是经历过生死磨练出来的，如果这都害怕了，那还怎么突破更高的境界。

    “啊~”

    随着众人越加的深入，又有人受到灵魂冲击发起疯开攻击人。

    这一次是符傀宗的人，符元毫不留情的击杀那人，随后众人继续往里走。

    “那里有人！”

    忽然，有人手指前方，连忙道。

    众人眼睛看去，只见在一处破碎的建筑上，一名乌黑长发飘飘的妖艳女子正站在那里。

    盈盈一握的细腰，身材火辣，上身只穿着一件红色肚兜，后背纹着鲜红的神秘图案，在她身后还有一条长长的尾巴。

    “咕噜~”

    一些定力不强的人，看到这香艳性感的女子，胸膛燃起浴火。

    “大家小心，这女子很不寻常！”

    上官凌风脸色郑重，沉声道。

    “这是噬魂女妖，刚才的歌声就是她发出来的！”

    “她可是三品初期妖兽，实力非常强大！”

    墨海焱脸色忽然一变，开口道。

    他是阴煞宗弟子中实力最强的，认出这是什么。

    噬魂女妖？三品初期妖兽？

    众人听到脸色立刻就变了，那不就是说眼前的女妖可是掌天境层次的强者。

    “终于碰到更厉害的了！”

    萧风眼眸看去，和噬魂女妖的幽蓝眼睛对上。

    “嗡！”

    瞬间一股强大的灵魂之力朝他轰击而来。

    “力量倒是挺强的，不过想击杀我可没有那么容易！”

    萧风嘴角冷冷一笑，魂力化作利剑，将对方的力量全部抹杀。

    噬魂女妖妖艳的脸上露出惊讶之色，修长的手指伸出，指着萧风道：“你的灵魂很强很美味，我想吃了你！”

    她的声音柔媚入骨，让人浑身酥麻。

    祁天明听了立刻狞笑一声，道：“那你就动手吧，我们可不会帮他的！”

    如果噬魂女妖只是对付萧风，那他可是开心极了。

    上官凌风脸色微变，如果真是那样，他心里有些犹豫要不要动手。

    但想到对方可是掌天境高手，如果大家不一起上，根本挡不住的。

    “我也会吃了你们的！”

    噬魂女妖冰冷的目光看向众人，随后声音传出。

    “嗡！”

    随后她的周身散发一股滔天威力，强大的力量和美妙的歌声同时进行。

    “不好，双重力量攻击！”

    这股强大的力量，就连萧风都感到震惊。

    因为噬魂女妖的实力太强大了，这里完全就是她的主场，强劲的力量爆发，将这里形成一道封闭的禁区，谁也出不去。

    “大家联手，击杀这个女妖！”

    符元立刻传音，双手灵力爆发，符纸飞出化作一条巨大的火龙冲击。

    其他高手也开始动手，瞬间几道强大的力量接连施展，战力强劲无比。

    “轰隆隆！”

    萧风催动力量，火焰融合，化作巨大的火莲释放出去。

    “好美的花啊！你的实力还挺不错的！”

    忽然，在萧风耳边传来噬魂女妖的勾魂声音。

    “唰！”

    萧风身体瞬间紧绷，猛然后退开，双手火焰升腾，眼睛扫视四周。

    “咯咯，有意思的家伙！”

    忽然，噬魂女妖的声音从他上方传来，萧风立刻抬头看去，只见一双明媚的眼睛通透雪亮，散发强烈的诡异波动。

    “不好！”

    萧风暗道不妙，他的眼神开始迷离。

    没想到以他的灵魂力，居然也难以抗衡，萧风立刻暗咬舌头，嘴角鲜血流出，这才清醒过来。

    “嘭！”

    就在他清醒的时候，胸膛中了一掌。

    “噗！”

    这一掌轰碎他的护体灵力，直接击飞数十米远，将他打得吐血。

    “太强了！”

    “强大的迷幻之力，诡异的灵魂穿透力，还有堪比掌天境三重的实力！”

    萧风脸色凝重，心中暗道。

    “嘭嘭嘭~”

    战斗依旧是在继续，噬魂女妖的身影太快了，一道道残影出现，将宗门弟子击杀不少。

    “该结束了！”

    噬魂女妖站在高处，双手灵力赫然散发，奇异的力量骤然涌动。

    她的双眼散发幽蓝之光，迅速的在她头顶上方凝聚成一只巨大的冰蓝眼眸。

    “死亡之眼！”

    “抹杀！”

    噬魂女妖周身气息弥漫，冰冷道。

    “轰！”

    震天动地威能强势爆发开，恐怖的煞气弥漫冲击四面八方，力量恐怖犹如摧枯拉朽毁灭一切。

    “星辰之力！”

    萧风立刻动用九耀星辰塔，将自己保护起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的滔天威力席卷周围，将所有的建筑全部毁灭开。

    “呸呸呸~”

    碎石堆中，祁天明迅速的冲了出来，还有上官凌风等人。

    他们身上都有宝物护身，所以挡住了。

    “看，那是什么？”

    符元眼睛看去，忽然惊讶道。

    其他三人立刻看了过去，只见远处的光影越来越清晰。

    四人眼神震惊的看去，发现那是一艘巨大的金色战舰，散发披靡的气势。

    “是一艘战舰！”

    上官凌风等四人同时喊道。

    “唰~”

    他们神色激动，立刻迫不及待的冲了过去。

    另一处，萧风趁着爆炸隐藏身影在暗中。

    他也看到了那艘战舰，脸色很是惊讶。

    “比那个大周皇族的三皇子周元钦的战舰还要厉害，是个好东西！”

    萧风脸庞露出笑容，这么好的东西他当然也会心动。

    不过现在那四个人正在激烈争夺，他暂时没有现身，想做这背后的黄雀。

    “那噬魂女妖不见了，难道和我一样隐藏起来了吗？”

    萧风看向四周，并没有发现任何的气息，心中暗道。

    他明白对方肯定不会这么离开，噬魂女妖和他一样应该也是藏起来了，所以萧风更不会现身，先在暗中悄悄的观察着。

