
主持人的话刚说完，员工们就激动的坐不住了，猛的从座位上站起来。

之前的一切，就已经让他们够激动的了，此时此刻，他们已经激动得不知道说什么好了。

站起来，大概有半分钟的沉默后，一阵雷鸣般的掌声响了起来，这阵掌声，足足响了两分钟才停了下来。

此次奖励，用的是抽奖的方式来进行的。

一番抽奖过后，在大家期待的目光中，主持人对着话筒说道：“接下来，让我们有请今天大家都非常期待的聚会嘉宾，萧铭萧先生，来为我们大家宣布得奖名单。”

这话一出口，酒店大厅里立马就炸了锅，员工们欢呼不断，在数道惊喜的目光中，萧铭在这时站起身来。

员工们的目光一直跟随着萧铭从席间走到台上，他淡淡的笑着看了看台下的员工们后，缓缓开口道：“大家好，我是萧铭。”

他的话音一落，现场又一次响起了欢呼声，欢呼声足足持续了三分钟才停下。

“来，我来为大家揭晓今天得奖的幸运者。”

萧铭从那些抽出来的名单中，拿起了一个打开：“航嘉的黄珊珊，获得的奖励是三号房，我李月获得的是二号车，吴思琪获得的是三十万奖金。”

“接下来，是丰棋的赵大山……”

三个集团，分别有三个人中奖，这些奖品，都是有标号的，分别是一二三号。

宣布了名单后，主持人把中奖的人都请了上来，萧铭把奖励亲手发给了得奖的人，并对每个人都说了一句加油！

那几个得奖的员工都激动极了，尤其是其中有几个女孩子，都流下了感动的泪水。

发完了奖品，现场有一次响起了雷鸣般的掌声。

得奖的人，都非常珍惜自己有个这么好的老板，在场的，但凡是在萧铭的这几家公司，呆了几年的，都得到了一定的回报的，都为自己跟着这样的老板而感到幸运。

那些没得到，都是刚刚老公司只有几个月的，看到老员工有那么好的待遇，那些新来的员工，也瞬间觉得自己有了一定的盼头。

之后，萧铭和那几个得到了奖品的员工分别合影后，主持人让的将诶员工回了自己的位置。

萧铭本来也准备回自己的位置的，这时，员工们忽然都默契的站了起来，喊话道：“萧先生，给我们大家说上几句吧？”

“给我们说上几句，说上几句……”

萧铭稍稍默了默，循声看去，只见员工们都用期待的目光在看着他。

萧铭本没打算说什么的，就饿见员工们如此热情，他难却情义，默了默后，他点了点头，接过了的主持人递过来的话筒！

“谢谢大家的热情，那我就和大家说说心里话，各位，我谢谢你们为公司做出的一切贡献，别的好听话，我不会说，我只有一句话，那就是，但凡是在我们公司努力付出的，公司也一定不会让你们失望。”

在萧铭说话的时候，原本喧闹的大厅一下子安静了下来。

“只要你有能力，有才华，都工作有足够的热情，在公司，就一定会有你的立足之地。”

“好大家说一句老掉牙的话，努力了或许不一定有机会，但机会，向来只留给有准备的人。”

说完，萧铭对着员工们点了点头，把话筒递给主持人后，他走下了舞台。

萧铭都已经走到了他的座位上了，现场还是安静的可以听见周围的人的呼吸声。

主持人本想说点什么话来缓和气氛的，可现场是在是太安静了，安静的她都不知道该说什么，不该说什么了。

这时，现场忽然响起了雷鸣般的欢呼声和掌声。

萧铭的话不多，但却让每个人员工的心里都犹如吃了一颗定心丸。

很多大老板，都会对自己的员工说这样慷慨季激昂的话，但真正做的又有一个？

基本上，都是开的空头支票。

只有他们的老板萧铭，话还没说呢，已经先做出来了，已经发了那么多奖金，再来说这样的话，简直太有说服力了。

如此大方，活该他们那么有钱，活该他火遍全网，活该他那么得人心。

酷，是在是太酷了。

……

到了晚上十来点的时候，向来不怎么喝酒的萧铭，惊又喝的醉呼呼的，萧静柔和萧雨纯无可奈何的带着他回离开了举办新年聚会的度假村。

“咱爸，实在是太厉害了。”

萧云哲由衷的感叹道。

之前的他，觉得父亲和其他的大老板一样，是个无奸不商的商人。

主要是，他老爹是在是太有钱了。

而且是非常非常有钱的那种，能有那么多钱的人，不会是那种的人，或者说，在萧云哲看来，萧铭的大方，只是对家人的大方。

至于对其他人，那一定是商人本色的扣！

可今天才看见，他对员工居然也那么大方。

他忽然明白，为什么父亲的公司可以发展的那么好了，那是因为萧铭对他的员工实在是太好了，跟着这样的老板工作，谁会不努力？

他忽然觉得，做萧铭的儿子，是一件贼有面的事。

“哥，知道你崇拜咱老爹，都这时候了，你先把你的崇拜收起来吧，干赶紧过来帮帮忙。”

萧雨纯无奈的摇了摇头，对萧云哲说道。

萧云哲忙把自己的思绪收起，把醉的连路都不会走的萧铭带回了酒店。

到这里，萧铭在云城的所有事情都已经办玩了。

第二天意早，萧铭带着几个孩子去到萧山家吃了早餐，和萧山道了别后，便回了安锦市。

因为耿静书怀孕的原因，这次他们回去，坐的是高铁。

因为宿醉的原因，一路上，萧铭都在不停的捏着眉心，不停的柔着太阳穴，以此来缓解头疼，。

萧静柔和萧雨纯见了，二人都略带不悦的看着萧铭。

“爹爹，你以后可不许再喝酒了，酒又不是什么好东西，以后都不许你再碰酒了，不然我两就再也不理你了。”萧雨纯生气的说道。

萧铭虽然看起来很年轻，但到底也已经是四十多岁的人了，这要是喝出什么问题来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700098"  chaptername="第151章  活该他那么得人心">加入书签</a>
</div>
