    []

    第1895章

    这一刻，所有人都向萧战，投过看沙比一般的眼神。

    无不认为，穆总的老公，这是在装逼！

    并且还认为，萧战会为此次的装逼，付出惨重代价！

    就连六当家，也见鬼一般看着萧战，不敢置信的问道：“你要和我单挑？确定没有搞错？不是在跟我装逼？”

    萧战冷俊不禁：“你一米六多的个头，我一米爸多，有什么不敢跟你单挑的，和你单挑需要装逼吗？”

    “哈哈！”

    听闻萧战这话，六当家以及他的手下，全笑的人仰马翻。

    “你这个沙比，单挑输与赢，是由身高决定的吗？你的小弟米切尔，一米九多，两百多斤，肌肉发达的跟蒙牛一样，还不是被我们一米六几高的六当家，踩在脚下难以翻身？”

    “你觉得你的个头，有你的小弟大？”

    “以为自己高一点，就能打败我们六当家？”

    “装逼也不是这么装的，就你这种弱鸡，我们六当家一根手指，都能把你给碾死！”

    有个雪狼团的小弟，肆无忌惮的嘲讽起萧战。

    就连周围的人，也都议论如潮，各种鄙夷。

    “要我看，穆总的老公，就是个装逼犯，想吓唬雪狼团六当家，他怎么可能打得过人家雪狼团六当家？”

    “虽然说，米切尔管他叫大哥，但不意味着，大哥就厉害，米切尔之所以给他当小弟，肯定是因为穆总有钱，给他当小弟，米切尔可以不愁钱花！”

    “我敢保证，他要是跟雪狼团六当家单挑，绝对会被六当家一拳打散架！”

    在场的人，虽然都给穆如雪面子，来参加酒会，甚至不希望穆如雪出事。

    但是，不意味着他们也不希望萧战出事。

    反过来，在场的宾客中，绝大多数，都是希望萧战出事，甚至希望萧战，被六当家打死。

    就因为他们羡慕萧战，娶了个这么漂亮，还那么有钱的老婆，为此眼红，心存妒忌，当然就不希望萧战好了。

    而萧战要是死了，穆如雪成了寡妇，在场的绅士们，岂不就有机会了？

    所以，忍心是险恶的，你越好，人家就越见不得你好，萧战就是，在场的男人，几乎没有一个希望他好的。

    “听见没有，你老婆的客人们，都不看好你，认为你是在作死，在装逼吓唬我，我可以很明确的告诉你，你吓不到我的，如果你不想被我打死，就劝你老婆，给股份加道歉，我还可以给你们机会，否则我会打死你的！”六当家威胁道。

    雪狼王给他的任务是，拿到股份，然后混进厂里，把配方学到手，自己办厂赚大钱，而不是让他来杀人的。

    正因如此，他才急着动手，这要是放在平时，萧战这么跟他说话，要和他单挑，那他已经冲上去了，绝不会说这些废话。

    “你现在当着我的面，从这里滚出去，我可以当做什么事都没发生，否则我绝对会让你躺着出去。”萧战强势道。

    “踏马的！”六当家终于失去了耐心，暴跳如雷道：“你这个不识抬举的龙国男人，今天不给你点颜色看看，你根本不知道六当家我有多可怕！”

    话音落下，六当家不再多言，直接双脚一点，如蛤蟆一般扑向萧战，双掌齐出，直对萧战胸口，似乎要将萧战拍个粉身碎骨。

    “他死定了！死定了！”

    但见六当家出手，在场的人，无不发出这样的喊声，并且看萧战的眼神，如在看死人一般，仿佛下一秒，就能看到萧战被打飞，撞在墙上，粉身碎骨而死的场景。

    “让我领教一下，你这个六当家，有多强的实力，敢在我龙国武者面前嚣张放肆！”

    萧战说着，轻点脚尖，如炮弹一般射了出去。

    下一秒！

    萧战和六当家的双手，于虚空之中碰撞在了一起。

    轰！

    一声巨响。

    []

