    第９２４章  荣氏完了，废除鹿玉   

    一时间，荣绫双手发抖，根本不敢去拨开头发。

    

    而鹿玉一方的人看到荣绫的神情，都是不由露出惊恐怖之色。

    

    荣氏老祖在鹿月帝国纵横万年，声名之大不在鹿月帝主之下，谁都知道他的实力是何等可怕，连他都被谢峰等人杀了，鹿玉就便再无希望。

    

    “装神弄鬼，荣野老祖何等修为，怎么可能被你们这些跳梁小丑所杀！”

    

    鹿玉面色苍白，不过他依然不信荣氏老祖会被杀死，手掌张开一吸，将手头抓在手中，撩开乱发。

    

    “怎么可能！怎么可能！”

    

    鹿玉只是看了一眼，便是吓得丢开人头，整个人几乎从大位上跌落下来。

    

    “真的是荣氏老祖！”

    

    “荣野居然被杀了！”

    

    “荣氏一族完了，没有这尊老祖庇佑，荣氏一族必然灭亡！”

    

    乱发已经被拨开，金銮殿中所有人都是清楚的看到那张面孔，皆是震惊不已。

    

    此时连鹿金和随行而来的几名皇子都是难以相信，称霸一方的武神境强者，就这样死了。

    

    “就算老祖死了，我们荣氏一族依然有武神境强者超过三十位，武帝境更是超过五百位，此外还在武圣境的奴仆大军十万，便是鹿月倾国之力也不过如此而已！”

    

    荣绫发疯一般大叫，“你们谁能动摇我荣氏的地位？

    谁敢动鹿玉太子的地位？

    便是兽临山脉的兽皇大人，都与我们荣氏交好，若谁想动摇我我荣氏，鹿月帝国就等着我族大军和兽潮的席卷吧！”

    

    “哈哈哈，还在做梦，你们荣氏在兽临山脉的地下城，早就被我毁灭了。

    荣氏一族的所有武神境武帝境，包括奴仆都是一个不剩，全部死得干干净净！”

    

    谢峰大笑起来，“至于兽皇大人，我们也已经见过，以后兽临山脉会和陈氏一族合作。

    至于你们荣氏的其它几个巢穴，现在陈氏的强者已经前往，用不了太久，荣氏就可以完完全全的从鹿月帝国除名！”

    

    “陈青老祖，李浩公子说的可是真的？”

    

    金銮殿上一名年老官员显然认得陈青，连忙上前问道：“此事关系重大，若是作假你们陈氏一族也承担不起。”

    

    “李浩公子无一字乃是虚言，荣氏必然灭亡无疑。”

    

    陈青点头说道。

    

    “快将这件大喜事禀报帝主，同时告知战军殿！”

    

    年老官员露出狂喜之色，连忙对金銮殿上的禁军说道。

    

    “李浩公子和三皇子为帝国立下如此惊天之功，帝主必然大喜，接下来肯定会有回报和重赏！”

    

    而后，老官又转身谢峰及鹿金恭维不止。

    

    其它原本是为鹿玉站台，想要将鹿金除掉的官员，也是纷纷上前，已经完全无视鹿玉。

    

    “这鹿玉分明是一个废物，身为监国太子，连一个奴仆都斗不过！”

    

    看着这一幕，玄道党众人都是面色铁青，他们居然完全被无视了。

    

    而且，谢峰身后站着的武神境，除了护国卫四大统领，还有除氏十几人。

    

    而他们一方，则只有武临和鹿玉的几名门客，便是想要直接出手击杀鹿玉也是无法做到。

    

    武临更是被陈青完全压制住，实力差距极大。

    

    不过，只有保住鹿玉的地位，才能保证玄道党在鹿月帝国的利益，这些人自然也不会轻易放弃。

    

    “鹿玉，我们暂且离开，你是玄道党的成员，而且有武临太上做主，倒要看看鹿月帝主敢不敢废你的太子之位！”

    

    一名真传教子说道。

    

    说完之后，玄道党众人纷纷起身，准备离开。

    

    武临虽然想要杀死谢峰，但有陈青在场，他不可能得手，只能面色阴沉的站起身来。

    

    “你们想走可以，但鹿玉和荣绫，以及太子府的门客武者，都不得离开！”

    

    然而，谢峰怎么可能让他们轻易离开，“荣绫和荣氏一族犯下谋逆大罪，鹿玉不但不加追究，还动用监国大权徇私枉法，替荣绫荣氏进行开脱已是大罪。

    而后妄图诬陷三皇子和本核心，更是罪加一等。

    所以鹿玉不得离开，必须留在此地等候鹿月帝主发落！”

    

    “李浩，你好大的胆子，莫非不将我们玄道党放在眼中！”

    

    几名真传教子怒火冲天，什么时候一名核心弟子也敢不将他们放在眼里。

    

    “什么狗屁玄道党，我只知道圣教，你等都是圣教真传，居然拿玄道党来威胁我？”

    

    谢峰不屑说道：“难道在你们眼中，玄道党比摩天圣教还高？

    叶玄比教主还高？”

    

    “听我听令，捉拿鹿玉荣绫，及太子府门下。

    玄道党的人若敢阻拦，也全部直接拿下，只要不打死就好了，到时候我亲自将他们带回教中，请圣教发落，看看是谁没有道理。”

    

    谢峰对陈氏众强者说道。

    

    陈氏众人都是面无情的站了出来。

    

    而陈青则虎视眈眈的看着武临太上，随时准备出手。

    

    玄道党众人的脸色，都是无比难看，如果被擒住之后，由谢峰送回摩天山脉，先不要说教中高层如何判定此事，他们的脸面就先丢尽了。

    

    至于武临，更是受惜面子，之前他的真气手掌被陈青一指所破，已经知道不是对手。

    

    不过没有真正交手，武临还可以说自己并未全力出手，一旦真正交手落败，那就无法解释了。

    

    “我们走！”

    

    武临考虑一会，面色阴沉的挥了挥手，走出金銮殿。

    

    其它玄道党成员见状，也不再管鹿玉等人，直接离开而去。

    

    鹿玉看着玄道党众人离去，气得浑身发抖，简直难以置信。

    

    玄道党说什么都是兄弟，结果却是毫不犹豫的弃他而去，而且进入玄道党中，他连半点好处都没有捞到，反而献出了不少财富。

    

    甚至因为进入真武秘境，而被鹿金捉住机会，灭了王周卢三族，又策反了护龙卫。

    

    若是他留在天鹿城中，这些事情根本不可能发生，而他也不会落到今天的地步。

    

    此时的鹿玉，心中无比后悔，在玄道党众人离开的时候，他就在已经猜到了自己的命运。

    

    “传帝主旨意，太子妃荣绫及荣氏一族犯下谋逆大罪，诛杀全族！监国太子鹿玉驭妻无方，处事昏庸，置免其太子之位，废去修为，打入天牢等候问罪。

    太子府人等，辅佐无方，致使太子犯下过错，尽数诛除。”

    

    这时，一名身着战甲的老者，走入金銮殿中，大声说道。

    

    来者正是一品将军，帝国亲王，鹿月帝主亲弟九亲王！   

    

    

