    “在股市，期市，汇市上连续失败，奥兰资本旗下多支基金，其亏损幅度，已经远远高于清盘线。”安普顿抬头望着已至尾盘最后十分钟的英镑汇率走势，失魂落魄地道，“一旦净值封闭打开，奥兰资本就要被迫宣布破产了。”

    “目前，整个奥兰资本，整整亏损超过170亿美元啊，而且亏损幅度，还在继续扩大。”

    “没有任何翻盘的希望，从今夜之后，奥兰资本，就要从安联资本集团除名了，而我……也将被集团除名。”

    瓦尔特古无比震惊地望着安普顿，无法理解为何会有这样的情况出现。

    “什么叫远远高于清盘线？”瓦尔特古沉声问道，“据我所知，你们奥兰资本，在英镑汇率上的整体持仓成本，并不是高到离谱，后续多头主力进逼，共同冲击2.1000空头防线之时，你们的投入也很有限。”

    “为什么会有远远高于清盘线的情况出现？”

    “怪我！”安普顿说道，“其实，在LME铜上，我们奥兰资本遭到空头主力屠杀之后，其各大基金净值，就已经基本处在清盘线以下了，只不过我那时……严重不服气，觉得姓苏的在LME铜上能赢，有巨大的运气成分存在。”

    “加上你所说的英镑汇率升值的投资逻辑，从当时的情况看，确实没有任何问题。”

    “各系资本，同时也都认同这种逻辑。”

    “于是，我就隐瞒了各基金净值情况，对于净值暂时封闭，把资金全线投入到了英镑汇率市场，妄图靠着英镑汇率市场，扳回一局，从而能够让奥兰资本起死回生，也能够让我在集团内部，不那么被动。”

    “可谁知道……结果却是这样呢？”安普顿觉得自己此刻显得很可笑。

    他辛苦谋划，利用叶修国，诱使苏越，乃至整个华国进入伦敦，想以伦敦金融市场，对华资进行猎杀，根本没想到结局会是这样。

    他原本以为华资是头肥羊。

    于是，给肥羊挖了一个陷阱，却根本没想到，最终诱进来的，居然是一头吃人的猛虎。

    从股市到期市，从期市到汇市，他不但搭进去了整个奥兰资本，还把他自己的前途，也给毁了。

    华语中，有句俗语，叫做‘搬起石头，砸了自己的脚’，他觉得此时此刻，用于自己身上，真是再贴切不过了。

    参与到此次多空大战的各方多头主力机构。

    没有谁真正知道华资、苏越，是他诱骗到伦敦的，更没有谁真正知道，这一场席卷伦敦，波及到整个全球金融市场的多空大战，其起始根源，不过是他贪婪华资容易欺负，贪婪苏越在港城击溃西泽的那一丁点名气引起的。

    “你……”

    瓦尔特古死死地瞪着安普顿，一阵无语，大声道：“老伙计啊，你也算是金融交易市场的老兵了，交易经验丰富，心性稳定，怎么……在关键时刻，还会犯这种错误呢？”

    “人心利益所致。”安普顿哀叹了一声，说道，“巨大的利益和翻盘希望摆在面前，而且心里明知参与的胜率有80%以上，真的就很难忍住了。”

    “当然……”

    “从根本上来说，也确实是我心性不稳，在LME铜上被空头主力屠杀，奥兰资本深陷多年未曾发生过的这种极致亏损前，一时乱了分寸，多了一些自以为是的幻想。”

    他悲苦地道：“在金融交易市场中，一切的臆想和幻想，果然都是致命的。”

    交易员操作，不能靠想象操作。

    他在心态失衡下，没有细致地长期调查市场的各方面基本情况，就重仓介入，这是犯了很严重的操作原则错误。

    就像瓦尔特古所说的那样。

    安联资本家大业大，根基深厚，也许不会怪罪正常操作下，基金不可避免的亏损，但像他这样严重的操作原则错误。

    无论是集团内部董事会，还是广大基金投资者，肯定都不会容忍。

    再加上他隐瞒奥兰资本的净值，致使公司面临破产风暴，这样的错误和失职，更加是安联资本集团不能容忍的。

    这一切的错误……

    都意味着他不得不离开安联资本，不得不在金融界身败名裂。

    “安普顿，你……”瓦尔特古重重地叹息了一声，“你真是愚蠢啊，意气用事，是一个交易员的大忌，奥兰资本，纵然是你的心血，但在市场交易原则的束缚下，也不应该这么进行豪赌，毁了自己，也毁了你自己多年建立的根基。”

    在瓦尔特古的认知里。

    亏损，并不可怕，可怕的是认不清楚交易本质，而陷入了不守交易规则，不守原则的赌博心态，这才是致命的。

    特别是在杠杆交易中。

    一旦失去理智和清醒，在错误的行为准则中，只会越做越错。

    他根本没想到安普顿作为一个从业二十多年的交易市场老兵，还会犯这些错误，不过他沉思了片刻，想及老伙计历来暴躁、偏激的一些性格和交易操作风格，也就释然了。

    华资在金融交易市场，从来都是被全球各系资本收割的命运。

    从未有过赚钱出局的先例。

    所以，这一次，面对骤然间，从华资上吃过的亏，面对这么一个从未在全球交易市场取得过卓越成绩的对手，面对汇市英镑清晰的升值投资逻辑，做出这种不顾一切的豪赌决策，仔细想来，却也是情理之中，意料之外。

    交易判断和操作风格，是一个很自我的事情。

    在认知不同，性格不同的情况下，其每个交易员的操作风格，也是完全不一样。

    “哎……”安普顿无奈地叹息一声，惨淡地道，“事已至此，说什么也没用了，我只恨华资就这么得逞，白白便宜了姓苏的。”

    他恨得咬牙切齿。

    猎鹰的，到头来，却被鹰，给啄瞎了眼睛。

    这次伦敦多空之战，他被苏越给连续击溃两次，这对他而言，就是一生的耻辱，不能雪耻，就一辈子不能忘怀。

    “老伙计，要懂得服输啊！”瓦尔特古劝了一句，“金融交易市场，没有真正的常胜将军，斩仓出局吧，你是一个优秀的投资人，这一次交易，虽然犯了严重的交易原则错误，但也不能改变这种事实，你放心……集团董事会那边，我会为你尽量说情的。”

    “至于投资者那里，只能希望大家理解吧！”

    他与安普顿，在集团内部，尽管相争相斗十几年时间，但也算得上互相了解。

    如今，看到老伙计在奋斗一生的金融交易市场上，如此悲惨落幕，难免有些心有戚戚，觉得兔死狐悲。

    俩人说话间，英镑汇率在尾盘最后十分钟，继续下挫，再度呈现直线暴跌之势。

    2.0660价位，2.0640价位，2.0620价位……

    越来越多的多头主力机构斩仓，止损盘、爆仓盘、空头主动杀跌单子，随着时间推移，越积越严重，致使英镑汇率如同闸门开启之后，泄洪之水一样，一路加速向下，气势磅礴，无可阻挡。

    互相踩踏，以及空头对多头的屠杀，越演越烈。

    恐慌、恐惧，弥漫、深入整个市场，在利空消息持续深化、发酵之下，多头承接盘，敢于抄底的投资者、投机者，以肉眼可见的速度锐减。

    ‘贝来徳资本集团’赫达基金、汉克基金，巴泽尔执掌的量子基金，汇丰银行基金投资部、渣打银行投资部、英杰投资……

    各方多头主力机构。

    在这尾盘一个小时内的亏损，许多已经到达基金的止损线以下。

    然而，在这种多头阵线全线崩盘，大家只顾逃命，市场此刻又没有足够承接的囚徒困境之中，这些主力机构，纵然基金到达强制止损线，想全线出场，也是根本无法办到。

    对多头的屠杀，在尾盘，疯狂的上演。

    数百亿美元的利润、财富，从多头手中，如流水一样，迅速转移到空头手里。

    “基金盈利，扩大到85亿美元了！”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋在收盘前，振奋地道：“一个小时，咱们从亏损40多亿美元到盈利接近100亿，惊天逆转之下，我们正在创造新的盈利神话。”

    “这不过只是开始。”苏越微笑地道，“英镑汇率的贬值通道，从这一刻，才算是真正意义上的正式开启，接下来的市场，将会是一个纯粹的空头市场，我们击溃多头主力之后，同时也将完全占据接下来市场行情的主导权，无人再能与我们在英镑汇率市场上争锋！”

    “在这种主导权下，百亿美元的利润，不是目标，而只是最终盈利的零头。”

    先前‘贝来徳资本集团’的乔蒂·沙曼，所期待、梦想的击溃空头之后，反手做空，接管整个英镑汇率市场的最终局面。

    此刻，正上演在苏越所主导的华资身上。

    她所憧憬的，主导英镑汇率贬值，吃尽英镑汇率市场多头利润的未来。

    也终将由华资团队来完成。

    就像林锋所说，这一场全球各系资本汇聚于英镑汇率交易上的多空大战，在结束之时，将创造新的盈利神话，只是最终盈利的数字，华资团队能从英镑汇率市场上收割的财富，在苏越的操盘下，恐怕将会远远超出他的预期。

    “零头……”

    林锋骇然一惊，有些难以想象。

    苏越静静地望了一眼最终定格在2.0611价位，大跌逾1.5%，振幅接近400点的英镑汇率，微笑地道：“对，零头，咱们接下来，还得继续手持天量空单头寸，千万别轻易回补，然后利用不断扩大的盈利，继续做空杀多，直到……”

    苏越顿了顿，眼里锋芒闪烁。

    “直到多头主力被迫全部斩仓出局，直到英镑汇率持续贬值的预期，已经深入所有市场投资者、投机者心中，直到整个市场，只有一个声音，直到绝大多数投资者、投机者，再无胆量抄底。”

    “我们扛过了最艰难的多头围剿时期，就该最大限度的扩大胜利果实。”

    “目前的我们，是英镑汇率交易市场中，最大的空头主力，而且盈利丰厚，在未来基本面和消息面配合之下，是能够主导市场行情走向，一波又一波诱杀多头，在预期反应的最佳时间段内，吃到整个英镑汇率市场最肥美的一段利润的。”

    “这是我们华资在这种全球金融交易市场上，前所未有的绝佳收割机会。”

    “千万不能轻易错过。”

    “接下来至少一个月的时间，我们要像一块牛皮癣一样，贴在英镑汇率市场上，用手里天量的空单，攫取足够的暴利。”

    这番话，苏越在说完之后，除了传达给华资国资团队和跟风而来的几支华资基金以外。

    没有再告知巴克莱银行和‘纽银美隆’各支基金。

    作为盟友，他已经帮助大家击溃了围殴的各方多头主力机构，让他们挣到了钱，算是很对得起大家的信任了，至于之后别人能挣多少，选择在什么时候回补出场，这就不是他该考虑的事情了。

    盘面定格之后，伦敦已是深夜。

    然而，在这寂静的深夜，作为汇市交易者，确是绝大多数人，都无法入眠。

    英镑汇率，在交易时间的最后一个小时，发生惊天逆转，大跌近400个点位，致使多头崩溃，深陷互相踩踏的困局，做多的散户、游资，多数爆仓，上千亿美元的财富被空头掠夺，这样的人间惨剧，实在无法让巨亏、爆仓的多头投资者们安然入睡。

    每个做多的投资者，心都在滴血。

    整个伦敦，除巴克莱银行陷入狂欢状态以外，其余的多数金融机构、投资机构，都在通宵达旦地讨论暴亏之下的补救措施。

    甚至多家中小型银行、投资机构，已经开始连夜四方求救，筹措新的资金。

    以应对接下来储户、理财客户们，因为银行、投资机构在英镑汇率投资上的暴亏，而可能发生的大规模挤兑、赎回潮了。

    空头肆虐，华尔街和伦敦金融城，皆遭重创。

    多头的无眠之夜后，第二天，12月1日，周六，天刚刚放亮，伦敦各大新闻报刊，各大网络金融论坛、社区、媒体网站评论区，皆被英镑汇率暴跌、多头主力惨遭空头主力屠戮的新闻铺满。

    同时……

    发生在英国的各种经济基本面利空消息，也开始飞速扩散。

    飙升的‘次贷’违约率，各种爆发的地产以及地产关联项目烂尾事件，多数金融机构夸张的杠杆率……

    在北岩银行倒下之后。

    由‘次贷’引爆的经济危机，经过漫长的半个多月时间，终于传导到了英国这个金融、经济大国的神经末端，让所有人都开始明白、知晓。

    利空泛滥，再加上空头主力劫掠伦敦，各系金融、投资机构在英镑汇率上的巨亏被爆出。

    预期中的挤兑潮、赎回潮，再一次发生。

    整个英国，整个伦敦，经济危机的征兆凸显下，金融危机，也悄然来临。

    PS：感谢‘萌妹玉姐’的盟主打赏，这几天家里有事，无法多更，抱歉了，后续尽量补更！

