    直到吃完了夜宵，唐水生也不好一直逗留，洗了保温盒，就跟周诺告辞了。

    “谢谢你的夜宵，很好吃。”周诺对唐水生很客气，这种客气带着几分疏离和陌生感，让唐水生微微感到了一点点失落。

    “不客气，你喜欢吃我明天再给你送。”

    “不用麻烦了，我晚上很少吃夜宵的。”

    她这是在拒绝唐水生。

    “哦。”

    唐水生失落的转身下楼，周诺把门关上，唐水生忽然停下来，抬头最后看了一眼那道门，仿佛透过那扇门，看到了里面的周诺。

    唉，他果然还是不讨女生喜欢。

    唐水生回到饭店的宿舍，失落的情绪让他没有发现任何的异常，洗了澡躺下就睡着了。

    第二天，唐水生依旧是最早来上班的，忙碌了一个小时，忽然发现厨房里的气氛有些凝重。

    厨师长把所有人都叫到一起，严肃的看了众人一眼。

    “刚刚我盘点食材的时候，发现从国外进口的鲍鱼干不见了。”

    毕竟是B市的星级大饭店，进口的食材都是最好，也是很昂贵的。

    那么多鲍鱼干，不见了一大半，众人哗然。

    这时有个人站出来。

    “厨师长，我看到每天唐水生都是最后一个走。”说完那人就退了回去。

    意思不言而喻。

    这是怀疑唐水生呢。

    厨师长看向唐水生，唐水生身正不怕影子歪，大大方方的承认。

    “我确实是最后一个走的，但是我没有拿饭店的鲍鱼干。”

    “我还看到他昨晚在厨房做夜宵。”那人又说道。

    唐水生也承认：“我是做了夜宵，但我做的夜宵没有用鲍鱼干。”

    饭店一般的食材当天有剩的话，在厨房里的帮厨和厨师们都可以自己拿来做点夜宵吃，这点也算是大家的一个福利。

    但是昂贵的食材大家一般都不会用，而且厨师长每天早上都会点数。

    “你有没有拿谁知道，又没人看见。”那人嗤鼻道。

    这人平时就跟唐水生不太对付，各种呛口，唐水生基本上也不怎么理他。

    厨师长看了看唐水生，皱皱眉，问道：“你昨天几点离开的？”

    “十点半左右。”唐水生老老实实的回答。

    厨师长：“这件事我会好好调查……”

    “厨师长。”杨厨突然打断了厨师长的话，说道：“昨天最后一个走的人嫌疑最大，我建议可以直接去搜房，昨天才偷走的，肯定赃物还没时间处理掉。”

    杨厨一带头，加上那个人附和，其他人也觉得有道理。

    厨师长犹豫了几秒钟，最终还是决定去宿舍看看。

    结果还真的在唐水生的床底下搜出了那丢失的一大半鲍鱼干。

    “果然是他。”众人窃窃私语。

    那个指控唐水生的人更是数落得凶狠。

    “我就说你没表面上看起来那么老实，果然手脚不干净，厨师长，我们饭店怎么能容忍这样的人，赶紧把他开除了吧。”

    厨师长凌厉的瞪了那个人一眼。

    那个人才察觉到自己刚刚说话方式不太对，那样子说有点像是再教厨师长做事似得，僭越了。

    大家都以为都这样了，厨师长肯定要开除唐水生。

    唐水生看到那一大半鲍鱼干的时候就懵了。

    他明明没有偷，可鲍鱼干却在他的床底下。

    这是有人在陷害他！

    平生第一次遇到这种勾心斗角的事，唐水生完全没经验，也不知道怎么为自己洗清冤屈，只能一个劲的跟厨师长解释。

    “我没有偷，我也不知道鲍鱼干怎么出现在我床底下的，我昨晚做完夜宵就走了。”

    厨师长罢罢手，示意他不用再说了。

    唐水生见此，一颗心急速跌落。

    他这是要被开除了吗？

    厨师长什么话都没说，让人把那些鲍鱼干带上，回了饭店的厨房。

    “先开始备菜，时间已经过了半个多小时，大家要抓紧。”厨师长没有说怎么惩罚唐水生，到了饭店后厨，就赶紧让大家忙了起来。

    唐水生被一个厨师拉了一下。

    “快过来帮忙啊，你发什么呆！”

    唐水生反应过来，“哎”了一声，连忙过去帮忙弄菜。

    只要厨师长没发话，那么他就还没有被开除，就还是饭店后厨的一员。

    杨厨根本没心情备菜，都到这一步了，厨师长竟然都没有开除唐水生。

    要说他没有背景，他绝对不信！

    唐水生就是走后门进来的！

    杨厨心里嫉妒不平衡，他侄子比唐水生好多了，优秀多了，却被刷了下来。

    越想越生气。

    杨厨把工作丢给自己的帮厨，追上厨师长的脚步。

    “厨师长，你为什么不直接开除唐水生？”

    “我为什么要开除他？”厨师长反问回去。

    杨厨略有些着急：“他都偷东西了，今天偷的是鲍鱼干，明天说不准就偷别的更贵更好的食材呢。”

    “东西虽然是在他床底下找出来的，但这也不能作为证据，我这边会好好调查清楚，你就别操心了。”

    “以前也有人偷东西，那时候您都是直接开除的，为什么到了唐水生身上……”

    杨厨的话还没说完，厨师长就不耐烦的打断。

    “我做事情还轮不到你来教！”

    杨厨被呵斥了一番，心火更旺了。

    眼看着厨师长走了，一点都没有要处罚唐水生的意思，杨厨不甘的转头看了一眼远处忙得像个陀螺一样的唐水生。

    他绝对不会放过唐水生！

    这种人就该滚出饭店！

    到了饭点，后厨一片忙碌，大家都没空想别的，只是到了下午休息的时候，唐水生才感觉到，大家似乎在排挤他。

    平时吃饭，唐水生会主动凑过去跟大家开开玩笑，然而今天，他一凑过去，那几个人就散开了，对他的嫌恶完全没有任何掩饰的表现在脸上。

    唐水生心里难受。

    第一次遇见这种事，完全不知道怎么处理。

    幸好厨师长没有开除他。

    但是也没说什么惩罚。

    唐水生心里很不安，下午备菜的时候，因为心不在焉，一不小心打翻了刚刚盛出来备用的高汤。

    滚烫的高汤洒在了他的手背上，锅掉在了地上，发出“哐当”一声，周围的人目光都被吸引过来。

