    “先等一下。”

    苏义突然说道。

    他对白衣男子两人的来历非常的感兴趣，因而也就打算弄清楚对方的身份再说。

    “怎么？你害怕了？”

    娇美女子挑.衅一声。

    “你想多了。”

    苏义淡淡道：“我只不过对你们的身份有点感兴趣而已，当然，你们可以不说，不过等会我还是有办法逼问你们的。”

    娇美女子两人对视了一眼，都有些面面相觑。

    听苏义的口气，完全没有将他们放在眼里啊！

    放逐之地的人，什么时候变得这么狂妄了？

    “小子，你成功激怒了我，你会后悔说出这番话的。”

    白衣男子的脸色顿时阴暗了起来，身上散发的杀气也随之浓烈了许多。

    “看来不动手是不行了。”

    苏义叹息一声，提醒道：“那就来吧，我也教你说话做人！”

    “可恶！”

    白衣男子双目圆睁，再也无法忍受。

    场上的形势剑拔弩张，眼见就要动手之际。

    不远处却传来了一辆基地车行驶的声音，不过一会，【智能战车】的白色身影出现在了众人的视线当中。

    “苏义，你还没有将这两个弱逼拿下啊！”

    来到近前，【智能战车】随意的说道。

    之前，苏义离开的时候，他就刻意的将速度放缓。

    因为他知道苏义是过来干架的，本身不想参合。

    但是，在发现苏义迟迟没有动手的时候，就有些着急了。

    索性过来看看什么情况。

    白衣男子：“....”

    娇美女子：“....”

    放逐之地的人嚣张点也就罢了，连基地车都可以看不起人了？

    他们好歹也是聚魄境三重的武者，怎么就成弱逼了？

    看着对方脸色不太好，苏义歉意的一笑，“二位，我这辆战车就喜欢说实话，你们不要介意。”

    胡修远乐的不行，心想苏义不仅战斗力超群，骂人的本事丝毫不差。

    “靠！”

    白衣男子气的咬牙切齿。

    “师兄，这好像是机械族的【智能战车】”娇美女子突然提醒道。

    “机械族？”

    白衣男子的眼睛顿时炙热了起来，心思也随之转动了起来。

    自机械帝国被凶兽毁灭之后，机械族人几乎都销声匿迹了。

    不曾想却在蓝星碰到了一个机械族人，而且还是一辆战车。

    【智能战车】的功能非常强大，到达终极形态，都可以穿梭宇宙。

    此刻，白衣男子生出了将【智能战车】据为己有的想法，对着苏义说道：“小子，把这辆战车送给我，我可以考虑饶你一次。”

    苏义撇了撇嘴，“2号，你愿意跟着他吗？”

    【智能战车】不屑的说道：“谁愿意跟着一个弱逼啊，这也太掉价了！”

    苏义笑道：“你听到了吧，2号不愿意跟着你。不过你也不能怪他，毕竟你在我眼里确实是一只蝼蚁。”

    “你找死！”

    白衣男子的脸色难看到了极点，咆哮了一声朝苏义冲杀了过去。

    接二连三的遭受羞辱，是个人都忍受不了。

    白衣男子是一名聚魄境三重的雷灵修，也是一名剑修。

    当他冲到苏义近前的时候，扬手一剑朝苏义斩下。

    剑速奇快无比，剑身上更是迸发出了一片璀璨的雷光。

