    出租车停下来后，司机直接下了车，原地发出一声猴子似的怪叫。

    很快，一片黑压压的人群从远处的废弃厂房中冲了出来，一个个抡着家伙，来势汹汹。

    于薇惊得不轻，她哪见过这阵仗？

    虽然不能确定发生了什么，但这些人明显是冲着这辆车来的。

    不过几个呼吸时间，大约三五十个汉子，就把出租车团团围住。还有几个堵在道路两头，禁止其他车辆驶入。

    人群之中，一个跛着脚的男人走了出来。

    男人大约35岁的样子，眼神中却有几分超越年龄的老练。

    他穿得衣冠楚楚，算是一表人才，不过腿脚不好，走路一瘸一拐。

    然而，周围的弟兄却是对这个瘸腿男人一脸恭敬，静默地看着男人，等着男人发话。

    男人不紧不慢地点燃一根香烟，然后对身边一个小弟做了个手势。

    小弟手上提着一个塑料桶，接着二话不说，就将桶里的东西泼在了出租车上。

    于薇闻着空气中的味道，心惊肉跳地道：“这好像是汽油吧？！”

    她想要打开车门出去，然而车门被锁死了。

    刚才她和楚凡是坐在后排的，司机下车后就把后门锁上了。

    车外，瘸腿男人深深吸了一口烟，指着里面的楚凡道：“你有两个选择，要么下车来跪着，由我哥发落。要么，我把这根烟头丢到车上，一把火把你烧成灰……”

    可是话音未落，一声巨响传来。

    砰！

    车门整个飞了出去。

    楚凡接着从出租车上走了下来。

    “好身手。”瘸腿男不禁拍了拍手掌，赞叹道。

    “先出来吧。”楚凡没理会瘸腿男人，先把于薇拉了出来。

    车子上满满的汽油，于薇也是快速走远一点。

    “老弟！！人搞来了吗？”

    这时，一辆摩托车飞驰而来，停在了瘸腿男旁边。

    摩托车后座上下来一个手缠绷带的中年男人，赫然是楚凡在飞机上遇到的臭脚男蒋永。

    此时蒋永的右手肿大了一倍，再被绷带裹着，看起来像戴着白色的拳击手套一样。

    然而只有他知道手上多么痛苦。

    在飞机上他被楚凡捏了一下，也不知道是不是骨头断了，痛不欲生。

    但他硬是忍了一路，他不需要乘务员为自己出头，他要亲自报仇！

    一下飞机他连医院都顾不得去，第一时间联系兄弟，拦截了楚凡。

    此时仇人近在眼前，蒋永也是满目杀意，咬牙道：“臭小子，你叫楚凡是吧？你在飞机上不是很能出风头吗？现在怎么不吊了？没想到吧，老子的兄弟就是这卫同区的地头蛇，今儿个，你是别想腿脚完好地离开卫同区了。”

    蒋永这番话说得非常狂傲和霸气，却是让瘸腿男暗暗摇头，有些无奈的样子。

    实际上，瘸腿男是蒋永的亲弟弟，名叫蒋立杰。

    兄弟俩虽然是一个爹妈生的，但性格和能力差距很大。

    蒋立杰算是年轻有为，如今正经营一家赛车场，钱挣了不少，也接触了不少京城的名流。

    他这个赛车场主要也就是面对京城的富二代，平时难免会遇到些上不了台面的麻烦事，所以蒋立杰跟道上有不少关系，自己手下也养了几十号兄弟。

    在这卫同区内，蒋立杰算是有头有脸的人，大家都忌惮他三分。

    至于哥哥蒋永，就很不成器了，每天吃喝玩乐，也没跟着弟弟做事，总之是屁用没有。

    别人啃老，蒋永啃弟。

    但兄弟如手足，蒋立杰父母早逝，母亲临死前还再三叮嘱他说“妈走了之后，你就没有比兄弟再亲的人了，你哥性子不稳，你照顾着点他”。

    所以呢，蒋立杰对哥哥是掏心窝子的好，这些年没让哥哥受什么委屈。不管要钱还是要女人，能满足的都满足了。

    眼下哥哥被人打伤右手，蒋立杰自然不能不管。

    甭管你是谁，甭管什么原因，伤我大哥，就必须付出十倍百倍的代价！

    “哥，你想怎么处理这小子？”蒋立杰看了一眼蒋永，问道。

    蒋永咧着嘴，狞笑道：“他伤了我的右手，我肯定要原数奉还，算上利息，就要他两只手吧。当然，不是直接打断，我要用锤子一点点将他的两只手砸成烂泥！”

    蒋立杰点点头，道：“那就照你的意思来吧。”

    “对了，我还要那个女人陪我睡觉。小骚蹄子腿真长，摸起来肯定很爽，哈哈。”蒋永指着于薇，舔了舔嘴唇。

    于薇顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    这副害怕的模样，让蒋永欲望更浓，于是伸出左手，要去摸于薇。

    他跟于薇还隔着好几米距离，正朝着于薇走过去呢，左手却好似被子弹击中一样，传来剧烈的痛苦。

    “啊啊！！”

    蒋永尖叫起来，死死盯着左手。

    然而左手上什么都没有，没有流血，也没有子弹。

    可他只觉得左手心的骨头好似被震得碎裂一样，整只手都难以动弹。

    楚凡呵呵一笑，道：“你怎么了？”

    说话间，楚凡轻轻收回了手指。

    他刚才只是屈指一弹，随手打出一道狂暴灵力而已。

    这股灵力并没有洞穿蒋永的左手，而是在触及到左手时直接爆开，将这只手的骨头震得粉碎。

    这种攻击方式，有些类似于武者的内劲外泄，但更为精妙，也不需要什么前摇动作。至于缺点，自然是损耗更大但威力更低，肯定不如贴脸输出。

    蒋永压根不知道这阵痛苦从何而来，满脸惊骇地环顾四周，道：“他吗的，谁在打我？”

    小弟们一脸狐疑。

    蒋立杰也是疑惑道：“哥，你怎么了？”

    “我左手好像断了。”蒋永龇牙咧嘴地道。

    蒋立杰有些无语，你左手刚才好好的，怎么现在就断了？莫不是右边的痛苦转移了吧？这又不是癌细胞，不能够啊。

    “先不管这个，你先把这小子绑好，别让他跑了。”蒋永忍着疼，道。

    蒋立杰于是看向楚凡，道：“看得出来，你是个有骨气的人，我欣赏有骨气的人，只要你认个错，我会下手轻点。”

    “哦？”楚凡忍俊不禁。

    “看来，你是要硬到底了。”蒋立杰脸色一拉，旋即几十个弟兄就向前迈出了几步，包围圈进一步缩小。

    滴滴滴滴！

    就在这时，一阵响亮的喇叭声在路口出现。

