    

    【109】

    刚刚宁荣荣进来的时候虽然很客气，也还是院长院长的叫，但弗兰德如何感觉不到宁荣荣的疏远呢？

    而且，奥斯卡回来的时候，说宁荣荣不过来，而后边又过来了，甚至还将带队老师给带来了。

    从这就可以看出来，宁荣荣已经在防备着他们了。

    宁荣荣会防着他们，也就只能是一种可能，那就是知道唐三将她当为敌人了。

    不然以宁荣荣的大小姐脾气，是不会这样的。

    不出意外这个告密者就是奥斯卡了，因为只有他与宁荣荣见过面。

    “院长……”奥斯卡正准备说什么的时候，玉小刚突然走了进来:“弗兰德，我不同意你的决定。”

    “荣荣和清竹已经走了，如果奥斯卡还走，那这一届的全大陆精英魂师大赛还打不打了？”

    弗兰德见到玉小刚后，内心虽然还有些怒气，但想想他们之前的情谊，弗兰德也只能是说道:“小怪物们的年纪都不是很大，等下一届再参加，到时候不说是魂帝，但是魂王还是没有问题。”

    “所以，这一届就当是练习，学习经验，真正的比赛等下一届再说吧。”

    柳二龙听后也点了点头:“确实，这一届出的怪物也不少，不说水冰儿，就是武魂殿的年轻一代，也不好对付，等下一届会更稳妥一些。”

    这一届有这么多变态，想拿冠军是一件非常困难的事情。

    如果朱清竹和宁荣荣还在，也许还有一定的可能。

    玉小刚听了两人的话后，也沉默了下来。

    他并不想退出这场比赛，因为大陆上虽然很多人叫他大师，但是更多的都是带着嘲讽的语气来喊的。

    所以他需要一场成功来证明自己。

    这比赛正是第一步。

    “二龙，还有弗兰德，你们难道忘记了，我们还有融环的技能吗？”玉小刚说道:“使用融环技能后，小三的魂力甚至可以使用出武魂真身，魂王是强，但是能强过魂圣吗？”

    “再加上，现在水冰儿的魂技，除了第二魂技不知道是什么之外，其余技能我们已经全部知道了。”

    “那你找到克制她的办法了吗？”弗兰德推了推眼镜反问道。

    玉小刚沉默了一会才说道:“暂时还没有。”

    “那就等你找到再说。”弗兰德说道:“以后面对天斗皇家学院，我们史莱克学院弃权。”

    “好。”玉小刚点头答应了下来。

    因为在没有有效的针对水冰儿之前，弃权确实是最好的选择。

    不过，现在弃权就代表认输了。

    接下来的时间，他得好好想想怎么克制水冰儿了。

    想来，那个大范围的第四魂技，水冰儿应该也支撑不了多久。

    这对他们来说是一个好消息了。

    ……

    等玉小刚离开后，弗兰德微微的摇摇头，但也没有多说什么，而是默默的陪在马红俊的身边，等他醒来。

    柳二龙则看了眼弗兰德，沉默了会才说道:“小刚自从收唐三为徒后，他变了许多。”

    “嗯。”弗兰德没有反对:“变自信了许多，也变陌生了许多。”

    “弗老大是这么觉得的吗？”

    “难道不是吗？”弗兰德反问道:“他现在心中只想着怎么去证明自己，但是他有没有考虑过别人？”

    “马红俊是为了什么躺在这里的，他进来之后有关心一下马红俊吗？”弗兰德反问道:“他的内心永远都只有他的唐三，既然要测试技能，那为什么不能是唐三？”

    “弗老大，慎言……”柳二龙看了看周围，轻声的说道。

    说不定唐昊在暗中保护着唐三呢。

    弗兰德听后，哼了一声，也没有多说什么。

    柳二龙见后也微微的叹了口气，玉小刚让马红俊去打头阵，确实不是一个明智的选择。

    如果上去的是戴沐白，弗兰德也许会生气，但不会这么生气。

    学生和弟子是有差距的。

    弗兰德摇摇头，看向一旁的奥斯卡:“小奥，我还是那句话，如果你想从史莱克学院毕业，可以随时来找我。”

    奥斯卡点了点头，他刚才似乎听到了许多不应该听得了。

    不过，弗兰德院长说的对，玉小刚的眼中只有唐三。

    “那院长，我先走了。”奥斯卡说着，做出了几根恢复香肠，才离开了房间。

    等奥斯卡离开，柳二龙才继续说道:“你不应该说出让奥斯卡离开这种话的，我们的战绩虽然不是特别好，但是对比起大部分的学院，我们还是排在前三的队伍。”

    “有用吗？”弗兰德反问道:“上一届全大陆精英魂师大赛，第一是武魂殿学院，你有没有记住第二，第三的学院？”

    “……”柳二龙。

    她还真不知道。

    见柳二龙不说话，弗兰德继续说道:“所以是排名第二，还是第十，在别人的眼中，都是一样的，没有区别，因为人都只会记住胜利者，失败者只能成为背景板。”

    “但是你这么做，不是在将奥斯卡推向武魂殿吗？”

    现在天斗帝国与武魂殿的关系可是很暧昧，下一任的皇帝雪清河与武魂殿交好，等雪清河真的成为天斗帝国的皇，那么处于弱势方的天斗帝国，也许会慢慢的被武魂殿所掌控。

    到时候，以奥斯卡的天赋，难免不会被武魂殿给吸收。

    先天满魂力的食物系魂师，不说万中无一，但也觉得是最为稀少的存在了。

    “如果真是那样，那也是奥斯卡自己做的决定，我们只是老师，并不是决定他们未来的人。”弗兰德轻声的说道:“再说，武魂殿是唐三的敌人，可不是我的，我没有这个义务站在武魂殿的对立面去。”

    “弗老大……”柳二龙看向弗兰德久久不语。

    她不明白弗老大这是怎么了。

    而弗兰德只是笑了笑继续说道:“等这次之后，史莱克学院就交给你了，我要带马红俊去寻找解决他体内邪火的办法。”

    说实话，他确实伤心了。

    “弗老大，别这样，我们三个好不容易才聚在一起。”柳二龙说道。        

