    第1271章命运弄人

    苏知鱼的灵光一现，让杜海清一下子也茅塞顿开。

    她赞同的点头说道：“既然这位恩公是要妥善安顿我们，并且严守我们还活着的秘密，那他一定不会随随便便的把我们安置在一家没什么关系的酒店......”

    “而且，他还在门口派了这么多人手，很大可能是像你说的那样，这酒店就是他的产业。”

    “就算不是，那他跟这家酒店，应该也有很深的关系。”

    苏知鱼点点头，有些激动的跑到套房客厅的书桌，打开了其中的抽屉。

    一般酒店都会在书桌里，放一些给客人随手写东西用的信纸，上面一定会印有酒店的名称。

    当他看到信纸上方，“金陵白金汉宫大酒店”的字样时，忍不住惊呼一声：“妈！咱们在的这家酒店叫白金汉宫，我记得，白金汉宫好像是叶家的产业吧？”

    杜海清一下子惊骇万分：“白金汉宫？！难道......难道真的是他......”

    原本，杜海清也想过，女儿口中的恩公，会不会就是叶长缨的儿子。

    但她也推翻了自己的这个猜测，毕竟，叶长缨的儿子早些年就已经下落不明，没有回过叶家，一个沦落在外的落魄少爷，不太可能有这么强大的能力。

    可是现在，一听说自己所处的酒店，是白金汉宫，她立刻又开始怀疑起来。

    这边，苏知鱼见妈妈震惊不已的样子，甚至说出了一个“他”，于是便下意识的追问：“妈，你是不是知道什么？你说的他是谁啊？”

    杜海清回过神来，表情复杂的说道：“其实，叶家还有一位失踪了很多年的公子......”

    苏知鱼恍然大悟，脱口道：“妈，您说的，应该就是那个叶叔叔的儿子吧？”

    杜海清点了点头，坦然道：“没错，就是他。”

    同为女人，苏知鱼对妈妈的内心十分了解。

    她知道，妈妈这么多年来，其实都一直深爱那个叶长缨，可以说对叶长缨极其痴情，哪怕叶长缨已经死了将近二十年，妈妈依旧对他念念不忘。

    正因为如此，妈妈才会在得知父亲出轨的事实之后，来到金陵，然后因为想要买下叶长缨的故居，而惹来了杀身之祸。

    杜海清对女儿也没有什么隐瞒，所以苏知鱼提起来，她也并不惊讶。

    苏知鱼有些惊讶的追问：“妈，那个叶叔叔的儿子，不是在叶叔叔死后就失踪了吗？我记得好像叶家人也没找到过他的下落，您怎么会觉得他就是恩公？”

    杜海清点了点头，认真道：“那天在你叶叔叔的老宅，我看到一个跟你叶叔叔年轻时长得几乎一模一样的男孩子，年纪看起来差不多六七岁的样子，比你大上几岁，跟你哥差不多大，年纪跟你叶叔叔的儿子也很符合。”

    苏知鱼忍不住问：“会不会是凑巧了？毕竟长得像的人还是很多的......”

    “不会。”杜海清认真的说：“凡事若真的只是凑巧，多数只会在一个维度上凑巧，比如你偶然遇到一个跟我长得很像的人，这是很正常的，我偶然遇到一个跟你叶叔叔长得很像的人，也是很正常的......”

    “但是......”

    杜海清说到这里，语气和表情都严肃了几分，继续道：“但是，我竟然是在金陵偶然遇到这个年轻人，你叶叔叔当年就是在金陵遇害，他的儿子恰恰也是在金陵失踪的，所以，这就是第二个凑巧。”

    “还有！我不光是在金陵遇到的他，我是在你叶叔叔的故居门口遇到的他！如果他跟你叶叔叔没有任何关系，他为什么会出现在那里？”

    苏知鱼沉默片刻，点了点头，认真道：“妈，我觉得你分析的很有道理，你在叶叔叔故居门口见到的那个年轻人，很大概率就是叶叔叔的儿子......”

    说到这里，苏知鱼话锋一转，道：“妈，叶叔叔的儿子，如果当年是在金陵失踪，又一直在金陵，所以你见到的那个，可能确实是叶叔叔的儿子，但叶叔叔的儿子未必就是恩公啊！这一点，您有什么明确的证据吗？”

    杜海清摇了摇头，道：“直接的证据我也没有，毕竟我到现在也没见过那个你说的那位恩公，不过，那位恩公既然把我们安排在叶家的酒店里，那我相信，他跟叶家一定有很深的关系。”

    苏知鱼陷入沉思，嘴里念叨着说道：“如果真像妈你说的那样，叶叔叔的儿子，就是恩公的话，那他这么多年来，一个人在金陵，无依无靠，怎么会有那么强大的实力呢？”

    “这......这根本说不通啊！像这样的高手，就算是一个顶尖武道家族也培养不出来。”

    “你看何家那么厉害，全心全意把苏若离培养成材，可是苏若离的实力，要比恩公差出十万八千里，当初在日本绑架我的那些忍者，我估计苏若离一对一还勉强能赢，一对二就必败无疑了......”

    杜海清微微一笑：“这个，我也说不好，但我的直觉告诉我，你要找的恩公，大概率就是他。”

    苏知鱼叹了口气，又说：“可我还是搞不明白，如果恩公真的是叶叔叔的儿子，那他应该恨苏家人才对......毕竟当年是爸出面搞的那个反叶联盟，苏家这么多年也一直跟叶家过不去，他又怎么会救我们呢？尤其是我和哥哥，我们俩都姓苏，对他来说，我们就是仇人的子女......”

    杜海清摇了摇头：“这些问题，我也想不明白，但是我相信，早晚会弄清楚，毕竟这位恩公没有把我们救出来之后就置之脑后，他把我们安顿在这里，就等于已经跟我们维系了一条纽带，相信用不了多久，他应该就会露出庐山真面目了！”

    苏知鱼也不禁有些激动起来，自言自语的低声道：“恩公救了我们一家三口这么多次，若是真能见到他，我这辈子一定做牛做马，来报答他的恩情！”

    说着，她的神情之中，也不免露出几分少女对心上人的那种娇羞与神往。

    这也不怪她。

    任何女人在经历过两次生死关头，而且两次拯救她的，都是同一张面孔时，恐怕都会心生好感。

    更何况，苏知鱼从日本回来之后，就一直对叶辰念念不忘。

    这一次，不但是见到了叶辰，而且又被叶辰救了一次，甚至叶辰连带着还救了她的妈妈，这已经彻彻底底俘获了苏知鱼那颗骄傲的少女心。

    杜海清将女儿的看在眼里脑海中又不禁想起，在叶长缨故居门外见到的那个年轻人。

    一想到他，更是不由自主的想起自己一生的挚爱，叶长缨。

    片刻间，她的眼睛忽然噙满泪水，心中感叹：“知鱼这个丫头，怕是已经对那位恩公动了情，如果她找的，真是长缨的儿子，那可真是命运弄人啊......”

    