    “你对威利克他们倒是极好，布洛伊那把禁灭之锤，本身价值便不在十档魔武之下吧？现在这怒兽臂铠，又用上了将军源玉，哪怕只是低级框阵，至少也可以发挥七八档魔武的威能了。这样一套序列，价值可是以十万计。”露茜眨眼道：“放在我们皇家亲卫里，也差不多这种档次的配置了。”

    “不一样。”艾伦已经取过基础模板开始制作导能纹路：“威利克和布洛伊都是重要的伙伴兄弟，他们既然肯为了我出生入死，这点东西算得了什么。”

    “对了，我在物资清单里还发现了这个。”艾伦从工作台下一个抽屉里拿出个小巧的银色盒子，递给了露茜。

    露茜接过一看，盒子的标签上竟写着“泰美斯银”的字样，当下欣喜道：“竟然还有这种稀有金属！”

    “嗯，不过数量有限，而且兑换的军功需求颇大，我也就只能给你弄到这么点。”艾伦说，又道：“话说回来，7号的能量不是快耗尽了，它需要什么性质的能量？”

    露茜打开盒子，盒子里只有一块3厘米长宽的银色立方体。这就是泰美斯银，银翼杀手可以通过吸纳这种特殊金属来修补，甚至再生自己损坏的身体。对于它们来说，只要纳米核心不被破坏，就不会有真正的死亡。当下露茜手腕一动，7号所化的银镯滑了下来，变化成一头银蛛。

    银蛛用节肢捉住泰美斯银，便用那小小的口器飞快啃食起来，这块特殊金属便这么在银蛛的嘴下渐渐缩小。露茜回过头，道：“那是离开圣迹前的事，现在，小七的能源已经恢复到基准线之上。再来一两次大战，也就差不多补全了。”

    “怎么，难道它和我的源器一样，都会吸食生物的血气？”艾伦讶道。

    露茜摇头：“不，小七抽取的是生命源力。它就是靠抽取了动力室里那些刀魔的源力，再加上进入休眠模式，才支撑到我们到来。当然，如果动力室里有泰美斯银，它也可以将之转化成能源，可惜艾露莎号上半克也没有。”

    “这样说起来，它要恢复完整形态并不容易。我问过仓管，泰美斯银十分稀少，这样的话，你的7号不知要什么时候才能恢复了。”艾伦说。

    “也不是很困难，还记得我说过，艾达华星的皇家博物馆里有一架停止工作的银翼杀手吧？”露茜笑嘻嘻地说：“等找个机会回去，我让小七直接把纳米核心转移到那架银翼杀手身上就完事了。”

    艾伦咋舌道：“这样做没问题？”

    “有什么问题，我可是皇女！还是金蔷薇的使用者，不就一架银翼杀手而已。”少女倒是信心满棚。

    看银蛛已经把泰美斯银吃下去，露茜招手让7号回到手上，对艾伦道：“你忙吧，我也得继续做些特殊子弹去。如果有六央雪晶，记得帮我弄一些来。”

    艾伦打了个“OK”的手势。

    露茜走后，他开始制作导能纹路。接下来几天，艾伦几乎在工坊里渡过。第四天的傍晚，三套“怒意爆发”的序列制作完成。其中一套用以怒兽臂铠的序列则是超限极品，嵌入这套序列后，以源力激活，可以让威利克的力量、速度和反应能力提升个三成左右。若威利克能以怒意引动源玉共鸣，则这个数值还会再提升一些。

    至于其它两套，则完全是中规中距的作品，不过用来兑换军功，却也让艾伦小赚了些。

    翌日，基地的训练馆里，艾伦把怒兽臂铠交给了威利克。怒兽臂铠本来就是动力拳甲，和之前的烈火拳套有所区别的是，这件动力拳甲只有单件，因此只能装备到右手。哪怕没有装嵌序列，使用者也可以启动拳甲的动力装置，在战斗的时候让拳甲的撞击构件进行碰撞，以爆发巨大的冲击动能攻击对手。

    它本来的设计原理便来源于枪械的撞针系统，当然，如果没有强健的体魄和一定源力基础的话。随便使用动力拳甲，估计一击就会把手臂扯断。现在，动力拳甲植入了“怒意爆发”的序列，威力可是提升了一个档次不止。如果再叠架威利克本身的能力，那么瞬间的爆发力也十分可观。

    失去了烈火拳套，却得到了怒兽臂铠，威利克自是高兴不已，就差点没抱起艾伦亲吻了。

    看着威利克满心欢喜地去找布洛伊练习臂铠，艾伦脸上也挂着笑容。他知道经过这一年多来的相处，已经和这两个人之间建立起远超朋友之上的友谊。那是经历过生死之后，才能培养起来的兄弟情谊。能够和他们一起成长，艾伦也很高兴。

    离开了训练馆，艾伦打算回自己的单人宿舍静修。他已经感觉到源力等级突破在既，只怕再来那么几次锤炼，便可让源力突破现在的水准，晋阶15级。15级放在联邦里也是少尉的基础标准了，当上少尉，可以获得的权限和资源自然和士官又不一样。

    能够在一年多的时间里当上少尉，这种升职的速度放在人才济济的联邦里也算不多见的。少尉军衔，15级的水准，以这样的实力回归巴比伦，也算是对家族有个交待。

    突然人影一花，高雷的副官匆忙拉住了他，急道：“艾伦中士可找到你了，快准备一下，温莎贝洛元帅要到了！”

    前些天高雷便知会过他，温莎贝洛会抽空来冥域星一趟。不过前几天艾伦都忙着制作序列一事，倒差些忘记了。这时听副官阿比提起，才省起这事。

    非但艾伦忙碌起来，便是雷火基地的其它士兵也接到各自长官的命令，匆忙在大操场上集合列队。刚做完这一切，基地南面的天空便出现一个黑点，黑点迅速拉近，一架红狼星舰便出现在基地的上方。在基地调度塔的指示下停泊在操场一侧，星舰甲板落下，温莎贝洛当先走了下来。

    这次温莎贝洛是便装出行，除了那顶军帽依旧外，却不见那充当披风的白色军衣。上身穿了件带有天狼星纹章的女式军装，领口下系着一条黑色灰纹的领带，以别针固定在胸前。配着黑色的窄短西裙，一双长腿则套上了黑色的丝袜，踩着同色的高跟鞋，便这么踩着甲板走了下来。

    面对这艳色无双的元帅，基地的男性几乎都有些喘不过气来。在高雷的带领下，齐齐向温莎贝洛行以军礼。女元帅点了点头，目光在人群中搜寻着什么。高雷会意，打了个手势，当即有少校提点艾伦出列。

    艾伦只有硬着头皮走出人群，对温莎贝洛行礼道：“元帅好！”

    温莎贝洛嘴角逸出笑意，挥了挥手。高雷立刻解散了士兵，在士兵退出操场后，温莎贝洛轻描淡写地往前走了一步，下一步却出现在艾伦的旁边。接着手一张，就把艾伦给夹在了胳膊下。温莎贝洛圈紧了艾伦的脖子道：“死小鬼，也不看看自己多少斤两，就敢往刀魔的圣迹跑！是不是嫌命太长了，我可不记得有批准你去自寻死路！”

    艾伦差点给她勒得透不过气来，更要命的是，温莎贝洛那骄傲的玉/峰正挤着他半边脸孔，让他尴尬得几乎想找个洞钻下去。旁边高雷几名军官已经识相地别过脸去，至于温莎贝洛会做什么，他们只会强迫自己把一切忘记。

    “怎么样，是不是觉得无言以对。知不知道老师我因为担心你，都没心思找基德人的麻烦！这种罪过，你至少得给我开发一百套序列来补偿！”温莎贝洛咬牙切齿地说道。

    旁边的高雷终于看不下去，提醒道：“大人，你要再不放开艾伦中士，他真的要窒息了。”

    温莎贝洛这才哼哼连声地放开了艾伦，艾伦满脸通红，也不知道是给勒得，还是其它什么原因。他苦笑看着温莎贝洛，一句话也不说出来。

    女元帅看向高雷说：“走吧，你不是有要事汇报？”

    又对艾伦道：“晚上来训练馆找我，记得带上千均，是时候检验你功课了！”

    艾伦眼睛亮了起来，能够得到温莎贝洛这种级数的高手指导，可比他自己摸索要成长得更快些。不过话又说回来，温莎贝洛这老师还没正经给他上过一课，算起来，她比休顿那酒鬼还不负责任。

    来到高雷的办公室，温莎贝洛毫不客气地霸占了高雷的位置，一手支着下巴道：“圣迹的座标确认了吗？”

    “根据艾伦中士带回来的情报，我们封锁消息之余，也做了一系列的推导，最终只能得到一个大概的座标。至于正确的位置，还需要派人前往调查才能知晓。”

    温莎贝洛摇头道：“不必了，呆会把相关资料整理给我，我会把它们交给梅琳。反正以阿莱克斯平原如今的现状来看，她和鲁森两人很难在短时间内打下烈火地心，不如找点别的事做。”

    “大人不准备让天狼星亲自处理这件事吗？”高雷问。

    “光是星际防线我们就抽不开身，哪还有空理会区区一个冥域星。再说，梅琳也需要一次足够份量的战功，来压倒其它上/将。别忘记，我们联邦的上/将可不只有她和鲁森两人，就让我们做个顺水人情吧。”温莎贝洛用手指弹着扶手，道：“何况梅琳把千均给了我的学生，我也得有所回报，就这么办吧！”

