    “我有足够的耐心……你选择认输，说不定会更好。”

    这么说着的叶莹（黑），瞄了一眼擂台战下的战场，因为她是规则之力的主人，自然可以轻易的看到规则之力的墙壁之中的场景……

    “……”

    叶莹（黑）毫不犹豫的转过头，轻轻的罩着桌面上的卡片，睁眼说瞎话一样的说道：“有着规则之力加成下的，我的聊天室的伙伴……已经将你的伙伴们全部压制了。”

    或许是觉得这样的说辞实在是太过于虚假，叶莹（黑）又补充着说道：“除了少数几个掌握着规则之力的人……希尔薇那边吗？”

    “……”

    余烬大佬也被对方的余烬压制了吗？

    也是……如果都是余烬大佬的话，对方的余烬就算是比余烬大佬弱，也弱不到哪里去，而且还有着规则之力的加持……

    说不定大家都会落入下风……

    “规则啊……我现在也可以觉醒！嗯哼哼哼！嗯嗯嗯呃，啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    发出着非常臭的怒吼声，但是却一点作用都没有的叶莹看着似笑非笑的叶莹（黑），悄悄的露出了狡黠的笑容，眼睛一亮：“机会！”

    “刷~”

    但是，一直有所防备的叶莹（黑），却将面前的牌保护的很好，她说到：“其实，这并不是什么很难接受的事情啊……让我拿走你们全部的蛇蜕赢得比赛，然后你们和平的度过之后的聊天室生活。”

    这么说着的叶莹（黑），真心实意的劝说着另一个自己，说道：“蛇蜕对你们来说，仅仅只是锦上添花而已……是这样没错吧？”

    “……”

    叶莹稍稍沉默了一下，用手指拨弄着叶莹（黑）的手指，但是对方则是货真价实的封锁着那张卡片，不让叶莹揭露……

    “你是蹭东西的小学生吗？很难想象你会是我啊……”

    面对着这么吐槽着的叶莹（伪），叶莹装作什么都没有发生一样，收回了手，说着：“啊，这样吗？那么……蛇蜕对你们而言是雪中送炭喽？”

    “算是吧，战争之蛇蜕，可以让我的故事，从负数……走向零点。”

    叶莹（伪）这么说着，轻轻的看着头顶的战争之蛇蜕，她说道：“你们的余烬，真的有那么在意曾经吗？如果那些曾经回来……他说不定会更加悲伤吧……”

    “唔……”

    叶莹，有些动摇了……但是她只是沉默着，并没有说什么。

    ……

    “我……想要挽回那些东西。”

    叶莹（黑）这么说着，她看着叶莹，稍显严肃的说着：“因为每个人，都牺牲了，只有我还活着只，或许挽回并非是最好的选择，最好的选择是……我陪着他们一同死去。”

    余烬大佬……也是一样的想法吗？

    “……”

    “但是我必须活着，我需要找到复活所有人的办法……在最后的最后，看着空荡荡的聊天室页面的我，我意识到我必须寻找一个答案。”

    叶莹（黑）这么说着，她看起来很决绝的样子，说道：“不知道能不能给你展示这个，我将那个给你看吧……我不知道你在自己的世界中，是否有与她们建立羁绊。”

    “我背负的东西，远比你想象中要多……那是我也在自己的世界里，得到的最悲剧的答卷，如果可以的话，我也会连同她们一起救回。”

    ——————————

    【蛇蜕-天启：饥荒】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以主动使用的权能：】

    【显现：饥荒（EX）：使用后，以饥荒之蛇蜕显现，通过肢体接触，将一体目标在灵魂层面完全吞噬，并消化其全部力量；吞噬时目标需自愿，若是过程中灵魂反抗，吞噬立刻失败并反噬。】

    【承载着必死之人的希望与梦想，相互喰食吧……】

    【警告：该蛇蜕的力量极度危险、能力本身的效果，亦有可能产生身体上的负担，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——

    已吞噬列表：

    希尔薇

    八云紫

    楚中天

    路西菲尔德

    凌星悦

    王静萱

    凯瑟拉

    调酒师

    花月

    ——————————

    “……”

    “……”

    “……”

    “好……”

    叶莹不知道该怎么回应，她不知道该怎么回应对面的自己，也不知道是否该安慰她，不知道该如何的去说……甚至她自己也是一身冷汗。

    如果，如果余烬大佬是以萌新的姿态进群的话……事态会变成那样吗？

    “我无需安慰，我就是你……你知道你自己的，我们讨厌安慰。”

    这么说着的叶莹（黑），她看着擂台的外面，那些看着里面的【相亲相爱一家人】的群成员……看起来真的和自己那些意难平的群成员一模一样。

    不，本就是一个人啊……

    “我会打开我的牌，请你……将胜利交给我吧……”

    这么说着的叶莹（黑），像是在请求一样的说着……

    “……”

    叶莹沉默着，看着对方这个，因为无人倾诉的话语被说出口，明显的好受了一些的自己；看着她默默的打开了面前的纸牌……

    【3】

    这是很小的数字……

    ……

    “我突然想到了一个问题……”

    叶莹这么说着，她看着沉默着的对方，说道：“这场战斗，需要一方收集齐所有的蛇蜕才能够结束对吧……如果你需要胜利的话，我需要把全部蛇蜕交给你。”

    “嗯，你会那么做的……对吧……”

    这么说着的叶莹（伪），看着叶莹将获胜奖励的七美德蛇蜕还给了自己……但是战争之蛇蜕却依旧捏在了叶莹自己的手上。

    “如果我把战争之蛇蜕交给你……那么死亡之蛇蜕呢？”

    叶莹这么说着，她将战争之蛇蜕握在手中，说道：“【饥荒之蛇蜕】是《饥荒》，【瘟疫之蛇蜕】是因为疫病引发的《死亡细胞》……都是稍稍有些硬核的独立游戏啊……”

    “……”

    叶莹（伪）也突然意识到了什么，她原本以为对方是得到着【死亡之蛇蜕】的，结果居然依旧埋藏在某人的身体内嘛……那个人选毫无疑问的……

    “【死亡之蛇蜕】会不会是……”

    “因为【不死人】而引发的《黑暗之魂》呢？”

