    看到魂天帝直接站了起来，并且怒吼了一声之后，整个大殿瞬间鸦雀无声。显然魂天帝的威慑力，在魂族绝对是没有任何问题的。

    魂星更是吓得直接跪在了地板上，根本没有倚老卖老的想法。赶忙道：“族长，您听我解释。这一次出击，实在是逼不得已了....”

    旋即，魂星将那一日水魔圣人他们来的事情，都和魂天帝诉说了出来。当然，他也没有把责任推给魂灭生的意思。毕竟，眼前这大佬可不是好糊弄的。什么事情都能理的明明白白的。

    在魂星将这几日的事情都说了出来之后，魂天帝虽然依旧表情阴沉，但是却已经坐回了原位。旋即冷笑道：“这倒未必不是一件好事。去命人唤魂灭生，到中州各处派人散播此事，就说花宗和雷族联合，欲要吞并整个中州！”

    魂星一愣，旋即道：“族长，我们传播有用吗？”

    毕竟，又不是只有魂族人长着嘴，这种事情，他们能散播，花宗依旧可以否认。

    魂天帝冷笑道：“花宗经此一战，实力必定大涨，又有雷族背后扶持，你觉得中州族群，能选择坐以待毙？”

    “之前魂灭生联合中州各处势力，没什么回应，那是因为他们觉得我魂族阴险。可是现在便不同了，我魂族不出面，让中州势力来对付雷族便是！”

    众人闻言一顿，旋即魂屠开口道：“族长，中州虽然势力虽多，但是他们就算全部联合起来，也未必能拿雷族如何吧？”

    虽然斗帝家族想要动中州各处势力不容易，但是他们想要对付一个族群，显然也不容易。毕竟，高级斗圣就是一个最大的差距。没有帝品血脉，或者自带外挂，这个门槛，他们根本晋级不了。不然的话，这么多年，他们也不至于一直隐世不出了。

    魂天帝看向魂屠道：“谁说要靠他们覆灭雷族了？”

    魂屠一愣，旋即魂天帝又道：“只是让他们拔出了中州花宗这颗钉子罢了。只要雷族还想要保留在中州的势力，那就必须要面对不停的骚扰。而只靠花宗的话，远远不够抵御，雷族一旦派人常驻，那么雷界内势必战力会缩减，明白了么？”

    魂天帝一开始就没有指望这群中州势力能灭了雷族，只是让他们搅屎罢了。

    只要花宗战事一旦焦灼的话，那么魂族便可对雷族出手了！

    魂屠又挠了挠头道：“可是...族长，若是雷族放弃了花宗，那又该如何是好？”

    魂天帝淡声道：“他们这一次没有放弃，不就说明了，他们也想要在中州有个跳脚板的么？”

    旋即他有些不耐烦的看着魂屠，好似这只知道拿刀砍人的家伙，今天变成十万个为什么一样！

    魂屠马上选择了闭嘴，而魂星则是领了命令，灰溜溜的离开了。

    半个月之后.....

    半个月的时间，中州的热闹，除去花宗那日的一战外，便是魂殿散发出的新消息，也就是花宗有意吞并中州的事情。

    原本第一件事，中州一众老牌势力、宗门、族群的人，都只是觉得花宗在中州，绝对算得上是绝对的第一势力了。毕竟，背后有斗帝家族的人罩着，那就犹如当年的魂殿一模一样！

    但这只要不影响到他们，自然没有人去在意。可是第二件事，却是让整个中州都沸腾了。

    花宗欲要吞并中州的消息一传出，不少地盘在花宗附近的宗门族群，都是各个人心不安....

    ....

    云韵收到这个消息之后，便是马上停止了继续扩张花宗。并且命令手下全部镇守自己的地界之内。

    旋即便是跟着雷腾等人一起回了雷族。

    雷界大殿内。

    雷赢在云韵等人回来之前，便就已经得知了这个消息。毕竟，青鳞也不是吃白饭的。旋即看着殿内的雷腾等人，叹息道：“这魂天帝还真是一点都不给我们喘息的时间那。诸位长老，可有什么看法？”

    一众长老沉默不语，虽然雷族后来多是用脑子办事的。可是，那个聪明的脑子，现在还在闭关了。对于他们这些只懂得战死方休的大老粗们，用脑子，简直是太过为难他们了。

    至于在场的云韵、紫妍、彩鳞三女更是没有什么好的办法。

    雷赢嘴角微抽，他也知道，自己这个问题白问了。指望这群人想个办法，那显然是不可能的。

    无奈下，雷赢只得先道：“云韵，你便让花宗的部下，停止扩张地盘，坚守不出。我会让青鳞随时监测你们附近的动向，若是有什么需要，我会马上派人前去支援的。”

    云韵也知道，眼下除了这个办法，没什么好办法了。毕竟，雷族的人并不能一直待在花宗。古族已经将古玉一事泄露出来了。若是雷族一直派人镇守花宗的话，那么雷族很可能会被魂族偷袭的。

    打发走了云韵离开之后，雷赢又道：“诸位长老，在动儿出关之前，任何人都要提高警惕。对于雷界外的安全防护，也要加派人手，不得有误！我估摸着，魂天帝既然整这么一出，应该是想要对我雷族动手了。”

    “遵命！”

    众人纷纷应道。

    话落，雷腾又走出一步道：“族长，要不要联合一下古族和炎族那边？”

    眼下唯一的办法，那就是联合两族一起攻抗魂族了。这样才有可能确保雷族万无一失的。

    雷赢虽然脑子不是很灵光，但是听到大长老的话，当下便是否决道：“不了。”

    旋即雷赢又道：“如今我族已经和曾经不同了。对于古、炎二族来说，我们的威胁已经不下于魂族了。他们这个时候，绝对不会出手相助的，甚至还巴不得我们和魂族打起来了。”

    雷赢好歹也是当了几百年族长的人了，怎么可能会不清楚古元和炎烬的想法了？

    让他们帮忙，别说得付出代价了，最后人家来不来，什么时候来，那都是一个问题了。

    雷腾闻言，觉得自己的确是说了一句没用的废话，旋即便是告退离去了。在众人都离开之后，雷赢看着雷界远处的方向，心道：“动儿，你可要快些出关呐！”

    .....

