    在这片空间中，忽然遇到了传说中的三大神光之一的“离合神光”，让项云和叶倾城都是有些吃惊，而且根据两人的感应，通往下一道的空间入口，也就在这离合神光之中，若想要进入下一道，显然便需要跨入这离合神光的分影之中。
    两人犹豫了一番，最终还是毅然踏入其中，毕竟，离合神光虽然是威名赫赫，但以两人的实力，以及神念的强度，仅仅是分影，还是无法奈何他们的。
    此刻，行走在这片银白色光华笼罩的空间内，项云和叶倾城的速度依然飞快，但比起先前的遁速却是慢了数倍。
    原因无他，即便是离合神光的分影，对于两人的神念同样具有强大的压制力，致使两人的神念外放的区域缩减了数十倍不止，对于周围环境感知的灵敏程度大减，自然是不敢以太快的遁速前行。
    以两人的修为尚且如此，若是换做普通的宗师级强者踏入此地，恐怕神念之力片刻间便要崩溃，连元神都要受到重创。
    而且两人前行的过程中还发现，越是向着入口处靠拢，离合神光的威力似乎还在逐渐的加强，这显然不是一个好兆头。
    两人沉声不语，一路飞遁之际，忽然，原本神色平静的项云，眸光一动，猛然望向两人的侧面，正西方向。
    一旁的叶倾城立刻察觉到的项云的异样，神念下意识的外放到最大，向着正西方扫去，可是神念一掠而过，却是什么也没有发现。
    “怎么了，杨公子？”叶倾城疑惑的问道。
    项云目光依旧望向正西方，面具下的脸色，逐渐阴沉起来。
    片刻后，叶倾城忽然也是神色一变，在她神念所及的范围内，一团乌金色的云朵，朝着两人所在的方向，席卷而来速度飞快！
    “乌金蝉！”
    两人竟是再一次被一群乌金蝉群盯住了，乌金蝉或许本身并不是什么值得两人惊惧的东西，可是这些乌金蝉，却能够在离合神光中自由遁行，这无疑就显得有些诡异了。
    两人没有立刻遁走避开，而是选择了留在原地，等待这群乌金蝉的到来，显然是想探寻其中究竟。
    乌金蝉在离合神光中的遁速似乎并无任何减缓，甚至比之在外界时，还要快上几分，仅仅是数十个呼吸之间，两人便看到西面虚空，白光笼罩下，有一团闪烁着耀目乌金光泽的云朵，正朝着两人快速移动而来！
    项云双目微微眯起，看向这些乌金蝉中的个体，他敏锐的发现，这些乌金蝉似乎比在离合神光外的乌金蝉，个头小上几分，但身体表面的色泽，却更偏向金色，一双纤薄的羽翼扇动，遁行如风！
    “嘶嘶……！”
    随着乌金蝉群的接近，一阵阵令人头皮发麻的嘶鸣声，顿时汇聚成一股洪流朝着两人笼罩而来！
    乌金蝉并不是擅长近战的荒兽，它们的特长便是以声波发挥出神念攻击，而且数量聚集越多，发挥出的威力便越大！
    此刻，这群乌金蝉的数量约莫数万只，比之先前，两人在外界遇到的乌金蝉群数量相差不多，可当这些乌金蝉的声波冲击而来之际，项云和叶倾城却是同时色变！
    项云只觉得一股尖锐的声波直接从自己全身窍穴，钻入体内，犹如汹涌澎湃的浪潮，直接冲向自己的神台，似乎是想要撞开自己的神台。
    不过就在此时，项云的一尊元神直接睁开双眼，纤细的手臂向前一推，一股由神念凝聚而成的厚重壁垒，便如同万里堤坝一般，瞬间将这些浪潮拦阻在外！
    但即便如此，这股神念撞击的威力，也让项云耳中一阵嗡鸣，心神微微震荡！
    而一旁的叶倾城，更是目光失神了一瞬，身躯亦是摇晃了一下。
    “嘶……好强的神念攻势！”
    项云和叶倾城都是瞬间变了脸色，这群乌金蝉在离合神光之中，神念攻势非但没有减弱，竟然还是威力大增起来。
    转瞬间，密密麻麻的乌金蝉，伴随着一浪接着一浪的神念冲击，已经如同潮水一般，向着二人包围而来。
    叶倾城神色一寒，长剑出鞘，整个人便化作一道惊鸿冲杀而去，而项云也在这一刻，抬起一掌，向着虫群轰去！
    “轰隆隆……！”
    两人同时向着虫群发动进攻，不过是片刻间的功夫，便有数千只乌金蝉陨落，两人也冲出了虫群的包围。
    两人本想就此遁走，却没想到，这群乌金蝉并不似先前遇到的那些虫群一般，一旦感到不敌或是危险，就会主动退走，这群乌金蝉，就仿佛是认定了两人为目标，悍不畏死的一路紧紧追赶。
    最终，两人不得不动用一些强大手段，将这群乌金蝉斩杀殆尽，这才算解决了麻烦。
    斩杀完了乌金蝉，两人心中却没有任何放松之色，反倒是神色越发凝重起来。
    “这些乌金蝉似乎已经变异了，无论是它们的实力，还是身体的坚韧程度，都远非先前我们见到的那些乌金蝉可比！”
    此刻，叶倾城剑气一震，将剑锋上残留的鲜血震散，剑光一闪，归于剑鞘，冷艳的面容尽是惊疑之色。
    而此刻，在项云手中，一团罡气包裹住一只乌金蝉，这只乌金蝉还是活体，此刻正在罡气中拼命的挣扎，六肢抓挠，锯齿撕咬，口中发出尖锐的嘶鸣，却依旧是半点挣脱不得。
    项云没有理会乌金蝉的这挣扎，神念在乌金蝉周身一点点的探寻，脸色一连变了数变，最终他手掌轻轻一握。
    “嘭……！”
    罡气席卷之下，瞬间将这只乌金蝉的躯体绞杀成灰。
    “看来这些乌金蝉可能是吞噬了离合神光，身体才产生了变异，不但不受离合神光的影响，自身实力还能够大幅增长！”
    项云已经不止从一只乌金蝉的体内，感应到了一丝离合神光的气息，此刻大胆做出了猜测。
    叶倾城闻言也是点点头，赞同了这个猜想，并说道。
    “如此一来，在这离合神光之中前行，可就是加倍危险了。”
    在这离合神光的压制下，项云和叶倾城都受到了不小影响，必须要分出心神，抵挡神光压制，无法爆发出全部的实力。
    这就像是在高压状态下，难以一心二用，一旦分神，便可能被离合神光攻击到自己的神台，伤及神念本源。
    以项云和叶倾城这般的实力，收拾这一群乌金蝉，尚且要耗费一些手脚，更何况是其他人，若是遭遇荒兽袭击，恐怕处境更是危险。
    想到这里，项云又是心中一紧，要是胡飞凤这女人莽莽撞撞的闯入其中，岂不危险了？
    心中担忧之下，两人又匆匆启程，一路隐蔽气息前行。
    这一路上，倒是稍显平静，只是中途遇到了一小群“噬魂蚊”，被两人出手全歼，其余便没有什么意外发生。
    可这沿途所过，见到的遗留在此境中的荒器、灵玉、储物戒、乃至武者的遗骸，却是令人触目惊心！
    果然如两人所料，这离合神光威力强大，而生活在其中的各种荒兽，又是实力大涨，此消彼长之下，行径在其中的武者，哪怕是各大势力的天骄，稍有不慎，也要落得身陨道消的下场。
    而沿途所过，项云二人就发现了不少参赛者陨落的痕迹，有些人还能留下一些残肢断臂，亦或是能够辨别身份的物件，有些人，却是只留下了一地鲜血，肉身恐怕早已经被凶厉的荒兽们分食了。
    至于元神？且不提暴露在离合神光之下，元神会受到巨大的伤害，光是在离合神光之中生存的荒兽们，大多都喜欢吞噬元神的，武者的元神对于它们来说无疑是饕鬄盛宴。
    一旦嗅闻到元神的气息，它们便会疯狂涌来，顷刻间吞噬个干干净净，所以一旦陨落在这离合神光之中，十有八九，都是形神俱灭的下场。
    项云的心情逐渐沉重，如此看来，若是胡飞凤真的是独自一人进入了这片区域，生存下来的可能性，还真是有些渺小。
    叶倾城显然也明白项云心中所想，但她什么也没说，只是与项云不断的向前赶路。
    两人一路前行，继续搜寻着胡飞凤的踪迹，足足过去了小半日时间，尚未赶到通道入口，可是离合神光的压力，却已经达到了一个极为惊人的地步。
    饶是叶倾城这般的修为，此刻元神也受到了莫大的压力，以至于她的遁速大减起来，可想而知，其他人的若是行径至此，怕是前行的更加艰难。
    不过直到此刻，项云倒是没有表现出来任何不适，只是在叶倾城感到吃力之际，他便会减缓自己的速度，始终与对方保持同步，这倒是让一旁的叶倾城，看向项云的眼神隐隐有些诧异。
    随后，两人又如此前行了约莫百余里路程后，原本目光沉重，一言不发的项云，忽然双眸一亮，看向东南方向。
    在那里，他竟然感应到了一股剧烈的能量波动！
