    　　砚时柒刚和韩云廷打过招呼，便邀请他落座桌前。

    　　两人身上都穿着同色同款风衣，似乎是一个牌子的，他们的目光皆落在对方的身上，看到相似的衣着，不由得笑了。

    　　“还真是巧了！”韩云廷开口打趣。

    　　砚时柒也失笑地摇头，“的确巧。”

    　　而这种巧合，落在旁人眼里，则显得是蓄意为之。

    　　比如，柜台后面的服务员。

    　　有吃瓜群众，偷偷拿出手机，挑选了角度后，将他们身着同款风衣的身影拍入画面。

    　　遂登陆微博，找到#砚时柒男友#的话题，将照片发布在话题页面里，配文：我的妈，我好像知道砚时柒的男友是谁了！

    　　话题，再次被激活……

    　　无数吃瓜群众正在赶来的路上。

    　　砚时柒和韩云廷客套的交谈后，正打算收回视线，目光就翩然落在了玻璃窗外那一抹步伐挺阔的身影上。

    　　捕捉到她的眼神，韩云廷顺势转眸，尔后笑着解释，“我让老四来的。”

    　　砚时柒没说话，一旁的应菲菲却连忙说道：“不、不用这么大阵势吧，其实我也没什么事。”

    　　她只是气不过墨凉羽自负又讨厌的处事方法，并没料到会惊动韩云廷和秦柏聿。

    　　读出她眼里的仓皇，韩云廷平波不惊的解释，“你不用紧张，小羽做事欠妥，本也该教育教育了！”

    　　应菲菲不说话了。

    　　她心里唯一的感受就是，她和墨凉羽相生相克，以后还是老死不相往来比较好。

    　　秦柏聿进门时，砚时柒已经起身相迎。

    　　站在男人面前时，他身上仿佛还带着秋凉，一双浓眉隐着厉色，望到砚时柒缓缓走来的身影，薄唇勾了勾，眼底倾泻出淡淡的柔色。

    　　“没想到他们把你也叫来了，事情并没有那么严重。”

    　　砚时柒上前解释，可笑弯得眉眼却毫不掩饰看到他的欣悦。

    　　男人的身后还跟着卓寒，手里拎着电脑包，对砚时柒颔首后，就找了个空位置，坐下便打开电脑开始忙碌。

    　　砚时柒：“……”

    　　他该有多忙，才会带着卓寒一起过来。

    　　突然有些心疼，心底里对墨凉羽也愈发嫌弃。

    　　惹事精！

    　　“听说，小羽打了你朋友？”

    　　秦柏聿勾起砚时柒的掌心捏了捏，幽冷的视线在咖啡厅里逡巡，并未看到墨凉羽的身影。

    　　砚时柒回握着他的指尖，轻轻摇头，“没有打到，被我拦住了！”

    　　“真是越来越出息了！”

    　　男人口吻冷凉的落下一句，砚时柒知道他在说墨凉羽。

    　　两人并肩走向角落时，她拧着眉心，看向他，“其实你不用特意跑一趟，刚刚小羽已经道歉了。”

    　　“无碍，正好有空。”

    　　说话间，男人已经拉着她入座，视线不经意的扫到韩云廷身上那件外套，浓眉几不可察的泛起皱褶。

    　　碍眼！

    　　韩云廷察觉那道锐利的眸光，苦笑着不动声色的褪下外套，挂在了椅背上。

    　　这该死的巧合！

    　　“秦总，真是抱歉，麻烦您跑一趟。”

    　　应菲菲恰好坐在秦柏聿的对面，这个男人身上过分慑人的气场，让她每次和他见面，都有种想要弯腰称王的错觉。

    　　事情闹这么大，她很自责。

    　　男人沉深的眸如古井无波，掀开眼帘看向应菲菲，态度温儒平和，“小羽不懂事，我代他向你抱歉。”

    　　“不用不用！”应菲菲被吓得不轻，连忙摆手：“秦总你言重了。我也有不对，也不能全怪他。”

