
“此后，她便把天鹤观交给我们三人全权打理。自己闭死关不出，潜心冲击玄黄妖帝的境界。她很清楚，现在已经是末法时代，修炼速度减慢、强者数量大幅度减少。若是能够达到玄黄妖帝的境界，不说横推世间，但至少杀上龙虎山等，兴师问罪倒也不是没可能！”

说到这儿，熊三的脸色有些尴尬。

轻咳了两声，赶紧解释道：“不过现在前辈来此，告诉我等当初的一些真相。所以等大姐头出关之后，是不会去茅山的了。”

呵呵……

茅山掌教用小拇指挖着鼻孔，满不在乎地说：“就算那小鹤儿突破成了玄黄妖帝，根基未稳。来茅山，也不是老头子我的对手。当然，我还是觉得，暂且放下仇恨为好。因为我这次来，要告诉你们的大事就和这有关。”

“既然小仙鹤在闭死关冲击玄黄妖帝的境界，那我就跟你们聊吧。等之后小仙鹤出关了，你们再转告它好了。三个小妖怪，做好心理准备啊，可别激动得嚎啕大哭哦。嘿嘿。”

嗯？

熊三、猴五、鹿六的目光，都齐刷刷地看向他。眼神之中带着疑惑。

猴五瘪瘪嘴，心中腹诽：“切~老道士装神弄鬼的。想蒙你猴爷爷呢？”

然后，茅山掌教一字一句地说到：“其实，你们的天惶主人当年并没有真正的死去。它的一缕残魂留了下来，化为了另外的形态。已经在这世上，以另外一个身份生活了几百年。而我，最近刚刚见到了它。”

什……什么？！

三头大妖全都呆滞了。

就算是最为沉稳、身为妖帝的熊三，也都呆呆愣愣的，目光空洞像是丢了魂儿。

茅山掌教见状，哈哈大笑着抚摸胡须，又继续说到：“我就知道你们听到这个消息之后，会是这种反应。看来，对你们的天惶主人，确实忠诚得紧。不过，老道身为茅山掌教，不可能拿这种事情和你们开玩笑。”

“我确实已经见到了天惶巨妖的一缕残魂所化的胖猫妖，和它还细细交谈过一番。关于曾经和三大掌教死战之事，它虽然已经失去了大部分记忆，但也愿意相信老道所言。这其中，恐怕真的有天大的阴谋！”

等到他说完这几句话，熊三和猴五、鹿六才如梦初醒，像是出窍的魂魄重新回归了身体一般。

尤其是猴五，它本就是个急躁的性子。一下子就跳到茅山掌教面前，着急得抓耳挠腮：“老家……不对，老前辈。您，您说的是真的？没有骗我们？我家天惶主人，它还活着？”

“是啊。前辈，你没有开玩笑？”鹿六的大眼睛里，也写满了无穷无尽的惊喜。

熊三则是浑身颤抖，张了张嘴，想要说话。但最终没有发出声音来。

茅山掌教挑了挑眉毛：“我是茅山掌教！在整个灵异界的身份地位，你们也应该清楚。会说谎骗你们吗？更何况还专门找上门来，说这样的谎话。有必要吗？”

呼呼呼……

熊三深呼吸几口气，眼睛里已经迅速的蒙上了一层雾气。他强忍住内容的激动情绪：“前辈，还请您告知天惶主人的行踪。前辈大恩，吾等必将铭记在心。”

说着，它居然“扑通”一声在茅山掌教面前跪了下来。

扑通扑通……

猴五和鹿六也同时跪了下来，眼睛里已经泛起泪光。异口同声地说到：“前辈，请您告诉我们天惶主人的行踪！几百年了啊，我们已经思念了主人几百年。没想到，它竟然真的还活着。呜呜呜。”

三头大妖，都同时嚎啕大哭了起来，眼泪鼻涕一大把。

要知道，猴五和鹿六都是妖王巅峰，而熊三则是堂堂妖帝！

这放眼整个灵异界，那也都可以称之为霸绝一方、威名赫赫的超级强者。此时此刻却哭得跟几百斤的孩子一样……

茅山掌教耸耸肩：“我就说吧，让你们控制好自己的情绪。待会儿千万别嚎啕大哭，你们还不信？起来吧，我找你们，本来就是要告诉你们的。”

说着，他右手轻轻隔空一抚。

一股柔和的力量浮现，把熊三、猴五、鹿六都给从地上扶了起来。

“不过老道我提醒你们啊，天惶巨妖现在只剩下一缕残魂。所化成的是一只很猥琐很没节操的胖猫妖，自称熊爷。如果和你们记忆里的主人不一样，毁了你们的念想，可别怪我啊。嘿嘿。”

茅山掌教坏笑着。

他是知道，熊爷的猥琐和没节操的程度的。简直和自己有一拼啊！

天惶巨妖尚在时，虽然他见过几次。但也并没有太多交集，对天惶巨妖是个什么性格和言行，了解也不太多。

但熊爷嘛……可就太让他记忆深刻了。

猴五大声喊道：“不管主人变成什么样子，他都永远是我们伟大的、至高无上的主人。任何人要是敢质疑，就是我猴五的死敌！”

鹿六也跟着大喊：“没错！我也一样。”

熊三也坚定点头。

可以说，在它们九个兄弟姐妹眼里，熊爷——或者说天惶巨妖，那是绝对不容置疑的存在！就算让他们去自杀，也都没有丝毫犹豫。

也正是因为如此，曾经蟹八和虾九第一次见到熊爷时，那也是扑倒在地嚎啕大哭。

面对三头大妖的模样，茅山掌教心中也微微有些动容，暗暗想到：“看来师尊的猜测，和我自己的感觉果然没错！从这三只小妖的举动反过来推测，曾经的天惶巨妖虽然顽劣、高傲自负，也很讨厌佛道修炼者。但它本心应该并不坏，也做不出太恶毒之事。否则的话，它的奴仆和手下只会畏惧，而不可能如此真心实意的忠诚和依恋它。”

想到这，他心里又轻松了几分。

等到三头大妖的情绪稳定了一些，抹干净眼中的泪水。茅山掌教才把和熊爷之前见面的事情详细的说了一番——当然他一个劲儿欺负熊爷是不会说的！

怀着激动无比的心情听完茅山掌教的讲述，熊三就赶紧问到：“前辈的意思是，我家主人去了渝城？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="19130181"  chaptername="第2313章  反过来推测天惶不坏">加入书签</a>
</div>
