
　　“我心即天心，我意为天意，天意刀，斩！！”这一口，赫然就是开天神器天意刀。

　　这是以天心衍生而出的无上天刀，刀中蕴含着天意，天意如刀，刀出岁月老。

　　这一刀，是来自上天的刀，蕴含的是天地的意志。代表的是天意。这一刀，锋芒无尽，这一刀，势不可挡，这一刀，无可躲避。

　　能看到，天意刀劈斩而下，直接就落在厄运魔图所化的漫天乌云上。乌云可以遮蔽日月，但在天意下，依旧要顺从天意，让乌云消散，就必须要消散，让其漂游，就必须漂游。

　　天意如刀，不可阻挡。

　　咔嚓！！

　　只能看到，虚空中，一道璀璨的刀光闪耀，笔直的落入乌云之中，顿时，就看到，乌云中，仿佛有闪电划过，强行将密不透光的乌云，硬生生撕裂出一道裂缝，这道裂缝出现后，随之就是浩瀚无边的净化神光渗透进去。

　　哇哇哇！！

　　无数乌鸦发出痛苦的悲鸣声。

　　仿佛，这一刻，正在承受着可怕的痛楚。

　　“不好，我的厄运魔图。”

　　乌云魔目睹，眼睛都红了。那可是他的宝贝，纵横秘境的最大依仗之一。竟然被一口刀给劈开了，这是真的切开了魔图，不仅仅只是破开乌云而已，魔图被切开，方才让净化神光直接照射到那些厄运乌鸦身上。

　　“厄运魔图虽然厉害，只是，无邪天音宝树更是以整个世界的力量在催动，渡化天音源源不断，以你一己之力，如何阻挡。被渡化，就是你最好的选择。”

　　易天行冷笑着说道。

　　驻立在原地，连动都没有动。乌云既然被切开，就好像是本来没有裂缝的鸡蛋，突然间裂开一条裂缝一样，魔图上的裂痕，更是有天意刀蕴含的天地意志缠绕，想要恢复愈合，绝非想象中的那么简单容易。

　　不仅是厄运乌鸦沐浴在净化之光下，覆盖在渡化天音中，连乌云魔同样被净化神光所笼罩，他能感觉到，自己体内的魔气正在不断消散，同样，源源不断的渡化天音出现在脑海中。

　　“不，好痛，你竟然想要将本大王渡化，这绝对不可能。”

　　几乎在沐浴净化神光时，乌云魔脸上随之露出痛苦之色，疯狂的想要反抗，不断开口发出诅咒，对易天行法出最恶毒最可怕的诅咒。只是，这些诅咒，依旧无法破开无劫渡厄庆云的庇佑，化为黑气，在庆云中消散。

　　仿佛有无数古老的天音充斥在脑海，不知不觉中，之前还露出痛苦表情的乌云魔，脸上开始渐渐变得宁静起来，严重的疯狂，渐渐变成迷茫。口中发出呢喃：“我是谁，为什么在这里。”

　　“你是厄运乌鸦，你是大易圣庭最英勇的守护者，你是大易中易圣王最忠心的仆人。为了易圣王，为了大易圣庭，可以不惜生命，付出一切代价。”

　　“不，我是乌云魔，我是秉承天地间无边魔意而诞生的妖魔之王，想要渡化我，不可能，以我无边魔意，抵挡渡化之音，别想让我屈服。”

　　两股意志不断在脑海中交锋。

　　随之表现在外的就是脸上一时祥和，一时狰狞，看起来，十分诡异。

　　只是，这种抗拒，在无邪天音宝树源源不断的渡化下，越来越微弱。

　　仿佛是一刻钟，又仿佛是过去沧海桑田。

　　最终，忠于大易圣庭，忠于易天行的烙印彻底铭刻在灵魂上，刻在骨子里，没有任何力量可以更改，一遍遍的在其脑海中回荡。每出现一次，都让其灵魂中的烙印更加深刻，灵魂中的记忆更加清晰。

　　“对，我是大易圣庭的守护者，要忠于圣王，忠于大易圣庭。我要为天下人族百姓而战。就算是死，也要死在战场上。”

　　乌云魔脸上的茫然开始消散，随之出现的是一种坚定与虔诚。

　　在灵魂中，已经铭刻下不灭的烙印。

　　“这简直是洗脑啊。”

　　“好厉害的渡化天音，连乌云魔这样的大魔都抵挡不住，简直就是太凶残了，有宝树在，但凡不臣服的敌人，岂不是直接用宝树渡化就可以了。这跟佛门十分相似。”

　　猴子暗自咋舌道。

　　当年宝树交易出去时，远远没有现在这么强大厉害，现在看来，当年简直就是血亏啊，当然，有可能留在自己手中，也根本不会重视，甚至是还跟当初一模一样，没有变化。只能说，该是自己的就是自己的，任何东西，都强求不来。

　　乌云魔脸上露出虔诚之色。

　　快步走向易天行，来到面前，躬身跪拜下去，口中发出呼喊道：“乌云魔参见主人，主人寿与天齐，仙福永享。”

　　“请起！！”

　　易天行看到，颔首点点头，伸手向前虚扶着说道。

　　乌云魔抬起头，然则，就在抬头的瞬间，能看到，其眼中，竟然浮现出一抹凌厉嗜血的魔光，在手中，不知道什么时候，竟然出现一口漆黑的魔刃，魔刃上，缠绕着无数黑气，仿佛，能看到各种恐怖的画面。让人不寒而栗，魔刃闪电般就朝着易天行心脏刺了过去，这一刺，可谓是石破天惊。

　　快到让人无法想象。

　　“不好！”

　　“小心，这老魔有诈。”

　　猴子，土地神等看到，眼睛都要瞪了出来，神色大变，纷纷发出怒吼。怎么都没有想到，这乌云魔竟然会伪装成被度化的样子，自身竟然还没有被渡化，更是转身就想到要靠近易天行，选择最让人松懈的时间，发起致命一击。这简直就是一条可怕的毒蛇，不出手则已，一出手，那绝对是要人命的。

　　“可惜，你这是自寻死路，有光明大道给你走，你偏偏要走深渊死路。”

　　易天行的目光一片宁静，并没有因为乌云魔突然间暴起出手而感到惊慌失措，始终冷静如一，仿佛，眼前的局面，早已经有所预料，心中早有准备。

　　看着闪电般刺过来的魔刃，并没有丝毫躲闪的意思，只是在身前，不知道何时，凭空出现一座银白色的古门，门口大开，门内，自然而然的浮现出一道旋涡，仿佛，连通着某处神秘的所在。

　　“什么东西。”

　　乌云魔目睹，眼中闪过一丝惊讶，没有想到，他这么做，依旧没有打消易天行的戒备之心，这道门，显然是早就已经准备好的，本能的感觉到一种不好的气息，有心想要避开，然则，这道门出现的时机实在是太巧了，太完美了，就在身前，距离自己，只有咫尺之遥，身躯已经碰触到古门。

　　刚要退缩时，门中自然的传来一种强烈的吞噬力，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草一样，很轻易就将他拉扯进去。

　　“不！！”

　　乌云魔发出不甘的怒吼声，然则，这却无法改变已经发生的事实。

　　“乌云魔呢。”

　　猴子他们眼睛一转，诧异的询问道。

　　“自然是去了他应该去的地方，不出意外，从此以后，再也没有乌云魔了。”易天行淡然一笑道。空间门连通的是鸿蒙天帝塔内的混沌世界。直接将其扔进混沌中，以其实力，可以在混沌中生存一段时间，但源源不断的混沌之气侵袭下，最终逃脱不了陨落消融的下场，会化为宝塔内各个世界成长的养料。M.23sk.com

　　这一份养料，可是相当不错，很美味。

　　敬酒不吃吃罚酒，既然不臣服，那就送他去死。

　　不会有第三种选择。

　　他死定了。

　　这是易天行说的。

　　“好可怕的乌云魔，竟然连宝树的渡化天音都没有办法将其彻底渡化，这到底是怎么回事。”

　　土地神好奇的询问道。

　　刚刚明明已经被渡化了，怎么会发生意外的。

　　“乌云魔因为是当年那颗肾的核心本源所孕育而生，蕴含的是魔物本身的力量，其层次之高，已经超乎想象，要从精神上，灵魂上，真灵上去渡化他，是做不到万无一失的。无需在意，乌云魔是不可能再出现的。没有他的阻扰，秘境要净化，并不难。”

　　易天行抬眼看向头顶的厄运魔图，发现，这魔图似乎并不是乌云魔的本命至宝，没有达到性命相连的地步，只是伴随其出生的伴生魔宝。并不会因为乌云魔陨落而破损，反而能如本命至宝一样，发挥出最强的威力。

　　“好东西，别错过。”

　　易天行颔首点点头，心念一动间，将厄运魔图收进鸿蒙天帝塔中，在净化的过程中，魔图中属于乌云魔的印记，已经消散一空，一送进去，就化为开天神器，出现在混沌世界中。

　　亿万厄运乌鸦全部融入魔图，成为魔图中的一部分，处于一种共生的状态，魔图不灭，它们永生。此刻，纷纷爆发，让魔图迅速开辟出新的天地。

　　洞天世界。

　　小千世界！

　　直接强行开辟出一座中千世界。

　　融入鸿蒙天帝塔中。赫然间，让宝塔再次增加一层。

　　鸿蒙天帝塔，晋升四十四重。

　　厄运魔图，融入塔中。

　　开辟厄运世界。

　　这厄运魔图很不错，易天行不想要错过，那未免有些太过可惜。

　　不知不觉中，在宝树持续三天，源源不断的净化下，整个秘境终于彻底被净化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1904章 魔高一尺 道高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 