    “成是兽……败也是兽。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这就是万兽门！”曲檀儿突然道出了这一句。

    若是普通的宗门，想要灭掉它，她还需要费一些手脚，但是，万兽门就不同。

    只要她愿意，万兽门养的妖兽，随时会变成了他们的催命符。

    而曲檀儿现在还没有动手，就是想找万兽门的少主，搜魂查看流千水和煜儿当时的情况。于是，不理会万兽门的人叫嚣，或者是正嚷嚷着什么恶毒又威胁的话，曲檀儿直接对着最先被拥护出来的年轻人一指，“撼天，去将那位捉过来。”

    “是，大人。”撼天很乐意地应了一声。

    马上，撼天就冲向人群和兽群中那位年轻人。

    谁也没有料到，曲檀儿问也不问，就直接要捉人。

    另外，那六长老和他的契约兽，就是那个魁梧的大汉，双双想去拦阻撼天。不曾想，他们刚要动，只刹那间，感觉天旋地转般，妖族大汉身体鲜血像爆开，炸得两个人的脑袋剧痛无比。

    那妖族大汉凌空的魁梧身体，轰地一下，倒栽地砸落地面。

    六长老也一口血狂喷，神魂重伤！

    “六长老！！……”

    “三木大人！”

    “……”万兽门的子弟，纷纷惊呼。

    那些魁梧的大汉，显然，叫做三木。

    这突然的变故，让他们都惊呆了。

    他们都不知道，怎么回事？

    原因是，妖族大汉体内和六长老联系的契约，瞬间被曲檀儿毁掉了。

    而契约被强行破坏，六长老的神魂也受到了反噬，不重伤才怪。

    只转眼间，曲檀儿不费吹灰之力，就重伤了万兽门两位人物。

    而撼天一瞬间也将那位年轻人捉了回来，“大人，这人捉来了，如何处置？”被撼天提过来的年轻人，全身软弱无力，无法反抗，乖得就如同一只就小猫。不过这一只小猫的脸色苍白，显然吓得不轻，可是，那双眸依然带着怨毒和悲愤。

    曲檀儿冲着前方的人问，道：“他是何身份？”

    奇怪的，她不直接问那年轻人，反倒是问起了其他人。

    “妖女，你快放了我二师兄！”其中有一位打扮得颇为精致的女子，不怕天高地厚地，怒目瞪着曲檀儿。

    “妖女？”曲檀儿轻笑。微微失望的，她还以为这一个年轻人，是万兽门的少主。她稍微抬起手，有一道无形的流光飞出，“嗷！……”女子身边的妖兽，突然对主人反抗，一下子咬住了女子的肩膀，瞬间就咬出了一口块肉。

    “啊！……”女子惨叫，花容尽失。

    旁边的人瞬间施救，才险险自妖兽的嘴里，将女子救回来。

    六长老重伤之下，艰难地惊道：“撤回宗门，快！敲警钟！！！”

    “撤？”曲檀儿冷哼。

    她一哼，周围的妖兽就暴|动了！而禁锢它们身上的契约纷纷解除，那些施展契约者，全部被反噬。接着，妖兽反扑。

    只片刻，万兽门的人，就和妖兽战在一起。

    包括那些守山门的妖兽，也全部倒了过来，攻击万兽门的人。

    场面一片凄惨和混乱。