
却说傅洋的一招“剑卷天”和孙空的“森然吐息”一左一右，同时攻向这三头六臂的神火佛傀。

眼看就要结结实实的轰中了……

它却浑身突然散发出灼热的气息，连附近方圆几丈内的空气都扭曲得像是水波涟漪一般。然后紧接着，“轰”的一声！

神火佛傀身上迸发出汹涌狂暴的赤红色火焰，形成一根巨大的火焰柱冲天而起。同时也将它整个保护在其中。

轰隆，轰隆隆！

傅洋的“剑卷天”和孙空的“森然吐息”击中了火柱，发出震耳欲聋的轰鸣声。但却无法突破那红色火柱，只是彼此碰撞、湮灭。

最后，火柱消失，露出其中的神火佛傀——已经浑身燃起了熊熊大火，真的如同一尊火焰神明一般。

原来，这才是神火佛傀的真正战斗状态！

红色的金属外壳上，覆盖上一层灼热焚烧的火焰，温度极高，绝非凡俗之火能够相提并论的。

不但如此，这傀儡的脚下还有两团火焰像是螺旋气团一样旋转，速度很快。带动它也变得更加敏捷。

“我晕！三头六臂、脚踩火焰……这造型说不定还真是秦家人根据神话小说里的哪吒弄出来的啊？”

傅洋有些感叹。

神火佛傀动了！

速度果然更快了，像是狂暴的火球横空而过。它同时撞向傅洋和孙空，六条金属手臂挥舞起来——像是六支锋利的长枪。将四周虚空都给封锁了一般，只有红色的枪影闪耀、火焰翻腾。

罡风呼啸，每一击的力道都巨大得仿佛是泰山压顶一般！

恐怕，就算是六箓真人面对上这尊强大的傀儡，也要觉得头疼和麻烦。

而傅洋和孙空也是鬼道之力急速运转，身体表面覆盖上了一层细密坚固的黑色鳞甲。一左一右，且战且退。

砰砰，砰砰砰！

铛铛铛，铛铛！

沉重的撞击声和让人牙酸的金属摩擦声，火星四溅、火焰和黑色气体四散轰鸣。场面十分壮观和酷炫！

就算是好莱坞最牛逼的电影特效师，恐怕都难以想象和制作出这样的画面来。

双方就这样你来我往斗了十来个回合之后，终于那三头六臂的神火佛傀抓住了一个空档，先用四只手对抗傅洋和孙空。剩下两只手居然从标枪一般变成柔软的金属鞭索，从侧面直接抽打！

“不好！这傀儡居然有如此强大和收放自如的战斗意识？果然不愧是秦家最强的战斗傀儡之一啊。”

傅洋心知不妙，赶紧回防。

同时一只手顺势抓住孙空的胳膊，把他拉到了自己身后——让神火佛傀的一条鞭索打空了。他自己这边，则是打出一招“鬼道霸灵拳”与之对轰，扩散的冲击波让傅洋带着孙空倒飞出去十几米。

落在地上，两人一起踉踉跄跄后退了好几步，还好是没有倒下。

那神火佛傀也倒飞出去一段距离，踉踉跄跄。不过六条胳膊都撑在地上，划出一道道沟壑，稳住了身形。

孙空看了傅洋一眼，表情感激：“谢谢。”

傅洋笑着摇摇头：“你是来帮我的，该我说谢谢才对……”

“那么，咱们应该召唤鬼道荒甲了吧？虽然你自称是蜀山鬼门的掌教。但我猜测，你应该一直是一个人单独修炼吧？所以……鬼道荒甲，你可知道是何种神奇的能力！”

傅洋点点头：“我当然知道鬼道荒甲。只不过我才第四次鬼道觉醒不久，还没有真正使用过。今天就尝试一番吧。咱们一起，双甲战傀儡！”

啊？！

孙空脸上露出了震惊的表情——他震惊两件事情。

一是傅洋居然才刚刚第四次鬼道觉醒不久？可怎么会比自己在法力控制上还有精确、鬼道法术的运用还要强大。

二是……他竟然还没有凝聚过鬼道荒甲？！居然就敢大言不惭地说“今天试试”这样的话？

要知道，就算孙空被自己的师父称之为“鬼道一脉的天才”人物，也是在鬼道第四次觉醒之后又尝试了两年多，才勉强凝聚出鬼道荒甲来。现在，好不容易已经能够凝聚“半身甲”了！

他绝不相信，有谁能够在第一次尝试就凝聚出鬼道荒甲——就算他拥有传说中几百年前蜀山鬼门没有灭亡时、核心高层身份象征的“荒噬”也不行！

咔嚓，咔嚓！

那神火佛傀已经准备准备再次发起疯狂的攻击，孙空也就没时间再和傅洋说清楚这其中的复杂奥妙了。

孙空双手紧握成拳，猛然在胸前交叉，然后用一种古怪的音调飞快的念诵晦涩的咒语。

“吾以荒之名，赞美荒之威，吟诵荒之力。荒道之下，鬼道所成。凝聚吧，鬼道荒甲！！！”

与此同时，他心脏发出“砰砰”的雷鸣般声响，浑身鬼道之力运转到极限。从黑气化为鳞片，从鳞片……最后化为黑色的骨质铠甲！！！

看起来狰狞凶残、霸道绝伦。一股股黑色的法力气息，像是水波一样朝着四面八方扩散开去。摄人心魄。

呼！

孙空长出了一口气，站直了身子。此时此刻，他腰部以上的位置，全都覆盖着黑色的骨质铠甲——看上去就像是穿着一件不完整的盔甲。

但就是这不完整的盔甲，都带给了孙空无穷的力量感！

砰！

他握了握拳头，空气爆炸。

“唔，这种狂暴的力量感。总是让人着迷啊。就算傅洋说自己能凝聚鬼道荒甲有点自夸了，但我们合起来……”

孙空这样想着，下意识地扭头看向傅洋。

这一看，他当场震惊。整个人像是被雷劈了一样，大脑一片空白，心中掀起惊涛骇浪。

因为，孙空看到了一个高大的、如神似魔般的身影！

高约两米、黑色骨质铠甲厚重霸道，铠甲肘部、膝盖等位置长满了锋利的尖刺。那头颅似人似兽，额头之上还有一根锋利的独角！

这……是傅洋？！

“怎么可能？怎么可能！不可能啊！傅洋他，第一次凝聚鬼道荒甲就成功了？而且，居然是全身铠甲！要知道，鬼道第五次觉醒之后才有机会尝试凝聚全身铠甲啊。鬼道第四次觉醒，最多凝聚半身铠甲啊。”

孙空觉得自己恐怕是出现了幻觉！不敢相信自己的眼睛，这完全超出了他的常识了。

傅洋那高达两米的狰狞身影看着他，声音沉闷：“怎么？认不出我来了？刚才听你念咒语，就觉得奇怪、。难道不是直接一下子就成功的么？还有，你的鬼道荒甲怎么只有一半？”

听这话，孙空都要吐血了啊尼玛！

傅洋这家伙完全不明白，正常情况是鬼道第五次觉醒之后，才有机会凝聚全身的鬼道荒甲啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10416023"  chaptername="第2072章  出现！真正的鬼道荒甲">加入书签</a>
</div>
