    “这难道便是那传说中的洞天本源圣器？”

    商夏满脸震惊的望着眼前这尊巨大的三足巨鼎，忍不住对着旁边的元罡化身问道。

    元罡化身笑答道：“不错，此鼎唤做‘星皋’，正是这座洞天遗迹之中用以沟通苍宇界世界本源的本源圣器。”

    商夏震撼莫名的上下打量着眼前的巨鼎，却正见到巨鼎中央的鼎壁之上有着两个粗犷而略显斑驳的大字，仔细辨认之后正是那“星皋”二字，想来便是此鼎名称的来源。

    元罡化身见得商夏沉浸在对眼前巨鼎的欣赏之中，便也不做打扰，只是含笑站在一旁。

    过得片刻，商夏忽然从对巨鼎的沉迷当中清醒过来，愕然问道：“怎得不见山长本尊？还有，其他两位山长的元罡化身又去了哪里？”

    商夏说话间游目四顾，然而四周皆是一片灰蒙蒙的虚空，除去身边这尊巨鼎之外，其余看不到任何人和物。

    说话之际，商夏心中已经暗生警惕，看向眼前这具新的元罡化身的时候，目光已经微微带了些许谨慎。

    元罡化身见状也不着恼，而是笑着指了指巨鼎的鼎腹，道：“本尊就在里面。”

    商夏愕然道：“山长在里面干什么？”

    “你小子不必怀疑，老夫就在‘星皋鼎’中！”

    忽然间，寇冲雪的声音从巨鼎之中传出，与此同时，属于他的独有气机也从鼎中散溢而出，只听他继续道：“老夫如今算是半困在了这尊鼎中，短时间内怕也难以出去，而且老夫暂时也不想出去。”

    商夏闻言连忙问道：“山长为何不愿出来？”

    话音刚落，他便感知到寇冲雪的气机突然一晃，一道碧绿色的遁光从鼎中飞出，落在商夏眼前化作长春纯罡的元罡化身。

    只听这具化身道：“本尊因为禁绝之地爆发的本源洪流而侥幸进入本源圣器之中，如今正是收服此鼎的绝佳时机，因此，在收服此鼎之前本尊并不愿出去。”

    紧跟着鼎中又有一道淡蓝色的遁光飞出，化作水母元罡化身，接着道：“而且要想收服此鼎，必须要在此鼎鼎腹之中进行，本尊一旦开始对此鼎进行炼化，那么便无法出得此鼎，因此，本尊才会说自己已经被半困在了鼎中。”

    商夏看着眼前的三具元罡化身，若再加上鼎中寇冲雪本尊所具备的本命真罡“首阳铜母元罡”，如今的寇冲雪的确已经进阶到了武罡境第四层。

    商夏见状不由看向那具由橙黄色的天地元罡所化的元罡化身，道：“不知前辈乃是山长的哪一具元罡化身？”

    新剥离的元罡化身笑道：“本尊在进入星皋鼎中之后，得到了一块看上去如同黄泥一般的‘玄黄洞虚元罡’，于是便被本尊炼化为第四道本命真罡。”

    对此，商夏已经不知道自己该说什么。

    过得片刻之后，商夏这才道：“对了，如今洞天遗迹之中又有大变，弟子怀疑是各方势力的五阶高手已经进入，不知山长将弟子带来此处究竟有何用意？”

    玄黄化身答道：“不用怀疑，的确是有不少人进入了洞天遗迹。”

    长春化身接着道：“叫你进来自然是要暂时避开那些人，毕竟你如今也才只是四重天而已。”

    水母化身则道：“还有更为重要的一点，你现在可以将身上所有的进阶材料都拿出来，然后交给本尊为你调制进阶药剂。”

    “什么？”

    商夏仿佛有些不相信自己的耳朵：“山长亲自为我调制进阶药剂？我怎么不知道山长还有这等本事？”

    调制五重天的进阶药剂，就算是有着现成的进阶配方以及调配方式，也至少需要药剂师拥有四阶大药师的调配造诣，甚至往往还需要两位以上的大药师通力合作。

    寇冲雪可不是什么药剂师，而且据商夏所知，这位山长除去名震天下的战力之外，其他诸如药剂、制符、炼器、布阵等等方面，技艺都实在不大入眼。

    便在这个时候，寇冲雪本尊的声音再次从鼎腹之中传来：“呵呵，你也不必怀疑，老夫自然是没这个本事的，但它有！”

    “谁？”

    商夏话刚一出口便已经醒悟：“本源圣器？星皋鼎？”

    寇冲雪轻笑道：“不错，正是它！”

    既是寇冲雪亲口所言，商夏自不会怀疑，而是奇怪道：“这是本源圣器的本事，还是仅仅只是这尊星皋巨鼎的本事？”

    商夏的意思其实是在问，但凡洞天遗迹中的本源圣器都能够调配五阶进阶药剂，还是只有星皋鼎有这般能力。

    寇冲雪显然明白商夏的意思，笑道：“应该只有星皋鼎能够做到，不过这对于它而言也不容易，可能会削弱圣器自身灵性，需要很长时间才能够恢复。”

    商夏大约也已经听明白，可随即不解道：“可那样一来岂不是对星皋鼎不利？”

    寇冲雪笑道：“你小子屁股坐得够歪，老夫这可是在为你调配进阶药剂！况且若是不借机削弱圣器灵性，老夫要彻底炼化这星皋鼎，岂不是需要更长时间？”

    商夏当即恍然，这星皋鼎在灵性充沛的情况下，能够用来自行调配五阶进阶药剂应当是一个必然引发的进程，哪怕是自身正在被寇冲雪炼化的情况下，这种进程仍旧会按部就班的进行。

    寇冲雪正是因为得知了这一点，这才急匆匆的让元罡化身将商夏带了进来，为的就是趁着星皋鼎无法拒绝进阶药剂的调配而使得自身灵性不可避免的削弱之际，加快对这件本源圣器的炼化进程。

    想明白了这一点之后，商夏毫不犹豫的将身上所携带的所有用来调配“五行顺逆阴阳膏”的灵物、元罡精华拿了出来，道：“如今便只剩下一种癸水属性的元罡精华了。”

    商夏话音刚落，便见得数道灵光团从鼎中飞出，只听寇冲雪的声音从鼎中传来：“之前老夫在这片禁绝之地当中收取了几道元罡精华，你且瞧一瞧里面是否有你所需之物。”

    说到这里，他的声音顿了一顿，接着道：“即便是没有也无妨，半成品的进阶药剂也能调得。”

    寇冲雪的话音刚落，商夏便举着其中的第三个灵光团，略显激动道：“这一道……这一道‘萃凝寒泉元罡’精华，便是弟子所需的癸水属性的元罡精华。”

    寇冲雪闻言顿时“呵呵”笑道：“看来你小子的运气也很不错！”

    商夏笑道：“这都是在蹭您的运气。”

    所有的材料都已经集齐，星皋鼎中顿时传来一阵吸力，将所有的东西进阶吸纳进了鼎中。

    不过在这个过程当中，商夏却需要将“五行顺逆阴阳膏”的调配方式告知寇冲雪，然而他才能够在一定程度上驾驭星皋鼎自行完成进阶药剂的调制。

    而从这一点上来讲，其实商夏已经算是将“五行顺逆阴阳膏”的传承向寇冲雪和盘托出。

    不过商夏对此并不放在心上，事实上他自己也没有将他的武道传承体系永久保密的打算。

    况且就算他将五阶进阶配方透露给别人，也没人敢尝试他的进阶方式。

    在不清楚商夏所秉持的武道理念，在前四阶也没有按照商夏的传承体系进行修为晋升的情况下，冒然使用他的五重天进阶配方，那毫无疑问便是谁用谁死！

    待所有的材料飞入星皋鼎之后，长春化身与水母化身先后朝着商夏点了点头，随即便重新化作遁光落入星皋鼎之中，独留刚刚剥离出来的玄黄洞虚元罡化身盘坐在巨鼎之下，缓缓的吞吐着从鼎口散溢出来的天地本源，用以进一步纯化他体内的本源真罡。

    作为寇冲雪的元罡化身，他们本身其实是无法自行通过修为来提升修为的，但却能够自行通过吞吐天地本源来令自身的本源真罡变得精纯。

    商夏因为不知道星皋鼎需要多长时间才能够将进阶药剂调配完成，因此，便也如玄黄化身一般开始借助星皋鼎周围弥散的精纯到了极致的天地本源进行修炼，争取在最后|进阶五重天之前，为自己多积攒一分底蕴出来。

    星皋鼎的鼎口原本向外喷吐着海量的天地本源，但因为这些天地本源紧跟着很快便流动发散了出去，因此，在星皋鼎的周围的天地本源虽然浓郁，却并未如同在禁绝之地那般淤积到近乎半凝固的地步。

    再加上寇冲雪将进阶药剂的材料摄入星皋鼎之后，从鼎中向外流淌的天地本源立马减少了一截，因此，商夏便更加不敢任由四方碑吞噬周围的天地本源。

    也不知道过了多久，入定当中的商夏忽然被越发明显的虚空波动惊醒，而盘坐在他身边不远处的玄黄化身更是早已睁开双目盯着远处的混沌虚空，那里正是星皋鼎外围的虚空禁绝之地。

    很显然，此时在这处虚空禁绝之地的外围，不但已经有五阶高手寻到了这里，而且已经开始着手破解外围的禁制向着内部闯来。

    “虚空当中的残禁正在自行削弱！”

    商夏的耳边突然传来玄黄化身的传音。

    商夏心中一动，同样凝聚煞元传音道：“他们是否能够闯到此地，可需要做些什么？”

    玄黄化身神色不变，道：“无妨，他们想要找到这里可不容易，哪怕这里的残禁已经开始削弱。”

    商夏好奇道：“前辈可知残禁削弱的原因是什么？”

    其实商夏更为好奇的是，寇冲雪一个人当时是怎么找到这里并进入到了星皋鼎鼎中的？

    要知道他当时可仅有本尊只身一人，另外两具元罡化身可都不在身边。

    玄黄化身沉吟了片刻，道：“具体原因我也不知，但本尊推测可能与两界交融有关。”

    商夏微微点了点头，又问道：“我见前辈居然能够自行出入这片禁绝之地，而不受这里的残禁、虚空缝隙影响，是否是因为山长本尊掌握了星皋鼎的缘故？”

    玄黄化身似笑非笑的看了他一眼，道：“差不多便是这样吧！”

