    在方杰的帮助下，曹宁又找到了一家有商业电台的人家。

    这是早出晚归的人家，所以，曹宁又找到了发报的机会，给吉川发了一封电报。

    这封电报有点长，将昨天晚上去红坊街的事说了，对李杰的可信任度表示怀疑。

    但是，曹宁收到的吉川电报是，让他说出昨天与今天，是从什么地方发的电报？

    曹宁知道，吉川在怀疑自已，怎么能发电报。

    曹宁没有隐瞒，将这两部电台的情况说了。就说，发现有天线的商业区，找一部电台太简单了。

    吉川收到了曹宁的电报后，便让十一军派人潜入长沙城，调查是否有这两部电台。

    第二天，曹宁再一次来到了第二家，发出了人在电台边的信息。

    这一次，吉川的电报来了。

    通过十一军的调查，证实了这两家有电台，而且在一年前就有商业电台。

    这样一来，吉川的心中有底了。

    李杰给吉川的电报是，曹宁可能是中方的特工，因为他刚来长沙，在什么地方向上海发报。

    可是，十一军的人的调查，证明了李杰在说谎。

    吉川的心中，已经对这个情报人员有了看法。

    不过，现在不能表露出来，那样的话，就会将李杰逼到对立面去。

    吉川一边通知李杰递交第九战区的军事计划。一边给曹宁发报，让他另起炉灶。

    之所以这样，就是因为，第四师团刚做了一笔生意，对方就是长沙的人。

    一般来说，能做到如此大生意的人，肯定在中方不是一个简单的人。这样的人，也许能弄到情报。

    为此，吉川告诉曹宁，去与对方谈一笔生意，就是第九战区的作战计划。让对方开价。

    生意人，只要有钱，他们是不讲什么良心的。

    收到了吉川的电报后，曹宁便去见了方杰。

    “处座，你发财的机会来了。”

    方杰一楞：你有这好心，给我送财？

    曹宁将吉川的命令说了。

    方杰马上将曹宁赶走，让他回到那个出租屋去等消息。

    而方杰电报都不敢发，直接坐飞机回到了重庆。

    在戴笠的办公室，方杰神神叨叨地将这件事说了出来。

    戴笠惊的嘴张开老大，有这等的事。

    方杰：“局座，估计是李杰做的太过份了，帮着大本营的那个将军来搞曹宁，让吉川对他失望了。”

    戴笠点头：“他不敢相信李杰的情报，谁知道是不是又是胡弄人的？所以，让曹宁弄到情报，相互对照一下。”

    “对！卑职也是这样想的。”

    戴笠摸着头：“从现在的情况来看，第二套的军事情报，肯定是泄漏了。第九集团军的情报外泄就说明了一切。我们得想一个万全之计。刚好薛岳在官邸，我去一趟，看看老头子怎么说。”

    到了官邸，戴笠与薛岳，围着老头子出谋划策。

    最后，他们得出一个决定──军事计划不用改了。

    因为没有时间去修改军事计划。仓促间修订出的军事计划，经不住战火的冲击。

    再说，就算你弄出了第三套军事计划，难道你能保证不失密？如果一失密，本身的计划又不强，那样就给长沙城带来了巨大的危险。

    不如不改计划。

    不改计划也有坏处，那就是，日本人也了解这个计划。如果日本人针对这个计划，进行安排，那么，国军就一点胜算都没有。

    “委座，本身的第二套军事计划，就是以强防守的目的来设计的。就是日本人有了军事计划，想要拿下我军阵地，也是非常困难的。我有一个想法。”

    老头子看向薛岳，示意他接着说。

    “我的想法就是，在长沙的四周，调集二十万以上的军队。作为预备军。这些部队，属正常调动，不会引起日军的警惕。当长沙的战斗打响后，委座就可以调动这二十万大军，快速增援长沙，这样一来，日军的主力部队已经与我长沙大军缠斗在一起，抽不出身来应付我增援的部队。而十一军那不到一个师团的机动部队，根本拦不住我增援的大军。如此的情况下，日军必然撤退。”

    老头子看着地图，思考着。

    “委座，如果采用薛将军的战术的话，那么，这个二十万大军，就不能让其他的人知道。眼下的国军中，有不少的人……哎，一言难尽。”

    老头子回过身来，对薛岳说：“伯陵，你的第二套计划继续实行！这二十万大军，掌握在我的手上。等你那边的战斗打响后，我会看战况，命令他们驰援长沙。”

    薛岳听了这话，放下心来。

    老头子等薛岳走后，对戴笠说：“你那边又是怎么个情况，看你吞吞吐吐的。”

    戴笠说：“这事关系太大，不敢让其他的人知道。”

    “什么事？”

    戴笠将事情说了，等着老头子。

    老头子想了想说：“摆在我们面前的是，第二套军事计划失密了！还有，我们已经有了第三套计划。”

    戴笠不懂，什么时候出现了第三套计划？

    “第二套计划加上二十万援兵。”

    这个方法，被老头子说成了第三套计划。

    最后，老头子同意将第二次军事计划，让曹宁交上去。

    这样一来，就让吉川通过相互印证，确定了第二套军事计划的真实性。也让曹宁在吉川的心目中加分。

    不过老头子有话，让曹宁将来弄一套日军的军事计划回来，作为回报。

    戴笠替曹宁答应了下来。

    在老头子面前，戴笠没有说吉川要买情报的事。如果说了，那么这钱就得上缴了。

    军统穷啊！

    回到了军统的办公大楼，戴笠与方杰两人，在一间密室中，谈了一个多小时。

    谈完后，戴笠给了方杰一个胶卷。这正是第九战区的第二套军事计划。

    为了掩人耳目，方杰从重庆坐飞机去了云南。

    这段时间，云南的那边的事很多。

    自从汪精卫从云南逃出了国境后，云南的官场上，阴风阵阵，大家都担心，重庆会找他们的麻烦。

    的确，军统中统派了大量的人员前往云南。

    