    “可笑！”

    “我叶辰又何须旁人来帮忙！”

    “况且，许云唐……既然你敢找人前往我的辰光阁当中闹事，那么在我看来，恐怕你这赤炎矿山，今天也休想要能够安然无恙才是！”

    听到许云唐的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即开口喝到。

    正好。

    对叶辰来说。

    他手中的斩天剑武魂可以利用稀有矿石与金属来提升品阶。

    而许云唐所掌控的这处黄阶顶级矿山。

    恰好可以用来帮助他的斩天剑提升一番修为。

    “什么……”

    “你竟然知道我找人在你的辰光阁闹事？”

    “也对，想必应该是张虎将这些告诉你的才对。只不过，就算是你知道又能如何，你不但在兑换大殿当中抢夺我们许家丹药铺的生意，而且还敢打伤我的手下！”

    “今天你若是能够活着离开这里的话，我许云唐往后名字便倒着来念！”

    听到叶辰的这番话后。

    许云唐整个人顿时微微一愣。

    随即。

    当他回过神来后，整个人目光当中闪过一丝凶残之色，直接开口朝着叶辰喝到。

    话音刚落。

    只见许云唐便顿时朝着叶辰的方向，缓步走去。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    在许云唐每踏出一步时，整个人身上的气势以及力量便会变得更加强悍一分，显然这应该是对方刻意修炼的一种增加威势的功法才对。

    “有点意思……”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时淡然一笑。

    随即体内剑意爆发而出，直接将许云唐压迫而来的这股气势抵挡而下后，整个人便同样将体内气势催动到极限，朝着许云唐方向缓步走去。

    随着叶辰与许云唐两人的速度越来越快。

    很快。

    两人便撞击在了一起！

    但，让全场众人没有想到的是，叶辰与许云唐两人第一番试探的交手，竟然便是硬生生地上来比拼肉身力量！

    “轰！”

    一瞬间。

    只见叶辰与许云唐两人的肩膀便狠狠地撞击在了一起。

    只见在许云唐体内。

    此刻一阵气血翻滚的速度猛地响彻而起，整个人体内的力量直接提升到极为强悍的三万四千斤级别当中，仿佛一头人型巨象一般，朝着叶辰碾压而来。

    而另一侧的叶辰。

    则同样将体内的气血力量催动到极限。

    同时将体内的九龙吞天决运转开来，一阵气血在体内不断冲刷的声音，便顿时咆哮起来。

    最主要的是。

    经过九龙吞天决的加持后。

    叶辰的力量从三万六千斤当中，直接提升到四万八千斤左右！

    此刻叶辰看似清瘦无比。

    可在叶辰体内所蕴含的力量，完全不亚于一名武王境五重修为以上的淬体强者，甚至若是仔细看去，还能够看到在叶辰身体之外，有着一道淡金色光泽所牢牢包裹。

    显然，散发出这道淡金色光泽的原因。

    便正是叶辰将九龙吞天决催动开来后，浑身上下所包裹着的那层半透明色龙鳞所散发而出。

    只见，随着两人肩膀狠狠地撞击在一起后。

    两股强悍无比的力量猛地爆发开来，一道呈现出淡金色，另一道则呈现出赤红色，这两股庞大力量直接将两人牢牢地包裹当中，一阵相互僵持起来。

    足足过了半响后。

    只见在叶辰与许文柏两人脚下的地面猛地震颤起来。

    下一刻。

    两股极为恐怖巨力猛地相互排斥，直接接两人震退开来。

    “四万多斤的恐怖巨力，这怎么可能！”

    只见被叶辰硬生生震退五六步的许云唐。

    整个人嘴角微微溢出一丝鲜血后。

    目光当中顿时闪过一丝震撼之色，随即忍不住开口一阵喝到。

    要知道。

    这还是他比叶辰的修为足足高出一个境界！

    否则的话。

    就凭叶辰方才体内所爆发而出的那股力量，完全可以将任何一名武王境修为一下的武者直接重创。而王玄先前败在叶辰手下，显然是一点都不冤！

    毕竟，叶辰所爆发而出的这番力量。

    就连许云唐心中都一阵震撼不已！

    原本在许云唐看来，以他武王境二重修为，再加上自己修炼的一部玄阶中级淬体武技，整个人所爆发而出的力量，已经达到了三万四千金，足矣将眼前的叶辰活活震死才对！

    但让他没有想到的是。

    叶辰所拥有的肉身力量竟然已经达到了四万多斤！

    甚至就连他。

    都差点便一不小心栽在叶辰手中！

    “不愧是就连表叔都忌惮的人物……”

    “果然有点实力！”

    深吸一口气。

    将心中的震撼按捺下去后。

    许云唐便心中顿时一阵暗道。

    “有点意思，想不到在这内院当中，修炼肉身力量的武者竟然如此之多。”

    同样，一侧的叶辰淡然一笑后。

    心中一阵沉呤道。

    要知道。

    在外院当中，武者都是想办法提升自己修为与实力，根本不会去太过于注重自身肉身力量以及防御。

    可在这内院当中。

    他先后遇到的这些武者当中。

    大部分武者都有着修炼过淬体身法，又或者是刻意提升肉身力量以及防御。

    显然，对于内院当中的武者来说。

    几乎都已经意识到。

    随着修为与境界的不断提升，武者的肉身力量也会随之便的越为重要起来。

    “嘶！”

    “叶辰竟然可以将许师兄给击退，而且看其模样，似乎是许师兄有些落入下风。”

    “看来这个叶辰，的确是有些古怪！”

    就在许云唐跟叶辰两人心中一阵沉呤之际。

    只见在周围观战的那些内院弟子。

    顿时纷纷倒吸一口凉气，随即目光当中闪过一丝震撼以及惊骇道。

    毕竟。

    能够有资格跟随许云唐的这些弟子。

    不论是实力还是眼力都不算差。

    他们自然能够看得出来，许云唐在先前跟叶辰的交手当中，已经算是全力以赴，却依旧在叶辰手中有些落入下风。

    “我倒要看看……”

    “究竟是你的肉身力量强悍，还是我的肉身力量更强！”

    “轰！”

    咬牙爆喝一声后。

    只见许云唐便顿时从蓄物袋当中取出两张淡黄色符篆，然后利用灵力将其催动起来后，便毫不犹豫地将这两道符篆贴在自己的双臂之上。

