    第682章澹台漠来了7

    震声高呼，字字泣血。

    总督的加入，让宋昭斯聿有了摆阵的基础。

    慧灵国师叹息，“垂死挣扎，强弩之末。”

    太子一甩袖，“去天坛，不能误了好时辰。”

    只要求雨成功，就能响亮打脸。

    昨晚从斯聿那里受到的耻辱。

    他会加倍奉还。

    百万群民，拥护着太子一列，前往天坛。

    喧闹声远。

    长街只剩斯聿宋昭三人。

    总督见两位大佬不疾不徐，急切道，“午时快到了，咱们也快些去日坛做准备吧。”

    宋昭不慌不忙道，“午时最是适合杀人斩首的时辰，这个时辰去求雨摆阵，必有血光之灾。”

    这听着，似乎有几分道理。

    “那郡主打算何时布阵？”总督好奇地问道。

    “日昳。”

    *

    太子等人率领万民，来到天坛。

    祭祀主台高高在上。

    空中横拉着三角形彩旗串，这个叫做“雨吊子”，意为天上的雨掉下来。

    雨帖子和雨吊子上面写着“风调雨顺”、“沛然下雨”、“大雨倾盆”。

    太子与慧灵国师一同走上主台。

    有几个扮演求雨人的百姓，敞头赤脚，头戴斗笠、身披蓑衣，呈现出一派下雨的景色。

    他们抬着北极大帝的神像，神像前放了一个瓷瓶。

    “起。”

    太子接受到慧灵国师的眼神示意，轻声开口。

    神像后很快出现了一支求雨队伍，也都是百姓们扮演。

    他们边走边击磬木鱼并唱出了“求雨歌”——

    “小人求雨，万民得济；

    神灵慈悲，赐雨湿地；

    生灵获救，雨住水干；

    风调雨顺，国泰民安。”

    慧灵国师盘腿坐在主台后。

    香烛纸钱在太子手下燃烧。

    慧灵国师计算着时间，开始摆出求雨阵法。

    她的双手在八卦阵法图上不断的调整摆弄，嘴里念念有词。

    时辰已经快逼近午时了。

    百万群民，皆盘腿坐在天坛下方的四面八方，占满了天坛以北为方向的荆州的半个郡城。

    密密麻麻，场面隆重。

    太子殿下负手而立，手持一束香，沉沉的声音传出，

    “愿苍天早日降下甘霖，滋润大地五谷，五谷丰登，百姓安居乐业，国泰民安。”

    *

    与此同时。

    宋昭这边刚抵达日坛。

    荆州日坛侍奉的是土地，并不受百姓追捧。

    常年无人供奉，日坛荒芜惨淡。

    总督早已让人打扫干净，可举目眺望，仍是仓籍。

    高高的主台上，就放了几盘可怜的瓜果点心，香烛纸钱。

    土地的神像倒在地上，已经破旧的掉了膝，不忍直视。

    总督看不下去，“郡主，您要臣准备的东西都准备好了，您确定就这么点东西就可以了吗？”

    宋昭看了眼云层渐渐密聚的天际，唇角微扬，“总督大人，你很快就会明白，求雨看的不是表面现象，而是得分什么人去求。”

    虽然她不知道权臣大人的百年孤寂之身从何而得。

    宋昭姑且算作，是她与权臣大人的缘分吧。

    总督一头雾水。

    “什么人去求？那得是什么人啊？”

    斯聿抿唇，“自然是像本侯与郡主这般天作之合之人，才能来求。”

    总督，“……”

    行了臣知道你们般配了不要一直秀恩爱了。

    这都啥时候了。

    这时，天色骤暗，以北边方向为准，霾色很重。

    是风雨欲来的架势。

    “午时到了……天坛那边是，求雨成功了……”

    总督面色一变。

    不知该是喜是忧。

    喜是马上荆州有救，忧是郡侯郡主，要因此而倒霉了。

    宋昭看向北边上空，笑的有点坏，“啊，有好戏看了。”

    ?  ?求月票呀～

    ?      但凡排名掉的不那么惨，我也会为了好看而加更的！

    ?  

    ????      

    (本章完)

