    曹亚靠着椅背，发现大伙都看向他，反而有点懵。

    看我干啥？

    皱了皱眉，察觉到大伙惊讶的地方，暗暗失笑。

    罗塞尔和克莱恩一样，是个史前地球文明的人类，先克莱恩两百年被源堡投放，成为了罗塞尔，然后开始了崛起之路。

    他的日记，是用中文书写，克莱恩当然看得懂，曹亚其实也能看懂，不过他了解这个世界的各种隐秘，犯不着去搜集罗塞尔日记，引起有心人的注意。

    更早的时代，黑夜女神也被源堡投放了。

    现在他们所在的地方，就是源堡，最初遗留的九大源质之一，关系到旧日的晋升。

    “曹亚老师……唔，我记得他指导我的时候，确实对罗塞尔大帝，表现出了一种了解……嘶~~~难道曹亚老师是罗塞尔大帝的后裔，所以才叫这个名字？如此东方化。”

    克莱恩若有所思地缓缓点头，他目前可以确认，大海上的四大海盗之王中的“神秘女王”贝尔纳黛，是罗塞尔大帝的长女。

    现在又冒出来一个，还是自己的老师……

    克莱恩想揉揉眉心，但为了保持自己“愚者”的逼格，克制住了这个冲动。

    “正义”奥黛丽后，“魔术师”佛尔思同样表示歉意，她的老师最近回信总是迟缓，而寒冷的天气让她不想外出，所以没了罗塞尔日记。

    “魔术师”佛尔思·沃尔，那个著名小说家……休·迪尔查的好朋友……

    曹亚轻轻一笑，他认识休，游历鲁恩王国的时候，碰到了休，指点过两次，算是结下了一份友情。

    嗯，更多是师生情谊，就像他和克莱恩的关系一样。

    对于佛尔思，不单单是从原著里了解，从休的口中，也知道她的这个朋友是个十足宅女，不过写的小说挺好看，曹亚虽然没看过，但也知道很火，卖得很好。

    因为塔罗会中都是用代号，只有曹亚是直接用了真名。

    所以，即便曹亚知道对面的“魔术师”小姐是佛尔思，他们有共同的熟人——休，曹亚还是没有胡乱开口。

    真说起来，他和克莱恩还更熟悉呢。

    不照样没表现出认识的痕迹？

    克莱恩为了“愚者”这个马甲逼格不坠，不敢认，至于“世界”这个小号，他还没想好。

    “太阳”戴里克因为刚刚晋升了序列六，有很多事情处理，没能拿到新的古代神话资料。

    白银城位于神弃之地，历史没有断代，第三纪之后的历史与外界不同，可第三纪以及之前，白银城都是有相关记录的。

    “愚者”克莱恩只能平静颔首。

    戴里克见状，松了口气，转头望向青铜长桌最底部：

    “‘世界’先生，我拿到你想要的分离非凡特性内失控者精神污染的办法了。”

    不要这么直接说出来……

    克莱恩表情有点呆滞。

    虽然小“太阳”你早就在历次承诺中让“正义”小姐和“倒吊人”先生他们知道了这件事情，但“隐者”女士不是刚进入吗？

    克莱恩表情管理失控，忍住了捂脸的冲动。

    还好有雾气遮掩……

    没想着不让曹亚知道，毕竟是教过他的老师，和阿兹克先生一样，在克莱恩心中地位很高。

    分离非凡特性内失控者精神污染的办法……

    嘉德丽雅看了世界一眼，猜测对方可能正拿着一到两件失控者遗留的非凡特性，而且大概率涉及世界的晋升，或者与他关系密切者的晋升。

    这个世界的超凡之路，根源是非凡特性，什么魔药，什么仪式，都只是辅助。

    所以非凡者死后，大多时候会析出非凡特性，这是很珍贵的东西。

    曹亚干掉了敌对非凡者的时候，往往等待非凡特性析出，然后拿了去置换需要的东西。

    克莱恩操纵小号“世界”，与太阳完成了交易，倒吊人对此也有兴趣，想与太阳交易，不过太阳很诚恳地说，“倒吊人”先生给了他很多帮助，所以愿意免费把这办法交给“倒吊人”先生。

    这让倒吊人都有点小小内疚了，他行走于大海上，领着一条船，当着海盗，还要完成风暴教会偶尔下达的任务，避免猜忌，心思可以说是塔罗会里最深沉的人之一了，能占一手便宜，往往是不占白不占。

    天真的小“太阳”，就是这样被薅了不知道多少次羊毛。

    结果小“太阳”还感谢他……

    倒吊人莫名有了些许惭愧。

    当然，这种情绪一闪即逝。

    毕竟是老油条了。

    蠢驴！不，比驴还蠢，蠢羊！

    “月亮”鄙夷地瞄了“太阳”一眼，对于太阳污蔑血族的行为，他始终无法释怀。

    月亮是血族，也被称为吸血鬼。

    不过他厌恶吸血鬼的称呼，自称是高贵的血族，不是低贱、愚蠢的吸血鬼。

    太阳和世界、倒吊人的交易完成，途中善良的“正义”小姐还贴心地做了些说明，害怕曹亚弄不明白，比如凝神回忆，这里会自动具现出对应的纸张，上面有着你所回忆的文字。

    曹亚对“正义”奥黛丽表示感谢。

    对于太阳提供的办法，他不感兴趣，因为他自己就掌握了不下于三种办法。

    好歹是序列四半神，不能太没有牌面。

    第一种是利用窃取别人非凡能力的物品，将失控者残留的精神污染窃取出来，然后抢在窃取失效前，将非凡特性调配成魔药，这样一来，精神污染就不会返回，而是直接消散。

    第二种办法则是布置仪式，向一件强大的神奇物品祈求，利用它的反馈粉碎非凡特性，让精神污染蒸发，之后，非凡特性会缓慢地自行聚集。

    第一种办法还好，毕竟使用窃取类非凡物品的人，要么是自己，要么是信得过的人。

    第二种办法的话，不仅需要清楚完整仪式流程，还要那件强大的神奇物品愿意帮助，给的反馈不会在粉碎非凡特性的同时，把祈祷者也给顺带着粉碎了。

    至于非凡特性重聚，这是很正常的现象，都源自最初，本就是属于同一个生命，现在只是分裂了而已。

    不过自从曹亚晋升了序列四后，就不再使用前两种办法了。

