    碧海出苍月，宝箱现屠龙！

    简单的一句话，却道出了新版本，新地图！

    新装备！

    苍月岛！

    苍月岛，一个冲满了神秘的岛屿。

    传说玛法世界中本没有苍月岛，但造物神似乎突然想起了一点什么。

    于是在天崩地裂的巨变中，苍月岛现出了海面，成为了造物神创造这个世界的最后一个点缀。

    这只是一个传说，苍月岛总是在传奇世界的种种传说中若隐若现的存在着。

    没有人真正知道它是否存在，以及它背后所隐藏的一切，可他们心底却隐藏着莫名的恐惧，伴随着苍月而存在的，只有两个字—危险！

    这里存在着常人难以想象的魔兽，据传他们在开天辟地初期，曾经广布在玛法大陆上的每一个角落，统治着上古时期的传奇世界。

    凶猛的魔兽拥有强大的力量，而他们的首领，更是天上地下唯我独尊，无人能敌。

    他们蔑视眼中的一切，包括上天的一切在内。

    而那时的人类在他们眼中，更加如同蝼蚁那般渺小，只能在他们巨大的身影背后，过着朝不保夕的日子，只有拜月族除外。

    拜月族是生存在玛法大陆东面的一支强悍的人类种族，他们是唯一敢于魔兽为敌的人类种族。

    并且在战斗中还能占据一定的优势，但是这丝毫改变不了整个局面。

    魔兽的势力日渐强大，他们不断地聚集着力量，准备一统玛法大陆。

    却在一夜之间在玛法大陆上神秘的消失了，消失程度是如此的彻底，仿佛他们根本就没有存在过一般，与他们一起消失的，还有整个拜月族……

    这是造物神的大手笔，全玛法大陆的凶猛魔兽都被造物神转移到了苍月岛。

    苍月岛孤悬海外，与世隔绝，像一个巨大的牢笼将魔兽困在这个世界的边缘。

    这就是造物神创造苍月岛的意图所在，他将这些无法无天的魔兽囚禁在苍月岛。

    防止他们日渐强大的势力会影响到造物神的地位。

    同时他将力量赐予了随同而来的拜月族战士们，让他们担负起看守魔兽的重任。

    这就是苍月岛的真正面目，这里生存着来自上古暴虐的魔兽以及勇猛的拜月族看守。

    他们共同生存在这个岛上，不知延续了多少代，他们同苍月岛一道，存在于玛法大陆的传说中……

    苍月岛中，存在着两大远古BOSS！

    牛魔王和黄泉教主！

    牛魔王被封印在了牛魔洞中，

    黄泉教主则被封印在了骨魔洞中！

    黄泉教主原本是一名人类修道者，因为追求极致的力量误入歧途。

    在一次窥探天机中无意发现了苍月岛，这让黄泉有了霸占苍月的想法。

    黄泉教主吸收了骨魔洞的亡灵力量，实力大涨的同时也完全退去了人类的外貌。

    他还复活了骨魔洞的亡灵，这些怪物成为了不死不灭之身。

    只要黄泉教主在，就能够无限地复活他们，这些亡灵也成为了黄泉教主最忠心的手下。

    但黄泉教主的霸占苍月岛的野心却被另外一个大魔王破坏了。

    那就是，

    牛魔王！

    无人知晓牛魔王从何而来，但牛魔王强大的实力却并不比黄泉教主弱。

    创建了恐怖的牛魔洞，组建了无数的牛魔大军！

    正所谓一山不容二虎，两位霸主纠结苍月岛的魔兽们，一言不合直接开战。

    双方势均力敌，旗鼓相当，大大小小的对战持续了千年，也都没能奈何得了对方。

    在与牛魔王的争斗之中，黄泉教主无意中发现了尸魔洞，并且找到了尸魔洞的祭坛。

    祭坛里散发着极致的邪恶并且强大的能量，同时里面还隐藏着黑暗魔王的灵魂。

    黄泉教主想要吸收吞噬这里的黑暗力量，于是便打开了祭坛。

    但黄泉教主却低估了黑暗魔王的能量，黑暗魔王那苟延残喘的灵魂竟然还能隐隐的压制黄泉。

    若不是黑暗魔王被封印无数岁月，被消磨了大量的力量，黄泉甚至都不是他的灵魂的对手。

    黄泉教主吸收了黑暗魔王的能量后，直接就压了牛魔王一头。

    黄泉现在的强大令牛魔王很吃惊，最后不得不主动求和。

    而黄泉教主看似占了上分，但并不能完全控制黑暗魔王的能量。

    同时还要压制黑暗魔王的灵魂，防止自己的灵魂被吞噬，强行灭掉牛魔王后很可能遭到黑暗魔王的反噬，所以便决定和牛魔王共享苍月岛屿。

    从此，苍月岛一分为二，被两大牛魔霸占！

    而现在，随着赤月恶魔复活！

    受到恶魔气息的触动，原本被神灵封印的苍月岛终于挣脱了神灵的封印，浮出了水面。

    两大魔王誓要联手赤月恶魔，重新降临玛法大陆，一统世界！

    玛法大陆的勇士们，请拿起你们的武器，前往苍月岛，打碎两大魔王的灵魂，重新将他们封印住！

    为了玛法大陆！

    战战战！！！

    以上，就是官方对于苍月岛的背景介绍。

    秦恒对于这些，倒是没多大新鲜感。

    这些，他前世就知晓了，没多大区别。

    他又往背景故事结尾看了看，

    在后面的背景故事中，黄泉教主最终没能压住住黑暗魔王的力量，分裂出了一个更加邪恶的BOSS。

    那就是，暗之黄泉教主！

    但这BOSS，被这里的官方提前放到了前面。

    实力也大打折扣。

    即便如此，它也是六大重装BOSS中最难杀的。

    不说这个，除了背景故事。

    这次更新的内容有:

    1，开放苍月岛。

    2，开放神灵祝福功能。

    击杀苍月岛的怪物，有几率获得神灵卷轴。

    使用后，可以对自身装备进行祝福。

    装备获得祝福后可以随机获得装备原有属性的再次加成。

    神灵祝福卷轴分为十级！

    具体请自行摸索。

    3，其它优化请自行摸索。

    这就是这次更新的主要内容了。

    第一个，不用理会，倒是第二个有点意思。

    神灵祝福卷轴！

    使用后，对装备进行加成！

    还只有苍月岛才有掉落！

    这不就逼着玩家们争夺苍月岛吗？

    而且，卷轴分为十个品级！

    不用想，肯定小怪只能掉落一般的祝福卷轴，BOSS掉落强力卷轴！

    还有一点就是，它会对装备原有的属性进行祝福。

    这一点，秦恒思量了一下……

    他猜测，是不是只要装备带了的属性，都有几率获得提高？

    如，圣战项链！

    普通的圣战项链，只有攻击3/6！

    但端木黯然戴的，

    加了攻击，幸运，准确，攻速，魔法躲避！

    这是不是意味着，用神灵祝福卷轴对普通圣战祝福，只能获得攻击加成。

    而对超极品使用，就有几率获得攻击，或者幸运，或者攻速等的加成？

    这点，秦恒也仅仅只是猜测！

    还有一点，每件装备能使用几次祝福呢？

    只能用一次？

    还是可以使用无数次？

    最后，加成的数值，有上限吗？

    比如3/6攻击的圣战项链！

    它加成一次，只能变成3/7呢？

    还是会变成3/8，甚至更多？

    秦恒盲猜是后一种情况！

    否则，它为毛要分十个等级？

    等级不同，加成不同吧……

    当然，这一切都只是猜测！

    具体，等明天早上维护后，自己进去看看就清楚了。

    这服是越来越有意思了……

    原本秦恒以为，苍月岛，除了搞屠龙武器等，就没啥吸引力了。

    可是，这卷轴一出，又不一样了。

    动力满满啊……

    不过，这次更新，还是没看到其它神水的更新。

    但秦恒也不确定，这次更新后，游戏系统会不会放出来。

    就像精灵头盔可以用神水洗练一样，除了他这个懂得剧情的，会去洗练，其他人，想发现这个秘密，真的有点难度。

    当然，假如他不说，总有一天，别人会知道的。

    就是不知道什么时候会发现了……

    还有，前世做幽灵手套的任务，后来是取消了的。

    秦恒不知道在这里，会不会取消……

    如果，任务取消的话，这些绝版精灵头盔，价格应该会更加昂贵。

    就像祈福项链，随着赤月装备的开放。

    它的价格再次水涨船高！

    已经涨价到了二十五亿金币一条了！

    相当于五十万华币！

    这种价格，真的颠覆了玩家们的认知。

    无数人后悔当初没有囤一批祈福项链，否则，真的是一夜暴富！

    毕竟，当初一条祈福项链，最便宜的时候，可是只卖一万金币一条啊。

    这特么涨了多少倍啊！

    如今市场上还偶尔有人卖，但卖的真不多了。

    有人卖，立马就被抢了。

    实在是，戴着这玩意，随意打架，不怕掉装备啊。

    虽说，有暗殿神兵可以无视祈福项链！

    可是，全服目前也没有两百把暗殿神兵！

    并且，暗殿鸡和魔化暗殿鸡已经越来越水了。

    以前刚开始逢打必爆三职业武器，菜刀，无极棍，炼狱，魔杖，银蛇，裁决之杖等……

    现在呢？

    打十头暗殿鸡也不知道能不能爆出一把菜刀或者无极棍！

    打个二十多头能出一把三神兵就不错！

    至于落魄神兵等，一个星期全服都不知道能不能出一把。

    因此，暗殿神兵不泛滥的情况下，祈福项链的用途还是巨大的！

    而秦恒，他仓库里的祈福项链，压根就没卖过！

    除了自己用掉了十来条，还有特么的七八万条！

    具体多少，他也没数！

    这些货才是真正的王炸！

    卖一条就是五十万话币，十条五百万！

    一百条五千万！

    一千条五亿！

    一万条五十亿！

    他目前手里的货能价值几百亿！

    不过，秦恒暂时还不会出手！

    反正目前不急用钱！

    绝版货，越放越值钱！

    假如以后开放更加珍贵的魔龙套等装备，估计这祈福项链的价格还在涨价……

    慢慢来吧……

    而除了秦恒，手里有货的，他认识的，秦恒猜测，一个是起名困难户，另外一个就是木屋古钟！

    当初木屋古钟开工作室做祈福项链，狂卖给秦恒。

    秦恒上次问那家伙，他说还剩下一千多条。

    那个时候已经是五亿金币一条了！

    可秦恒不相信，他手里只有这么多。

    毕竟那时候他疯狂收购，木屋古钟既然想着留下一千多条，就有可能留下更多。

    对方有没有赚到钱，从他装备也能看出来。

    现在一套极品祖玛套，手拿3/9的龙纹剑，还穿了一件天尊道袍。

    天天穿着到处跟着大部队晃荡……

    谁跟秦恒说那小子没赚到钱，秦恒都不相信啊……

    没赚到钱，敢穿着一千多万的装备到处溜达？

    你给木水平和观海试试！

    那两人估计都存仓库里的，最多一身沃玛逛逛。

    要不就穿着站安全区装装逼……

    穿一身祖玛加重装新衣服出门，他们还不敢……

    总之，这个游戏，许多更新，都在暗地里进行。

    需要玩家自己摸索。

    就像不归路连接白日门！

    游戏公司就不说，这就需要玩家自己发掘了。

    而这种情况，对于秦恒来说，是最喜欢的。

    别人没玩过不清楚。

    但他清楚啊！

    虽然此游戏跟前世有着一些区别，可大同小异，许多东西，并没有怎么变化。

    这就让他赚足了便宜！

    秦恒没再琢磨苍月岛的更新，而是回到游戏，准备跟小不点开始大量交易。

    不过，叮咚一声脆响。

    “是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得圣战项链一条，金币五百万！疗伤药9999组！”

    这……

    一个月没签到，直接给了一件赤月？

    还有9999组疗伤药！

    可以啊！

    秦恒脸上露出满足的微笑，开始跟小不点他们交易！

    这一个月来，他不在，小不点他们收了许多罗刹，爱情戒指，精灵头盔！

    不交易过来，都没法继续收了。

    这令秦恒有点烦躁。

    很耽误时间！

    不得已，天涯明月和端木黯然去赤月峡谷里面先刷怪，天涯浪子则跟小不点他们交易。

    交易一番后，秦恒还得让他们等等，装模作样去其他地方转转。

    放了装备再来。

    没办法，别人放不下，也不可能一直看着你放得下啊。

    这游戏什么时候装备能重叠呢？

    秦恒心里幽怨……

    另外一边……

    天涯明月和端木黯然来到一线恶魔巢穴后，这里，却并没有BOSS。

    显然被打完了。

    想了想，秦恒在行会里询问:“兄弟们，你们都打完了几线的恶魔巢穴啊？”

    “哈哈，今天老大们不在，由我带队，已经打完了前十线的恶魔巢穴了。

    我们正在打十一线！”龍纹身的声音响起。

    “十六线到三十线是江系雷老虎他们的？”

    “对！”

    “好，那我去他们那边看看。”

    秦恒直言不讳的在行会里说道。

    有奸细又怎么样？

    他们能奈何得了自己吗？

    兄弟们的BOSS不好抢，冯西瓜他们的还不好抢吗？

    一个月了，不抢几个BOSS，他们都不知道这游戏到底谁说了算了……

    结果，秦恒的话很快传到了正在十八线打赤月恶魔的泰班_胡椒餅等人的耳中。

    这立刻激起了他们的怨念！

    “兄弟们，天涯明月他们回归了，又要来抢我们的BOSS！怎么办？”泰班_胡椒餅吼道。

    “搞死他们！！”

    众人怒吼！

    一淚倾长城:“哈哈，他们还以为我们还是当初的我们，这次，我们要一雪前耻！”

    幻魔终极:“别大意，准备战斗，法师地上先铺满火墙！！”

    江系雷老虎:“战士准备，他们进来，就灭了他们！

    不要怕！

    我们跟他们的装备差距不大了！”

    人海一叶:“没错！装备都差不多！怕她个球！”

    永恒凌风:“这次一定能搞死他们！”

    冯香瓜:“老公，这次我一定能给你报仇！”

    正在沙巴克升级装备的冯西瓜并不知道，但他心里有点不安。

    总感觉有什么不好的事情要发生……

    咻，秦恒切换到了十八线的恶魔巢穴不远处。

    他没敢直接出现在里头。

    有着大量卧底，想知道对方动态，这根本就不是事。

    当然，天涯浪子也切换了过去，让小不点他们换换地方就好了……

    接着，就简单了。

    端木黯然只要故技重施，换一身垃圾，直接冲恶魔巢穴，准备先躺尸，再拉天涯明月就可以了。

    此时，恶魔巢穴外面，还有不少人在这里。

    其中大漠土匪，依然负责传送拉人，毕竟，五百万血量的赤月恶魔，不好杀啊。

    里面一百多个赤月套玩家，正在奋力拼杀。

    而在入口处，旁边还有一群精英，准备加血，清理怪物等。

    得到消息的大漠土匪，直接躲一边去了。

    没敢在入口呆着。

    他怕端木黯然等人秒他，爆神戒。

    果然，他刚躲起来，咻的一声，天涯明月就出现在了入口处。

    疾光电影疾光电影！！！

    一秒10.5发的攻速，完爆了入口处的所有精英玩家！

    即便她现在换了一把落魂神兵！

    也有一秒九发多！

    这些人穿着都是封魔套，撑死了一秒四发！

    天涯明月此时的装备何等变态？

    三道疾光电影，足以干死一个50级的顶级战士！

    除非对方有赤月套，能免疫！

    否则，都是被秒杀的命！

    因此，天涯明月滋啦啦一顿疾光电影下去，门口的众人都没反应过来。

    地上已经躺了一大片！

    叮铃当啷的一阵脆响，地上已经掉了一大堆装备，药水随机等等……

    “草！是明月恶魔！”

    “尼嘛！是明月恶魔来了！撤！”

    ……

    周围还没死的愣了一下后，吓得立刻尖叫着咻咻咻的跑路了！

    当然，也有愣头青，一顿冰咆哮或者半月弯刀远远朝天涯明月轰过去。

    结果不是被躲避了，就是只掉十来滴血！

    反手就被天涯明月一顿疾光电影突突突的带走了……

    转眼，入口处，死的死，逃的逃，只留下了二十多道深蓝色的光柱等。

    铃铃铃……

    秦恒乐呵呵的将这些封魔装备踩了起来……

    不错，一来就收获二十多件价值两千多万华币的封魔装备，简直爽得不要不要的！

    接下来，穿了一身破烂的端木黯然进去了。

    毫无意外，被守在门口的江西雷老虎等人秒杀。

    “呵呵，你们还不跑，我看你们撑不住的。”

    端木黯然并没有马上拉天涯明月过来，而是打量了一下周围后，

    乐呵呵的提醒道。

    他确实没说错，因为在外面的大漠土匪被吓跑了。

    面对这个一秒九发的赤月恶魔，其难顶啊！

    顶了这么会，都快扛不住了！

    前面都是打一会，就被传送出去外面，补充完血量再进来。

    现在每人传送，怎么加血？

    靠着自己跑出去，加满回来也可以。

    就是打得更慢一些！

    上去，砍几刀就得往回撤！

    而秦恒三个号打得爽快是有麻痹戒指！

    每次麻痹对方后，这个时间段就能补充满血量。

    等下一次快没血了，又能麻痹住！

    这就是最大的区别！

    当然，秦恒刚开始打的时候，攻速不够快，有时候没麻痹住，扛不住了，也得跑外面加满血！

    只不过，现在攻速更加变态，已经不用来回跑了！

    听完端木黯然的问话，众人都是一愣，随后脸色都不是很好看。

    他们用了玛法情义盟的方法，弄出超级赤月恶魔后，十几万人立马下线。

    而打这个大变态，他们一百五十多个赤月套玩家，都是勉勉强强的打！

    现在天涯明月来捣乱，他们肯定打不下去了。

    “尼嘛！”江系雷老虎直接破口大骂！

    “草！叫她进来啊！看我们不搞死她！”泰班_胡椒餅疯狂叫嚣。

    “我日！来啊！叫她来啊！草！兄弟们，我先撤了！”一淚倾长城话还没说完，已经选择跑路了！

    他只是个道士，哪里能扛得住赤月恶魔一直疯狂的切丁丁？

    第一个带头跑了，其他道士，如狂拽公主，同样丢下一句狠话跑了。

    道士们一跑，其他人你看看我，我看看你，最终都怒骂一声，咻的一声回城了！

    前面说得再好，要搞死天涯浪子他们都没用！

    若没有赤月恶魔，众人还能试着跟天涯明月刚一刚！

    可顶着赤月恶魔跟天涯明月打，那真的跟找死无疑了！

    只要对方铺满火墙，就是他们的末日！

    再待下去，也没啥意思，谁都不是傻子……

    这帮人跑得一个不剩，秦恒此时却没有多大的遗憾。

    自从这次隐门的人攻击风月城后，秦恒也深刻意识到了玩家对他的重要性。

    说白了，玩家们越强，对他将来的帮助越大。

    特别是这些头部玩家！

    他跟玩家们的关系，即是竞争关系，又是雇主关系！

    这关系很微妙！

    秦恒既要保持对玩家们的优势，收获大量的金币顶级装备。

    又要想办法，让这些人成长起来！

    个中平衡，只能他自己去衡量，去把握住那个度！

    说白了就是，既要自己强大起来，又要让玩家们强大起来！

    还得自己保持压制！

    否则被玩家们超越，就是一场事故了……

    这些玩家跑路了，秦恒打起来就简单了。

    先来到外面下线上线，将端木黯然拉了过来，再拉天涯浪子进去施毒。

    随后他回去接着跟小不点他们交易，端木黯然和诱惑了蜘蛛宝宝的天涯明月进去开杀！

    这个原本血量就剩下六十多万的超级BOSS，没过多久，就被秦恒打爆了！

    运气不错，这次掉了个超极品天尊手镯！

    天尊手镯:

    道术1/9，防御1/7，魔防0/5，攻速加2……

    道术，防御和魔防都加了五点，还加了两点攻速！

    天涯浪子这下是凑齐全套攻速加2的天尊套了！

    就是没有封魔套的手镯散件，有点难传承。

    一番询问，果然，玛法情义盟里面并没有多余的。

    这一个月以来，爆出来的封魔套，几乎都被大佬们疯狂的传承，精炼传承了！

    “哈哈，浪子老大，你是不知道啊。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒，精炼传承戒指时，用掉了四十个戒指才成功！

    搞法神项链时，用掉了五十条虹魔项链，才成功！”

    木水平的话有点幸灾乐祸！

    而秦恒却听得目瞪口呆！

    这特么得点背到什么程度啊！

    他最多精炼传承二十次以内，就成功了！

    不过，秦恒想起嘟嘟噜嘟哒哒哒红名时，被杀，一下爆光所有装备，似乎，传承这么点背也就正常了。

    估计那货的账号有毒！

    换个人，指不定早删号了！

    秦恒都佩服他还能顽强的玩着……

    秦恒又询问了一下战十五和红粉小屁屁等人，结果暂时都没有多余的。

    但表示会给他留着，这也让秦恒放下了心事。

    接下来，秦恒就一直在十六线到三十线的恶魔巢穴来回刷！

    而江系雷老虎等人只能无奈的趁着秦恒打的时候，去刷其他线路的赤月恶魔。

    可根本打不到几只。

    最终人海一叶想了个办法，“算了，让他打吧，我们去恶魔祭坛搞大的，看看他来不来？他来，我们就趁机去打赤月恶魔。”

    结果，秦恒没有去。

    而是安心的刷了一天怪物！

    而刷出来飞所有装备，他都让小不点急时的卖出去了。

    赤月套，直接卖给行会里的土豪兄弟们。

    如今价格降了一些，

    天尊套四千万华币一套！

    其他两套都是三千万华币一套！

    也可以了。

    至于其他普通三神兵，祖玛名牌等，秦恒全部让小不点干净甩了。

    苍月岛一开，按照前世的经验，这些装备会大量出现，还会有一波降价潮，不卖就亏了。

    当然，世事难料，说不定这边的苍月岛变得不一样呢？

    谁也说不准。

    晚上12点的签到，没再给赤月，依然是封魔套散件，加金币，也可以了。

    反正以后慢慢签到会给就行……

    转眼到了早上五点，服务器开始维护，众人纷纷道别下线……

    秦恒下线，匆匆去厕所来了一发。

    洗刷完后，吃了一顿明月亲自料理的爱心早餐，就再次上线了！

    此时，刚好过去半个小时，维护完毕！

    刷！

    秦恒进入了游戏！

    苍月岛，我来了！！

    ……

    《跪求月票！》

