    第176章 176章：晕舟的比比东

    武魂殿

    议事大厅~

    金碧辉煌的大殿之中，比比东一袭教皇长袍懒散坐在宝座之上，右手撑着自己的娇嫩脸颊，一双黄金比例的修长美腿翘着二郎腿，尖头高跟鞋微微抖动，姿态高傲懒散，美眸充满威严, 宛若一尊女皇。

    菊、鬼斗罗，胡列娜、邪月、焱都恭喜站在大殿上，等待着比比东的指示。

    “人都到齐了，那么我们出发吧。”

    比比东美眸环顾一圈，见人都到齐，声音清冷中透露着丝丝威严，起身命令道。

    菊、鬼斗罗, 胡列娜他们纷纷点头, 跟随比比东一同离开大殿。

    良久后, 三头飞行魂兽载着比比东她们从武魂城飞出，扇动着巨大翅膀，向星斗大森林飞去。

    天空之上，比比东坐在飞行魂兽背上加装的椅子上，美目直视前方。

    菊、鬼斗罗带着胡列娜他们坐在其他两头飞行魂兽上，与比比东并排飞行。

    整个斗罗大陆，有资格驯养魂兽的也只有武魂殿了，就算是昊天宗也无法做到，毕竟一群玩锤子打铁的大老粗干不了这么细致的活。

    比比东用魂力凝聚成一层保护罩将自己笼罩，挡住袭来的狂风，看着眼前不断变化的景色，她眼底出现丝丝思索。

    对于顾笙歌，比比东似乎变得没有那么恨了。

    自从比比东记忆被顾笙歌修改一番后，就出现了错乱, 时而会出现自己被千寻疾密室，又时而会出现自己被顾笙歌拯救，渐渐的，原本被千寻疾密室的记忆逐渐消失，取而代之是顾笙歌拯救她的记忆。

    虽然明知道那段记忆是经过修改的，却显得无比真实。

    就好像自己真的被顾笙歌拯救了，没有被千寻疾密室。

    但千仞雪的存在却时时刻刻在提醒着自己。

    一时间，比比东内心陷入了迷茫之中，她有时甚至不知道该如何面对顾笙歌。

    虽然自己被千寻疾密室的记忆已经消失，但顾笙歌密室自己的记忆可是历历在目，而且，不止一次，现在几乎每晚都来，都不给她休息时间。

    这个家伙！等老娘成神了，第一时间把他吊起来打，然后阉了他，看他怎么睡老娘！

    “想什么呢？”

    突然，比比东耳边响起顾笙歌的声音，这让比比东大惊失色，却见一座黄金璀璨的光辉神舟穿过云层，出现比比东她们上空。

    那修长完美的舟体, 通体由黄金打造, 合拢的祖母绿宝石双翼绽放翠绿光芒，美轮美奂。

    光辉神舟的出现让比比东她们警惕不已，却见辉舟缓缓落下，直接将鬼斗罗驾驭的飞行魂兽挤开，和比比东的飞行魂兽保持平行。

    “嗨~师姐~”

    光辉神舟上，顾笙歌坐在控制王座上，笑着侧头对比比东挥手，这让比比东面色微变，这家伙怎么跟来了！

    一旁被挤开的鬼斗罗见是顾笙歌，也没有发脾气，只是让飞行魂兽飞去和菊斗罗并列在一起，他们眼神都看向比比东和顾笙歌。

    胡列娜他们不知道，但菊、鬼斗罗可是知道顾笙歌和比比东感情“深厚无比”，亲如母子。

    毕竟，某种意义上，顾笙歌是比比东养大的，虽然这养成过程有些惨不忍睹。

    比比东看着顾笙歌，冷哼一声，不过美目却看向光辉神舟，出现丝丝异彩，女人和巨龙一样，都喜欢华丽闪亮的东西。

    和顾笙歌座下黄金璀璨的光辉神舟相比，比比东的飞行魂兽坐骑显得很是丑陋。

    看着笑吟吟的顾笙歌，比比东感觉自己受到了嘲讽，这让她很想抽顾笙歌。

    不过，这黄金飞舟真华丽，很得比比东的心。

    却见她从飞行魂兽上起身，御空而行，从飞行魂兽飞到光辉神舟上，出现在顾笙歌面前。

    “起来~”

    比比东完美曼妙娇躯站在顾笙歌面前，高傲冷艳，威严无比，开口命令顾笙歌从控制王座上起来。

    这让顾笙歌有些错愕，这娘们想干嘛呢？

    随即想到比比东是看上自己的光辉神舟了，不过顾笙歌并未起身，而是玩味的看着比比东，开口说道：

    “师姐，你这话我就不爱听了，我为什么要起来。”

    “哼！”比比东闻言，冷哼一声，继续开口说道：

    “不要忘了你答应我什么。”

    听到这句话，顾笙歌想起来之前自己说过只要是自己有的东西，都会给她。

    看来她还记得这句话，但那只是为了哄比比东说的好话而已，他可不会真的什么都给比比东。

    毕竟顾笙歌是个渣男海王，他的话怎么可能全部相信呢。

    只有比比东傻乎乎的，真相信顾笙歌的话。

    顾笙歌眼神肆无忌惮的打量着比比东的完美曼妙娇躯，他突然想试试唐玄宗和杨贵妃的玩法了。

    抬手一阵漆黑神光将光辉神舟笼罩，隔绝外界一切干扰与视线，这让比比东大惊失色，眼神出现慌乱，暗道不好。

    她背后六道薄如蝉翼的光翼浮现，扇动光翼，速度瞬间暴涨，化作一道紫色流光想要冲出光辉神舟。

    但一切都晚了，比比东被原罪神力形成的黑暗结界挡住了去路，被困在光辉神舟之上。

    这让比比东内心涌现出一种不好的预感，冷艳绝美脸蛋惊慌失措，看着一步步逼近的顾笙歌，眼神满是无助。

    “师姐，这次可是你主动送上门来的，我不吃，天理难容~”

    顾笙歌看着惊慌失措的比比东，眼神满是笑容，嘴角露出邪笑，将高傲冷艳教皇直接扛起来，丢在控制王座上~

    外界~

    菊、鬼斗罗看到被黑暗结界笼罩，看不清里面情况的黑色球体，并未担忧比比东的安全，他们相信顾笙歌不会对比比东怎么样。

    …………

    十个小时后~

    菊、鬼斗罗一行人抵达了星斗大森林外的猎魂小镇，天色已经暗沉下来，晚夜降临。

    他们决定在猎魂小镇休息一晚，明早再前往星斗大森林。

    随着飞行魂兽落在猎魂小镇外，菊、鬼斗罗带着胡列娜他们等候比比东落地。

    光辉神舟也缓缓落下，比比东面色红润，美艳动人，颤颤巍巍的从光辉神舟跳下，一双黄金比例的修长美腿直打颤，刚落地时差点站不稳，瘫倒在地上，幸好有胡列娜眼疾手快，跑上前扶着比比东，不然就出大糗。

    ~

    （比比东：我晕舟不行吗？！）

    (本章完)

