    房间内，那只恶灵死死盯着杜维，双眸中充满了赤裸裸的恶意。

    在它的身后，大片的阴影却将其覆盖，伴随着异样的声音，听起来就像是某些物体掉落在地上似得。

    杜维很清楚，是那些诡异的娃娃弄出的动静。

    因为，对付恶灵的那张白布覆盖恶灵娃娃安娜贝尔后，一种令人异常邪恶的感觉，随之散发开来。

    很显然，单单是一张对付恶灵的白布，不足以制服安娜贝尔，或者说，它本身就非比寻常，更加恐怖和诡异。

    和门内的女人四目相对。

    死寂无声，谁都没有其它动作。

    它不动，杜维也不动，就这么僵持着。

    似乎，这场木头人不许动的游戏，还在继续。

    但杜维知道，并不是这样，平衡已经被打破，那么建立在平衡之上的规则，自然不可能继续生效。

    是平衡被打破以后，安娜贝尔的力量占据了上风。

    他得出了一个结论，同时又十分好奇接下来的情况会怎么转变。

    “会被消灭吗？”

    以现有的手段，即使是杜维都很难去消灭一个恶灵，大多数情况下只能是分析出媒介和规则，尽可能的保护自身安全。

    除非万不得已，他才会有足够把握的情况下动手。

    而已知的条件是——恶灵可以对抗恶灵。

    可紧接着，杜维失望了。

    阴影之中，那个恶灵似乎放弃了继续对峙下去的念头。

    杜维只能平静的看着，它那张被圣水腐蚀的坑坑洼洼，很多地方露出了褐色骨骼的身体缓缓的向后退去，隐没在阴影之中。

    它走了……

    “可惜了。”

    杜维觉得有些遗憾，如果能看到恶灵消灭恶灵的一幕，或许以后就有别的方法来处理这种情况。

    包括不知道因为什么原因，所沾染上的，来自修女的诅咒。

    按照托尼神父的原话，修女的恐怖是比之恶灵更甚的，它甚至能通过文字，语言，信息，认知等方式，病态一般的传播出去。

    念及名字，便能有所感应。

    所有的负面情绪，包括恐惧，惊慌等等的等等，都会成为它的力量来源。

    教会怀疑它是被人无意间触碰的恐怖存在，甚至无法确定它是否是恶灵，只能以此代称。

    总计死在它手里的普通人，一共有两百名。

    教会所派来对付它的驱魔人精英，一共是六批驱魔人，总计十三名，包括上一任用了某种不知名办法才将其限制住的那位。

    从始至终，杜维都没有放松过警惕，始终保持着理智，完成和托尼神父的交易，调查那辆公交车也好，来寻找安娜贝尔也好，都是为了想办法解决这个问题。

    可以比作天平。

    这周到来的驱魔人，可以算作砝码，而恶灵化，就是再增加一块砝码。

    “该离开了。”

    杜维呼出一口浊气，低头看了看被白布所包裹住的安娜贝尔。

    能很清楚的看到它的轮廓。

    约四十公分的大小，梳着两个马尾辫，四肢细小，显得十分不成比例。

    “它在挣扎……”

    甚至有种无形的力量，正在试图掀开包裹着它的白布，隐隐约约，能看到许多张人脸的存在。

    密密麻麻，让人本能的不适，有种恶心渗人的感觉。

    “似乎有很多灵魂在里面？”

    杜维有些意想不到，但又有种思路通畅了的感觉。

    整个恐怖屋里死了那么多人，游客也好，工作人员也罢，这么多人死去，怎么样也应该会发生某些异常现象了。

    现在看起来，这些人死后的灵魂，基本都在安娜贝尔里面。

    “如果给你足够的时间，你的危险性或许会可怕到，让整个城市都沦陷。”

    杜维在书里看到过关于恶灵的信息，其中有提到过，娃娃在很多文化里，是和诡异画上等号的。

    有一些，甚至能吸引纯粹邪恶的鬼魂和恶灵。

    而身后，那间房子里，潜藏在阴影之中的东西，所发出的响声更大了。

    沙沙沙……

    有什么东西要出来。

    杜维瞥了一眼身后，又看了一下安娜贝尔。

    把背包取下来，里面现在只剩下半瓶的骨粉，以及一本关于恶灵信息的书。

    原本的两瓶圣水，已经用完了。

    所以……

    凝视了那半瓶骨粉五秒钟左右，他伸手把骨粉给取了出来，拧开了瓶盖。

    【教会每年会定量分配给驱魔人这种东西，但有时候会断货，建议你最好点燃以后使用，否则的话，它只比圣水强那么一点】

    这是托尼神父的原话。

    下一刻。

    杜维便毫不犹豫的，直接把这剩下的半瓶骨粉倒在了白布之上。

    嘶……

    和之前圣水触碰到恶灵的场面一样，白布之下顿时冒起了一丝丝如同硫酸腐蚀过的白烟。

    所有的人脸都变得异常狰狞，痛苦的张开嘴，虽然寂静无声，却能让人联想到那种刺耳的尖叫声。

    接着，就像是蚂蟥遇到了食盐一样，所有的人脸都缓缓沉寂了下去，被撑起的白布也恢复了原状。

    他知道，这只是暂时的……

    杜维面无表情，顺手把安娜贝尔包裹的紧紧的，又打了个死结，塞进了背包里，拉上拉链。

    然后，他就这样背着，向着猛鬼街的方向走去。

    活着走出去，才是杜维现在想要做的。

    抓住安娜贝尔，只是一个意外，虽然成功了，却并没有让杜维感觉到安全，反而有种如同针芒在背的危机感。

    因为在抓住安娜贝尔之后，恐怖屋给他的那种异样感觉，并没有减少。

    唯一能稍稍让他安心的，就是恶灵化状态，正在从右手开始加速蔓延。

    ……

    与此同时。

    恐怖屋的环境分为地上和地下两层。

    地上的吓人环节是最多的，地下则比较粗糙，只布置了死灵娃娃，女鬼索命，猛鬼街这三个场景。

    其中，猛鬼街和出口处于一个位置。

    只要穿过猛鬼街，走到最里面，便能乘坐电梯回到地面，惊险刺激的恐怖屋也就这么结束。

    猛鬼街中。

    一个穿着学生服的白人男子满脸苍白，颤抖着看着阴暗灯光下，呈现在自己眼中的，两侧建筑。

    “该死的，我怎么会出现在这，我不是在往回走吗……”

    因为太过紧张，鲍伯艰难的咽了一口唾沫，他整个人现在完全是几乎崩溃的。

    在丽萨失踪，她的闺蜜也离奇消失以后，鲍伯便意识到了不对劲。

    他觉得这个恐怖屋里可能有着某些不干净的东西。

    鬼……或者说恶灵……

    “我就应该听那个亚裔男人的话……”

    鲍伯痛苦的低声说了一句。

    看着阴暗惊悚的猛鬼街，鲍伯有种绝望的感觉。

    刚刚他在离开日式风格的鬼屋以后，便立马往回跑，用尽了全部的力气。

    可是就在他穿过一片阴影的走道以后，却发现映入眼帘的，不是来时的门，而是本该位于恐怖屋地下一层，也是最后一个吓人环节的猛鬼街。

    “这里该不会也有鬼吧？”

    鲍伯的脸色异常难看，惨白的就像是失血过多一样。

    “如果我能走出去，我发誓，我这辈子都不会再来这种鬼地方！！！！”

    他自言自语，带着惊恐的目光打量了一下四周。

    “或许我应该找找离开的电梯，我记得攻略里写过，电梯就在猛鬼街的最后面。”

    顾名思义，所谓的猛鬼街，就是一条闹鬼的街道，直来直去，只是因为灯光问题，大部分都隐没在阴影里。

    这是恐怖屋的工作人员刻意布置出来的效果。

    可看在鲍伯眼里，却更加让他胆寒，分不清自己究竟在什么位置。

    是中间？

    还是两头？

    他很纠结，本能的不想再往前走了，但他也知道，这种情况下，赶紧找到出口离开才是最正确的选择。

    然而就在这时……

    他隐隐约约，看到了一个熟悉的身影。

    身材苗条，但似乎扭伤了脚一样，姿势怪异的从阴影中走了过来……

    “咦，丽萨……”