
　　“要扫荡妖国，长期占领那处遗迹，光靠我们两个是不可能的，必须要出动朝廷大军才行。”

　　“要出兵的话……这件事情动作会闹得很大，费力不小。”

　　“我必须亲自去确认了《龙象大自在力》的传承，才能答应你。”

　　听到楚齐光的回答，白石河沉吟了片刻。

　　他心想虽然那处遗迹如今八成已经被妖国大军占领。

　　但以他和楚齐光两大入道武神的修为，潜过去看一看还是没什么问题的。

　　不过他没想到的事情是楚齐光对这传承如此在意。

　　白石河问出了心中的疑惑：“你对《龙象大自在力》很感兴趣？”

　　楚齐光呵呵一笑，反问道：“白大人可知我是以何法入道的吗？”

　　白石河微微皱眉：“不是《雷啸》吗？”

　　目前各方关于楚齐光入道的消息里，倒是没有一个说他是以哪种入道法突破的。

　　但大部分人以为他是钟山峨的弟子，都下意识当他是以雷啸入道的。

　　此刻听楚齐光主动说起来，白石河的心中升起一丝疑惑。

　　楚齐光说道：“我的入道法是《须弥山王经》。”

　　白石河听到此处心中一震。

　　只见楚齐光双手结印，浑身热浪一闪即逝，那模样和他以前参悟《须弥搬山劲》有七八分相似。

　　看到这里，白石河心中升起的怀疑立刻被打破了，他也明白了楚齐光为什么要去确认一番《龙象大自在力》。

　　白石河深吸一口气，缓缓说道：“你开个价吧，我想要参悟《须弥山王经》。”

　　对于这门金刚寺的武道法门，白石河可谓是渴望已久。

　　毕竟他的《须弥搬山法》不过是残缺版本，一直以来的武道修行都像是瘸了一只脚一样。

　　这些年来他一直在研究金刚寺的各种历史、典籍，就是为了补完自己的武道法门。

　　此刻《须弥山王经》的线索真正出现在他的面前，让他一时之间也有些心神激荡。天籁小说网

　　而这正是楚齐光要的效果，毕竟他现在已经靠《须弥山王经》入道了，这份传承对他来说已经是一张很好的筹码。

　　只听楚齐光说道：“我们可以合作，到时候猎手学派的武者随时都能到我这里来参悟《须弥山王经》。”

　　“合作吗？”白石河沉吟了一下。

　　楚齐光需要猎手学派在蜀州的势力为他的生意保驾护航。

　　猎手学派和白石河则都需要更完整的入道传承。

　　双方稍稍商谈了一阵，便是一拍即合，说起了各种合作细节。

　　楚齐光笑着握了握白石河的手：“合作愉快。”

　　白石河说道：“我在玄寂山等你。”

　　随着白石河的离开，楚齐光的生意仍旧如火如荼地进行着。

　　兵器铺每天还未开门便有人排队等待，全都是打算采购了以后拿出去倒卖的，好多还拉了人来参加砍一刀的优惠活动。

　　巴蜀商会的牌子、渠道逐渐向外铺展开来。

　　……

　　郝香彤一脸亲切地看着周玉娇，好奇道：“你就是楚齐光的妹妹啊？”

　　今天的郝香彤穿着一身紫色武士服，脸上略施粉黛，目光间仍旧带着一如既往的英气。

　　周玉娇看了看郝香彤带在身上的围巾，她记得这明明是她做给楚齐光的围巾嘛。

　　于是她从头到脚仔细地看了郝香彤两遍，问道：“长得倒是不错，但你家里有钱吗？”

　　郝香彤闻言一愣，尴尬道：“一……一般吧。”

　　周玉娇又问道：“父母是做什么的呀？”

　　郝香彤小声道：“就是……收租？”

　　周玉娇又摇了摇头：“家里多少地？”

　　“房子多大啊？”

　　“有没有弟弟妹妹？”

　　楚齐光正在重新记忆小本本上的禁忌知识，这上面的内容他还没全部记回来呢。

　　听到周玉娇在那里问个没完，他直接丢了一支笔砸在了周玉娇的脑门上：“查户籍呢？瞎问这么多干什么？”

　　周玉娇摸了摸脑袋，小声说道：“我还不是为了你好！”

　　楚齐光向郝香彤说道：“我这妹妹傻傻的，不用理她。”

　　郝香彤连忙说道：“没有啊，妹妹蛮可爱的。”

　　郝香彤今天过来找楚齐光，是代替张凤芸来商讨贷款和法箓的事情的。

　　贷款自然是道观要贷款进行修缮。

　　法箓则是楚齐光靠自己如今的财富和入道武神的面子，开通了张凤芸那边的关系，可以从她那里购买一张法箓了。

　　郝香彤向楚齐光介绍道：“住持那边说可以提供两种法箓，让你选一张。”

　　“一个是气海，一个是罗浮，我建议楚大哥你选罗浮……”

　　气海可以赋予使用者强悍的体能，近乎源源不绝地来帮助使用者恢复体力。

　　罗浮则能够存储气血力量，在需要的时候释放给使用者，让人的气血力量更加悠长。

　　楚齐光想了想还是选择了‘罗浮’，毕竟他几次战斗下来，体能还是比较够用的。

　　反而火焰罡气对气血的消耗极大，罗浮这张法箓正好可以弥补不足。

　　听到楚齐光的选择，郝香彤微微一笑。

　　其实张凤芸原本只愿意卖出气海这张被她淘汰的法箓的。

　　而罗浮则是她今年好不容易从教内得来，准备给自己用的，换掉气海的。

　　结果被郝香彤知道了以后劝说了一番，这才拿出了罗浮。

　　楚齐光虽然不知道这点，但仍旧给郝香彤准备了礼物，一盒子修炼用的丹药。

　　郝香彤收下了以后满脸笑容，觉得眼前的楚齐光还是过去那个很照顾她的楚大哥。

　　郝香彤一离开，周玉娇就迫不及待地问道：“哥，你好像对这个郝香彤挺不错的？”

　　楚齐光淡淡道：“我觉得她有入道之资，将来一定能成为入道仙人，所以要跟她搞好关系。”

　　周玉娇半信半疑道：“那位姐姐这么厉害吗？”

　　她又想到了雷玉书，也是被楚齐光这么说的。

　　不过比起雷玉书，眼前的郝香彤对周玉娇来说顺眼多了。

　　看到楚齐光点头，周玉娇蹦蹦跳跳地跑开了。

　　“你去哪？”

　　“我去找郝姐姐玩耍去！”

　　“这势利眼……”

　　第二天楚齐光便和张凤芸完成了交易，他将新得到的罗浮植入体内。

　　接着他以信仰力量催动这样符箓，便能感觉到一股股气血涌入其中。

　　接下来的日子里他只要每天往里面存储气血，关键的时刻就能够从中提取气血补充自身。

　　巴府的生意走上正轨之后，楚齐光便独自一人来到了玄寂山，打算和白石河联手探一探大雪山深处的那个佛门遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第424章 新的法箓免费阅读。https://xs.23sk.com 