
　　下一刹，小姑娘瓷白的漂亮长指，一把握住顾湛的手腕，侧身躲开粪水。

　　粪水溅在病床上，以及其他位置。

　　小姑娘和顾湛站在墙壁附近。

　　影后的粉丝挥着刀，冲向小姑娘。

　　顾湛漆黑狭长的狐狸眼，阴戾低沉的看向粉丝。

　　倏地这时，小姑娘细嫩柔软的手，推开顾湛的身体。

　　有被粉丝恶心到的小姑娘，直接徒手握住刀，把刀硬生生捏碎了。

　　小姑娘纤软白皙的手心，浮出伤口，手里的鲜红血液，渐渐滴落在地面上。

　　其他人员跑向粉丝，制服住粉丝。

　　粉丝临被拽走之前，眼神疯癫的嚷嚷着：“只有影后才配得上影帝，沈梨不配！”

　　顾湛眼底浮出猩红之色，阴沉怒意的情绪，蔓延在顾湛的眉眼之间。

　　下一瞬，顾湛伸出肌肤冷白的双手，抱起小姑娘的身体，想送小姑娘去包扎。

　　【支线任务6：立刻心脏病发，请让自己情绪过于激动，奖励10个积分

　　温馨提示：从本位面开始，会有两次机会抽奖，抽两次奖，需要10个积分哟~】

　　小姑娘脸色苍白，漂亮的小鹿眸子浮出恐慌之色，仿佛刚刚把刀捏碎的人，并不是她一样。

　　鹿眸含着水雾，微微红着眼眶。

　　顷刻之间，小姑娘捂住心脏的位置，声音虚弱低软：“这里好难受。”

　　渐渐的，小姑娘心脏病发的一幕，被人拍到。

　　顾湛看见小姑娘心脏病发的模样，心底迸发出慌乱不安的情绪。

　　紧紧抱着小姑娘，急步跑向医生那边。

　　…

　　…

　　抢救室。

　　小姑娘一边感受着被抢救的痛苦，边抽奖。

　　【恭喜宿主，抽奖两次成功

　　获得1张重生卡，1张欧皇卡

　　重生卡：仅在下一个位面可以使用

　　使用次数：1次

　　欧皇卡：仅在下位面可以使用

　　使用次数：1个位面

　　积分余额：0】

　　小姑娘：“……”

　　翌日。

　　影后的粉丝闯入医院泼粪水伤人，小姑娘心脏病发，徒手捏碎刀的视频流传出去。

　　仅仅三天，这件事上了热搜。

　　#惊呆，当红爱豆竟然徒手捏碎刀#

　　#影后粉丝为何伤人，这背后的阴谋是#

　　#心脏病发，危在旦夕，爱豆挺住#

　　#影后塌房，指使粉丝伤人#

　　顾湛派人查某位影后和影后的粉丝，偶然发现，这个疯狂粉丝，与上次闯入小姑娘家里的女生，都曾经去过一个位置。

　　顾湛纤长浓密的羽睫微微发颤，漆黑的瞳孔，含着幽深鬼魅的冷戾。

　　修长漂亮，冷白如玉的手，攥着查到的信息。

　　心脏位置，蔓延着暴怒残虐的情绪，杀意浮现。

　　…

　　…

　　隔日。

　　顾湛继续查下去。

　　眉眼清秀的少年，提着水果篮，来到小姑娘的病房。

　　少年关上房门，放下水果篮。

　　小姑娘睁开漂亮的眸，坐起身，唇角微弯。

　　顾缙走近小姑娘，语气低沉：“沈小姐，顾湛是个变态，他一直在监视你，他很可怕，我之前就是因为，抓到他监视你的证据，才差点被他杀了，他把那些证据全部销毁了。”

　　下一刻，顾湛刚走到门口，听见顾缙的声音，心底浮出紧张慌乱的情绪。

　　冷白的指攥紧拳头，垂着漂亮的眉眼，紧绷着唇瓣。

　　病房里面。

　　小姑娘澄澈的鹿眼，含着漫不经心的笑意，细白精致的五指，撑住下巴。

　　声音软软的：“我知道他在监视我，但我觉得这很刺激，很带感呐~”

　　顾缙闻言，惊呆的睁大眼睛，心底不可置信。

　　下一刹，顾缙试图说别的，让小姑娘知道变态多可怕，不要和变态谈恋爱。

　　小姑娘微微皱眉，眼神古怪：“你对这件事如此上心，该不会，你喜欢我家顾湛，才故意劝我分手？”

　　顾缙所知晓的信息里，是和磕cp的粉丝一样，觉得两个人在恋爱。

　　顾缙听见小姑娘的这番话，脸色铁青：“没有喜欢他！”

　　只不过是知道顾湛的秘密，故意在顾湛心爱之人面前，戳穿顾湛的真面目，想让顾湛被女友甩了，借此达到报复顾湛。

　　思及这些，顾缙本想说什么，下一刻，顾缙瞥见门口的身影，顷刻之间，恐惧与慌乱蔓延在心底。

　　顾缙跑出病房，生怕被顾湛抓到。

　　片刻。

　　顾湛抬起笔直修长的腿，走入病房。

　　冷白皮肤的漂亮指骨，合上病房的门，深邃晦暗的眸子，紧紧注视着小姑娘的神色。

　　须臾。

　　顾湛微微垂着脑袋，乌黑卷翘的长睫，遮住眼眸里的目光。

　　即便听到小姑娘亲口说的，顾湛依旧不相信，小姑娘真的会不讨厌他是个变态。

　　怀揣着紧张不安的顾湛，心底害怕小姑娘，会离他远去，厌恶他，排斥他。

　　顾湛这一整日，都在小心翼翼的，照顾着爱撒娇的小姑娘。

　　又一日。

　　宝藏系统【温馨提示：原主心愿——畅销作者任务进度60％

　　报仇喷子——任务进度20％】

　　小姑娘嫣红的唇，含着酸甜的糖葫芦，鹿眸亮亮的，细白的长指敲打键盘。

　　终于，查到那个气死原主的喷子。

　　喷子是一个比原主还菜的键盘侠作者，每个月都会去别人的书底下，用小号乱喷人。

　　半晌。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘面色苦恼【怎么样才算报仇？】

　　总不能学喷子，去喷人吧？

　　这样不就是和喷子一样，都是键盘侠啦。

　　宝藏系统的声音颇为欠揍【这个是宿主考虑的问题，请不要来问系统，嘻嘻嘻】

　　…

　　…

　　上次通过沈阐，知晓小姑娘和顾湛是炒cp的江叹，拎着水果篮和其他零食，前往病房位置。

　　病房的门虚掩着。

　　顾湛漆黑深邃的狐狸眼，浮出痴迷之色，注视着沉睡的小姑娘。

　　下一刻，顾湛弯腰，唇瓣挨近小姑娘的耳朵。

　　漂亮冷白的指，渐渐解开小姑娘衣领的纽扣。

　　江叹看见顾湛的这副模样，突然想起曾经的自己。

　　若不是他现在已经不行了，他会想办法搞到梨宝，不会像现在一样，只想宠着梨宝。

　　顾湛察觉到身后的视线，迅速系上小姑娘的纽扣，转过目光，眼底闪烁着幽深诡谲的冷意。

　　江叹侧过身，躲开顾湛的目光，后背倚靠在墙壁上。

　　…

　　…

　　翌日。

　　江叹拨通小姑娘的电话，把顾湛那天做的事说出来。

　　小姑娘温软无害的鹿眼，浮出明晃晃的笑意。

　　“我就喜欢他这样，你不懂，这是我和他的小情趣~”

　　小姑娘软软的嗓音，响在江叹的手机里面。

　　江叹那边。

　　江叹紧皱眉心，脸色复杂。

　　他当过私生饭，比谁都清楚，顾湛那样的人，有多可怕。

　　当年的他，曾经因此，把人搞自杀了。

　　何况，他嫉妒顾湛，顾湛同样是和他一样的人，凭什么他喜欢的上个女明星就自杀了，而顾湛却能和梨宝炒cp。

　　思及此处，江叹眼底冒出浓烈的不甘与妒忌之色。

　　次日。

　　江叹把那日，顾湛对小姑娘做的事，写成小作文，添油加醋。

　　又把偷拍顾湛，在病房里要做什么的照片，以及顾湛和小姑娘是假cp的事，都放到网上，指名道姓。

　　江叹刚发出去不到一分钟，他的爆料信息，都被删除了。

　　江叹尝试多个平台爆料，每次未成功，气到去找记者。

　　记者看见江叹的时候，眼神热情似火。

　　下一刻，江叹听见记者采访的话，问他可曾后悔，问他当年把女明星害得自杀。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，完成报仇喷子的任务~】

　　深藏功与名，查到喷子黑料，把江叹黑料发出去的小姑娘，鹿眸慵懒，唇角微微翘起弧度。

　　微微伸了个懒腰，侧过身，躺在顾湛的怀里。

　　顾湛搂着小姑娘娇软的身子，指尖抚摸着小姑娘的眉眼。

　　深邃漆黑的狐狸眼，浮出阴暗危险的神色，瞥见小姑娘对面的笔记本电脑上，出现她制作的系统小程序。

　　顾湛微微舔下殷红的唇，脑海里浮现小姑娘，刚刚毫不掩饰的敲键盘，不让江叹爆料的画面。

　　片刻，顾湛殷红的唇微微勾起弧度。

　　现在的他，十分确定，阿梨不怕他是变态。

　　翌日。

　　江叹当初是私生饭，接近女明星，打昏女明星，脱光女明星的衣服，拍.下.裸.照，强迫女明星。

　　女明星崩溃自杀，江叹铃铛入狱的事情，连上几天热搜。

　　某个自认为江叹心性好的沈阐，瞥见顾湛和小姑娘来到客厅沙发上，两个人互相投喂水果，腻腻歪歪的一幕。

　　顾湛狭长撩人的狐狸眼，蔓延着嘲弄的神色，看向西装革履的沈阐。

　　沈阐的背后，是电视播放，江叹入狱的新闻。

　　沈阐注意到顾湛的神色，面色难看的微微抿唇。

　　顾湛的眼神，明显就是在说：这就是你觉得，心性极好的相亲对象，实际上，烂人一个。

　　沈阐越脑补顾湛的想法，越觉得尴尬极了，最后，离开客厅，前往书房。

　　半个小时缓缓流逝。

　　小姑娘刚要享用美食，下一刻，保姆的声音响起。

　　保姆把小姑娘的快递，放到小姑娘的手边。

　　小姑娘娇软细白的漂亮手指，动作暴力的撕开快递箱子。

　　纸箱里面。

　　浮现着浑身是血色的洋娃娃，洋娃娃旁边，全都是酷似真人的眼珠子。

　　诡异阴森的女童歌声，仿佛鬼魅一般，响在洋娃娃的身体里面。

　　顾湛和沈阐下楼，不知道之前谈了些什么。

　　顾湛瞥见洋娃娃，漆黑漂亮的眼瞳，浮出冷怒暴虐的神色。

　　动作极快，跑向小姑娘。

　　小姑娘眼尾微红，鹿眸含泪，声音又软又可怜：“顾湛，我好害怕。”

　　这已经是南梨，第三次收到奇怪的快递。

　　只不过这一次，是早就不再监视小姑娘的顾湛，第一次发现，小姑娘收到这样的快递。

　　顾湛低哑撩人的嗓音，语气轻柔的安抚着小姑娘，紧紧抱着小姑娘的细腰。

　　漆黑漂亮的狐狸眼，弥漫着浓烈的怨戾与杀意。

　　顾湛无比清楚，寄洋娃娃快递的人，一定就是，他的第一位养父。

　　当年的养父，杀害每一个人之前，都会以这种寄洋娃娃的方式，先恐吓被害人。

　　何况最近，他终于确定了，那个女生粉丝和影后粉丝，同时去过的一个位置，曾出现过一个怪异丑陋的男人。

　　【叮咚，系统提示：

　　任务目标：顾湛

　　怨气值增长12

　　总怨气值：62】

　　身娇香软，眼眶红红，正在装可怜的小姑娘，听到宝藏系统的提示音，鹿眸怔住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十章 影帝是她的私生饭(12)免费阅读。https://www.23sk.com 