    “那就是血色城市里的东西？”称呼第一次见面的“人”为东西非常的不礼貌，但是陈歌在看到了高医生进入血色城市的下场后，他已经不把那座城市里的怪物当做可以交流的“人”了。

    哭声和咀嚼声在每个人耳边响起，还未看见他们的样子，很多鬼校学生心中就开始害怕。

    “陈歌，情况不妙啊，鬼校意志分裂，光凭这些学生估计挡不了多久。”樱红对通灵鬼校知根知底：“门引来孩子绝望的灵魂和残存的执念，他们有的是孤魂野鬼，还有的肉体仍在现实当中，只是意志被关在了门后，这一部分学生非常脆弱，他们也是鬼校的基石和最底层。”

    陈歌明白樱红的意思，鬼校意志的基石其实非常脆弱，只是平时看不出来，现在发生大乱，鬼校意志很快就会暴露出自己的弱点，到时候可能会引来更多怪物。

    “鬼校意志毕竟是红衣之上的存在，那个层次有很多东西是我们不能理解的，不要小瞧血色城市，但是也不能低估鬼校意志。”顶级红衣已经非常恐怖，红衣之上到底有多强陈歌根本无法想象，他总觉得鬼校意志虽然因为常雯雨和画家的原因内部分裂，但绝对还保留有自己不知道的底牌。

    “这扇门在失去推门人的情况下，发展成了一个庞然大物，它不可能把所有希望寄托在那些孩子们身上。”白秋林永远支持着陈歌，他并不想帮助鬼校的学生，在他看来这里除了鬼屋的员工外，所有人都有成为敌人的可能，没必要为了他们的死活，让自己人去冒险。

    “可是……”

    “先找到常孤，然后再说其他的。”陈歌让许音守在自己身边，所有人一起赶往是常孤和校医院“医生”所在的一楼：“常雯雨为了拖住画家付出了惨重的代价，就算她的心还在，但想要恢复到巅峰还要一段时间，这就是我的机会。”

    血红色的浓雾倾泻入鬼校，宛如干尸手臂的黑色植物，顺着破损的窗户爬入建筑内部，整个鬼校现在就好像一颗表面攀缠着无数坏死血丝的心脏。

    走廊上的学生四处逃散，躲藏在教室里的孩子情况也很不妙，那些黑色的东西敲打着玻璃窗，完整的窗户上开始出现越来越多的裂痕。

    “不想死的，就跟我一起！”能救则救，陈歌将沿途的学生收入队伍当中，但这么做并不能影响大局，残魂和执念的惨叫在鬼校各处响起，曾经收留孤魂野鬼的避风港变成了一个被荆棘包裹的囚笼。

    三位红衣开路，横冲直撞，陈歌他们以最快速度来到了教学楼一层。

    血雾从碎裂的大门涌入，在这里看着更为震撼。

    “找到了！”在一楼通往校医院的走廊拐角，樱红堵住了“医生”和常孤。

    左眼淌血，常孤浑身是伤，只剩下一口气。

    “活人打开了鬼门，他不死也要脱层皮。”陈歌盯着医生手里的常孤：“把常雯雨的哥哥放下，你可以走了。”

    陈歌没有绕弯子，直接说出自己想要的是常孤。

    “你们是她准备的另一张底牌吗？”医生全身染血，硬抗学校意的一次攻击，他现在状况并不是很好。

    “如果你不愿意的话，也可以一起留下来。”陈歌的态度很明确，不惜一切代价抓住常孤。

    “我就算了，希望常雯雨能够兑现她的承诺。”医生将常孤扔在走廊上，眼睛却瞟向陈歌身后的白秋林：“你朋友背着的那面镜子我有点眼熟。”

    “你想要照一下吗？”

    “不，我只是想提醒你，校医院最后一个病房里有一面和它一样的镜子，那镜子里关着一个魔鬼，他谎话连篇，实力恐怖，是从某个医院里跑出来的疯子。”医生缓缓后退：“如果你不想身边的人受到伤害，最好不要相信他说的任何一句话。”

    医生说的正是关押不笑的镜子，他说完后消失在了长廊尽头。

    “真是个恐怖的家伙。”见医生离开，樱红松了口气，她不愿意和医生翻脸，作为鬼校最初的学生之一，她很清楚医生的可怕。

    “那家伙让你觉得很危险吗？”陈歌也发现医生有问题，在自己靠近的时候，许音和无头女鬼几乎同时阻止了他。

    “谁能保证自己一辈子不生病？况且他还是鬼校里唯一的医生。”樱红的话好像在暗示什么：“这个活人是谁？打开了学校正门，竟然还没死。”

    “他算是我的一个朋友。”陈歌蹲在常孤身前：“你们兄妹让我做的事情我全都做了，现在你能告诉我常雯雨在哪吗？”

    奄奄一息的常孤看到了陈歌，他张开嘴巴，但是却说不出话。

    嘴角流着黑色血，他体温低的吓人，费尽全部力气，也只是抬起手臂指了指窗外镜子后面的画家。

    “她把自己的心藏在了画家构筑的东西校区里？”

    常孤听到陈歌的话，摇了摇头，手依旧指着画家。

    “只有画家能猜到？还是说……”陈歌眼皮轻轻跳动：“她把心藏在了画家身上？”

    常孤依旧摇头，但手却一直指着画家，直到昏迷过去。

    “老板，现在怎么办？”白秋林看着地上的常孤，有些拿不定主意，他担心陈歌去尝试很危险的事情。

    “先去暮阳中学附近，确保水井没有问题后，再安静等待。”陈歌慢慢握紧了拳头：“现在还不到最危险的时候，不要急着离开。”

    在陈歌他们朝着暮阳中学撤离的时候，鬼校正门处传来哭声和咀嚼声同时消失了。

    大雾之中出现了第三道身影，远远看着，他没有任何特别的地方，但是这最后出现的身影却站在了另外两道身影中间。

    “竟然真有一扇无主的门。”男人沙哑的声音从校门口传出，在他开口说话的时候，连血雾中的风都停止吹动，整片鬼校周围只有他一个人的声音。

    仔细端详了许久，那个男人抬起左脚迈向鬼校。

    “啪！”

    一脚踏出，仿佛踩碎了某种禁锢，鬼校的铁门撞击在两边的墙壁上，那最后出现的男人脚步落下，进入了鬼校当中。

    无数执念传来惊恐的叫声，学校正门对应的血色镜面开始以一种难以置信的速度崩塌。

