    涉谷洁美仿佛没有感觉到任何不对劲，她平静地看向藤川雄一和八百比丘尼。

    黑色的瞳孔仿佛是一汪死水，倒映不出任何光辉。

    这个时候，即使藤川雄一再迟钝，也知道涉谷洁美被黄泉母神伊耶那美侵蚀到了一定程度。

    她现在的模样已经近似于自己看到的那位黄泉女鬼端木泽了，虽然看似活着，但是本身已经死去。出于非生的状态，只不过还没有对一切的生者产生源自于本能的厌恶罢了。

    怎么办？

    藤川雄一用求助的目光看向八百比丘尼，不过后者似乎并不奇怪，甚至没有做任何多余的防备。

    “下船。”

    八百比丘尼平静地说道，然后神色平静地踏上看不清颜色的泥土地，率先向前走去。

    藤川雄一张了张嘴，他下船之后跟着八百比丘尼，却突然发现队伍之中一位人没有跟上。

    他回头用疑惑地神色看向高举着马灯的千叶，“太微福寿命，您不一起吗？”

    千叶举着马灯微微摇头，“前面已经不是我神职的范围了，我也只能够将几位送到此处。”

    老唐看向千叶举着的灯火和祂身后照亮的一艘艘黄泉鬼婆驾驶的无底船，若有所思地点了点头。

    千叶的神职是【黄泉守门人】，【黄泉引路人】，即使现在这具化身身上还有着【城隍王】的地祇神职，但终究不是真正的阴冥之神。

    这次建立霓虹轮回，每个来此的神佛都有着自身独特的作用，千叶的作用就是稳固他们之前经过的这段路，不要让这段路前功尽弃，所以祂必须要留下，防止意外。

    没有了千叶马灯的帮助，渐行渐远之后，即使是几位神佛脑后明净的光辉也无法离开周身三尺，甚至有种被逐渐压缩的感觉。

    而在这种诡异的地方，被黑暗完全吞没的后果可想而知。

    就在这时，法善和法明两人相视一眼，然后对着前面的八百比丘尼说道，“菩萨，我等就在这里接法旨吧。”

    八百比丘尼的眸子看向周围的黑暗，似乎能够通过这层黑暗看到其中的危险，片刻之后，祂点头道，“小心。”

    法善和法明跌跏趺坐于地三尺，一座八宝经幢从法明身后浮现，经幢之中录有大小乘佛经十万卷，可解一切众生之苦，可脱一切众生之难。

    “无量光王佛，行般若智慧，烛照九幽，洞穿五蕴之苦，灼烧五阴之魔·······”

    一句句经文声从法明口中吐出，声音如同暮鼓晨钟，回荡在着寂静的黑暗中，让人有种别样的安全感。

    一株株菩提树色泽翠绿，如同最上等的宝石，从虚空中拔地而起，一尊慈悲的佛陀之相一点点被从虚空中接引过来。

    远在真实界的上川悠仁手指一点，一条缠绕着时光长河的烛龙虚影睁开的眸子。

    难以诉说，难以想象的光辉借助法明这位佛陀随侍洞穿而下，一点都不亚于上川悠仁自己亲临。

    在藤川雄一和老唐的眼中，周围的黑暗在光辉中消融了，露出了其中真实的面貌。

    老唐本来还想要感叹一句上川悠仁算无遗策，但他刚想要夸赞的话语却凝结在喉咙中，无法吐出分毫。

    只见被照亮的黑暗中，一位位菩萨，罗汉的肉身端坐。

    祂们如同在庙宇中享受着香火供奉一般，周身端庄，尽得诸般美好，十方善报，但是此时，祂们却突兀地睁开了眼睛。

    每一位菩萨，罗汉的眸子中眼白尽皆消散，瞳孔漆黑一片。

    祂们张开嘴唇，用空洞的声音说道，“我不甘心，为何我在此地，你却高高在上，你即是我，我即是你。”

    千口同声，带着一位位菩萨，罗汉肉身残留的怨恨，又仿佛是当初白骨菩萨对地藏王的质问。

    无数规则碎片，道果残存交织成为一张恐怖的法网。

    这法网色泽纯乌，将金色的佛光完全兜住，不让其照亮任何一寸黄泉之土，黑暗反而重新包围了起来，似乎要完全吞噬光辉。

    这就是白骨菩萨一直在隐藏的力量吗？

    上川悠仁一步跨出，和缠绕在时空长河的烛龙虚影合一，更加炙热的佛光落下，不过佛光落下的越多，黑暗似乎也就越浓重。

    二者本身就是一体，自然难分高下。

    “我就是你，你就是我。”

    无数菩萨，罗汉的声音再次传来，祂们彼此相连，形成一个逆卍字印，开始影响到时光长河中的上川悠仁。

    即使每一位菩萨，罗汉的肉身都只能够照亮一小段时光长河，但是这上千位菩萨，罗汉的肉身相连，足以产生超越之前建御雷神产生的封锁。

    祂们空洞乌黑的瞳孔就像是吸光器，无论上川悠仁身上的佛光再怎么变化，都被这些肉身轻易捕捉吸收。

    感受着身体中力量被一点点吞噬，上川悠仁并没有太过于慌张。

    白骨菩萨眼前的手段确实恐怖，祂从凌云渡中诞生，得到了上千具遗骸，并将其炼化成为自己的一部分。

    即使这些遗骸残留的力量稀少，但毕竟是菩萨，罗汉肉身，囊括了佛门绝大多数的法理，甚至因为同根同源的关系。

    佛陀之下的佛门修行者几乎没有任何可能破除眼前的困局，甚至就算自己这位虚胖的佛陀也一样，只要没有办法真正觉悟，超脱现在佛门框架的束缚，就会被其奇特的力量牵制束缚，然后再一点点转化吸收。

    也许按照白骨菩萨的算计，就算是真正的佛陀，只要无法亲身降临，祂也可以凭借着这古怪的道果抵挡。

    而在这个特殊的时间段，在黄泉这种特殊的地方，即使是佛陀也无法真正降临，毕竟这里本质上还是伊耶那美的神国。

    可惜，“你太执着于佛了。”

    上川悠仁看向周围一位位菩萨，罗汉的肉身，他知道对方能够听见。

    白骨菩萨的算计很好，只不过祂的执念太过于深重，纯粹，所以一招失误，这个道果的核心成为了自己这边的人。

    佐藤正义的身影浮现，他这位佛敌手持着修罗刃，斩向了面前一位位菩萨，罗汉的肉身。

