    

    巨兽岛。

    这是一座无人荒岛，岛屿上有着数量众多的巨兽。

    这是黑鸦海贼团接下来一年时间内所生活的地方。

    此时，船只被停靠在一处海岸，而艾丽卡黑研几人，则都是在岛屿上修炼起来，不过修炼的同时每天都需要让几个人抽出一定的时间，来照护玛希。

    巨兽岛上。

    艾丽卡在修炼着自己的剑术与武装色霸气，因为有了之前与青雉的战斗，让她做出了选择，选择侧重武装色霸气来进行修炼。

    吼。

    艾丽卡身前，一头体型庞大的猛犸象此时在大地上奔跑着，巨大的体型让地面都微微颤动，那两个锋利的象牙此时笔直的对着艾丽卡。

    双刀缓缓微动，艾丽卡摆出战斗的姿势，心念一动，一丝丝武装色霸气猛然间缠绕上了武器，随后艾丽卡一步踏出，身子瞬间突进。

    “双刀流！银色光华！”

    噗嗤。

    那半空中，一抹耀眼的银色绽放，随后艾丽卡的身子便是出现在了猛犸象身后，手中的两把武器缓缓收回进刀鞘内。

    伴随着‘锵’的一声，武器彻底归鞘，而与此同时，猛犸象巨大的体型轰然倒地，同时身躯两边两道巨大的伤口浮现，鲜血溅射，四肢亦是猛然断裂。

    艾丽卡抬头，目光看向这里前往推进城的方向，眼眸中一抹坚定之色浮现，一股汹涌的气势从艾丽卡身上爆发出来，席卷四方。

    森林间因为这股狂暴的气势而漫天碎叶。

    这是...霸王色霸气。

    巨兽岛。

    这座岛屿无比巨大。

    巨兽岛的另一边，黑研在锻炼着自己的鳞赫，与艾丽卡一样，他的侧重点也是武装色霸气，除此之外还有自己的身体各方面属性。

    鳞赫与武装色霸气的结合，注定了他能够在体术方面有很大的成就。

    除了莉丽丝以外，沃里克也是与艾丽卡和黑研一样，都是侧重武装色霸气，期间沃里克亦是在不断的修炼，锻炼着自己的身躯。

    只不过沃里克此时并没有在岛屿上，而是在深海当中，让旱魃帮助自己，借助大海深处的压力，锻炼着身躯，提升肉身强度。

    同时，旱魃也没有闲着，几乎时时刻刻都在大海中与海王类厮杀，而且厮杀的对象，还是那种巨大的海王类。

    不过也好在大海中的海王类数量多的数不胜数，哪怕他厮杀个几十年，也杀不完。

    岛屿上的莉丽丝，与其他人都不一样。

    莉丽丝侧重的是见闻色霸气，武装色为辅，毕竟她的果实能力非常的需要见闻色霸气来搭配。

    见闻色霸气越强，她的能力运用也会越强。

    至于小罗宾...

    此时在船上看书的同时还在照护着玛希。

    ......

    在自己船员修炼的同时。

    推进城内。

    监控室中。

    麦哲伦刚刚从厕所出来，看着监控室中大屏幕上的情况，然后朝着一名狱警问道。“有什么情况发生吗？”

    “报告，没有，第六层还是和以前一样。”狱警连忙说道。

    “嗯，继续盯着。”麦哲伦点了点头，声音刚刚落下，肚子忽然叫了起来，麦哲伦顿时捂着肚子，一边朝着厕所走去一边说道。“有什么情况第一时间通知我。”

    “是。”狱警点了点头，同时看着离去的麦哲伦，擦了擦额头上的冷汗，对于麦哲伦一天时间里大部分时间都用来拉肚子，他们这些狱警也早就习惯了。

    但偶尔也难免有些无奈与吐槽。

    这果实能力...

    真的是强大又...尴尬。

    摇了摇头，狱警看向大屏幕，发现没什么变化后，拿起旁边的一份报纸，看了起来，打发时间。

    而在第六层无限地狱内。

    巴雷特牢房中。

    砰砰砰的声音不断响起。

    因为有着刻意压制。

    造成的动静并不算大，所以不会引起注意。

    牢房中，澪双手握拳，武装色霸气环绕，一拳又一拳的朝着巴雷特轰击过去。

    而巴雷特单纯的扭头便是躲开澪的攻击，随后一拳轰出，直接击在了澪的拳头上，淡淡道。“你的霸气，太弱小了，对我而言武装色霸气的提升，首先是要在有着身体足够强大的情况下才能进行，但相应的，如果身体强度不行，当武装色霸气强度达到一定程度后，也难以进行提升。”

    “接下来的时间里我会提升你的身体强度。”

    说完。

    巴雷特一拳武装色霸气覆盖，随后落在了澪的腹部，直接将澪给轰飞出去，淡淡道。“挨揍是提升身体强度最好的一个方式。”

    闻言。

    澪咧了咧嘴，捂着腹部站起身来，倒也不墨迹，来到巴雷特身前道。“继续。”

    巴雷特也不废话，再度出手，同时澪也出手。

    两个人就在这牢房当中，不断出手。

    当差不多两个小时过去。

    巴雷特才是缓缓开口道。“我这里差不多了，你去找下一个人吧。”

    他的体能只能够支撑与澪到现在，剩下的体能不能动用。

    澪点了点头，直接去下一个牢房。

    让小米如之前一般遮掩这个牢房。

    这次的牢房中，是一名没有在原著中出现过的家伙，但不可否认非常强大，单凭气势这一点就能够分辨的出来，只不过年龄不小。

    但这种年龄大实力又强的老家伙，才是最好的教导对象。

    因为他们的经验十分充足。

    这第六层当中每个人都会武装色霸气，而每个人修炼霸气的方法或许有相同的，但收获的经验当中却多少有着一丝自己的心得。

    因此，每个人对澪的要求或多或少也有着许些不同之处。

    当然，除了武装色霸气之外，还有见闻色霸气。

    见闻色霸气当中，就属红伯爵的修炼方法最为特殊，需要一心三用。

    全程闭着眼睛，然后需要用见闻色霸气来看清对方攻击轨迹，需要利用自己的直觉来进行躲避，也需要听声音来进行躲避。

    在红伯爵那里修炼时，澪全程都在挨打。

    整个第六层当中，几乎都分为了两部分人。

    一部分专门来提升澪的武装色霸气。

    一部分则是提升澪的见闻色霸气。

    而澪每天休息的时间，只有四个小时。        

