    白桃心生警惕，眼底闪过苦涩：“妈，你又想利用我做什么？”

    慌乱在周华脸上一闪而过，声音变得高昂：“你说什么胡话！我是你妈我能利用你？之前你眼巴巴想出国，我现在答应你了你又不干？你爸认识了一个大师，他看了你的作品想收你为徒，白桃，你给我听好，机会就这一次！”

    白桃苦笑，果然是利用她做交易。

    上次白向宇伤害那么伤害她，周华不仅一句话没为她说，反而是劈头盖脸的质问与威胁，再滚烫的心也会被一次次的无情浇灭。

    事关她最热爱的设计，这次她不会再退让了。

    “我不去，我已经有了导师。”

    周华见她依旧拒绝，逐渐有些气急败坏，这个不听话的逆女！要不是事发突然，她用得着和她低声下气吗。

    还敢忤逆她。

    周华忍着怒火，扯出虚伪笑容打起同情牌：“桃桃你听话，上次我们白家遭受重创，急需这一笔订单。你就先假装和他去国外，等签完合同你想怎么样就怎么样，好不好？”

    白桃呆呆的看着周华，记忆里唯一一次周华对她温声细语说话，是她得了全校第一给白家争了光。

    周华的温柔，让白桃眼眶发酸。

    一个母亲对女儿温柔，不是因为疼爱，而是因为有所相求，多荒唐。

    “妈。”白桃自嘲一笑，“对不起，这次你不能答应你。如果我换了导师，我将会被放弃。”

    周华的耐心彻底没了。

    她好说歹说白桃都听不进去是吧？

    “你给我过来！”

    周华环视一周，一改刚才温和模样，粗暴的将白桃拉到无人角落，恶声恶气道：“白桃你听好，小时候被你推进池塘里的那个男孩家人找来了！所有人这次不管你愿不愿意都得离开！”

    白桃脸上瞬间没了血色，煞白得可怕。

    模糊的回忆像噩梦一般席卷而来……蝉鸣，树下给她摘花的男孩，池塘，落水，呼救声……

    “我不是故意的。”她苦涩低语，下一秒激动抓住周华的手，哽咽道，“妈，我去道歉！我去自首！”

    周华恶狠狠瞪了她一眼，怒骂：“闭嘴！自什么首，你想一辈子在牢里度过吗？”

    “他是自己不长眼失足跌下去的，和你没关系！”

    白桃表情木纳，漂亮的眼睛里浮现痛苦。不是这样的，虽然她记不清原因了，但就是她把他推下去后吓得跑了，是她没救他。

    周华从包里掏出机票塞给她：“你放心，妈不会让你有事的。白桃，你先出去躲一躲，等风头过去了你就可以回来。”

    白桃怔怔的看着周华。

    “愣什么，快拿着啊！”周华怒吼。

    白桃鼻子一酸，拿过褶皱的机票，感动又害怕。

    她做了错事，应该去自首的。

    可是她怕，她不怕坐牢，怕周华用失望的眼神看着她。

    “好。”白桃哽咽点头，“妈，我现在就回去收拾行李。”

    “还收拾什么，去外面买就行了。”周华见她终于松口，连拖带拉的拽着白桃上车，“妈现在就送你去机场。”

    白桃拿起手机想和宁憧告别。

    “你干什么？！”周华尖锐的声音把白桃吓得手抖，手机被周华抢过去，“你是不是想给宁憧打电话？不准告诉她你要离开的消息！”

    白桃震惊的看着周华。

    为什么？

    周华意识到自己态度过激，恼怒的打圆场：“她名声多差你不知道吗？我早就和你说过别和她来往，你是豪门大小姐，她就是个假千金！她不配当你的朋友，听明白了吗？”

    白桃沉默，小憧还是祈亦景的夫人呢，要是妈知道了，肯定又是另一个态度吧。

    白桃什么都没说，因为越反驳周华就会骂得越起劲，宁憧也不需要她妈认可，等她下飞机之后再和小憧报平安吧。

    “叮铃铃。”

    手机不停震动。

    周华一看来电人脸色大变，直接将手机挂断关机。

    “快！快去机场！”她催促司机。

    白桃看着周华坐立不安，手缓缓攥紧。

    宁憧打了四五个电话白桃都没接，甚至后面还关机了。

    “您拨打的电话已关机，sorry……”

    宁憧着急：“能再快点吗？”

    “已经是最快速度了，再快就要超速了。”秘书道。

    宁憧不安的握着手机，姚倩说桃桃碰到麻烦却没说是谁，桃桃不会惹麻烦……难不成又是白家？

    “叮。”

    宁憧赶忙打开手机，旋即失望。

    不是白桃，是历景发的消息。

    历景：小憧你现在有没有空，我想去买衣服。

    宁憧：桃桃被人堵在校门口找麻烦，我现在在去的路上，明天吧。

    历景对宁憧的回答不意外，因为宁憧明天上午没课，她看中的也是这个，不过……有人找白桃麻烦？

    锅里的乱炖在咕噜咕噜冒泡，历景用汤勺随意搅和几下，文静的解开围裙，将额前一缕黑色碎发撩到耳后，露出黑色蓝牙耳机：“查查谁在找白桃麻烦。”

    正好她最近有些无聊。

    “是。”蓝牙那头传来简洁回答。

    三分钟后就有声音响起。

    “小姐，是周华，白桃的生母。我查到她给白桃买了一张通往西班牙的机票，起飞时间是半个小时后。”

    历景嘬了一口汤，升腾的氤氲雾气下，一双明亮眸子平静得过分恐怖。

    西班牙？

    历景慢吞吞道：“她安全吗？”

    “安全。”

    “不用管了。”

    几秒钟后，历景又改变主意：“把她们拦下来，我过去看看。”

    打手将车开到门口等待。

    历景换上碎花裙，将头发梳成双马尾，穿着小皮鞋在打手的簇拥下踩上车内。

    宁憧到学校时没想到姚倩居然在等她。

    “是一个穿得像暴发户的女人把白桃带走的。”姚倩有点不自在，“别这么看我，你今天帮了我，当我还你的。”

    宁憧顾不上错愕，翻出周华的照片：“是不是她？”

    “是。”

    “她们去哪儿了？”

    “这我怎么知道，反正往那个方向去了。”

    宁憧顺着姚倩指的方向看去，那根本不是去白家的方向，周华又想对桃桃做什么？

    宁憧又急又气。

    “表妹。”秘书低调的走过来，在姚倩诧异的目光里低声道，“可以请我老板帮忙。”

