
　　连续两周，中间只休息一个星期天的晚自习，唐赫还是请假晚到了学校几天，半个月连轴转下来，头昏脑涨。

　　直到二十六号，总算休了一天，之后月末就会两天正常休息，让学生顿时觉得更有奔头。

　　半个来月，唐赫在学校努力算是略有成效。

　　前世高中所学，早丢得差不多了，这会认真复习上一遍，多少还是能记起点，某种意义上也算事半功倍了。

　　再加上学习时能系统的来总结，更好的归纳重点，在月末摸底考试时，他虽然之前三番两次请假，但也进了班级前十名，年级排名则冲到了八十九位。

　　这让排名在中下游徘徊的贾队长嫉妒的眼红，直说也要多请几天假试试，看是不是整天闷在学校才让学习如此低效，随后就被正义使者一掌给拍醒。

　　班主任老段在宣布成绩时，特意点名表扬唐赫，说以后尽量少请假，时间多用在学习上，进入全班前五甚至前三的梦想就能照进现实，在争取争取，说不定能冲击下年级名次，给七班长长脸。

　　年级排名第一，不出意外的还是林沫，虽有预料仍让八班的班主任乐开了花，唐赫清楚记得，前世这份快乐可是属于七班老段的。

　　当然，班里也出现了一个年级第一，不过是倒数的，还和八班林沫同桌那个叫叶晓佳的并列第一，两人没参加考试算零分。

　　说实话，几乎是连续上了二十来天课，唐赫又全身心投入高一内容的复习上，不是办公大楼通道的黑板旁张贴的月考名次，他都快忘记自己还有个同桌了。

　　他上了二十多天课，这何梦就一直没来上过学。

　　叫唐赫有些意外的，是那天去嘉顺小区找何梦，无意撞见宋子宁，过后，一次课间在路上碰巧遇到，和宋子宁一起的两个女生依然起哄，但对方竟抬手对他示意了下。

　　后来，学校里又碰到几次，宋子宁都大大方方的微笑示意，而和宋子宁一起的几个女生，渐渐也不再拿这个来挤兑起哄了。

　　再有一点，他现在下午放学，不知道是不是摸到了规律，好几次都碰到林沫骑车回家，他自然是跟上去，反正也顺路。

　　只一路上林沫都不怎么说话，只问到钢琴相关的，才偶尔会回那么一句，勉强算是关系上的小小进步了。

　　而这些天唐赫能安心留在学校，主要也是公司事务都很顺利，尤其是宿阳蓝林购物生活中心，生意称得上蒸蒸日上，远比他和许启花预估的要好。

　　许启花一行在海沙和市政府的谈判，两周前就结束了。这次连拿楼和投资，蓝林至少要掏一个亿现金出来。

　　地址最后敲定五一步行街旁那家经营不善的港资商超中心，虽有政府出面，最后拿楼还是用了五千五百万。

　　其后充分评估宿阳蓝林大楼的盈利能力和发展前景，海沙商业银行在政府协调下，定向拨给蓝林五个亿的低息商业贷款，协议中约定这笔贷款只能专款专用。

　　如此，蓝林自己拿出部分资金，算上刚拿下的那家商超，虚高的作价两个亿，加上贷款的五个亿，便对外宣称，将在海沙五一步行街旁，投资七亿建全海沙最大的购物生活中心。

　　同时，青石的蓝林大楼正加紧装修和招商中，有了一个成功的经验，又把部分员工直接从宿阳那边抽调过来，所以进度迅速，初步打算下月中旬开业。

　　这么大的项目，宿阳蓝林购物中心开业后运营如何，县里自然会关注，知道不光是购物中心自身火爆，还把广场和河滩一线变成了现在宿阳最大的繁华夜市，也成了宿阳市民户外活动的首选之地。

　　县政府自然希望蓝林在青石也能创造这样的奇迹，于是自上月项目启动后，便优先配合蓝林这边的建设，主干道、公交线路、沿途公共设置等等，不是旁边城中村原址还在热火朝天的建设中，任谁也看不出这便曾经是荒败的养老院大楼。

　　宿阳店已开业，青石店即将开业，海沙店也已启动，如此，蓝林的购物中心算是有三家了，而且总投资规模达到了十一亿。

　　蓝林成了购物生活中心的品牌，唐赫又着手另组建新宁集团公司，注册地还是在宿阳，办公地只把蓝林总部牌子换成了新宁。

　　这样，集团公司旗下依次是蓝林购物中心、比邻网、美宣团购、比邻导航、美仪实业、蓝叶工作室，以及新建不久的美羽投资。

　　许启花升任新宁集团总裁，宿阳蓝林购物中心一楼的美仪超市并入蓝林，并改名蓝林超市，蓝林购物中心依旧交由许启花打理，

　　原秘书郑秀茹，经过许启花建议，调任比邻网副总，美宣团购因为业务只面向比邻网内部，所以归郑秀茹一并管理。

　　比邻导航CEO由徐诚正式出任，美仪实业则继续在宿阳扩大连锁超市的步伐，还随着蓝林购物中心把触手伸向青石和海沙两地，这块仍由陈志峰全权负责。

　　至于后面的蓝叶工作室和美羽投资，名义上在许启花的名下，不过前一个是有名无实，后一个暂时没考虑开展业务。

　　待公司整合完毕，集团公司总算有了雏形，唐赫又用老妈的身份，在开曼群岛建立两家离岸公司，来交叉持股实控新宁集团，到此，他才算真正的隐于幕后。

　　三十一号，星期五。

　　下午放学铃刚响，住校的学生就飞快往宿舍狂奔，月末了，明后两天正常休息，终于可以回趟家了。天籁小说网

　　唐赫待学校那么多天，趁周末准备去宿阳，看下开业一个月的蓝林购物生活中心实际情况，顺便还想去海沙转一圈，那边五一步行街旁的商超中心拿下后，他还没去看过。

　　于是婉拒贾队长和宋燕一同坐车回家的邀请，又给老爸老妈打去电话。

　　最后一节课老师拖堂，七班放学晚了点，已没了去宿阳的长途车，之前那辆别克君威停在宿阳，唐赫也阻止了许启花安排车过来，周末两天时间呢，没必要太赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十三章 雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 