    第45章 九天雷火   

    “刘梦雪？

    怎么是你？”

    

    看到从车子出来的是刘梦雪，苏丽丽惊呆了。

    

    万晓霞也没想到，目瞪口呆。

    

    “你就是苏丽丽吧，还有万晓霞，昨天的事情你们还记得吗？”

    

    徐来一步步走向苏丽丽，说道。

    

    苏丽丽身边出现三个身穿黑衣衬衫的大汉。

    

    每个人身上的气息都不弱，几乎都有内劲的层次。

    

    这就是苏丽丽的保镖了。

    

    见到气氛有些紧张，周围的同学又退出了几步。

    

    “怎么回事？

    难道那个家伙要跟苏丽丽作对？”

    

    望着眼前的景象，一些男生也开始八卦起来。

    

    不过却没有人离开，反倒有更多的人朝这边望着。

    

    毕竟这是苏丽丽，一中的霸主。

    

    “那个人完蛋了，苏丽丽身边的保镖连学校保安都敢打，那小身板上去，不是白白挨揍吗？”

    

    苏丽丽身边保镖的厉害，他们是深知的。

    

    学校里老师都有好几个挨过打。

    

    那些老师害怕苏丽丽的家世背景，根本没敢多说什么。

    

    苏丽丽看一眼徐来：“昨天的事情我自然知道，刘梦雪是我打的怎么了？”

    

    “告诉你，今天我还要打她一顿，不要以为你找几辆车子过来本姑娘就害怕了！”

    

    “我今天不仅要打她，就连你也一起打！”

    

    说完苏丽丽一会甩头，身后三个保镖立即朝徐来走过去。

    

    徐来目光不动，仿佛没有看到三个保镖一样。

    

    直到一个保镖挥拳打来。

    

    徐来伸手，一把捏住对方的拳头，然后顺势用力！   

    咔嚓！   

    只听一声闷响，保镖的拳头立即变形。

    

    “啊！”

    

    这个高大的保镖惨叫，身体也顺势跪在徐来面前。

    

    另外两人见状，连忙过来帮忙。

    

    不过徐来抬起腿，一人一脚，把两人踢飞，重重砸在苏丽丽的加长林肯上。

    

    加长林肯的车子咔嚓两声，被压得变了形。

    

    三个让苏丽丽信心满满的保镖，刹那间都倒在了地上。

    

    徐来继续走近苏丽丽。

    

    苏丽丽连忙后退。

    

    徐来前进一步，苏丽丽就后退两步。

    

    “你不要过来！”

    

    苏丽丽吓得声音颤抖。

    

    长这么大她还是第一次如此害怕。

    

    “你不要过来！”

    

    “道歉！”

    

    徐来站在苏丽丽身边，淡淡的道。

    

    苏丽丽望着徐来的眼神，感觉灵魂都快被冻住了。

    

    她只能走到刘梦雪身边，开始道歉：“对不起，刘梦雪，我昨天不该把你围在厕所，打你，给你身上泼墨水，是我错了。”

    

    刘梦雪还没开口，周围的同学却先哗然一片。

    

    “苏丽丽给人道歉了！”

    

    “苍天有眼，终于让苏丽丽知道了厉害！”

    

    一些被苏丽丽欺负过的同学纷纷大喊了起来。

    

    一个男生更是冲过来，对徐来感激道：“多谢大哥！”

    

    徐来倒是没想到居然还有这样的反应。

    

    拍拍小男生的肩膀道：“没事，好好学习吧，我不在的时候，学校里你们就多帮忙照顾一下梦雪。”

    

    小男生看了一眼刘梦雪俏丽的容颜，红着脸重重点头道：“大哥你放心，梦雪已经是我们学校四大校花之一，没有哪个人敢欺负她的。”

    

    说完他看了一眼旁边的苏丽丽，忍不住缩了缩脖子。

    

    “别怕，要是苏丽丽再敢胡乱欺负你们，告诉我！”

    

    徐来冷冷的扫了一眼苏丽丽，说道。

    

    道完歉，徐来就让苏丽丽带着几个保镖离开。

    

    毕竟这样一耽搁，马上也要上课了。

    

    徐来不想刘梦雪迟到。

    

    “徐大哥，那我进去了。”

    

    校门口，刘梦雪望着徐来，小声说道，似乎有些不舍。

    

    徐来摸了摸她的头，笑着道：“进去吧，下午我来接你。”

    

    刘梦雪俏脸绯红，点点头，然后跑进学校了。

    

    旁边的保安看了一眼徐来，给他一个善意的微笑。

    

    看来这个保安很有可能就被苏丽丽的保镖打过。

    

    望着刘梦雪消失的背影，徐来和刘婧婧这才开车离开。

    

    他并不担心苏丽丽的报复。

    

    既然霸凌这件事情发生了，就必须要处理，不然会给刘梦雪的心理留下很大的阴影。

    

    如果苏家真的敢过来找自己的麻烦，他也不介意让苏家知道自己的厉害。

    

    【叮～惩罚恶徒，功德点＋30】   

    【叮，惩罚恶徒，功德点＋20】   

    【叮……功德点＋20】   

    听着系统熟悉的声音，徐来心情大好。

    

    自己教训苏丽丽果然是正确的。

    

    甚至他还觉得功德点加的有点少。

    

    像苏丽丽这种霸凌的人，应该算是罪恶不小才对。

    

    不管如何，自己现在功德点又有将近五百了。

    

    回到家，徐来思索，要不要再抽奖试试。

    

    上次两千多功德点打了水漂，让他心有不甘。

    

    难道是自己运气太差了？

    

    换个人会不会好点。

    

    “系统，抽奖可以换个方式吗？”

    

    “怎么换？”

    系统的声音。

    

    “比如，我指定别人说抽奖两个字，然后你可以发动抽奖功能吗？”

    

    系统想了想，回答道：“理论上可以。”

    

    “那试试吧。”

    

    徐来立即找来刘婧婧。

    

    “徐大哥，有什么事吗？”

    

    刘婧婧一脸好奇。

    

    “婧婧，帮我个忙，念一下这句话。”

    

    刘婧婧看了一眼，小声念道：“抽奖八次？”

    

    “系统可以了吗？”

    

    “可以。”

    

    “婧婧，谢谢你，你可以出去了。”

    徐来笑着说道。

    

    刘婧婧：“……”   

    徐大哥怎么了，太奇怪了吧。

    

    她脑袋想破了也不知道发生了什么。

    

    刘婧婧离开后，徐来意识回到系统当中。

    

    查看抽奖结果。

    

    第一次，谢谢惠顾。

    

    第二次，谢谢惠顾。

    

    第三次，抽到了一本功法！   

    九天雷火！   

    不过后面全是谢谢惠顾了。

    

    徐来开始仔细研究九天雷火。

    

    许久之后，徐来意识才从系统中退出来。

    

    九天雷火，顾名思义就是天雷之火！   

    从上面的描述来说，威力应该很厉害。

    

    但是修炼起来也非常困难！   

    需要天雷之力！   

    在天雷之力与人体接触的瞬间，会诞生一丝雷火！   

    这就是九天雷火的由来！   

    想要修炼九天雷火，必须采摘一缕雷火才能开始修炼。

    

    说白了，自己要挨雷劈才行？

    

    徐来想到这里就一阵头大。

    

    不过好在系统当中有一个小型阵法，只要布置好阵法，人体可以承受一次雷霆之力。

    

    

    

