    此时此刻接引道人陷入自我怀疑当中。

    到底是自己太弱，还是被演了？

    罗睺和袁洪配合着演自己？

    亦或者说，自己搞错了什么东西？

    圣人不死，即便陨落，他也能迅速从天道中复活，一复活他脑子便迅速地转动了起来。

    “不妨到条深渊看看，兴许有什么东西我不知道的。”

    接引道人心中暗道。

    当下他驾着祥云朝西方裂开的深渊飞来，犹豫了一番后便纵身飞进。

    与此同时，凶神罗睺已经飞到深渊底下，来到岩石门前，伸手猛拍岩石门。

    “我要回去，这里实在是太凶险了，若非我喝下不死甘露，此时怕是已经……”

    凶神罗睺一回想起袁洪的大棒就一阵心悸，这根棍狠狠撞击他的肉体，让他的灵魂颤至发抖，几欲裂开。

    不仅如此，一气水火棍在猛然轰击之下，竟然让他体中不死的能力减弱了。

    也就是说，不死甘露未必能永远保他不死，只要多来几棍，他也得被打死。

    “到底要怎么离开这个世界？当初我是怎么来的？”凶神罗睺心道。

    便在这时，身后金花坠，金莲涌，圣人异象呈现。

    凶神罗睺回头一望，只见接引道人飘然而来。

    之前下意识地把接引道人当成金仙，因此凶神罗睺也没有多想，此时挨了袁洪一顿胖揍，脑子反而清醒了很多，他看看接引道人，便发觉得他修为深不可测，完全看不边。

    这种感觉和面前袁洪相似，甚至有过之而无不及……

    凶神罗睺冷汗一下子就出来了，他也是聪明绝顶的凶神，脑子迅速转动起来：“之前接引道人对我那么恭敬，似乎是因为把我错认成另一个人，不仅接引道人，连元始天尊也有……这个世界同样有太上老君，元始天尊，会不会也有一个罗睺？”

    “他们怕的好像都是另一个罗睺，自己虽然作了很多波的死，但是还没有死，也许就是因为把自己错认成别人，只有那个帝辛没头没脑上来就打。”

    念及如此，凶神罗睺深吸一口气，冷冷道：“接引，你追来干什么？”

    接引道人看到罗睺的一刹那也是懵哔了，卧槽，你怎么在这？

    我得罪了你吗？到哪都有你？

    阴魂不散啊？

    一刹那接引道人浑身冷汗涔涔冒了出来，双腿打颤，手中的拂尘都快握不住了。

    刚才被暴打的经历还尚在眼前，

    怕了怕了，溜了溜了。

    “咳咳，贫道……贫道无意和魔祖作对……贫道先行一步了……”接引道人慢慢后退，浑身真元涌动，肌肉紧绷，做好了随时逃跑的冲动。

    魔祖？这么拉风？

    我没听说过啊！

    凶神罗睺也有点懵逼了，不过此时他就算再蠢也能分析出接引道人怕的是另一个人。

    就在这时，头顶又有两道遁光一闪而过。

    落到深渊下却是化作了冥河老祖和袁洪。

    原来两人先后追着过来，前者是因为怀疑罗睺是不是罗睺，后者则是心中疑问变多了，忍不住追上来瞧瞧。

    “呔！罗睺，还敢在此，再接袁某人一棍！”袁洪一看到罗睺，眼睛就亮了起来，提着一气水火棍便是跃跃欲试。

    凶神罗睺：……

    刚才被暴打的经历还尚在眼前，

    怕了怕了，溜了溜了。

    他没有犹豫，转身就跑。

    袁洪见到他跑，一下子瘾又上来了，纵身上前，一气水火棍猛然轰出！

    “一气水火棍之一柱擎天！”

    “一气水火棍之棍搅东海珍珠蚌！”

    “一气水火棍之棍搅海浪滔天！”

    “一气水火棍之飞流直下三万丈！”

    “一气水火棍之棍扫天下魔！”

    袁洪手中长棍狂扫横击，凶神罗睺本来就败过一次，此时见到袁洪就吓得魂不附体，连抵抗也忘了，直接又被锤成了肉泥。

    接引道人：……

    你们搁这演我呢？

    以为老子看不出来你们是演的？

    然而再看得一会，接引道人就发现罗睺似乎并不是演的，不仅被打得鼻青脸肿，惨叫声也异常凄厉，最后居然哭了起来。

    堂堂魔祖，如果真是演的，也不会这么掉份直接哭吧？

    接引道人猛地想到什么：“这个罗睺真的只有大罗金仙的修为！这是怎么回事？难道我遇上的才是真正的罗睺？面前这个是假的？”

    如此一想，接引道人看向罗睺的目光便多出了几分凶狠。

    好个狗东西，一个冒牌货居然敢欺骗本座！

    若非你的欺骗，本座也不会让真罗睺锤死。

    今天我杀你不可！

    接引道人一时间心头愤怒羞愧交织，眼睛恶狠狠地瞪视着凶神罗睺。

    袁洪一棍挥出，直接把凶神罗睺的脑袋砸烂了。

    然而凶神罗睺仅剩下半身居然还活着，纵身便往外飞出。

    “罗睺休走！”

    接引道人猛然喝道，纵身紧追而出。

    凶神罗睺即便脑袋被砸烂，身体缺肢，但仍然活着，一出深渊便朝前方飞去，隐约之间，他只觉北方有种很熟悉的感觉，似乎有什么东西在那里牵引着自己过去。

    他自知并不是接引、袁洪等人的对手，干脆往北方而走。

    北俱芦洲。

    罗睺刚到这里，刚想找处地方休养时，便感觉有一股异常熟悉的感觉，让他不禁抬头向天上望去。

    天空当中，一具残破的尸体正在飞来，其后接引道人风风火火地追来，口中叫道：“罗睺？哼！你这个狗东西，今日贫道非杀了你不可！”

    凶神罗睺心中叫苦不迭，忽觉前面有团熟悉的东西，直接撞到他怀里。

    一刹之间，凶神罗睺就如梦幻泡影般，直接消失不见，一股股记忆涌进了罗睺大脑当中。

    “怎么不跑了？知道跑不掉了是吧？本座今日非杀你不可！”接引道人忽见罗睺站在原地，怒火中烧道。

    罗睺没得及消化凶神的记忆，看着接引道人道：“接引，你追来干什么？”

    接引道人气得眼泪都快出来了，又是这句话？这个狗东西还想跟自己装！

    “追来干什么？我干你@#$%！先杀了你这个狗东西再说！”接引道人挥起一掌，猛然向罗睺拍去。

    “你找死！难道本座没有法子针对圣人么！”罗睺眼中杀意腾腾，手中黑色长枪轰然击出！

    接引道人骤遭重击，整个人向后飞出。

    他脑海里仅剩一个念头。

    完了，又认错人了。

