        轰！轰隆隆！

        虚无乌云翻滚，电闪雷鸣，可怕的威压，笼暮了乾坤。

        咔嚓！咔嚓！

        天之下，多有这等声响，龙一骂了天，更多人也都跟着骂了天，遭了可怕的天谴，体内骨骼的碎裂声响，一片连着一片。

        那副画面，看着着实的瘆人，一尊尊老准帝，都成了血淋淋的人，跑这来看炼丹，扎了个大堆儿，却是扎堆儿骂了苍天。

        天之威严，不可忤逆，天谴雷电频频显化。

        奈何，除叶辰外，无一人再开那血继限界。

        “莫闹了。”

        人王嘶声大骂，扫看了一圈，想骂便等出丹后去骂，一个叶辰，已惹了天谴，你们就别跟着裹乱了，天谴雷霆很好玩儿？

        何需他说，众老家伙们也都消停了，再去未骂天，并非不想骂，而是不敢再骂，不是所有人，都能开血继限界，再骂下去，都会被天谴雷霆吞灭，无那不死不伤，还是安分分的好。

        他们虽未再骂，可缥缈的轰隆，却还在响彻。

        是叶辰在骂，无血继限界都敢骂，更莫说此刻在不死不灭的状态，有一种屠灭天的欲望，在此一刻，已前所未有的强烈。

        骂归骂，丹还是要炼的，邪魔已死，夙愿是要延续的。

        至此，已有几千种仙料，投入炼丹炉中，被混沌火淬出了精华，与邪魔的灵相融，一种接着一种的融入，丹的虚像已成。

        “纵炼出还魂丹，纵复活牧流清，依旧是殇。”

        东凰太心一声叹息。

        叹息的何止是他，太多人都能预见那画面，邪魔空守了无尽岁月，复活的牧流清，亦会走她的老路，只能在记忆中，找寻她之背影，那段古老的情缘，历经无数沧桑，终是缺一人。

        嗡！嗡！嗡！

        炼丹炉嗡动，浓郁的药香，飘满了天地，融有磅礴的生灵之力，那座浩大的云台，多见嫩芽破土而出，真一片生机盎然。

        这，便是还魂丹的霸道之处，有逆天的恢复力，丹都还未炼出，那种复苏的能力，便藏在了丹香中，太多人闻之，都精神一振，特别是老家伙们，枯竭的寿元，竟有了回光的征兆。

        “传说中的九转还魂丹，果然不是盖的。”

        楚江王一声唏嘘，仅仅是一缕缕丹香，竟都有如此的神力。

        说罢，他微微侧了眸，瞟了一眼秦广王。

        此刻的秦广王，在不觉间，头发已然花白，那双本该深邃的眸，暗淡到了无光，整个人都失了精气神，前所未有的颓废。

        哎！

        众阎罗皆叹息，邪魔痴情，秦广王何尝不是，与邪魔生得一个时代，默默爱着那尊邪神，见她葬身成灵，好似没了信念。

        微风拂来，秦广王蓦然转了身，一步步渐行渐远，背影略显孤寂，腰背也佝偻不少，今生今世，再望不见她倾世的风华。

        宋帝王欲跟去，被楚江王拽住了，他一个人静静，才是最好。

        “该死的天。”

        泰山王一声暗骂，又惹了天谴，被折磨的大口咳血。

        比起他，叶辰就好太多了，他有那血继限界撑着呢？

        丹药的香气，又浓郁了一分，四方的大地，更多的嫩芽破土而出，以肉眼可见的速度，长出枝叶**，绽开了朵朵花瓣。

        “这可比帝道神丹，霸道多了。”

        曾为丹神殿炼丹师的人，多深吸了一口气，见证过丹神炼九纹丹，如今又见叶辰炼还魂丹，显然非一个级别，那一缕缕丹香，都有如此神力，无人能想象，真正的还魂丹有多可怕。

        “或许，还魂丹真有主人复生的能力。”

        丹宗喃喃自语，昆仑老道也是一样，至于能否复活，还要出丹后才知，也都想瞧瞧，邪魔的爱人，究竟是一尊何方神圣。

        “三千多种了材料了。”

        年轻的炼丹师们，默默数着，叶辰每偷一株仙草，便会暗暗记下，越记心越惊，那每一种材料，都堪称世间珍品，有太多中，都已然绝迹了，真不知叶辰他们，是如何凑齐材料的。

        除此之外，便是炼丹过程，极其的繁琐，仅仅看着，都觉头晕目眩，能寻齐材料，未必就能炼出，至少，他们是做不到的，任何一个过程出纰漏，都可能导致炼丹失败，对炼丹术与炼丹造诣，要求极其的苛刻，或许只丹圣，才能真正炼出。

        老辈炼丹师如徐福，是感慨万千的。

        若追溯源头，叶辰的炼丹术，还是他教的，徒儿早已超越师傅了，叶辰已能炼九纹丹了，而他，却还在八纹领域内徘徊。

        “九娘，老爹能炼出还魂丹吗？”

        不远处的云端，叶灵看了看姬凝霜，大眼扑闪闪的。

        “能。”

        姬凝霜想都未想，轻语的一字，载着的是信念，无条件相信叶辰，必能延续邪魔夙愿，会逆天成那还魂丹，复活牧流清。

        叶灵握了握小拳头，也极为笃定，小丫头的心境，是深受触动的，因邪魔而感动，因情缘而想哭，老前辈们爱的太苦了。

        “若你死了，若也需有人做丹灵，俺也会献祭的。”

        唐三少蓦的一语，那骨碌碌的俩眼，闪烁的是坚定之光。

        “别咒我。”

        “俺说的是真的，感动不，有没有一种想嫁给我的冲动。”

        “滚蛋。”

        “莫闹腾。”楚灵瞪了一眼他们，这俩孩子，到哪都不消停。

        叶灵吐了吐小舌头，往姬凝霜那边站了站。

        瑶池的美眸，是时而恍惚的，看的是炼丹，想的却是魑魅邪神，有那么一种感激，是发自灵魂的，会是永生永世的烙印。

        当年，若无邪魔那段乱情的曲，他与叶辰，多半已相忘江湖。

        纵然她爱的卑微，却依旧感激那尊洪荒大神，赐予了她情缘。

        “娘亲，为何哭了。”叶凡侧了眸。

        “凡儿，记下沧澜的名，日后多拜祭。”姬凝霜含泪一笑。

        轰！轰隆隆！

        伴着雷鸣声，虚空多了古老异象，丹之异象，有一片混混沌沌，演出了万物，那一山一水，一草一木，都萦绕着丹的气蕴，亦有叶辰的道，一颗还魂丹药，包罗万象，也夺天造化。

        世人多仰眸，看的神色怔怔，还未出丹，异象先成？

        叶辰拂手，又是一株仙料，有那么几瞬间，恍似能见炼丹炉中，有一道倩影，在翩然起舞，曼妙的舞姿，美到如梦似幻。

        那是邪魔的灵，美眸流盼，回首古老岁月，对着爱人笑。

        “拜托了。”

        依是那一抹轻语，在他耳畔响彻，载着邪魔的愿，亦载着她的情，真不知那无情的上苍，怎的这般残酷，又作弄了红尘。

        收了思绪，他再次拂袖，上百种仙料，投入丹炉中。

        此刻，炉中丹的虚像，已成了雏形，正有一道道丹纹缓缓刻出，每有一道刻出，苍穹便响一声轰鸣，九纹乃世间最巅峰的丹，如修士中的帝，是触犯禁忌的，同样会触及冥冥意志。

        “此丹若出，必会推动帝道变故的轨迹。”

        人王话语悠悠，看的最真切，日后的乾坤，会随九转还魂丹的现世，而变的更快，相应的，这个时代，亦会有更多变数。

