    欧若拉说起来还洋洋得意：“这也是本次大岛家族要在香会上展出的香，不出意外，今年京都香会的香王，又是大岛家族。”

    为什么说‘又’呢？

    自京都香会重新挂牌以来，每年斗香大赛的香王之位，都是让扶桑国的几个制香家族轮流坐，他们似乎是商量好了，几家按照顺序轮流坐，一点都不给京都本土制香家族面子，大岛家族更是稳坐了好几年京都香王之位了。

    作为一个华国人、京都人，虽然宫腾等人也不制香，可依旧觉得脸面无光。

    但欧若拉越说越兴奋，她的母亲就是大岛家族的，她有一半大岛家族的血统，也觉得与有荣焉。

    可江森却觉得，自己的后背越发阴凉，作为一个曾经游走在死亡边缘的人，他对这种杀气绝对熟悉。

    这还是第一次在盛若庭身上感受到这么强烈的杀气。

    他笑盈盈地揽住了盛若庭的肩膀，逗趣似的说：“咱们御香坊的首席制香师不是也拿到了京都香会的邀请函了吗？到时候拿上咱们的香，也去斗香，拿个香王，以后就不愁销路了。”

    盛若庭哼了一声：“香王？我才不屑。”

    一边的欧若拉自然是把江森的话当玩笑了。

    就凭盛若庭投资的那个淘宝店？也想拿香王？简直做梦！

    她都查到了，那个小作坊，就一个野路子制香师，在居民楼里租了房子，就敢制香了。

    但两人亲昵的态度着实扎了她的眼。

    “盛小姐投资的御香坊，在淘宝的销量是同行业翘楚啊，物美价廉，回头客很多，说不定，真的有和大岛先生一争之力。”

    明里好像是在夸盛若庭。

    但实则，贬低御香坊的香劣质廉价，上不得台面。

    在欧若拉眼里，平民不配玩香，他们在淘宝买的那种香，根本就不算香。

    京都制香世家才不会开淘宝店，甚至在网络上都找不到清晰的资料，只流传在贵族自己的香市里。

    普通人，根本接触不到真正的香文化。

    没想到，盛若庭竟然抬头看向了她，认真地说：“谢谢，我会让我的制香师努力的。”

    欧若拉微怔，她那副不寡不淡的态度，令她十分不快。

    她按捺住了内心的不快。

    “那就香会见了。”

    **

    离开了宫腾的病房，江森陪着盛若庭吃午饭。

    “你跟大岛津有仇？”

    盛若庭也不奇怪为何江森能探查到自己的杀气，她也没有丝毫隐瞒，眼底漫上了猩红。

    “血海深仇。”

    字字都在磨牙。

    江森沉吟片刻，又问：“那你准备动手？”

    而不是问‘什么仇’。

    盛若庭如果想说，早晚会说。

    盛若庭低头吃饭，‘恩’了一声之后，回答：“我请了荆氏的杀手。”

    江森一怔，随即就笑得高兴无比。

    “媳妇儿，你很信任我。”

    盛若庭：“你现在可以尽情举报我，但大岛津的狗命，我要定了。”

    声音出奇的冷。

    江森吃了两口饭，又问：“那你准备找谁？排名第六的那个CoCo？”

    也是把宫腾干进医院的那个。

    盛若庭：“我找了荆氏的头牌。”

    江森诧异无比地将她看了一眼。

    然后，掏出一张银行卡。

    “荆氏的头牌不便宜，算我一个吧，我跟大岛津，也有点小仇需要清算。”

    盛若庭见他说得十分正经，不像是开玩笑。

    她将银行卡收了。

    “好，算你一份。”她知道江森身份肯定不凡，正好拉他下水。

    吃完饭，两人分道扬镳。

    “下午去哪儿？”

    盛若庭被筑梦娱乐给封杀了，她最近都没有工作了。

    却见那边的盛若庭，把头发上别着的墨镜放下挂在脸上。

    “要你管。”

    江森目送她离开，才进了宫腾的房间。

    “有人要除掉大岛津？”

    欧若拉已经走了，江森直接把这个事情对宫腾说了，后者听完十分诧异。

    一边的关宇和司马容采忙把门关了，确保房间里没有任何窃听器，才凑上来。

    “这瓜保熟？”关宇十分关心。

    江森点头：“我目前只知道是雇佣了荆氏刺客出手。”

    没想到，一边的司马容采竟然一下子就猜出来了：“一定是荆氏刺客榜第一的X亲自出手。”

    江森诧异：“你怎么知道？”

    司马容采这才跟众人透露了一些事情。

    “X是荆氏的刺客老祖，她在全球犯下了血债累累，是多个国家的通缉要犯，但唯独，在华国没有案底，也不是通缉犯。”

    关宇磕着瓜子：“怎么回事？”

    江森也觉得奇怪。

    司马容采看了看宫腾，才压低了声音：“是我们司马家族保下来的。”

    “啊？”关宇一声惊呼，表示震惊：“你们家保的？这事儿你们司马家也参与了？”

    司马容采看了一眼病床上面色不太好的宫腾，他一直都没把这个事情跟任何人透露过，哪怕是宫腾被荆氏的杀手刺杀之后。

    “你们知道，我国有大量文物流失国外——”

    司马容采用十分沉重的口吻讲了一段不为人知的事情。

    华国在近代经历了几十年的屈辱史，内有军阀混战，导致民不聊生，国家发展也停滞不前，错过了工业革命，而欧美一些国家却紧抓了工业革命的大潮，国家迅速强盛，开启全球殖民。

    华国，这块积弱的肥肉，就成了列强们的攻打的重点对象了。

    在那几十年里，十几个国家的军队先后攻打过华国，甚至直接打进首都，肆意地抢夺皇宫里的东西。

    大量国宝级文物因此流失海外，强盗们抢走了东西，不仅不会感到羞耻，还公开拍卖，甚至在国家博物馆里进行公开展出，赤裸裸地炫耀自己的战利品。

    许多欧美贵族家里都以收藏华国文物为荣，虽然他们知道，每一件古玩玉器上，都有一段华国人的血泪史。

    那是华国的屈辱史，可因为这是历史遗留问题，而只能干瞪眼。

    “……荆氏那位刺客老祖，以前在欧美活动，刺杀过许多贵族和政客，有时候发现权贵家里收藏了流失海外的华国文物，就会顺手拿走，然后匿名捐给我们博物馆。”

