    拿出手机，张天照着这串数字打了过去，他等了许久，那边却是没有人接，擦了擦额上了冷汗，张天耐着性子，抱着手机重新打了过去。

    “接啊……快接啊……”

    这可是他的最后一根救命稻草，要是许明泽也派不上用场的话，那他就真的不知道该怎么办了。

    幸运的是，电话在嘟声片刻以后还是被接了起来，许明泽懒懒散散的声音传出：“喂，你哪位啊？”

    听起来像是有些神志不清似的。

    事实上，许明泽现在正抱着酒瓶子，往嘴里咕嘟咕嘟地送着酒液。

    张天咧了咧带着血痕的嘴角，连忙报上姓名：“许先生，我是张天，耀天集团的设计部总监，你还记得吗？”

    那边顿愣了半晌，张天听见了易拉罐砸在地板上传出的响声，紧接着，他听到许明泽说：“哦，张天啊，我记得你，你就是那个张总监。”

    说着说着，许明泽嘿嘿笑起来：“怎么？忽然找我，是有什么事情吗？”

    虽然他喝了酒，但是神智还是有些清醒的，心中自然知道张天找他，肯定是为了季瑶的那件事，他也不戳破，就静静的等着张天先开口。

    果然张天捏紧了紧手，说道：“许先生，上次你跟我说还有季瑶的另一个把柄，我想跟你买。”

    许明泽嘴角扬起了一抹得逞的精明笑容：“哦？是吗，那请问张先生准备好钱了吗，现在涨了，三十万。”

    “三十万！”话音刚落，张天就不禁拔高了声音，许明泽这坐地起价也太厉害了。

    许明泽扣着手指甲，很是随意：“是啊，上次你又不早买，现在来找我，可就涨价了。不过你要是嫌贵，我也不强迫你，做生意嘛，就是你情我愿的事情，张总监，你说是吧？”

    这一声声“总监总监”的，落在张天耳中显得格外的刺耳，他要是再办不好这件事情，就要被陈耀天直接丢进大海里喂鲨鱼了，还总监？嘲讽得很！

    艰难的吞了屯口水，张天额角冷汗留下，经过那道被烟灰缸砸出的血口子时，激起了阵阵的疼痛。

    张天一咬牙，心中横了横：“好，我答应你，三十万就三十万，我们出来见面谈。”

    “可以。”

    挂了电话，张天无助又颓丧地蹲了下来双手抱头，嘶哑地低吼了一声：“三十万……三十万啊……”

    他又怎么可能掏的出这么一笔钱来，上一次和许明泽买下季瑶和别的男人出双入对地去餐厅的照片，就已经花光了他的积蓄，并且季瑶还不首他一点威胁。

    现在再拿那些照片造势来整季瑶，也已经来不及了，更何况，他也不敢随意的把那些照片给传出去，毕竟，陆北亭可不是吃素的，他要是真的那么做了，无疑就是在打陆北亭的脸，人家能轻易放过他吗？

    张天现在已经是穷途末路了，本着一掷孤注的力气，他又重新抬起了手机，打了个电话，全程都是在低声下气的，一口大气都不敢出似的。

    仔细一听，还能够分辨出张天在说什么：“就……三十万，叔，借我三十万吧，求你了。”

    ……

    还是上一次二人见面的地方，这一次，张天就只点了两杯饮料，静静的坐在那里，等待着许明泽的到来。

    约莫过了十几分钟，一个戴着水洗的都发白了的帆布鸭舌帽的男人走进来了。

    目的明确，直接来到张天的座位前，拉开椅子就靠了下去。

    “好久不见啊，张总监。”许明泽微微笑着，抬起了眼，露出了他那张显得有几分憔悴的脸。

    张天也是借着这个机会，终于有了时间，能够好好打量面前的这个男人一番，上一次交易的时候，他甚至都没有看清楚许明泽长什么样子。

    过了这么久，许明泽的胡渣都已经冒了出来，没有经过打理，就那样野蛮生长着，他的眼窝也是深深陷下去的，两个乌青的黑眼圈十分明显，一副精神萎靡的样子。

    不仅如此，即使隔着一张桌子的距离，张天还是能够闻的到许明泽身上散发出来的那强烈的酒味。

    接触惯了上流社会的他下意识地皱了皱眉，很淡地应了一声：“好久不见。”

    如果不是形势所迫，他宁愿一辈子都不在和这个趁火打劫的落魄男人有任何关联。

    许明泽也看出了自己不受待见，不过他也不在乎，痞里痞气地笑了一声：“行了，咱们废话就不多说吧，张总监，你也是个明白人，我就不和你弯弯绕了，我可以跟你保证这一次的东西绝对能够让你拿下季瑶。”

    说到这里，他停了停，有些黯淡的眸子顿时散发出贪婪的光芒：“不过么，说好的30万可是一分都不能少的。”

    “这是自然。”张天轻咳了一声，严肃了起来：“可是，我怎么又知道你有没有诈我呢？实话说，上一次你卖给我的那些照片，根本就没有对季瑶产生什么伤害。”

    听完张天的话，许明泽眯了眯眼睛，心里算是明白了，原来这个老匹夫是想和他讨价还价呢。

    他冷笑一声，语气也不再客气了：“你这意思是把责任怪在我身上了么？那是你自己没有利用好资源，也不信任我大可以转身就走！”

    气氛一下子就变得剑拔弩张了起来，隐隐有翻脸的趋势。

    张天没想到许明泽这么不给他面子，脸色有些不好看，“行吧，许先生，我也不是那个意思，我就是怕三十万白花了！”

    许明泽想了想，还是做出了一步的退让：“那我和你保证，要是没用，我退你一半的钱。”

    反正，不可能没用的。

    他这么一说，张天心里就过得去了，当即就一拍桌子：“好！那就这么说定了。”

    交易正式开始进行……

    几个小时以后，张天的身影再次出现在了众诚集团的大楼下。

    他的身旁还跟着一个人，正是带着鸭舌帽的许明泽。

    现在万事俱备，就只欠东风了……

