    上杉彻说这话的时候，心里真的很确定大蛇丸没死，因为他离开爆炸范围之后，微风之术便感知到，大蛇丸的查克拉依旧还在，只是弱了不少。

    想来，他那些诡异多变的手段派上用场了。

    要说大蛇丸的手段, 的确数不胜数，忍术教授猿飞日斩是他的老师，本身就会不少忍术，大蛇丸这家伙又爱研究，喜欢修习各种忍术，手段自然不少。

    其中，就有上杉彻很熟悉的白鳞大蛇和大蛇流替身术, 按他猜测，大蛇丸肯定用了这两个。

    或者用了三重罗生门来阻挡爆炸也有可能，不管怎样，没死就行。

    而且当时……

    他真的控制力道了啊！

    “他真的没死？”野乃宇罕见地开口问道。

    上杉彻点点头：“放心吧，他真没死，我们还得找他合作呢，怎么会真的杀了他？”

    野乃宇听得此话，微微点了点头，继续沉默。

    四人一路前行，倒是没人再开口询问大蛇丸的事情了，走了许久，才走到了距离雾隐村最近的一处码头，卡多集团的船，早已在那里等候多时了。

    说是多时，其实从上杉彻他们到达水之国那天起，这条船就一直等在这里，直到上杉彻他们返回此地，再次登船。

    登船之后, 上杉彻站在甲板上，向雾隐村的方向遥遥望去。

    君麻吕站在他的身边。

    “放下了吗？”上杉彻说了这么一句。

    “老师指的是什么？”君麻吕抬起头，茫然地看向他。

    “这里曾经是你的家乡。”上杉彻揉了揉君麻吕的头，笑着说道。

    “老师，家乡是什么？”君麻吕问道。

    上杉彻轻笑一声：“家乡啊……是一个让你回想起来，感到温暖和想念的地方。”

    君麻吕愣了一下，回过头，看向前方，然后呐呐说道：“是吗？那这个地方……不是我的家乡。”

    上杉彻笑了笑，帮他把凌乱的头发捋顺。

    君麻吕又抬头问道：“那老师的故乡呢？”

    上杉彻长长出了一口气，抬头看向星空：“老师的家乡啊……在一个遥远的地方。”

    君麻吕想了想，不知道这个地方，到底有多遥远？

    他却不知道，上杉彻和他的家乡之间，隔着一个“永远”的距离。

    海面上风平浪静，船只缓缓航行，距离水之国越来越远。

    上杉彻和君麻吕都没再说话，微微的海风，轻拂他们的脸庞。

    上杉彻将目光从雾隐的方向收回来, 心中暗道。

    “准备开始了……”

    ……

    雾隐村外，那条山路上。

    被螺旋丸大炮爆炸形成的大坑中, 大蛇丸刚离开不久，便有三名身穿雾隐村淡紫色忍甲的忍者，出现在这里。

    他们的脸上都带着面具，应该是雾隐的暗部。

    “这、这是什么？！”

    大坑中还有爆炸后的余温，其中一名忍者身处大坑之中，望着周遭被摧毁的一切，忍不住惊呼出声。

    “这就是刚才那个巨响么？看来这里发生了一场大的爆炸。”另外一名忍者沉声开口。

    “什么爆炸有这么大的威力？就算是一百张……不，一亿张起爆符，也没有这样的威力吧？”

    “或许是什么强大的忍术？”

    “那施展这门忍术的人……不行，要马上禀报给四代目大人！”

    谷卣

    “我留下警戒，你们速去速回！”

    “是！”

    ……

    雾隐村。

    昨天夜里，那些袭击雾隐的敌人，已经成了一具具冰冷的尸体，此时被堆在一起，垒成了一个小山。

    他们，都是辉夜一族的人，曾经是雾隐的一份子，可惜，如今还会被烙印上“叛徒”的字眼。

    没有人惋惜他们的死亡，普通的雾隐民众唾弃他们，而其他的家族，心中多了几分庆幸。

    还好出头的不是自己。

    辉夜一族的众多尸体，被雾隐的忍者们统一丢到乱葬岗中，让他们的灵魂前往净土后，继续战斗。

    那才是辉夜一族的归宿。

    众多尸体，直到夜幕降临之后，才全部处理完。

    当最后一具辉夜一族族人的尸体被埋入土坑中，最后一捧土夯实，两名雾隐忍者松了口气。

    “终于完成了……”

    “这工作还真是累人呢，好想去冈村夫人那里喝一杯。”

    “嘛，你是看上她了吧？不得不说，这个寡妇还真是撩人呢。”

    “谁说不是呢？前年他的丈夫死了，这两年也寂寞得很呐。”

    “同去，同去。”

    “诶？！”

    两人边说边走，很快就远离了乱葬岗。

    相比这个阴风阵阵的地方，当然还是寡妇的温柔乡更美妙一些啊。

    在那两名雾隐忍者离开之后，一道人影，从黑暗之中走了出来。

    月光洒下，吹起这人额前的碎发。

    是上杉彻。

    准确来说，是上杉彻的影分身。

    在爆炸之后，上杉彻离开的同时，就留下了一道影分身。

    只是吸收死气，获取一部分三尾查克拉，以上杉彻的实力，一道影分身足以，这样做省时省力，没必要拖着夕颜他们来做这些危险的事情。

    四周无人，上杉彻便走到乱葬岗的中心，和上次一样，感受到了这方圆几里之内，磅礴的死气。

    “比上次来的时候还要多啊……看来这几年，雾隐又死了不少人。”

    上杉彻心中激动不已，这种程度的死气，足够让他再次提升不止一个层次。

    二话不说，上杉彻当即沉下心神，同时运转体内的查克拉和自然能量。

    这两种能量当中，所蕴含的死气，瞬间与四面八方那浓郁得几乎化成实质雾气的死气产生共鸣。

    和之前不同的是，如今上杉彻的体内，有了强大的自然能量，本就能够随心所欲地融入自然之中，此时他与外界的死气几乎同源，吸收起来，速度快了何止一倍？

    上杉彻的身躯，犹如一道产生了强大吸力的漩涡，将周遭所有的死气，快速吸入自己体内。

    死气毫无阻滞地进入上杉彻的诸穴百脉，顺畅无比，仿佛这死气原本就是上杉彻身体的一部分，比身体里奔涌的血液还要适合。

    死气、查克拉、自然能量，三者迅速交融，你中有我，又似我中有你。

    一股万物枯寂的气息，在上杉彻体内蔓延。

    上杉彻的每一个细胞，似乎都成了这股气息的泉眼。

    源源不绝。

