
　　“烧烧烧。”

　　月神的话，赵云自是听，祭了兽火，包裹了袈裟。

　　袈裟的面料，的确很奇异。

　　霸道如漆黑的兽火，一时间竟都未将它燃起。

　　看样子，它不止辟邪，还能防火呢？

　　足一刻钟，才燃起。

　　在他望看下，袈裟一寸寸化为灰烬，每焚烧一寸，此货便心疼一下，三五千两倒也罢了，这特么十万哪！为了拍它，家底儿都堆上去了。

　　诶？

　　袈裟焚尽，却有一物残留。

　　乃一个“卍”字，泛着金光，璨璨生辉，袈裟烧没了，它却悬在半空，乍一看很普通，仔细凝视，才觉它的不凡，隐约间，恍似能听闻奥妙的道音，如古老的神曲，让他心神恍惚。

　　“此乃遁甲天字。”月神悠悠道。

　　“遁甲天字？”赵云挠头，一脸好奇，“啥个来历。”

　　“遁甲天字出自遁甲天书，集齐遁甲天字，便可唤出遁甲天书，古老传闻，天书可见过去、现在、未来。”月神悠悠道，“可惜，从古至今，包括万道荒神，从未有人集齐过，更无人真正见过遁甲天书。”

　　“听起来很邪乎。”赵云呆呆道。

　　“将遁甲卍字，刻在剑上，日后必有大用。”

　　“明白。”

　　赵云未多问，牵引着“卍”字，刻入了龙渊剑上。

　　嗡！

　　有此字刻入，龙渊剑顿的一声嗡鸣。

　　此刻再看，整个剑体，都蒙上了一层淡淡的金辉，有龙息萦绕，更有淡淡的龙吟响彻，比先前更显不凡。

　　“果是玄奥。”

　　赵云眸光熠熠，祭了天雷与兽火，包括了龙渊剑，用兽火淬炼，用天雷打磨，使剑与天字，彻底融为一体。

　　美中不足的是：龙渊的外形。

　　都这么久了，龙渊依旧略显笨拙，天外陨铁所铸，极其坚硬，很难打磨，至今，都未见此剑被磨出剑锋。

　　而他，基本都是用它来砸人。

　　别说，用它来砸人，还是很好使的，同阶的武修，鲜有人能扛住，陨铁沉重，龙渊也沉重，极其的霸道。

　　收了剑，他取了画符的行头。

　　爆符屯了不少，速行符一道都没了，都补了银子的差价，保命的符咒嘛！抽空也得多备点儿。

　　翌日。

　　天色方才大亮，便闻坑神传说。

　　不思修道的话唠，哪都有，每个茶摊酒肆，总会有那么一个，休息一夜，养精蓄锐，又扎堆儿搁那开喷了。

　　“赵云，出城一战。”

　　未多久，便闻一声大喝，嚎的霸气侧漏。

　　吼声出自城外口。

　　仔细一瞅，正是血鹰族少主严康，昨日拍卖会上，被坑的吐血的，就是他了，找不着坑神，那的找个人撒火，赵家的赵云就挺合适，望月楼被炸的窝囊事，他可都记着呢？城中不得干架，那得在城外找个场子回来。

　　“我就说吧！不会善了。”

　　“在望月楼作乱，被城主清楚喝茶，能甘心才怪。”

　　“赵云怕是不会去。”

　　“严康乃真灵巅峰，赵云乃真灵二重，差了七个小境界呢？且赵云还是独臂，这等境况，傻子才会去。”

　　“也不好说，赵云不简单。”

　　清晨的忘古城大街，议论声颇多。

　　乃至于，坑神的传说，都被此事压下去了。

　　当下，已有人出城。

　　远远，便见一只庞大的血鹰，于空翱翔，而严康，便立在血鹰背上，居高临下，正俯瞰忘古城，可谓逼格满满。

　　“还就是血鹰啊！”

　　“俺长这么大，还是头回见这等飞行类的坐骑。”

　　“血鹰族，果是名不虚传。”

　　太多人爬上城墙，就这，还得仰头看，相比严康，世人对那只血鹰，更感兴趣，翅膀展开，得有三五丈，且鹰眸颇犀利，凶光闭眸，通体，还有煞气缠身，一瞧便知，驯养这等飞行类灵兽，喂的都是活物，以至于染了颇浓的血腥气，仅看它，就格外唬人。

　　“赵云，出城一战。”

　　见围观者颇多，严康再次大吼，一喝铿锵，某种逼格，已渐渐圆满，看其头顶，还恍似多了一道光圈儿。

　　自来忘古城，处处憋屈。

　　今日，那他得好好找个场子回来，也让柳家瞧瞧，老子很吊的，说是寻赵云清算，无非是想再表现表现，柳家一高兴，保不齐就同意了，如此，功德圆满。

　　想找赵云算账的，何止他一个。

　　如韩明、如宇文昊、如被坑的大族子弟，基本都在场，只不过，被严康那厮抢了先，只得再等等了。

　　不止他们来了，还有很多熟人。

　　自不缺林邪，正拎着酒壶，倚在城墙上喝酒，穿着还是那般邋遢，吊儿郎当，放荡不羁，他该是这么多大族子弟中，唯一一个未去提亲的人，不怎么待见柳家，也不怎么代价柳如月，便不会去那凑热闹。

　　不远处，尹魂也在。

　　那厮，更多盯着的还是林邪，颇想找其再干一架。

　　本城的子弟，自也来了不少。

　　能见王阳，脸色不怎么好看，坑神一拨祸水东引，整的他王家措手不及，就在昨夜，王家真说尽了好话，他心中，自也有憋闷之气，颇想找个人泻泻火气。

　　“竟还有后戏，真不安分。”

　　忘古老头儿也来了，揣着手杵的板正，是来看戏的。

　　或者说，是城主派他来的。

　　知道赵云乃皇族徒儿，至今，都还不知赵云有多少斤两，皇族调教出来的徒弟，该是有几把刷子的。

　　“莫来。”

　　青瑶女扮男装，藏在人群一角，正搁那喃喃自语，知道赵云很能打，但严康可不比韩明，武道修为高一重，战力自是高不少，且赵云是独臂，且严康有飞行血鹰，一旦开战，赵云便是一个活靶子。23sK.com

　　同样女扮男装的，是幽兰。

　　没错，她还未离去，上面交代的任务，便是刺杀赵家赵云，至今还未完成，至今也还未寻到机会，此番来观战，无非是想看看赵云的底蕴，日后好下手。

　　“看，柳如月来了。”

　　不知是谁说了一句，将目光都引向了一侧城楼。

　　天之骄女嘛！到哪都万众瞩目。

　　今日，自也不例外，立于城墙之上，清冷而淡漠，依如云端仙子，独有一份圣洁与孤傲，让人看的心神陶醉。

　　“少主，你确定不考虑？”

　　天阳族众长老，又在林邪那喋喋不休。

　　“不来电。”

　　林邪灌了一口酒，年纪虽不大，看人看的还是很准的，如柳如月之秉性，这些个时日，他已看的很透彻。

　　道不同，不相为谋。

　　他不来电，其他大族子弟，就格外热笼了。

　　特别是严康。

　　见了柳如月，顿的来了精神，立在血鹰上，腰板挺得贼笔直，好好表现的机会，这次，一定要装逼成功。

　　“赵云，出城一战。”

　　严康这一暴喝，不止亢奋，还很大义凛然，让人不觉以为，他这一战，是替天行道，也很自觉的把自个，摆在了道义的至高点，说白了，代表的是正义。

　　“从这个方向射一箭，能把那只大鸟射下来。”

　　“嗯，一锅炖不下。”

　　“老夫以为，烤着吃更香，多方孜然和辣椒。”

　　“听你这么一说，俺都饿了。”

　　诸葛玄道、胖老头儿、赤嫣和紫发小孩也都来了，还有小黑胖子和小财迷，也上了城墙，正扎堆儿扯淡。

　　他们来了，赵云哪能不来。

　　世人望看下，独臂的他已缓缓走出了城门，此战不可避免，骂他赵云可以，若连他赵家也捎上，那就得好好聊聊了，武修身份已公布，也没那必要隐瞒了，他不惹事，不代表就怕事，赵家的人，都无惧一战。

　　“还真来啊！”

　　“都被指着鼻子骂祖宗了，换我我也来。”

　　“这不是找死吗？”

　　“人活一口气，赵云可是个刚烈的主。”

　　“这点俺信。”

　　议论声连成一片，赵云的到来，让城外更显热闹，更多的人出城，都知赵云是武修了，大多都未见他真正出过手，自然，望月楼被炸的那帮人，不在此列，都见识过赵云的身法，真不是一般的玄奥。

　　“新仇旧怨，一并清算。”

　　严康一声冷笑，从天下来了，落在了战台上。

　　城外，有一座战台。

　　此战台，是他专门为赵云搭建了，打了一个真灵第二重，懒得用血鹰，在台上，一样能将其打到哭。

　　“真是有心了。”

　　赵云见之，蓦的停了，并未上去。

　　“怎么，不敢？”

　　严康幽笑，嘴角还掀起了一抹戏虐的弧度。

　　“你乃真灵巅峰，我乃真灵第二重，显然不公平。”

　　赵云撇嘴，关键时刻，脑瓜还是很好使的。

　　纵要打，也是同阶对战。

　　二重对巅峰，那是没事儿找刺激，他可不干。

　　“早知你会这么说。”

　　严康嘴角微翘，随手一道符咒，刻入了体内。

　　顿的，他气势大跌。

　　而后，便是武道修为，从巅峰一路降到了第二重，寓意明显，也只为告诉世人：我血鹰族，不欺负废柴。

　　自然，这是为了彰显他的魄力。

　　“我就一条手臂。”

　　赵云淡道，依旧未上去。

　　“好说。”

　　严康冷笑，准备的足够充分，有一道符咒，封了左臂，在他看来，同阶独臂，一样能轻松镇压赵云。

　　“得嘞！”

　　赵云终是上台了，狠狠扭动着脖子。

　　“莫不如，加些彩头。”

　　严康笑看赵云，眸光颇具挑衅，收拾一个真灵第二重，着实没啥挑战性，表现的同时，顺便搞点儿战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零九章 大族的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 