    要赚钱大量的贡献点，自然不能依靠这种低级任务。

    这三个二星任务的贡献点，其实也没有被楚风眠放在眼中，完成这三个二星任务，随后将楚风眠自己的等级，升级到二星成员，才是他的目的。

    提升自己星级，同时接取更高等级的任务，才可以大量赚取贡献点。

    不管是为了那五滴白虎精血，还是为了纪元会内部的情报，楚风眠都必须要大量的贡献点。

    “解决了这里。”

    楚风眠看向下方的大陆，随意开口道。

    “是。”

    只见一道血红色的身影，玉剑真人的身形缓缓浮现而出，看着下方的大陆，玉剑真人一步走了下去。

    刹那之间，无数剑光，在这下方大陆之上爆发，只见其中无数荒古领武者，都在这剑锋之下，被无情斩杀。

    几个呼吸的时间，整个下方大陆，都已经是化为了一片废墟，无数宫殿，都已经被毁灭，这一个据点，被彻底摧毁了。

    楚风眠拿出了一枚可以记录影像的晶石，将这一切，全部记录在其中后，便是身形一闪，离开了这个据点。

    他的遁光一闪，便是向着下一个任务目标据点飞了过去。

    剩下的两个据点，也都是跟刚刚的据点一样，在玉剑真人的手中，刹那间就被摧毁，血池之中的剑奴，几乎都有着七阶仙帝的实力，对付这些就连仙帝天尊都没有驻守的据点，摧毁起来，瞬间的事。

    瞬息之间，一名名武者，都被斩杀，宫殿被毁，整个据点都被彻底毁灭。

    如果不是为了完成任务，楚风眠现在也懒得对这些仙帝天尊境界之下的武者动手了。

    看着下方的废墟，楚风眠同样是拿出了晶石，记录下面这一切之后，便是化为了一道遁光，直接离开了。

    不到半日的时间，楚风眠就再度回到了无尽虚无，纪元会的分部之中，楚风眠乘坐这空船，进入到了里空间之中，很快仙都要塞，就浮现在了楚风眠的面前。

    楚风眠离开空船，一步就进入到了仙都要塞之中。

    “恩？这个新人？才离开半天，怎么就回来了？”

    “他好像是接取了三个二星任务，出去完成任务了啊。”

    “一个从未完成过任务的新人，一下子接取三个二星任务？还是独自接取？此人是疯了不成？”

    “那就不知道了，谁知道此人怎么想的。”

    “半天就回来了，看来他也知道这任务的难度了吧，我们无尽虚无分部的任务，本就是比起其他的分部，要难度更高，一个新人，真是不知天高地厚。”

    “哼，估计他要放弃任务了吧。”

    “放弃任务，一样要受到惩罚，也算是给这个新人，一个教训吧。”

    楚风眠跟这分部中其他的纪元会成员不同，他一直都是没有穿那种奇异黑袍，令人一眼就可以认出他的身份来。

    刚刚踏入这分部之中，楚风眠就听到不少议论的声音，这些纪元会成员，虽然是在小声议论，可是却瞒不过楚风眠的双耳。

    对于这些议论，楚风眠也懒得理会，他径直向着接取任务的那一个房间走去。

    “恩？你怎么又回来了？难道你是打算放弃任务？可是放弃任务，一样会受到惩罚的。”

    房间之中，负责接取任务的那名纪元会成员，看到楚风眠走进来，叹息了一声说道。

    似乎他早就料到了这结局。

    他也见到过，不少刚刚加入纪元会的成员，意气风发，不觉得纪元会的任务，有多难的，上来接取二星任务，结果吃了不小的亏的。

    “算了，你要放弃任务也可以，你需要接受惩罚消耗的贡献点，我可以暂时借给你，等你完成几个一星任务，在还给我吧。”

    那纪元会成员，还是不想让楚风眠这个新人，直接被抓走关押起来，还是不由的开口道。

    “把任务玉符拿出来吧。”

    “不是，我不是来放弃任务的。”

    楚风眠听到这纪元会成员的话，不由一愣。

    眼前这纪元会成员，倒是一个好心人，不过，他似乎是有些理解错了。

    “不是来放弃任务的？”

    那纪元会成员抬起头看向楚风眠，眼神之中闪过几分奇怪之色。

    “那你来做什么？”

    “我的任务，已经完成了，自然是要来交任务的。”

    楚风眠平静的回答道。

    “你的任务，完成了？”

    听到楚风眠的话，那纪元会成员，本是还有些昏昏欲睡，突然似乎一下子清醒了过来，猛然看向楚风眠。

    “你接取任务，这才过去了半天吧，你完成了？怎么可能？”

    “这是晶石。”

    楚风眠也懒得解释太多，他随手便是将那记录画面的晶石，扔了过去。

    这负责任务的纪元会成员，半信半疑的拿起晶石，一股灵力注入其中。

    看到晶石之中浮现出的景象，他的脸色，都是连连变化，双眼一眨一眨的，似乎是在确认其中的内容，都有些不敢相信自己的眼睛。

    “这，这是？你接取的三个任务，都完成了？”

    这负责任务的纪元会成员，仔细检查了无数遍，却是确定，那三处据点，都已经是被剿灭了，这令他都是有些不可置信。

    “仅仅半天时间，怎么可能？”

    “你可以慢慢确认。”

    楚风眠倒是不着急，坐在旁边的一张椅子上，慢慢的喝着茶。

    几分钟的时间过去。

    那负责任务的纪元会成员，几乎是要翻来覆去，将这晶石中记载的内容，看了无数遍了。

    “确认好了吗？确认好了，可以发放奖励了吧。”

    楚风眠这个时候，才缓缓开口道。

    听到楚风眠的话，那名纪元会成员，才将晶石缓缓放下，看了楚风眠一眼，才开口道。

    “不错，虽然我也不知道，你怎么半天时间，就完成了这任务，不过我们纪元会不管这些，我们只要接过，你的确是完成了。”

    “拿出你的身份玉符来吧，正好完成了这三个二星任务之后，你的贡献点也够了，足以晋升二星成员了，我帮你晋升了吧。”

