    接着，他又给玲珑旗袍店打电话，对谭玲玲说：“我在一品轩，你和莉文过来吃晚饭吧，我下午驾车兜圈子的时候，发现城南善孝百货批发商行四周有日军特务盯梢，你想办法让莉文注意安全，尤其是要通知下关码头十三号仓库的张铁，及早撤离，并且要干掉刘产和范统两个狗特务。另外，让朱莉文给站座发电，约站座晚上八点在怡红院见面，让凡凡和依依、黄迪打前站。”

    谭玲玲不满地说：“你去怡红院干嘛？为什么要去这些乌七八糟的地方谈事？没有其他地方吗？”李翰急忙解释说：“这些地方更隐秘，现在敌特对我加强了监视，只有去这种地方，才令敌特意想不到。而且，我是在与站座谈事，也要确保站座的安全。更重要的是，你不用担心什么，不是有凡凡、依依、黄迪盯着吗？对于怡红院的掌柜蓝拂手，你也熟悉呀。难道你以为你想找女人呀？我家里不有两个小娇妻吗？哪有精力呀？”

    “呵呵！”谭玲玲这才灿笑出声，放下了电话。

    李翰放下电话，回到雅间，静候谭玲玲和朱莉文的到来。两个小时后，谭玲玲和朱莉文先后驾车来到，先后进入李翰的雅间。谭玲玲进来反手关上房门，挨着李翰坐下，侧身伸手搂着李翰的脖子，娇艳地说：“老公，我想死你了。”

    李翰侧身香了她一口，深情地说：“亲爱的，很快就是我们华夏传统中的二十四节气中的小满了。小满节气也给我们一个温馨提示，那就是月盈则亏，水满则溢，人满则损。人生最好的状态是小满！我们都是地下工作者，不可能天天在一起，而且，随时会有人离开这个世界。”

    谭玲玲急急伸手捂住李翰的嘴，深情地说：“我不许你说这样的丧气话。我们一定要活到抗战胜利。”李翰点了点头，搂她入怀，轻抚她的秀发，低声说：“你的代号是蜘蛛，蜘蛛善于结网。所以，你的心思不要全部在我身上。人脉是一种坚持。人脉，听起来很功利，但世事间、人情间，从来都是工夫在诗外。多年以后，你会发现，你的坚持会成为你的品牌，你的坚持会成为一种最大的善意。”

    谭玲玲“嗯”了一声，又说：“晚饭后，我就去找徐远洋老前辈，看看他那条线上有没有可靠的人可以发展，有没有什么可以支持我们抗战。如果有，可以补充鬼见愁别动总队的队员不足，也可以补充其他方面的欠缺。”

    李翰点了点头说：“如果他那条线有可以发展的对象，就最好了，多几个送信，送报的，以后也多几个人帮我们盯着小鬼子。送信的也好，送报的也好，满大街的转悠，可以观察形势，可以侦察小鬼子的动静。我们在城里生活，只是待在某一个角落，不可能事事尽知，也不可能看到任何一个地方，情报得来自多方，这才准确，消息多了，我们就灵通，打小鬼子，也才更灵活。不要说杀敌一千，抗战几年，我们总得杀三五百小鬼子吧？抗战也非一日之功，但是，日积月累，聚沙成塔，我们的战绩不就辉煌起来了吗？”

    谭玲玲“嗯”了一声，又说：“很有道理，你都快成哲学家了。”此时，朱莉文来到，三人嘻嘻哈哈，欢天喜地吃晚饭，并低声商议调整营救战俘策略。

    李翰让朱莉文想法通知红党的人，明晚到乾坤大烟馆见面，也让凡凡、依依去打前站。

    接着，李翰驾车前往怡红院，途中，他停车于路边，在小鬼子的商行，购买了几台电风扇。天气渐热，没钱人用扇子扇凉扇蚊子，有钱人用电风扇。

    他在怡红院大门前遇到凡凡，凡凡说里面没有盯梢，但是，也有日军、伪警来消遣的，二楼八号房。凡凡又说依依姐、黄迪妹妹已经乔装成男子，分别在里面二楼的七号房和九号房，对你和神秘人实施暗中保护和掩护。如此，你左右的两间房便不能有其他客人，即便有敌特前来打探情况，也无济于事。李翰点了点头，低声说：“很好！你们姐妹几个很会思考问题，想的很周到。”

    他掏出三千元法币，塞给凡凡，低声说：“把钱拿去，从事地下工作，需要经费，装扮好自己，装备好自己，到这些场所来，少不了花费。”

    凡凡“嗯”了一声，接过钱，闪身走开。

    李翰跨步进院，小心翼翼的东瞅西瞧，不时的侧身回头看看，怡红院的一楼大堂是戏院，天气渐热，坐满了人，这些客人要么搂着一个姑娘，打情骂俏，要么嗑着瓜子，品着茶，认真看戏。李翰穿梭于张张餐桌之间的缝隙，来到楼梯口，遇见了在此等候的蓝拂手，便给了蓝拂手一千元法币，就上楼梯，来到了二楼八号房，向蓝拂手要了两个漂亮姑娘，点了些酒水点心，此时，尚望还没到。

    为了待会谈事方便，李翰让两个姑娘喝酒，喝一碗，就给一百元法币，重赏之下，必有勇夫。如此，两个姑娘便使劲喝酒，打情骂俏之声也大起来了。虽然有些伪警、日军低级军官前来消遣并路过此房门前，但也只是哈哈大笑，感觉滑稽，并无推门进去探视。

    八号房里，两个漂亮姑娘，一人拿了四百元法币，一人拿了五百元法币，不一会便喝醉了。尚望来到，问李翰为什么选择这样的地方见面？乌七八糟的！

    李翰赶紧解释说：“老板，你别误会，我可是不沾锅。我身边如花似的红玫瑰特战队员多的去。不过，我也有苦衷。我本身就是李翰，前阵子，小鬼子在大街小巷贴满了我的通缉令。所以，我原本就是被小鬼子怀疑的对象。另外，我执行了那么多任务，小鬼子就更加怀疑我了。”

    尚望含笑地望着李翰，耐心地听他解释，不时的点点头。

    李翰接着讲述了自己已经暴露身份的经过，但是，隐去了郭瑶瑶、庞丝露等情节，不过，他说自己麾下有一家人需要转移，看看尚望有没有办法先找一个隐密的地点，或找机会购买轮船票或是火车票送这家人到上海法租界，费用由他个人来出。尚望说戴老板现在有新规定，特务处内任何区站组的男女特工，不能恋爱，不能结婚，违者以军处决，主要是为了防止泄密。

    他警告李翰，千万不要和谭玲玲、朱莉文等姑娘恋爱，一旦被发现，谁也保不了他。男女之间，上级就是上级，下级就是下级，不能乱了套数。李翰心里暗暗吃惊，但是，他表面淡定。尚望还说这件事，他帮不了李翰。

    李翰便转移话题，与他商议调整营救战俘的策略。

    尚望表示同意。

    两人随即一前一后离开了怡红院。

    李翰驾车来到仁济医院附近，先坐在轿车里，点燃一支烟，移下丁点车窗，侦察周边环境，然后悄然推门下车，戴上手套，小心翼翼的来到一辆日军特务的轿车旁边，拔出刺刀，掏出一颗手雷，轻轻地敲敲车门。

    一名特务移下车窗来看看，李翰将这颗手雷扔进去。

    车内的副驾驶室的那名特务低头一看，惊叫一声：“手雷！”两名特务吓得急急推门下车，李翰扬刀一甩，刺刀透车窗口而入，刺入副驾驶室那名特务的侧脖子，那名特务还没推开车门，便伸手捂着脖子，拼命蹬腿，侧坐在副驾驶室里，浑身颤动起来。驾驶室这边推门下车的特务，刚刚下车，便被李翰一拳击在侧额上，“咣”的一声，那名特务顿时内颅骨裂，瞬间晕迷，慢慢渗血，歪头跌入驾驶室内。

    李翰替他们拉开车门，找到那颗手雷，从两具尸体上搜出手枪、消声器、钱物、证件，又将刺刀拔出来，用他们的手帕抹去血迹，替他们关好车门。然后，他将这些东西放进他轿车里的皮包里，掏出手枪，装上消声器，握着手枪，伸进裤袋里，跨步走进医院里。

    庞丝露就站在一楼大堂的前台，看到李翰来了，双目顿时睁圆。李翰点了点头。庞丝露会意，在前走着，背手指指这个，指指那个。李翰明白她所指，他忽然掏枪，握枪扣动扳机，嗤嗤！砰砰！干掉了通往庞丝露母亲病房的走廊里的两名特务。然后，他将两名惨死的日军特务拖进了卫生间里。

    庞丝露也早有准备，赶紧拿着拖把，将走廊里的血迹拖干净。

    此时已经是晚上十点，没什么家属之类的人到医院来探视。

    医护人员或在办公室里，或在其他病房里巡视患者病情。

    随后，李翰从卫生间出来，低声将自己的停车位置告诉了庞丝露。

    庞丝露随即走进她母亲的病房，和她大哥庞伟、弟弟庞晓、妹妹庞丝盈、父亲庞刚接走了庞丝露的母亲。

