    南极洲。

    冰封了几万年乃至几百万年的冰川，突然间裂开了一道数百里宽的巨大裂缝。

    这道裂缝里深不见底，仿佛是从地球的最深处裂开的！

    又像是地球的肚皮上，被割开了一个深深的口子。

    在深达数千里的地球最深处，连风凌帝国的泓等人都不曾踏足的地方，一双血红色的眼睛猛然间睁开了。

    这双血红色的眼睛，足有数十米高，仿佛是一栋十几层高的楼房似地。

    这还仅仅只是一只眼睛而已！

    嗡！

    随着这双眼睛缓缓睁开，一股强大而又充满邪恶的气息瞬间向着四面八方扩散开来。

    刷刷刷！

    三道包裹在漆黑雾气中的身影，瞬间来到了南极洲的巨大裂缝前。

    “属下参见魔祖！”其中一个身影恭敬的开口说道。

    另外两道身影虽然并没有说话，却也毕恭毕敬的行礼。

    “我怎么感知不到无天那小子的气息了？难道是被人杀了？”巨大的血色眼眸冷冷盯着那三道身影，开口询问道。

    “启禀魔祖，无天大魔王殿下在几个月前不幸陨落了！”率先开口说话的身影赶忙回答道。

    “我养的那条小魔龙呢？”魔祖继续问道。

    “魔龙大人也在前不久陨落了！”那道身影赶忙说道。

    “这么说，整个人间界现在就只剩下你们三个魔王了？”血色眼眸沉默了一会，随后问道。

    “是！”紫霜魔王赶忙回答道。

    紫霜魔王是跟无天大魔王几乎同时进入人间界的，当时都付出了不小的代价。

    不过，无天大魔王显然天赋更强，而且胆子更大，所以比紫霜魔王更早晋升为魔王，最终还成功晋升为大魔王。

    于是，无天也就成了魔族在人间界毋庸置疑的首领。

    另外两个魔王都是最近半年时间里，趁着上古异兽侵袭人族的时候，他们也趁机大肆杀戮和吞噬人族鲜血和魂魄，才侥幸突破到了魔王境。

    只能说无天大魔王太过狂妄自大，结果被鸿禧老祖自爆，拉着他一起同归于尽了。

    而那条最早曾经被魔祖饲养和调教过的魔龙，居然也死了，这让魔祖有些心疼。

    现在人间界的魔族中，实力最强大的就是之前不怎么起眼的紫霜魔王了。

    在确定了无天大魔王和魔龙已经陨落后，魔祖也只能无奈的接受这个现实。

    “距离人间界的封印被打破，只剩下不足一年的时间了！我这具分身，想要提前从封印中挣脱出来，就必须要10000名童男童女的鲜血和魂魄才行。这个任务，就交给你们三个了！”魔祖淡淡说道。

    “是！魔祖！”包括紫霜魔王在内的三个魔王赶忙答应道。

    地球这个看似很普通的星球，为何却被如此多的势力盯上，就是因为不管是魔族还是天界神人，都清楚地球真正的秘密。

    人类文明从有历史记载以来，也不过是五六千年而已，而且绝大多数的文明都已经彻底灭绝了。

    而作为地球上仅存的四大文明古国之一的大夏国，历史记载算得上是最悠久的，其实也不过三五千年而已。

    至于八九千年前发生的事情，根本没有半点文字记载！

    这是为何？

    人类从几千年前茹毛饮血到最近两三百年的时间科技突飞猛进的发现，感觉就像是被按下了快进键似地。

    为何短短两三百年的发展，居然就能抵得上之前数千年？

    自从人类掌握了飞机和火箭等技术之后，人造卫星和登月，以及发射各种探测器，使得人类对宇宙的认知越来越多。

    但是，整个太阳系或者说是整个银河系，就仿佛是一座无形的监狱似地，不管人类如何去探查，去寻找，都没能找到新的地外生命存在的证据。

    而且，在太阳系的边缘，有着一道温度高达5万度的火墙，是太阳风和来自星际空间的物质交锋所产生的等离子火墙！

    以人类现阶段的科技水平，根本造不出能够穿越这片等离子火墙的飞行器。

    等于是，这道5万度的等离子火墙，把整个太阳系都包裹起来，如同一个蛋壳似地。

    而随着时间的推移，每隔一万年左右，这道等离子火墙才会打开一道缝隙，让太阳系内的生命走出去。

    又或者，是太阳系外的生命也可以走进太阳系！

    这也从侧面证明了，人类其实并不是地球诞生的生命，而是像有人饲养在地球的物种。

    每隔一万年左右，就会有新的物种被放进地球，跟人族厮杀。

    只有活下来的物种，才能夺得地球的统治权。

    比如数百万年前的恐龙，很可能就是被人放到地球上饲养的。

    人类想要摆脱地球的束缚，想要冲出太阳系，就必须抓住每万年一次的机会，也是唯一的机会！

    否则，万年时间一到，就会有新的物种从太阳系外进入地球。

    以地球46亿年的诞生时间来计算，怎么看也不可能只诞生或者存在人类这一个智慧生命种族。

    魔族作为宇宙中排名前100的强大种族，无数星系都有它们的身影。

    哪怕是身为第四等级文明的风凌帝国，在遇到魔族的时候，也不愿与之为敌。

    嗡！

    就在这时，天空中再次亮起一道耀眼的光芒，如同一颗流星坠落下来，划过大夏国的上空，随后消失不见了。

    在距离大夏国数万里之外的北极点周围，一颗闪耀着七彩光芒的陨石瞬间坠落下来。

    轰轰轰！

    陨石直接砸进厚厚的冰层之中，在陨石坠落的地方周围数百里范围内，爆发了一阵不低于9级的地震。

    但是诡异的是，在数百里外的地方，却连一丝丝地震的迹象都没有感知到。

    好像有一层无形的壁障，挡在了北极点周围数百里的范围。

    随着陨石降落，北极点炸裂开一个数十里方圆，深达万米以上的巨坑。

    一个浑身布满了火焰的人影，从坑底缓缓浮现出来。

    他浑身像是包裹着岩浆似地，只能隐隐看出是一个人的形状，身高在一米九以上。

    很快，随着身上的岩浆慢慢冷却，他的容貌也慢慢浮现出来。

    一头浓密的火红色的长发，赤罗着上半身，下半身则穿着一件虎皮的短裤。

    他的双眼如同燃烧的火球似地，身上更是无时无刻不在散发着炽烈的高温。

    跟神话传说中的祝融一模一样！

    “我在哪里？我是谁？”祝融有些懵逼的甩了甩脑袋，足足过了三分钟，才算恢复了记忆。

    此时，他的目光穿过数十万里的距离，死死的看向南极洲的方向。

    “老家伙！我们又见面了！”祝融冷笑一声，嘴角浮现出淡淡的笑意来。

