    “嗡！！”

    整座香楼，顿时乱作一团。

    只见宁川等人身影掠出，直接将那些原本花枝招展的香楼女子尽数擒来。

    而看着那一群跪在地上，娇躯颤抖的身影，所有宗族强者的脸上皆浮现出一抹诧异。

    “说说吧，你们的身份。”

    凌霄冷哼一声，随手将沙净的尸体连同他身上那一枚隶属影魂殿的身份令牌丢在众人身前。

    “沙…沙大人？！”

    “果然是影魂殿！！”

    “公子，公子不管我们的事啊！我们也是被沙大人和柳烟云强迫的，是他们强迫我等出卖肉身，换取各宗消息，求求公子…饶恕我等。”

    众女神色惊慌，心底再无一丝侥幸，纷纷痛哭求饶。

    沙大人已死，怡香院…完了。

    “荒谬！”

    凌霄冷哼一声，手掌紧握，仰天长叹了口气。

    “影魂殿，罪无可恕，如果今日你们活着，就是对她们的残忍。”

    凌霄眸光冰冷，手指陡然探出，只见一缕剑辉悄然斩落，直接将那几名香楼女子的头颅斩了下来。

    “滚，都给我滚。”

    此时他的脸色虽有些不忍，却莫名坚决。

    很明显，此时这位忠正大义的公子，已经动了真怒。

    想来也是，光天化日，朗朗乾坤，影魂殿身为界主殿七大神殿之一，竟然做出这等大逆不道之事。

    别说公子，但凡是心中有些正义之人，都会心生愤恨吧。

    可，如果此事当真是影魂殿所为，那么是不是说，界主殿的无上威仪，庇护苍生的形象，都是假装的？

    也就是你，凌霄公子，先斗天魔，再揭界主虚伪。

    这要换成任何一族传人，怕是出门就…无了。

    “走走！快回族中，将前几日接回去的那个婢女诛了。”

    “我前前后后接回去五个，花了我七百万灵石，这下子我要被我爹把腿打断了。”

    “影魂殿，卑鄙无耻！”

    顿时间，人群散去，整座怡香楼彻底冷清了下来。

    “你们…可以自行离去了。”

    凌霄深吸了口气，勉强压抑下心底愤怒，这才转身看向那一百余名女子。

    只是！！

    此时众女脸上虽有期待，却未敢轻举妄动。

    见状，凌霄摇头一笑，当先迈步，带着宁川朝着楼外走去。

    “公…公子！！”

    就在凌霄身影即将走出香楼之时，赤离的声音却突然在身后传来。

    凌霄脚步一滞，嘴角却扬起一抹隐晦笑意。

    “嗯？阿离，你还有事情？你放心，赤狐一族我自会庇护，不会叫你有后顾之忧。”

    凌霄笑容温和，丝毫没有一丝古族少主的盛气，给人一种极其亲和的感觉。

    “不是…公子…阿离想要追随于你…”

    赤离银牙紧咬，像是鼓起了很大的勇气。

    凌霄的身份，可以说放眼青苍一界，也是T0级别的。

    别说庇护一个赤狐族，就算是那些无上势力，心底也无时不盼着能够与公子有些牵扯因果。

    方才公子已经说了，如果无族可归，可随他回族。

    这是一次机会，甚至可以改变整个赤狐族的命运！

    虽说，此时的赤离也很想回族看望族人，可…机会如果错过，怕是日后再难遇到了。

    “哦？你想清楚了？”

    凌霄眉头轻挑，语气颇为平静，“阿离，你要知道，我身边不会养闲人，我方才说的是，如果无族可归，我可以给你们找一些安全的去处。”

    “公子，我可以的，阿离可以做一切事情。”

    赤离眸光坚毅，显然已经打定了主意。

    “这…”

    凌霄沉吟片刻，最终轻轻颔首，“你可以跟着我，但是…或许会很危险，因为现在青苍界中想要我死的人，并不在少数，而且那些邪魔的手段…向来都很残忍。”

    “阿离愿以道心起誓，此生绝不背叛公子！如违此誓，叫我赤狐一族满门皆灭。”

    赤离红发飘荡，双指指天，声音尤为冷冽。

    如今看来，界主殿以及其座下七殿，不过是些披着正义外皮的阴邪小人。

    唯独公子，表里如一，乃是青苍真正的光明所在。

    跟着公子，沐浴神辉，生命都会得到升华。

    只是！！

    此时凌霄却只摇了摇头，“我可以给你一个机会，但你能不能把握住，就看你自己了。”

    “多谢公子！！多谢公子！！”

    赤离眸光震颤，俏脸上当即浮现出一抹笑意。

    在其身后，那一百七十余位女子则是相互对视一眼，最终…一道道身影走到凌霄面前，躬身拜下，“我等愿意追随公子！望公子成全。”

    “这…”

    凌霄眉头轻皱，看了一眼剩下的二十几人，“好吧，我给你们一日时间认真考虑，如果你们想清楚了，来城北荒山找我，我丑话说在前面，我身边不养闲人，如果你们真的要追随我，未必见得比在这里好过。”

    话落，凌霄深深看了赤离一眼，这才抬脚朝着城外行去。

    在其身后，宁川摸了摸鼻子，嘴角竟难得带了一丝笑意，紧跟着凌霄而去。

    而剩下的众女则是神色各异地看着那两道远去的身影，眼眸中皆有些沉吟之色。

    凌霄公子的言行举止，实在是磊落至极，叫人安心。

    不错！！

    想要追随公子，定不可能只是得其庇护，还要做一个对公子有用之人。

    而她们最大的价值，或许就是这香楼中被训练的伪装和隐忍。

    “公子从一开始就没有打算放过她们所有人吧？”

    寒山城外，凌霄徐步而行，神色淡然。

    而宁川则是突然张口，轻声问了一句。

    “嗯？”

    闻言，凌霄眉头轻挑，眸光悄然一凛。

    “属下该死。”

    宁川心底一寒，只感觉一缕凉意自脚底升腾，当即躬身拜下。

    “其实，我只是给了她们选择，至于她们怎么选，全看自己。”

    凌霄温和一笑，或者说，他只是更懂得如何利用人心，叫这些棋子甘心为自己所用。

    “还有半月，便是死灵界开启之日了，你好好准备一番，接下来…会有一场场大战等着你。”

    “是！”

    宁川眼神一颤，脸上战意弥漫。

    其实对于凌霄的心计，他并没有半分的在意。

    他真正在意的，是跟在公子身边得到的…杀戮权利。

    对他而言，只有杀戮，才能快乐。

    今日一战，他感悟颇多，那种自尸山血海中磨砺的战意，才能真正…戮神！

