    聂灵儿将一掌符纸贴在稻草人的身上，随即将它丢到蜡制圆球附近。

    伴随着一声巨响，蜡制圆球突然破开了一个洞，一条满是蜡光的黄褐色手臂从洞中钻了出来！

    这条手臂细长干瘦，且别蜡油完全封住，五指上面很多地方蜡油已经脱落，露出了森森白骨。

    这突然的一幕，吓得常德明尖叫连连，一旁的赵曼和李洪上前捂住了他的嘴巴。

    “还真让你说中了。”聂灵儿看了一眼站在她身旁的左十三，同时右手轻轻一抬，嘴里默念出一段咒语，稻草人“砰”的一声从中间炸开，火光一下就冒了出来，并且火势越来越大，瞬间就烧到蜡制圆球上面。

    蜡油一遇火就着，火势瞬间在圆球上面蔓延开来，那条从圆球里面伸出的手臂也无法幸免。

    短短数秒，整个蜡制圆球完全变成一个火球，熊熊烈火当中带着一股股黑烟，把整个墓室都给照亮了。

    很快圆球里面就出现了嘶吼的声音，一个黑色的影子在圆球里面不断挣扎，但很快就被团团烈火连同圆球一起烧成了灰烬。

    看到对面的火光越来越小，左十三这才松了一口气，好在每个蜡制圆球之间还有一段距离，一旦把整个墓室里全部的蜡制圆球都给点燃，这里将变成一片火海。

    “不过是一具用来蜡封守墓的僵尸罢了，走吧。”聂灵儿说着，转身往通道那边走去。

    左十三较为谨慎，他一直留在原处，等到火苗全部熄灭后，这才离开。

    经过这一次的事情，彭昌盛对于胖子的信任几乎为零，他嘱咐常德明时刻盯着胖子，绝对不能让他拿走古墓当中任何一件文物。

    但彭昌盛还是相信错了人，常德明这个年纪，同样经不起金钱的诱惑，他在看到胖子从古墓当中顺走一根刻有铭文的青铜长管后，似乎所有人都忘记了这件东西，他心里有些不平衡。

    大家都是一块儿出来出生入死，凭什么他能够带着文物出去卖钱，自己就不行？

    于是常德明他趁彭昌盛和赵曼聊天的空隙，主动找到了胖子，和他说出了自己想要合作的想法。

    这两个对地下文物极为感兴趣的人一拍即合，计划一旦在古墓当中遇到能够卖钱的文物，俩人就偷偷摸摸藏起来带出去，等以后去拍卖行卖掉钱后五五分成。

    众人在聂灵儿的带领下，还是进入了这个未知的通道。

    通道很矮，活动空间极为有限，大伙儿都只能蹲在地上一步步往前走，头都没办法抬起来。

    整个通道非常压抑，左十三老是有种他们会被突然困死在这个通道里的错觉，每走几步就下意识的回头去看。

    胖子的体型较大，一直蹲着走有些吃力，没过儿一会儿就满头大汗，喘起了粗气：

    “唉，我说师兄，前面还有多久到头？”

    左十三抬头往前看了看道：

    “现在还看不到头，你再坚持一会儿。”

    胖子用手擦了擦额头上的汗珠，接着说道：

    “不行了，我快坚持不住了，这太累人了，腿都麻了……”

    就在左十三准备喊走在最前面带路的聂灵儿先停下了休息一会儿的时候，队伍却突然停住了。

    “怎么了？”左十三下意识的问道。

    在左十三身前的赵曼开口说道：

    “应该是走到这条通道的尽头了。”

    听到赵曼的话，胖子一屁股就坐了下去：

    “我滴妈，终于走到头了，要是继续这么走下去，我非得累死不可。”

    此时在聂灵儿面前的是一堆碎石，这堆碎石完全堵住了通道，聂灵儿从碎石的缝隙当中，似乎感受到了有微弱的风从里面吹去。

    她将自己的手背贴近碎石，能够清楚的感受到有微风从缝隙当中钻出。

    聂灵儿对于这种感觉太熟悉了，她嘴角微微上扬，浮现出了一丝久违的笑意……

    “前面大概率就是古墓的出口。”聂灵儿回过头看着众人说道。

    队伍里的人听到聂灵儿这句话，一下子就兴奋了起来，这句话就代表着他们这次成功从滇王墓逃生。

    李洪迫不及待的主动上前帮忙，用手里的铁铲将挡住通道的碎石全部铲开。

    很快一道刺眼的光线从碎石的缝隙当中照了进来。

    看到这缕阳光的出现，李洪干劲儿更足，很快一个洞口出现，看到久违的阳光，感受到微风抚面，李洪这才觉得自己真正“活”了过来。

    碎石被大伙儿齐心协力一一搬开，移动到队伍的最后面，很快就出现了一个可供人钻过去的洞口，李洪第一个钻了出去，迎接他的是一片杂草丛生的碎石滩。

    聂灵儿和老叶紧随其后，大伙儿依次从洞口当中爬了出去，至此他们队伍当中所有人都从滇王墓当中安全逃离。

    唯有运气最不济的张荣，把自己的小命丢在了下面。

    彭昌盛逃出来后，第一个想到的就是张荣，他回过神，跪在地上，看着那黑漆漆的洞口自一言不发，久久都不能自拔。

    “彭队长，咱们得走了。”眼见天色不早，赵曼开口提醒了一句。

    彭昌盛这才缓缓站起了身子，此时的他已经红了眼眶，嘴里不停地念叨着一句话：

    “我……我该怎么跟你家里人交代……”

    聂灵儿出来后的第一时间就确定了他们所在的具体位置，这里滇山的后面，若想回去，有两条路可走，第一条路很近，能够节约大量时间，但风险性很高，他们需要横跨过滇山。

    另外一条路需要绕过整座滇山，虽然路途遥远，但至少安全。

    于是聂灵儿将这两条路上说了出来，跟众人商议，很快大伙儿一致决定选择较远的路线。

    安全第一。

    回去的途中，他们还算运气不错，刚出了碎石滩就遇到了一条土路，顺着土路往回走的时候，碰到了一辆专门拉碎石的卡车，老叶拦住了卡车，给了司机二百块钱，司机高兴的答应顺他们一路，将他们送到滇山前面的落叶镇。

    到达落叶镇，聂灵儿和老叶在此地和左十三等人分别。

    临走之际，彭昌盛喊住了聂灵儿和老叶二人，和他们商量如果下一次再探滇王之墓的时候，他们方便不方便一同加入到行动队伍当中。

    聂灵儿笑着说道：

    “如果下一次你们能够找到一个真正的高手，我不请自来。”说完和老叶转身就走。

    ……

    夜里，众人在镇上找了个旅馆住下，打算休息一晚，明天一早赶往他们来时暂住的镇子，找到车子就往回赶。

