    第1047章还好有你们陪我。

    等了一会儿，阮玲玉却没等到人进来，就在她以为是自己听错时，外面的门铃却响了起来，阮玲玉一阵失望。

    打开门，就见程母和程熙宁拎着月饼盒站在门口，“舅妈,我们来陪你过中秋。”

    “快进来。”阮玲玉掩饰住心底的失望，招呼两人进来，不管怎么说，有人陪她过节，她还是很欣慰的。

    程母一进屋，看到只有阮玲玉一个人在家，顿时说道：“嫂子,今天中秋节,我哥和易谦都没回来陪你吃个饭？”

    阮玲玉抿唇道：“他们都去贺家陪贺老爷子了。”

    “什么陪贺老爷子啊？”程母直接戳开真相,“我看是都陪沈绵绵去了吧？哥和易谦也真是的，再怎么样，今天也该陪你吃个饭不是？”

    没等阮玲玉说话，她又道：“往年，哥一直在外工作，没陪你也就算了，现在好不容易调回来了，还不陪你，这也太过分了。”

    阮玲玉心里本就不舒服，被程母这样一说，心里更不是滋味了。

    “他们现在心里哪还有啊？”

    程熙宁拉着阮玲玉胳膊撒娇，“舅妈，他们都不陪你过，我们陪你过,你看，我带了蛋黄月饼，可好吃了。”

    阮玲玉笑了一下，“还好有你们陪我。”

    程母闻言,又立刻道：“今天熙宁拍了一天戏，刚回来就要去洗澡，说把自己收拾干净一点，陪你过中秋，我这个闺女啊！跟我一点都不亲，跟你倒挺像母女俩。”

    听到这话，阮玲玉心里顿时开心起来，“熙宁是我看着长大的，和我闺女也不差什么。”

    “舅妈，妈，你们先别聊天了，快点过来切月饼吃吧？”

    程熙宁把月饼放在餐桌上，打开盒子，一个圆溜溜的大月饼就漏了出来，她闻了一下，道：“舅妈，你闻到了没,这个月饼好香啊！”

    “闻到了。”

    阮玲玉走过去，拿起盒子里面佩戴的工具，把月饼分成四块,三人开始围着桌子吃了起来。

    吃了月饼，两人也没着急走，而是坐在客厅和阮玲玉闲聊了起来，“玲玉，今天的电影，你看了没有？”

    “没有。”

    阮玲玉摇头，“我都多大年纪的人了，那都是现在年轻人看的东西。”

    程母一听，嘴里发出‘啧啧’的声音，“没去看好，要是去看了，你肯定得生气。”

    “怎么了？”阮玲玉听出了程母话里的意思。

    程母一脸嫌弃道：“我听飞扬说，那电影拍的尺度可大了，衣服就是挂在身上的，胸口都在外面漏着，还有一些激情吻戏什么的，没法看，反正我这种老眼光，是看不了那样的电影。”

    她没明着说沈绵绵，但话里的意思，都指向沈绵绵了。

    阮玲玉脸如菜色，“这种电影也能上映？”

    程母道：“要是别人拍的，那肯定不行的，但这次的电影，背后投资人有本事啊！有什么不能上映的？”这指的，明显是贺南。

    “……”

    阮玲玉气的胸口剧烈起伏，程母却继续火上浇油。

    “我听说她十一的时候，还有一部电影上映，尺度更大。”

    (本章完)

