    “乖孩子，”钱老板摸着钱莹莹的头，然后说道：“以后上大学之后要好好学习，将来一定不要再回到这个漠南市了。”

    说完，钱老板便对着凌风起说道：“专员大人，你们快走吧。”

    凌风起笑了笑，然后摇了摇头，对着钱老板说道：“不好意思，罪恶不除，光武不退。”

    罪恶不除，光武不退。

    凌风起转过头来，对着钱老板说道：“我会全力保证你们的安全，你们放心，这一点我还是不难做到的。”

    就在几人正在说话的时候，店铺的屋子外面，响起了很多引擎的声音。

    有汽车的，也有摩托车的，很多人正在“呜呜啦啦”地大叫着。

    “我的人来了，”小吴哈哈大笑，听到这些熟悉的声音，小吴顿时就来了精神。

    他用恶狠狠的眼光扫过眼前的三个人，然后说道：“你们完了！”

    现在这三个人，不出意外，几分钟内就会变成三具冰冷的尸体。

    钱老板面色铁青，他曾经无数次看到这种画面，但是没想到的是，这一次居然轮到了自己。

    钱老板的电器商铺，对面是一个卖工艺品的商铺。

    这家店的老板平时与钱老板还挺聊得来，但是看到这种的情况，也是立即将门窗锁好。

    那个店铺的老板在窗户上面看着对面的场景，然后重重地叹了一口气。

    这个钱老板平时是挺老实的人啊，怎么会想不开，惹到这么一群人？

    这下好了，不光光是钱老板自己，就连他的一家老小都要完蛋了。

    得罪了这一群人，无论如何就是活不了的。

    外面那群人正是玄漠武馆的人，他们收完租之后都会聚在一起逍遥快活。

    但是现在小吴没来，他们就知道出了事，于是便全部赶到这里。

    他们其实并不担心小吴的安危，而仅仅是因为想要制造暴力事件罢了。

    几十个人站在商铺门口，有的人拿着狼牙棒，有的人拿着大砍刀，然后为首的一人一脚便踹碎了玻璃门。

    小吴看到来人之后，便大叫道：“周老大，快把这三个人都杀了！”

    周老大环视了一周，这才看见被捆在地上的小吴。

    周老大不禁大怒道：“敢对我们的人下手，你活腻了？”

    钱老板紧紧抱住钱莹莹，这个周老大自己自然也是听说过的。

    这个周老大似乎是玄漠武馆鼎鼎有名的二号狠人，听闻他的催债手段残忍无比。

    不知道多少人惨死在他的手上。

    想不到自己今天运气这么不好，居然是他来了。

    “哼，”凌风起看了看来人，这个被称为周老大的人脸上有一道刀疤，倒是像极了电视上的混混。

    相由心生，一个作恶多端的人自然也不可能是慈眉善目。

    他对着这个周老大说道：“你们这些社会的毒瘤，今天不止要对你们动手，我们还要将你们彻底铲除。”

    “好，好，好，”周老大人都懵了，第一次有人敢这么对自己说话。

    他举起手上的大砍刀，问道：“你是谁的人？”

    周老大心想到，自己的漠南市似乎没有见过这么一号人物啊。

    难道是别的市里将势力渗透到漠南市了？

    “我隶属光武阁镇抚司，”凌风起对着周老大说道：“怎么样，听说过么？”

    “光武阁？镇抚司？”周老大有些忌惮，这个组织自己自然是听说过的。

    这个光武阁最近在道上还成为了茶余饭后的谈资，人们都在议论着，这个光武阁会给当今现状造成多么大的影响。

    周老大思考了一会儿，想到，这个光武阁还是不惹为妙。

    不过又看着被捆绑在地上的小吴，和那躲在角落里瑟瑟发抖的钱氏父女。

    现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    若是不杀这个人，恐怕这里的消息就会败露出去，到时候恐怕自己一行人都要吃不了兜着走。

    唯今之计，只有斩草除根了，先将他灭口了。

    “兄弟们，上！”周老大振臂一呼，然后说道：“杀了这个不知死活的东西！”

    说完，一堆人便举起武器冲向了凌风起。

    凌风起微微一笑，然后一脚就将周老大踹到了门外。

    周老大被一脚踹飞，狠狠砸到了商铺门口的车上，他感受着来自胸口的痛楚，心中想到，这个小子还真是不简单。

    刚才这一脚的力度，眼前这个人至少是个半步宗师吧？

    凌风一见这群地痞流氓这就要冲进商铺中，便直接拔剑，然后一剑砍翻了三四个人。

    屋子里还有那手无缚鸡之力的钱氏父女，若是让这群人冲进来，后果不堪设想。

    凌风起的修为已经达到了半步宗师，显然是这群人无法比拟的。

    只见凌风起持剑站在商铺门口，手中的剑又快又狠，每一剑刺下，都有三四个人直接被杀死。

    他就像是一个战神一样，纵使面前的人再多，也毫无惧意。

    一夫当关，万夫莫开。

    钱老板都看傻了，刚才的交流让钱老板觉得这个年轻人虽然是有点本事，但是也就那样。

    谁能知道，他居然如此生猛。

    现在的凌风起好像是变了一个人一样，现在的他眼神中尽是冷酷与坚毅，给人一种无比放心，无比踏实的感觉。

    虽然凌风起实力强劲，但是对方毕竟人多势众。

    那几十号人全部都冲向凌风起，还是让他有些应对不暇。

    没想到这漠南市民风如此彪悍，人人打架都不怕死，这群人明明已经被自己斩杀过半，但是丝毫没有后退的意思。

    凌风起凭借着一人之力，直接将对方是几十个人斩杀。

    一群人想要拥进店铺，但是凌风起就像是一个所向无敌战神一样，将这些人全部拒之门外，保护着屋子里的钱老板与钱莹莹。

    本来七八十个人，现在就只剩下二十几个了。

    这二十个人此时终于心生惧意，看着周围的尸体，不禁害怕极了。

    周老大刚才直接被凌风起一脚踹昏了过去，现在才刚刚苏醒。

    当周老大睁开眼睛的时候，大吃一惊，想不到这个人居然如此生猛，这次算是碰到硬茬子了。

    他趁着凌风起不注意，掏出了一把手枪，对准凌风气的胸口就是一枪打了过去。

    “砰！”

