    “老板，膜片已经成型了，您过去看下吧。”

    刚刚结束和妹妹周飞飞的通话，办公室外一个新招的大学生敲了敲门，获得允许后立即推门走了进来，向他请示。

    周飞宇点了点头，然后就跟着对方一起下去了。

    不一会，两人走进了工厂开辟出的研发车间，目前已经装修得非常的豪华，各类设备几乎都已经到位，而且人员也多了起来，不再是刚开始的大猫小猫两三只。

    这段时间，除了飞扬光学在招人，飞扬新材料也在招人，新晋的人事主管被周飞宇安排去了江南省的各个大学搞了一轮校招。

    光是研发人员，飞扬新材料就招了十个，这还是精挑细选之后的。

    得益于鹰酱的制裁，飞扬新材料名声大噪，如今也是很多大学学生如雷贯耳的存在。

    一轮校招下来，前来应聘的大学生几百个，几乎都有强烈的意向。

    刚才敲门的大学生，就是从南江大学招来的，材料专业的优秀毕业生江帆，也是周飞宇的学弟了。

    进去后，江帆就带着周飞宇来到了一个实验设备面前，比较简陋，看着像是一台电脑的主机，没有屏幕，有且只有一块光玻璃放在设备的正前方，这是一块二十四寸的光玻璃，棕色的底色，透明的。

    只有简单的一条拇指粗的柔性线路板从光玻璃上拉了出来，和这台设备连接在一起，除此之外没有任何的连接。

    而在光玻璃的旁边，堆积了三块棕黑色的薄膜片，比较薄，每一块面积很大，但厚度只有零点二个毫米，但是那种用手能感觉到很扎实的厚度。

    “老板，这是按照您的设计方案制作出来的膜片，以FY-02为基材，加上FY-01材料以及新调配的一些膜片复合而成，上下表面是透明的离型膜……这张薄膜很难做，良率太低了，不是有杂质就是显示异色、分层、静电堆积等问题，我们投了十倍的原材料，也只得到这三块材料……”

    江帆指着这方棕黑色薄片介绍了起来，非常的详细，一些制作细节和问题点也都讲了，显然是下了很大功夫的。

    “没关系，研发阶段都是这样。”

    周飞宇却没有在意这些细节。

    任何一项产品的研发，初期肯定是很多问题的。

    出问题才是正常的，不出问题才不正常。

    不出问题，并不意味着这项产品设计得天衣无缝、完美无缺，反而只有一个可能，那就是没有发现问题。

    魔鬼隐藏在细节里，这是任何工业产品量产必须经历的环节。

    出了问题，意味着发现了问题，改善就是了。

    解决一个问题，少一个问题，那这款产品才会趋近于完善，稳步达到量产的标准。

    这也是所有产品在量产前，必须经过样品以及试产的原因。很多产品，譬如手机，许多机型在量产上市前其实历经了半年到一年的研发周期，这期间至少会经过三倒四轮的试产。像中正手机，除了一轮轮的试产外，大规模量产前还会来一次大规模的试量产，做它个上万台手机。

    江帆随后又介绍了这块二十四寸的玻璃：“这是蒋工找的一家玻璃厂开模制作的光玻璃，柔性线路板也是它们提供的。”

    “好的。”

    周飞宇点了点头，表示知道了。

    随后，他便拿起那三块棕黑色的薄膜片看了起来，底色非常的纯净，像是没有杂质，看着就让人感到舒服。除此之外，这三块薄膜片一眼看过去不透半点光，显然在光线遮蔽和反射上性能足够优异。

    周飞宇不禁再次点了点头。

    这三块薄膜片，看着有些普通，但其中应用到的技术可是非比寻常，除了他这个设计者之外，没人能看得明白，也无人能够独立拆解分析出其中的原理。

    其中，运用到了FY-02做基材，运用到了FY-01的部分原理，然后是其它“基础光学薄膜”、“中级薄膜技术”里的高深技术，还包括周飞宇自身的灵感。

    光玻璃是他安排蒋心怡去制作的，开模费都花了上万，而且还是蒋心怡的关系，否则以飞扬新材料的名义去谈，没有十来万根本谈不下来。嗯，这种光玻璃不比手机玻璃，开套模具需要上千万过亿，因为手机玻璃需要匹配高端芯片，但这种光玻璃不需要芯片，只需要简单的模具，然后往玻璃之间注入液晶即可。

    “在这三块薄膜片上裁切出三张二十四寸片来，然后开始贴膜吧。”

    检查完后，周飞宇就吩咐他们可以动手了。

    “好的。”

    江帆连忙应道，然后和其它两个研发人员一起，按尺寸裁切。

    不一会，三张二十四寸的薄膜片就裁切好了，接着按照周飞宇的设计方案把膜片按照特定顺序和方向、以及角度，分别贴付在了那块二十四寸的光玻璃上。

    三张膜片贴完，原本透明的光玻璃就变得不再透明，而是纯黑色，一眼看去非常纯净的黑色，光线被完全遮蔽和反射，有种晶莹剔透的感觉，很是漂亮。

    很快，江帆就启动了实验设备，通电开关。

    随着指示灯的亮起，电压电流立即通过柔性线路板进入了这块二十四寸的纯黑色玻璃之内。

    唰！

    无声无息间，二十四寸的纯黑色玻璃被点亮了，光线可以从中透过。

    “如梦似幻，不错！”

    周飞宇站在玻璃的正前方，当玻璃被点亮的刹那，光线从玻璃后方透过玻璃，然后进了他的眼睛里，原本应该是平直和无法真实感受的光线，此刻却仿佛成为了灵动的线条，在空中飞舞变化，有一种梦境中的光线的模样。

    周飞宇不禁脸色一喜，然后先后闭上左眼右眼看了看。

    当左眼闭上，右眼睁开，右眼看到的玻璃透过的光线一部分亮，一部分暗淡，产生了扭曲，也有着强烈的层次感，但却变得无比呆板。

    而当他把右眼闭上，左眼睁开，左眼看到的玻璃投过的光线却和之前右眼看到的光线截然不同，原本亮的地方此刻是暗淡，原本暗淡的地方此刻是亮。除此之外，扭曲和层次的地方也完全颠倒。不过，此时的光线同样是呆板的。

    最后，两只眼睛同时睁开，光线再次飞舞灵动，像是有了生命。

    这种视觉感官，非常的奇妙。

