
就这么在这间封闭的房间中浑浑噩噩地待了好几天，除了送饭和上洗手间以外，巫婆和离歌再没来过，差点把江浅憋成精神病。

这一天，江浅估摸着又到了晚上，她正准备睡觉，就被巫婆拉了出去。

这是一栋远在郊区的小屋，在这栋小屋边上，还有一栋一模一样的，应该是巫婆和离歌用来休息的地方。

江浅抬头仰望，此时已经是幽深黑夜，夜空之上只悬挂着一轮圆盘似的明月，除此之外没有一颗星星。

巫婆拿出月明珠，嘿嘿笑道：“离歌，把她的手划开一道口子，马上就可以见证奇迹了！”

离歌应了一声，奸笑着用随身携带的小刀划破了江浅的手指，后者也不反抗，就这么默默地忍受着。

巫婆十分满意她的识趣，目光竟逐渐温和起来。

当江浅的一滴血悄然滴在月明珠上的那一刻，月明珠骤然大亮，洁白如玉的温柔光芒宛如波浪般层层荡漾开来。

在三人的注视下，月明珠逐渐有着要变成血色的迹象，这令巫婆和离歌欣喜若狂。

“太好了，太好了！我的猜想果然没错！哈哈哈哈，马上我就能够得到血染珠了，我穿越时空的梦想就可以实现了！”

离歌也是癫狂地笑道：“我的迷人药也要到手了，到时候全天下的男人都会乖乖臣服于我的脚下，哈哈哈哈……”

江浅目光复杂地盯着二人，疯了，真的是疯了……

如果她是个非常胆小的人，看到这一幕，再加上现在身处荒郊野岭之中，肯定会吓得屁滚尿流吧……

巫婆举起双手哈哈大叫着：“我的百年梦想马上就要实现了，哈哈哈，终于要实现了……”

趁着二人疯癫之际，原本安静待在一旁的江浅突然动了。

她一把夺下巫婆手中的血染珠，转身拔腿就往山下跑。

巫婆和离歌足足愣了三秒，这才猛地反应过来，指着她大骂道：“死丫头，你给我站住，把血染珠给我放下！”

江浅哪能听，抱着血染珠就是一路狂奔。

只是别看巫婆是个百岁的老妖婆，腿脚甚至比离歌还要轻便，没跑几百米就有要追上的趋势。

江浅回头一看立马吓了一跳，她暗骂一声，赶忙在心中呼唤系统：“系统，还在不在？我要长距离传送！”

幸运的是，这次系统没有玩失踪，而是迅速回道：“回宿主，传送功能启动。”

下一秒，巫婆和离歌眼睁睁看着即将要追上的江浅，伴随着一阵竖直的彩色流光，就这么凭空消失在了前方。

前面的巫婆一个急刹车，愣愣地看着江浅消失的那个地方。

后面的离歌闪躲不及，差点撞到她的背上，“你干吗突然停下来！月月那死丫头人呢？”

“你问我，我哪知道？！气死我了！气死我了啊——”

巫婆愤怒地咆哮着，殊不知，她疯狂诅咒的人儿已经瞬移到了篱笆城。

江浅见系统非常贴心的把自己瞬移到了篱笆城，当即开心的一蹦三尺高，没有犹豫，她立马跑到主城区，把离尔叫醒。

令她没有想到的是，林深居然也在这里。

见她自己安然无恙地回来了，林深一把紧紧地搂住她，把头埋在她的肩头流下了泪水。

谁能知道，在她被抓走时，虽然他知道她有瞬移魔法，但心中还是忍不住发颤，这几天更是一直在担惊受怕。

眼下看到她平安无事地回来，他那颗一直悬着的心总算能够放下了。

江浅笑着拍了拍林深的后背，把血染珠展示给二人看，“快看，这就是月明珠，而它已经开启了奇效，现在立刻用血染珠的魔力熬汤，明天一早咱们就去地下组织找迷洋！”

当即，她把有关血染珠的一切内容跟二人从头说了一遍，他们无不惊异于月明珠的神奇变化。

不敢耽搁，江浅和林深抱着血染珠去了炼药房，开始转化起那其中的魔力来。

到第二天清晨，一碗纯白色的稀薄药汤终于熬制了出来，三人马不停蹄地往地下组织赶去。

花了近一天的时间，三人堪堪赶到，把药汤给了猎奇和迷洋。

迷洋服下后，奇迹之神终于再次眷顾了他们，它的头上也出现了一道深红色的叉号，下一秒，叉号崩碎，这代表着它的诅咒终于解除。

迷洋握了握手，感受着体内充沛的魔力，它一拳轰出，顿时把空气轰出了一连串的音爆声。

它的魔法就是空气炮，类似于隔山打牛。

一直在为它诅咒之事奔波的猎奇忍不住流下了激动的泪水，两兄弟抱紧痛哭流涕，这份手足情深感染了三人，更让离尔十分羡慕。

恢复了魔法的迷洋加入了战斗之中来，为大家又增添了一份强劲的战力。

而眼下大部分事情都已解决，剩下的就是林深与其父王之间的纠纷，以及帮助离歌脱离巫婆控制。

为了让行动的效率更高，众人商量后，决定兵分两路，江浅林深和猎奇去太阳国找国主说明情况，其余人则去巫婆那救回离歌。

只是当江浅三人赶到太阳国时，一个噩耗传入了他们耳中。

太阳国国主因儿子林深的逆反及不孝，引发了积攒多年的旧疾，导致未老先衰，在十几日前就驾崩去世了，现在太阳国内还一直动荡不安。

在刚听到这个消息时，林深当场崩溃，如若不是江浅一直在安抚他，他甚至都可能直接疯掉！

但可想而知，这件事会对他造成多大的影响。

以至于往后的几十年里，他都无比心愧，一直兢兢业业地治理国家，只为完成父王留下的一切，甚至委曲求全，差点迷失了自我。

把太阳国平反后，林深继任了王位，成为了真正掌权的太阳国国主。

而他遵守最初的约定，把太阳国的至宝献给了江浅。

令后者没想到的是，太阳国的至宝竟然就是一枚芯片！

加上这一枚，她已经收集了五枚，距离集齐十二枚的目标又近了一步。

而另一边，它们找到了巫婆后，凭借极强的攻击力和离尔的无效化魔法，成功拿下了巫婆，并强行让她解除了对离歌的精神控制。

恢复了心智的离歌与离尔相认，并表达了自己的愧疚，得到了所有人的原谅。

半个月后，林深和江浅、猎奇和咕啦、盛空和咕噜，三对情侣一起举行了盛大的婚礼，几个国家之间的关系也愈发亲密。

至于巫婆，她一直妄想蛊惑大家，但没有人再肯上她的当，没过多长时间，她就病死，留下的邪恶之书也被几个国家共同保管着。

童话故事从来不会有黑暗面，所有的故事终究会向着光明的一面进发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998395"  chaptername="第  177  章  小矮人与夏至王子（39）">加入书签</a>
</div>
