    杜荷懒洋洋地站起身来，伸了个懒腰，瞥了长孙冲一样。

    然后对左右问道：“这是谁家的狗啊，怎么不拴好，大早上跑这儿乱叫来了？”

    “哈哈哈……”

    杨昊等人不敢笑，却听旁边的吕布，突然大笑起来。

    别人忌惮长孙冲，但吕布可没这个顾虑。这大块头从来都是天不怕地不怕的。

    长孙冲指着杜荷，气鼓鼓地道：“杜荷，你别太嚣张了，你别以为你搞了个什么旋转木椅和《隋唐演义》，就可以高枕无忧地赚钱，哼，别忘了，你家具厂旋转木椅需要的木料，还在我长孙家手中呢，至于这小说书，哼，一会儿你就知道了，杜荷……那就是一条贱狗，你根本不配跟我比。”

    吕布闻言，就要冲上前打人，却被杜荷一把拦住。

    杜荷几步上前，凑到长孙冲前面，笑吟吟地说道：“你跟我比？请问你配钥匙吗？”

    长孙冲一头雾水：“什么钥匙不钥匙的？”

    杜荷问道：“你配钥匙吗？”

    长孙冲急忙说道：“配什么配，我不配。”

    杜荷转身，对杨昊等人说道：“你们看，长孙公子亲口说的，他不配，跟我比，他不配，你们都听见了吗？”

    大家都点点头。

    围观的人们都笑了起来。

    长孙冲怒道：“杜荷，你使坏，哼，我配，我配还不行吗？”

    杜荷：“你配几把？”

    后面两个字，杜荷要的特别重。

    长孙冲：“……”

    长孙冲竟然一下就听懂了。

    虽然隔了几千年，但某些骂人的词语，尤其是某个器官的称呼，那是自古相传的。

    “杜荷，你别以为自己了不起，告诉你，本少爷乃是当朝司空之子。”长孙冲亮出了自己的身份，心中那叫一个愤怒。

    杜荷扇了扇扇子，笑道：“那又如何，你打不过我！”

    长孙冲：“你爹不过是宰相，没我爹官大。”

    杜荷：“你打不过我！”

    长孙冲：“我们长孙家家底殷实，富可敌国。”

    杜荷：“你打不过我！”

    长孙冲：“……皇后是我姑姑，你们杜家却什么都没有。”

    杜荷：“你还是打不过我！”

    长孙冲看了看杜荷身边强悍的吕布，一下就崩溃了：“杜荷，咱们能不提打架的事吗？”

    杜荷呵呵一笑：“好啊，你十岁还尿床！”

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    众人爆笑。

    长孙冲的脸唰的一下就红了。

    他十岁尿床这件事，也不知道谁走漏的风声，反正全长安城都知道。

    但是，谁敢当着他的面说啊。

    杜荷倒好，直接给说开了。

    “你……你……杜荷，我跟你没完！”

    杜荷：“你打不过我！”

    长孙冲怒火中烧，却一点办法也没有，只得把气撒在周围的围观人群身上：“看什么看，没见过吵架啊，阿福，把这些家伙给我抓起来，竟敢看本少爷的笑话，全都打一顿！”

    狗腿子阿福立即带着家丁上前捉人。

    人们一哄而散。

    有几个走得慢的，被长孙冲的人抓住，少不得挨了一顿拳打脚踢。

    发泄一通之后，长孙公子的气才稍微消了一些。

    然后，长孙冲转身对杜荷说道：“杜荷，你好好看看，我给你准备的惊喜吧！”

    只见他一挥手，阿福等人便急忙从马车上，将一摞摞的《隋唐演义》搬了下来。

    这些书本一出现，杨昊便变了脸色。

    杨昊激动得抓住杜荷的袖子：“县子，这是怎么回事？”

    杜荷淡定地说道：“还能怎么回事，你看他的那些书，做工明显和大唐书斋不一样，而且厚了足足一倍多，没想到，堂堂的司空之子，竟然也做起了盗版书的生意，真是令人大开眼界。”

    杨昊急忙问道：“何为盗版？”

    杜荷解释道：“盗者，偷盗是也，版者，版权也，这《隋唐演义》封面上便写着作者乃是我杜荷，如有盗版，必将追责，便是为此，长孙冲大肆找人抄录我的书，还准备售卖，这不是偷盗是什么，这种窃取他人劳动果实的行为，真是脚底长浓，头顶生疮——坏透了。”

    杨昊听得晕乎乎的，但是有一点他可以肯定，那就是长孙冲这种行为，就是偷盗，而且很有可能会影响到自己的生意。

    “县子，你倒是想想办法啊，长孙冲是有备而来，只怕对咱们不利啊！”杨昊突然焦急起来。

    杜荷重新坐回到旋转木椅上，说道：“且看看再说吧！慌什么！”

    只见长孙冲等人将200多本手抄本的《隋唐演义》就摆放在翠微楼大门口，把进出的路都给挡住了。

    杨昊要上前理论，却被杜荷拦住。

    然后，便看见阿福等人大声吆喝起来。

    “《隋唐演义》，只要70文钱。”

    “翠微楼的要120文，甚至150文，我们的只要70文。”

    “大家快来看一看！”

    甚至连长孙冲都不惜放下面子帮忙吆喝起来。

    不多时间，便围拢过来一群人。

    不到半个时辰，200多本《隋唐演义》被抢购一空。

    长孙冲让人把收钱的木箱子抬到杜荷面前，满脸得意地说道：“杜荷，你看清楚了，这里面可是1万多钱，哼，你不是卖的贵吗？从今天开始，我要让你一本书都卖不出去，哈哈哈……”

    看见杜荷不说话，长孙冲方才受的委屈，似乎也觉得不那么难受了。

    然后就看见他带着一帮奴才，鼻孔朝天地走了。

    杨昊急的跟热锅上的蚂蚁一般，团团转，“县子，你看我说的没错，长孙冲果然有备而来，他卖70文的价格，比我从大唐书斋进货还便宜，哪怕我一文钱不赚，也不会有人来买啊！”

    杜荷起身，脸上却是风轻云淡，看不出息怒悲哀：“慌什么，不就是被人抢了生意吗，不必如此大惊小怪，这几日，便不要去书斋进货了，老老实实做生意吧，对了，正圣那边你多照顾一二……走了走了。”

    说着，杜荷便带着吕布走了。

    留下杨昊站在风中凌乱。

    杨昊好半天才反应过来，咂咂嘴说道：“我的个娘哎，这可怎么办啊，县子行事，一向古怪，可这也太古怪了吧！我总不能眼睁睁赔钱吧！”

    ……

    （西周今日捣鼓半天才发现有个书友提问回答的东东，然后发现之前有几位兄弟的提问都过期了，实在对不住这几位兄弟，在此说声抱歉！）

