
　　这第三封信其实是李乡长的孙女李艳寄来的。

　　这是贺云事先所没有预料到的。

　　他不知道李艳是怎么知道银城师范学校地址的，可能她是问了赵校长或者她爷爷李乡长吧。

　　当然，这对于他来说，其实并不重要，重要的是她为何要给自己写信呢？

　　“难道……是她写的《越青传》，《知音》杂志社那边有反馈了？”

　　贺云想了想，他觉得自己这番猜测还真有可能。

　　毕竟现在离上次寄稿已经过去数十天了，杂志社那边也应该有回信了。

　　想到这，他先把六妹贺小莲与五妹贺英写给他的信放到了一旁，率先拆开了李艳写给他的这封信。

　　片刻之后，贺云有些唏嘘的感叹了一句：“唉……还是没有被审核通过吗？看来大女主玛丽苏这类小说，终究还是很难被当下的主流文学界所认可呀！”

　　此时此刻，贺云尽管有些失落，但他很快就恢复了过来，他拿起一旁的钢笔，找了一张信纸，打算给李艳写一封回信。

　　他写这封回信，其目的有二，一是为了安慰安慰大失所望的她，二也是想告诫一下她，暂且不要再想着继续写稿了，先努力学习，全力赴考，待考上自己理想的高中再说。

　　毕竟现在这都四月份了，离中考可没剩下几个月了。

　　她现在还是得以学习为主，可不能为了写稿而耽误了中考。

　　半个小时过后，一封简短的回信便写完了。

　　他将其放到一旁后，便相继撕开了六妹贺小莲和五妹贺英写给他的信。

　　五妹贺英在信中倒是没说其他的，就提了一下自己的学习情况，以及贺云邮寄给她的那几本书。

　　可以说，她的这封信全文还不到三百字，极其简短，与她的性格一样，不爱说话不说，就连写回信也是如此，一个多余的字都没有写上去。

　　反观六妹贺小莲写给他的回信，足足有三页信纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云看着这三页信纸上那熟悉的“东倒西歪”的字体，愣是有许多地方没看明白，因为有些字写的太过“奇葩”，他只能根据上下文去猜测其中所代表的含义。

　　如此这也就罢了。

　　让他有些哭笑不得的是，虽然她写了三页信纸，可全文就仅仅只说了两件事。

　　一个是她自己的学习情况，一个是家里的一些情况。

　　总结起来可以用四个字来概括。

　　那就是“一如既往”。

　　不管是她自己的学习情况，还是家里的情况，都跟他离开时，没什么不同。

　　可就是这一丁点内容，她愣是花了三页信纸，写了一千六百多字，百分之七十的内容都是水分。

　　“这妮子……！”贺云微微摇了摇头，心中暗暗感叹了一句，随即就将两封信都收进了抽屉内，放在了最底层，而后锁好了抽屉。

　　…………

　　进入四月份之后，气温开始慢慢回升了。

　　而贺云每天除了按时上课、看书温习外，其他时间大多都放在了写稿上。

　　他几乎每天都会花费三到五个小时来写稿。

　　为此，同在一个宿舍的邓成军与那位陈老师，都打心底的佩服贺云的这种写作精神。

　　然而对于他们的赞誉，贺云却总是一笑而过，谦虚说道：“这其实没什么，比起我的那些前辈来，我这只能算是小儿科，再说，作为一名作家，如果每天不写稿，那我还能干什么呢？”

　　对于写作，贺云的态度其实是一如既往的。

　　因为他觉得，“坚持”也是成为一名伟大作家成功路上，必不可少的一个因素。

　　没有哪一位作家能做到一步登天，更没有哪一位作家，是靠着“三天打鱼两天晒网”走向成功的。

　　后世的网络作家其实也一样，每天的坚持写作，或许并不能保证他们最后就一定能成为大神级作家。

　　可大多数大神级作家却一定是每天坚持写作的网络写手，比如某位“触手怪”，就可以做到日更数万。

　　当然了，凡事也不绝对，比如某位历史大神，虽然月更、甚至年更，可人家依旧一举封神了。

　　但是，人家其实也是在此前积累了丰富的写作经验才成功的，并不是一开始就是如此。

　　当然，这些都扯远了，还是说回此时。

　　贺云每天坚持写作三到五小时，终于在四月中旬，写好了《虹猫蓝兔七侠传》前六大章，也就是前面六个故事。

　　这六个小故事分别为开篇的《彗星降世》，承上启下的《仗剑天涯》《孤注一掷》，以及之后的精彩三连部分《奔流之河》《地底深潭》《七剑合一》。

　　写完这六个小故事之后，整个《虹猫蓝兔七侠传》前面第一大部分，也就算是写完了，总字数刚好是六万一千字。

　　而情节也已然发展到主角“虹猫”与“蓝兔”找到了其余五剑持有者，第一次七剑合壁来对付“”饕餮门”门主饕餮。

　　至于最后的胜负嘛，当然只有一个。

　　那就是“预知后事如何，且看下回分解！”

　　没错，贺云写到这里，直接给断章了。

　　而其中原因嘛，大家应该都懂得，在这里就不再细说了，免得大家又说水字数。

　　事实上，他的原定计划其实是这样的，三十六个小故事组成的将会是《虹猫蓝兔七侠传》第一部，而第一部，也将会被分成六小部分，也就是六本单行本。

　　每本字数都不会太长，也就六万字左右。

　　至于后续的那三十个小故事，他打算再等一等。

　　而究竟等什么了？

　　其实也很简单，等他想好后续的那些故事详细大纲后，再开写吧。

　　实在是前面这六个小故事太过难写了，其难度不亚于他写完一整本《秦时明月之横扫六国》，甚至在一定程度上比那还要难写。

　　原来，在写《虹猫蓝兔七侠传》前面六个小故事时，贺云虽然此前写了细纲，可还是会经常卡文，有时候，某一个人物出场情节或是转折情节，一卡就是一个多小时，甚至一天的都有。

　　这其中的原因，除了灵感这个玄之又玄的东西外，最为主要的还是“科幻”元素、“神话”元素以及“武侠”元素三者之间的结合问题。

　　这几乎让他每次都在想三者之间“契合点”时，痛苦不已。

　　而在冥思苦想之后，最终，他更是死掉了百万级别的脑细胞之后，这才把“契合点”想了出来。

　　为此，他打算在写完这六个小故事后，换换脑子，写一部中规中矩一点的小说，然后再回来继续写剩下的三十个小故事。

　　至于这部中规中矩的小说具体是什么题材，其实就两字。

　　那就是“军魂”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十章：预知后事如何，且看下回分解！免费阅读。https://xs.23sk.com 