    “恢复了八九成！”

    李玄空笑着回了句。

    “行，那咱们走吧。”

    “好！”

    就在叶飞和李玄空准备离开时，忽然，一道靓丽的身影从远方掠了过来。

    叶飞和李玄空也感知到了这股气息，很是好奇，便纷纷转头望了过去……

    看到来人，李玄空一脸疑惑，根本就不认识。

    不过，叶飞却是精神一振，直接傻掉了！

    怎么是她？！

    她怎么来了？！

    从远处天空御空而来的正是一名身穿青色绫罗长裙，一根深青色丝带束住盈盈一握的软腰，在月光的照耀下，可以清楚地看到这名女子玲珑有致的身材，和那张精致的面庞……

    是以，来的人，不是别人，正是与叶飞分离了近半个月的青玲珑！

    “夫君！！”

    这时候，青玲珑也看到了叶飞，脸上满是激动和兴奋之色，娇喊了一声。

    不等叶飞反应过来，青玲珑直接从空中掠下，如同星空下的精灵，直接扑进了叶飞的怀里，紧紧地抱住了叶飞。

    一旁的李玄空愣是目瞪口呆，嘴巴张得大大的！

    他压根没想到，这个忽然出现的绝世美女竟然也认识飞哥？！

    而且，看着眼前的情况，听这美女对飞哥的称呼，两人的关系好像很亲密的样子。

    李玄空走也不是，留也不是，在风中凌乱！

    什么情况，怎么飞哥认识这么多美女，还有没有天理了？！

    青玲珑抱着叶飞，将脑袋埋进了叶飞怀里，娇滴滴地说道：“夫君，自从分别后，人家每天都好想你，想的茶不思饭不想，恨不得下一秒就能见到你。

    虽然我们只分别了半个月，但人家却好像过了好多年一样呢……”

    听到这久违的声音，闻到这久违的体香，叶飞心中忽然有种安心的感觉。

    不知何时，这个古灵精怪的小丫头竟然在自己心中留下了一个位置，即使自己不愿意承认，但这却是事实。

    尤其是今天在看到青玲珑的刹那，叶飞心中也着实很激动，很欣喜。

    可是，一想到这丫头对自己隐瞒的那件事，叶飞还是有点不爽。

    叶飞心中虽然掀起了波澜，但却装作很淡定的样子，说道：“公主，你刚才说的那番话可是真的，你真的有这么想我么？”

    “当然是真的啊，我怎么可能会骗……”

    青玲珑话说到一半，娇躯忽然一颤，抬头看向了叶飞，眼中闪过一抹惊慌，“夫君……你……你都知道了？”

    “知道了。”

    叶飞叹息了声，点了点头。

    “你……什么时候知道的？”

    青玲珑轻声问了句，眼神躲闪，声音都有些发颤。

    一旁的李玄空听到对话，顿时一愣。

    公主？！

    什么意思，怎么又多出了一个公主？！

    李玄空倒是没有打岔，而是一脸不解地看着青玲珑。

    叶飞轻吐一口气，道：“就在不久前闯过凤凰秘境后，凤凰大帝派了侍卫前来追赶玄空，还要拉拢玄空。

    当时，我就觉得，那些侍卫跟之前一直纠缠你的那些侍卫很相似，再加上那些侍卫对你恭敬的态度。

    所以我就猜测，你应该就是凤凰帝国的公主，而凤凰大帝秦凌霄就是你的父亲。

    当然了，之前我都只是猜测，不过看到你刚才的反应，我才更加肯定了这个猜测。

    只是，我有点想不明白，你为何要骗我，隐瞒自己的身份？

    你不是拿我当朋友么，难道你就这么不信任我？”

    青玲珑眼眶红红的，急忙解释道：“夫君，你听我说，我不是故意要隐瞒自己的身世。

    我只是怕当你知道我的身份后，会因此疏远我，所以我才不敢告诉你实情。

    而且，我跟我父亲的关系并不是太好，我也从来把自己当成是凤凰帝国的公主。

    所以，夫君，我真不是有意要隐瞒你的，你不要生气了好不好？”

    叶飞目光灼灼地盯着青玲珑，道：“那你到底叫什么名字，我想听实话。”

    青玲珑迎着叶飞的目光，如实回道：“我的确叫玲珑，只不过，我姓秦。”

    “原来如此……”

    叶飞恍然点头，心中的不快也消散了。

    虽然这丫头隐瞒了自己一些事，但现在这丫头已经道出了实情，而且看这丫头委屈巴巴，楚楚可怜的样子，根本无法让人继续生她的气。

    秦玲珑眨巴了一下大眼睛，问道：“夫君，你不生我的气了吧？”

    叶飞伸手擦掉了女孩眼角的泪水，笑着道：“你都已经告诉我实情了，我又怎么舍得生你的气。

    毕竟，我们之间发生过这么多事，早已成为了患难与共的朋友，总不能因为这点小事否定我们的感情吧？”

    “嗯嗯！”

    秦玲珑娇憨地点点头，嘻嘻笑道：“我就知道夫君最大度了！”

    这时，李玄空走了上来，用胳膊肘捅了捅叶飞，挤眉弄眼道：“飞哥，厉害啊，竟然又勾搭上了一个公主？”

    “滚蛋！”

    叶飞白眼一翻，“什么叫又勾搭上了一个公主，会不会说话？”

    “夫君，这位是？”

    秦玲珑看向李玄空，一脸好奇。

    “哦，他是我路上认识的一个兄弟，名叫李玄空。”叶飞介绍道。

    “公主你好，我叫李玄空。”

    李玄空笑着道：“虽然我不太喜欢你父亲，但我觉得你的为人还不错。

    以后我们就是朋友了，你可以叫我玄空。”

    秦玲珑嬉笑着点点头，道：“对了，玄空，刚才你说我夫君又勾搭上了一个公主，是什么意思啊？”

    “事情是这么回事，我跟你好好说说，不过，你可别误会啊！”

    李玄空说了句，然后将不久前发生的事讲给了秦玲珑听。

    听完李玄空的话，秦玲珑愣了半晌。

    随后，秦玲珑带着一股子醋意，看向叶飞说道：“夫君，没想到嘛，这才过了半个月，那就勾搭上了公孙忆雪？

    我就知道，你们男人最喜欢那种柔柔弱弱，端庄贤淑的女人了，觉得我就是个疯丫头，对不对？”

    叶飞宠溺地摸了摸女孩子的脑袋，道：“行了，别瞎说了，我跟她也没什么，而且，我这不是没答应做玄武帝国的驸马么。”

    “哼，这才差不多！”

    秦玲珑哼哼道：“就算要做驸马，也得做我们凤凰帝国的驸马！

    要是让我父亲知道，你不仅拿到凤凰秘境的第一名，还拿到了玄武秘境的第一名，他肯定会非常赞赏你，把你当成宝贝疙瘩的！”

    叶飞一听，无奈一笑，他可没想过做什么驸马。

    不过，叶飞也没再继续说这个话题，而是问道：“对了，玲珑，你是怎么找到我们的？”

    “夫君，我离开凤凰城后，得知六天前玄武秘境就已经开启了，所以我想到你一定会来闯玄武秘境，就找到这里来啦。”

    说着，秦玲珑突然脸色大变，一脸惊慌地道：“坏了！刚才只顾着跟你叙旧，差点忘了说正事了！！”

    “什么正事？”

    叶飞和李玄空一脸疑惑。

    秦玲珑赶紧说道：“夫君，我离开凤凰城后，在路上听说冰蚕门、焚火殿、百鬼门等八大门派攻打凤鸣寺，所以我就前往凤鸣寺去打探了一下情况，事情果然属实！

    而且，因为被八大门派围攻，所以其他跟凤鸣寺交好的门派也不敢出手相救，怕招惹上麻烦！

    所以，我就赶紧赶过来找夫君你，想让你去帮帮渡厄禅师！

    如今八大掌门和十六大长老正在合力对抗与渡厄禅师，我担心渡厄禅师打不过他们！！”

    叶飞一听，脸色顿时沉了下来，双拳紧握，“该死！没想到因为我而连累了凤鸣寺！！”

