    不是许清宵不理解发生了什么。

    而是这件事情的确没有想象中那么大。

    这群武夫官差为自己鸣不平，将天明书院的学生打了一顿。

    往小了说，就是一场误会，自己亲自道歉行不行？若是不满意，罚他们杖刑，再赔些银两，这些银两自己找人借些，也不足问题。

    往大了说，这是阶级对立，自古以来读书人就高贵，武夫官差打读书人，这的确说不过去，是阶级的挑衅，发配千里也在情理之中。

    可就事论事，这件事情并非是组织性和预谋性，以及针对性，完全就是误会。

    你可以严惩，但也不能如此绝对，就好像错失杀人和有意杀人，完全是两个概念。

    可如今府君的态度和意思，让许清宵有些不明白了。

    听到许清宵的疑惑，李广新也没有遮掩，直接开口道。

    “守仁侄儿，看来这件事情你还是没有看透来。”

    “这已经不是简单的滋事斗殴了，也不是所谓的文人受辱，而是立意之事。”

    李广新开口，说出了这件事情的要素。

    立意？

    许清宵皱眉，怎么又扯到立意上面去了？

    看到许清宵不解，李广新继续开口道。

    “算了，李叔也就不绕弯子了。”

    “这件事情，如若只是一个万安国，万先生在背后，其实李叔也能压下来。”

    “但不巧的是，有一位大儒来了咱们南豫府，此人是天明书院一名学生的亲人。”

    “你现在明白事情有多严重了吧？”

    李广新不隐瞒了，道出这个秘密。

    果然，此话一说，许清宵与李鑫脸色都不由一变。

    怪不得身为府君，却说出这样的话，原来上面还有一位大儒，不然的话，作为当地父母官，权限自然大，稍稍压一压，也在情理之中。

    “父亲，一尊大儒亲临南豫府，只因为这种事情？”

    李鑫忍不住开口询问，这有些不合理啊，一尊大儒，乃是天下文人之首，五品为大儒，四品为天地大儒，在往上就触及到了圣境了。

    所以基本上大儒已经到了顶，整个大魏也就只有一位天地大儒，不像武者修士一般，当世有一品的存在。

    故此大儒的地位太高了。

    可让李鑫不明白的是，堂堂一位大儒，就因为一件这样的事情，而大动干戈？

    这就有些不合理吧？

    “自然不是。”

    “这位大儒，肯定不会因为一件这样的事情而大动干戈。”

    “他为的其实是守仁侄儿，你。”

    李广新开口，此话一说，更是让两人摸不着头脑了。

    “为了我？”

    许清宵看着李广新。

    “恩，这位大儒，名为严磊，乃是白鹿书院首座院长之一，此番前来，就是为了立意文章。”

    李广新说出核心原因。

    “我明白了。”

    随着李广新说到这里的时候，许清宵顿时明悟了。

    白鹿书院乃是大魏四大书院之一，也是天下闻名的书院，之所以闻名，主要还是因为出了一位圣人。

    这位圣人就是朱圣。

    自然进白鹿书院的学生，都是敬遵朱圣之意，视为自身立意，而其中的一位大儒，更是对朱圣无比敬重。

    自己写出一篇绝世文章，而且还是立意文章，自然会引来天下猜忌。

    尤其是信奉朱圣立意之人，更是迫不及待想要找自己，倘若自己这篇绝世文章，依旧是延续朱圣之意，对他们来说是一件天大的好事。

    一来可以拉拢，二来可以学习，从而顿悟。

    可若是自己是新的立意，他们也会及时制止，以及打压。

    这里面涉及的东西太多太多了。

    所以，这一刻许清宵明白了。

    “李叔，也就是说，无论是天明书院的万夫子，亦或者是这位严磊严大儒，他们都是来找我的，只为立意文章。”

    许清宵问道。

    此话一说，李鑫忍不住插嘴道。

    “这样不是挺好的吗？若只是来找许兄你的话，不管立意文章到底是什么，就说是遵朱圣之意，顺了他们的心，把事情解决了，到时皆大欢喜，不就好了吗？”

    李鑫想法比较简单。

    说出这个方法。

    但话一说出，无论是许清宵还是李广新，几乎是在同一时刻出声。

    “不行！”

    “不可！”

    两人异口同声，否认了这个办法。

    原因很简单。

    如若当真承认，自己写的立意文章，乃是延续朱圣之意，那这件事情将更不可能解决了。

    朱圣是何意？

    人有三六九等，读书人为一等，其余皆是下等。

    如此立意之下，武夫官差对读书人行凶，就是重罪，不可姑息。

    所以，如果你说你是支持朱圣之意的，那你就不能为他们求情，这是圣人之意。

    但如果你说，你不是延续圣人之意的，那麻烦就更大了。

    不过唯一的好处就是，可以出手搭救这些人。

    但自己将会陷入一个天大的漩涡里面，跳出去了，自己就是圣人，跳不出去，那就可以等死了，当然心态好没事，任凭天下文人唾骂。

    任凭世人误解。

    这一刻，许清宵彻底明白，李广新为何说，让自己不要参与进来了。

    严磊大儒以这件事情为由头，想要探自己的底。

    这一招不是阴谋，而是无解的阳谋啊。

    这一刻，许清宵明白此事的严重性了。

    他沉默不语，而李广新也继续开口道。

    “这件事情，已经是死局，牵扯的也不仅仅只是立意问题，还牵扯国法。”

    “总而言之，守仁侄儿，这件事情你当真不要牵扯进去。”

    “杨豹杨虎等人，若是发配千里之外，我会找人关照一些，苦是苦了点，但运气好的话，或许能捡回一条命。”

    说到这里，李广新拍了拍许清宵的肩膀，算作是一种安慰道。

    可这话说出来，李广新自己都不信。

    发配千里，这就是穷苦之地，做苦役的有几个能善终？每日操劳，若是做的不好，还得受罚。

    至于说找人托点关系，这种关系也不牢靠，刚开始过去或许会关照一二，但日子久了，该怎么样还是怎么样。

    所以发配只是慢性死亡罢了。

    “多谢李叔指点。”

    许清宵回了一句，但他显得有些心事重重，还在思考这件事情。

    “其实也不一定没有挽救的机会，这样等过些日子，楼宴之时，我亲自向对方求求情，或许有挽救的机会，争取十年监禁吧。”

    李广新稍稍安慰了一句。

    让许清宵放宽点心。

    而许清宵点了点头，也就没有说什么了。

    时辰不早了。

    许清宵告别，李鑫送许清宵回到房中，而后又折返回来。

    再次见到自己父亲，李鑫忍不住开口。

    “父亲，这件事情，当真没有任何挽救机会吗？”

    “孩儿知晓许兄之意，他为人仗义，仁义无双，不可能见死不救。”

    李鑫问道。

    大堂内。

    李广新摇了摇头，许清宵在的时候，他话不敢说的太绝对。

    然而面对自己的儿子，李广新直接开口。

    “这件事情，涉及太大，文人立意，自古以来就是禁忌。”

    “许清宵的确是大才，但你一定要好生劝阻，点到为止，说几句好话就算了，也算是仁至义尽。”

    “不然的话，会酿出大错，到时他会迎来真正的麻烦，天下文人九成都会是他的敌人，去了朝廷更是寸步难行。”

    “记住吗？”

    李广新说道，让自己儿子这几日一定要好好劝阻许清宵，不可莽撞。

    “孩儿明白，可......若是许兄依旧坚持，该怎么办？”

    李鑫问道。

    这句话有另外一重意思。

    意思也很简单，若是许清宵非要坚持，宁可得罪天下文人，那他还要不要与许清宵走这么近。

    会不会影响自己父亲的仕途？

    “你是何意？”

    李广新瞬间会意，他看向自己儿子，如此问道。

    “孩儿意思简单，许兄为人仗义，品行高尚，若许兄得罪天下文人，孩儿也愿意陪伴许兄。”

    “如此仁义无双之人，值得深交。”

    “但孩儿害怕，会影响父亲的仕途，如此一来，则是不孝，孩儿一时之间无法抉择。”

    李鑫说出自己的心意。

    他很看重许清宵，尤其是许清宵愿意为一些官差武夫而出面帮忙，这一点就让他钦佩无比。

    如此之人，若是结交，这便是真正的朋友，互相帮助。

    听到李鑫这番话，李广新沉思了一会。

    最终长叹一口气道。

    “若真如此，就随你自己的心愿。”

    “许清宵此人，的确是罕见大才，既有才华，又有如此品性，我之前觉得他未来成就或许是大儒，如今看来，至少也是天地大儒。”

    “但该劝阻还是劝阻，尽可能的不要走到哪一步。”

    李广新没有多说什么了。

    他支持李鑫。

    “是，多谢父亲。”

    李鑫作礼，随后离开。

    待李鑫离开后，李广新长长地叹了口气。

    望着门外的月色，不知在想些什么。

    就如此。

    一连两天。

    南豫府来了一位大儒的事情传出来了，一时之间，整个南豫府既是震惊，又是感到惊讶。

    而后南豫府官兵开始挨家挨户去搜查。

    两日前参与斗殴之人，没有一个逃的过，无论男女老少。

    这两日南豫府可谓是有些人心惶惶，但更多的还是憋屈。

    毕竟外来的读书人，跑南豫府挑衅不成，却因为一场误会，而大动干戈，前前后后抓了三四百人走。

    其中不缺乏有无辜之人。

    可民不与官斗，百姓们也只能等待消息，不敢妄动，但民间积怒。

    好在的是，百姓们都听说了，许清宵亲自前往大牢，答应会救下众人。

    所以虽有些愤怒，可却将所有希望放在了许清宵身上。

    就如此，又是两日。

    南豫府官兵依旧在搜捕，而且比前面两日还要严肃一些。

    从之前参与者，到现在目睹者都被抓紧去了，以及一些散播谣言的百姓，也纷纷抓了进去，有一小部分放出来，因为的确无辜。

    整个南豫府可谓是人心惶惶。

    但对天明书院的学生来说，则是欣喜连天，甚至有几个学生看到官兵抓人，更是鼓掌大笑。

    也引得一些民怨。

    只是愤怒归愤怒，但没人敢出手了。

    前车之鉴摆在这里，谁还敢对读书人动手？

    有气。

    但也只能忍着。

    而就在这一日。

    大魏武昌年间，第一次府试也正式揭榜。

    毫无疑问，排名第一之人是许清宵。

    对比大魏王朝各大府城的热闹。

    南豫府却显得有些冷清。

    同样的，就在今日。

    南豫府楼宴，也正在筹备，楼宴盛情当地所有夫子文人，以及各地府县官员。

    只是不少人都知道。

    今日的楼宴，恐怕要闹出一些是非出来了。

