    “什么？”

    闻言，李简不由得一怔，这个时候，才终于明白那担架上的尸体到底是谁了，很明显，那就是他的妹妹。

    “而且，在我们见到家妹的尸体之后，当真感觉触目惊心，惨不忍睹，难以想象，待在县令府的那一晚，家妹到底遭受了何等的折磨……”

    年轻男子说着说着，脸上就流出泪水来。

    不光他，包括跪在他身后的那些人，此刻也都再次痛哭流涕起来，并且，不住地有人抹着眼泪，凄凉至极。

    李简虽没有说话，但也大概可以明白他的话。

    一个年轻貌美的女子，被一个禽兽带到府上，其将要面对和经历的事情，其实不需要明说，就能够猜到一二。

    更不用说，还直接剥夺了她的生命。

    这种罪行放到后世那个法治时代，估计直接会以枪毙告终。

    “在拿到我妹妹的尸体之后，我们整个家族的人都很不服气，直接上府衙告状，然而，县令大概早就知道了这件事，不管我们如何击鼓鸣冤，他都置之不理，甚至于……最后还将我们乱棍打出，说我们扰乱府衙秩序，若再敢去的话，还要将我们全都关入大牢！”

    “这还有没有王法了？”

    听闻这个年轻男子的话，白龙也坐不住了，脸色铁青的道。

    身为反贪署的统管人，在意识到这件事后，他就知道，自己监管出现了不利，不然的话，绝不会出现这样的冤案。

    “那个县令说了，在我们户县，他就是王法！”

    年轻男子咬着牙道。

    白龙脸色要多黑就有多黑：“那你们可有去找反贪署的人，在反贪署状告县令，也可以。”

    那年轻男子苦笑道：“以前在反贪署的镇守下，那县令确实不敢胡作非为，也使得我们户县的治安相当不错。”

    “但最近这段时间，不知道怎么回事，各地都有山贼作乱，那些山贼，甚至都冲入了户县，直接将反贪署所在的府衙砸了个稀巴烂，连带着反贪署的官员都被他们所杀！”

    “所以，我们就算去找反贪署，也根本无用。”

    白龙听闻到这里，不禁脸色微变。

    关于反贪署目前的近况，其实他早先就给李简汇报了。

    最近这段时间，由于李简身体抱恙，整个龙国都陷入混乱之中，而刚刚成立不久的反贪署，由于受到那些官员们的敌视和厌恶，所以他们也趁着这个机会，在想方设法对付反贪署。

    比如那户县。

    虽然表面上是有山贼砸了反贪署，杀了反贪署的官员，但实际上，这件事很可能就与那个户县县令有着脱不开的关系，甚至于，可能他就是策划这件事的幕后黑手！

    不然那些山贼破坏反贪署做什么？

    反贪署的存在，又没有触及山贼的利益。

    一念及此，白龙立刻半跪在李简面前：“帝王，这件事与我有着脱不开的关系，我这就亲自去户县一趟，处理这件冤案。”

    “和你有什么关系？”

    李简摆摆手：“你身在长安，不可能时时刻刻盯着龙国的每一个地域，只能说那户县的县令过于嚣张，过于张狂，简直不把我龙国的法度放在眼里。”

    “那帝王我现在便将他们带下去，抓紧处理这件事，一定会给他们一个公道。”

    白龙道。

    李简想了想，本来想答应的，不过临开口之前，他又来到担架的边上，蹲下去打算掀开白布看一眼。

    “帝王不可。”

    白龙劝阻，以李简的身份地位，自然不能随意看尸体。

    那年轻男子以及他的一众家族人等，也都纷纷道：“帝王，这尸体已经有好几天了，你……你就别看了。”

    “我看看。”

    可是，李简却没有听任他人的阻拦，小心翼翼的掀开看了一眼。

    也就这一眼，显得触目惊心。

    只见到，在这个女子的身上，几乎到处都能够见到伤痕，在生前的时候，显然经历了各种挣扎。

    而且，她的脖颈更遍布着大量的匕首划过的痕迹。

    显然，当时那个县令的公子，在杀害这位少女的时候，并未采取最干脆利落的方式，而是活生生将其一刀一刀的割死。

    虽然没有亲眼见到当时的情景，不过透过这些伤痕，李简就知道，这个女子在生前究竟惨遭了何等的折磨。

    而且，那会儿的她，肯定也异常绝望，异常无助。

    “没想到，在我管辖的龙国之中，也会有此等惨案发生。”

    将女子身上的白布重新盖上去之后，李简起身，眼中有着一抹煞气闪过：“既然这女子的家人找到了我，那我把事情交代给他人去做，难免有些不妥。”

    “帝王，你的意思是？”

    白龙一愣，不解的看着李简。

    李简淡淡道：“我决定，亲自去那户县一趟。”

    “啥，帝王你要去户县？”

    白龙诧异，连忙劝阻道：“不可啊帝王，眼下距离李孝恭出兵，只有三天时间，而此去户县，来回至少需要六天的时间，等你回来，李孝恭这边早已出兵了。”

    “调兵遣将，那是那些将领们的事情，难不成还要本帝跟一个保姆一样，事实都得照顾吗？”

    李简反问。

    白龙道：“李孝恭已经许久没有出征，说不定已经生疏了，虽然有薛万彻在旁边跟随，但出征之日，帝王你最好激励一下他们的士气，这样对于接下来的战役会有不小的好处。”

    李简笑笑：“我的将士，不需要鼓舞，尤其李孝恭，更不需要鼓舞，他们，乃当世最强！”

    “当世最强？”

    见到李简口气竟然如此笃定，一时间，白龙似乎也找不出什么合适的反驳的理由了。

    “再说，本帝去户县，也不需要那么久，靠着天狼虎，不到一个时辰就可以抵达，这次，本帝倒要看看，那户县的县令，以及他的公子，到底有多嚣张。”

    李简冲着天空吹了个口哨。

    很快，天狼虎就从天而降，威风凛凛，霸气无比。

    使得身边的一群老百姓皆瑟瑟发抖，颤颤巍巍。

