    “撤！”

    意识到伏击的曹操，也是直接下达起命令。

    很快，曹操率领骑兵想要冲去重围！

    “活抓曹操！”

    被袁军护着的袁绍，身穿一袭宝甲，看起来威武不凡，而如今的他，也是大喊道。

    说罢, 他满脸喜色，口中更是呢喃自语起来。

    “沮授的计策可行！可行啊！此番真就能够活抓到了曹操！回头吾要好好褒奖沮授！”

    不过，他的眉头却是微微一皱，刚才他可还见到曹操的身影，可一下子曹操就混入到了人群之中，竟不知道跑去哪儿了。

    猛地，袁绍瞪圆起双眸, 他注意到了, 曹操就身穿一身红袍。

    “活捉穿着红袍的曹操！”

    袁绍连忙下令。

    他更是派出了身边的战将吕布出马。

    吕布如今已没戴上黑色面具, 也是显露出庐山真面目。

    “吾儿奉先，莫要让义父失望啊！”

    袁绍开口说道。

    “义父放心，吾定会取来曹操人头！”

    吕布点头，骑马而去。

    他的目光也是紧盯了曹军里那一道身穿红袍的身影。

    曹操，准备领死！

    吕布拍马而去，不过风驰电挚间就进入到了曹军里。

    “死！”

    他手中持起了一杆由袁绍为他重新打造的方天画戟，这一杆方天画戟在手，他就宛若化身为了一尊无敌猛将。

    转眼间就斩杀了无数曹军骑兵。

    其余那些曹军骑兵们见到这样的场面都惧怕了，也是纷纷地下意识地后退。

    吕布之勇，勇不可挡！

    “哈哈哈！吾儿奉先，果真勇猛！”

    袁绍大喜，吕布的勇猛，让他很是满意。

    眨眼间的功夫，吕布已杀到了那道红袍身影跟前。

    “咝咝！”

    一下子，观看视频画面的众位学生都不由地倒吸起了一口凉气, 甚至他们手心里都在冒冷汗。

    曹操这就要没了性命了吗？

    这……可是不妙啊！

    便就是叶笑也是瞪大双眸，他明白这绝对是稀有卡种的缘故。

    可不就是那一张编号56致命卡。

    将可能让投资股人物角色直接失望！

    曹操能够躲过这一劫吗？

    能或者不能？

    这一切都是未知数。

    一下子, 叶笑手心都冒出一颗颗黄豆大小的汗珠。

    可有一点，他却十分不理解。

    典韦向来可都随时随地护佑在曹操身边。

    可这一回呢？

    竟没有看到典韦的身影。

    “这……”

    叶笑脸颊上露出一副迟疑的模样。

    不应该啊！

    典韦可是随军出战了！

    “曹操受死！”

    手持方天画戟的吕布，勇猛冲杀，这一回机会来了他一定要抓住。

    他一戟刺杀，那身穿红袍的身影毙命当场，直接从马匹上摔了下来。

    “曹操已死！曹操已死！”

    当场，脸色狰狞的吕布们狂喜不已。

    倒是曹军们早已士气大衰，竟都乱了方寸，也都四处逃亡去了。

    “吾儿奉先，此番真是宛若天神下凡！”

    袁绍出言赞扬，满脸堆笑，甚至他都已经笑到了合不拢嘴的地步。

    此战已胜！

    他更是见到曹军骑兵们都慌了神，更都作鸟兽散般逃走了。

    这一回大胜啊！

    “走！随我们一同去看看曹操的尸首！曹操挟天子以令诸侯，恐怕也不会料到会落得今时今日的下场吧？”

    袁绍吩咐起周遭的将领们。

    将领们齐齐点头，他们的眼眸中也是充满着喜色。

    倒是观看视频画面的学生们，表情都全然僵硬住了。

    “曹操就无了？这一支意气风华、前途似锦的投资股，这就完蛋了？”

    他们还是难以置信。

    哪怕是叶笑神情也是有些错愕，不愿意相信眼前所发生的这一幕。

    若曹操身死，官渡之战袁绍必胜，那么他岂不是要血亏两千亿红晶了？

    而且, 若曹操身死, 这还是三国吗？

    这三国恐怕真就要彻底乱了个套。

    叶笑心中默默想道。

    很快，他心里面冒出来了一个猜测。

    曹操或许还未死。

    这时，视频画面里袁绍等人已经来到了吕布的跟前。

    他们也是注意到了倒在地上的那一具红袍身影。

    身穿一套盔甲，盔甲用料质地都属于上等。

    这就是曹操。

    “吾儿奉先，此番你可是立下大功劳了。”

    袁绍赞扬道，“不知道吾儿奉先你要何赏赐？”

    “义父，恐怕我所斩杀的人并非曹操。”

    吕布也是意识到了他好像中计了。

    “这……”

    袁绍表情一愣，也是派人翻起那一具穿着红袍的尸体。

    这一看。

    袁绍满脸惊容。

    这具红袍尸体的面孔根本就不是曹操。

    这只是曹营里的一位小兵罢了。

    而小兵却身穿红袍。

    这分明就是曹操脱身的计谋。

    “可恶！这曹贼果然阴险狡诈！”

    当场，袁绍脸都黑了下来。

    袁绍是很气急败坏，可观看这视频的学生们却是大大松了一口气。

    “曹操，你果然还真是够机智，竟是将自身的红袍取下来给一小兵穿上。”

    曹操的表现让学生们惊叹连连。

    便就是叶笑也是松了一口气。

    果然这致命卡的危机，还是被曹操给轻易化解。

    当天夜里。

    袁绍打了这样一场胜场，好大喜功的他也是要大摆宴席，宴请将士们共同饮酒。

    此番虽是没杀了曹操，这一点有些可惜，可却是灭掉了曹操整整两千骑兵啊！

    两千对于曹操来说绝对是伤筋动骨的。

    这一场官渡之战，他必然是要胜的。

    曹操距离失败不远了。

    他很快就能够将曹操收拾了。

    “主公，不该大摆宴席，我军当继续小心提防曹操……”

    这时候，谋士沮授劝说起来。

    “是啊，主公，曹操虽是败了……”

    谋士田丰也是附和了句。

    “尔等误要坏了吾的雅兴！便就是给这曹阿瞒千百个胆子，难道他还敢主公进攻吾吗？还是说，他还想去乌巢火烧吾的粮食？”

    袁绍满脸不屑，这一场大胜也是让他有些忘乎所以。

    更是让他整个人都开始有些飘了，都开始更加不将曹操放在眼里。

    “可是……”

    谋士沮授还想要相劝。

    “容吾思之。”

    忽然间，袁绍却是打断谋士沮授的话，并且口中还说出来了一句高深莫测的话。

    他这样一句话，也是让谋士沮授眼前一亮，难道他劝说话袁绍听进去了？

    “吾还是要大摆宴席！”

    袁绍做出决定，“尔等莫要在相劝！”

    这一天夜里。

    整个袁军热闹一片，将士们饮酒作乐，大口吃肉，这日子过得可真是有够舒坦的。

    谷璏

    就是袁绍都喝了不少酒，也是喝得好像有些酩酊大醉了。

    “痛快！痛快！”

    喝着大碗酒水的他，也是对着身边的吕布说道，“吾儿奉先，今日也多亏了你。虽说你杀死了一个假曹操，可却是让曹军骑兵们士气大衰，也正是如此，吾的军队才能够轻易灭了曹操两千骑兵！”

    说到最后，他还是有些自鸣得意起来。

    经此一战，曹操必然是伤筋动骨，也必然要败给了他。

    曹阿瞒啊！

    你距离死期不远了！

    “多谢义父夸奖。”

    吕布回答道。

    待得痛饮一番后，袁绍也是醉了，走起路来脚步都有些虚浮，似乎都快要跌倒在地上一样。

    “吾儿奉先，搀扶义父回屋。”

    脸色涨得通红，满脸酒气的袁绍也是忽然开口说了句。

    “是，义父。”

    对于袁绍的话，吕布也是言听计从。

    他虽不服袁绍却也没办法。

    貂蝉还被控制在袁绍手里。

    待得将袁绍搀扶到了房里后。

    吕布却是冷不防地问了句。

    “义父，我何时能够跟我妻子貂蝉见上面？”

    “这……貂蝉？”

    醉酒的袁绍，却是一时间没有反应过来。

    但很快，他就下意识地回答道，“貂蝉早就死了，吾儿奉先莫慌，吾会为你寻找一位更加漂亮更加国色天香的女子作为妻子。貂蝉，他配不上你。”

    说罢，袁绍也是打了个酒嗝，吐露出来了一口又一口的酒气。

    可他却是没有注意到，这一刻的吕布双眸圆瞪，心如刀绞，眼眸中充满着怒火。

    吕布怒了！

    彻底怒了！

    原来他的爱妻貂蝉已死！已死！

    “义父，我的妻子貂蝉他是怎么死的？”

    吕布追问道。

    “他？吾不过就想对她一亲芳泽，可她却不愿，竟是撞柱而死，倒也是个刚烈的女子。”

    喝醉酒的袁绍真就是酒后吐了真言。

    说罢，他也是挥了挥手，示意吕布离开，他想休息了。

    吕布脸色涨得铁青。

    “义父，孩儿先行离开了。”

    说罢，他默默地离开了。

    见到这样的视频画面，学生们都明白了吕布这是打算做什么了。

    打算去取他的方天画戟取走袁绍的性命。

    “袁绍如此行径，这分明就是取死之道！”

    “貂蝉倒是刚烈的女子，竟是为了自己不让袁绍玷污而死了吗？”

    “袁绍怎能如此好色，竟是打貂蝉的主意！”

    “好色，人之常情。更何况貂蝉这等倾国倾城的美人。刚才我可是查到了，袁绍妻妾成群，而且小妾们更是一个比一个年轻！牛啊袁绍！”

    ……

    学生们都表现出一副幸灾乐祸的模样。

    倒是一小部分入场袁绍这一支投资股的学生们脸完全直接黑了，真没有料想到袁绍居然对貂蝉动手，而且还把事情的真相说了出口。

    真就是喝酒误事啊！

    这酒水真就是喝不得！

    果不其然。

    吕布已经手持方天画戟重新来到了袁绍的住处。

    “吕将军，这……”

    守卫们露出警惕的模样。

    可如今的吕布已经彻底怒了。

    “噗通！”

    他手持方天画戟，杀人如杀猪，举手之间就收割走了守卫们的性命。

    守卫们鲜血飞溅，倒在血泊之中。

    “哒哒！”

    吕布沉着脸进入到了袁绍的房中。

    袁绍虽是喝了不少酒水，可整个人还是保持着一丝清醒。

    听到脚步声他也是猛地抬起头来。

    “吾儿奉先，怎么来了？”

    半醉半醒的袁绍随口问道。

    “孩儿前来，只为向义父借一物，不知义父能否相借？”

    吕布表情从容地说道。

    倒是对于这场面，学生们都觉得似曾相识。

    “来了！果然吕布的老毛病又犯了！”

    “的确啊！袁绍要无了！”

    “真不知袁绍是吃了什么熊心豹子胆，竟是敢收吕布为义子！”

    “这一场庆功宴，分明就是袁绍的临终宴！”

    ……

    他们不停说着话，也是为袁绍感到悲哀。

    就眼下的局面，袁绍必死无疑。

    “所借何物？”

    袁绍一脸迷糊。

    “借义父的项上人头！”

    吕布双瞳紧缩，眼眸中杀机毕露。

    他要为貂蝉报仇雪恨！

    “死！”

    不给袁绍开口的机会，手持方天画戟的吕布已经直接动手，一刺过去，袁绍当场气绝身亡。

    鲜血四溅，袁绍倒下了。

    这一位霸主倒下了！

    紧接着，吕布更是将袁绍的脑袋用方天画戟取了下来。

    “吕布杀了明公！”

    “吕布杀了明公！”

    ……

    很快，袁军阵营的将士们都出动了。

    吕布却是没逃。

    貂蝉已死，他的心也凉了。

    “战！”

    吕布战意满满，斩杀起一位又一位的袁军士兵。

    不过一刻钟的时间，吕布已斩杀数十人。

    吕布杀人如麻。

    一杀又一杀。

    “死！”

    手持方天画戟的他，宛若战神降世，便就是身体上中了好多支箭支，他也表现得勇猛无双。

    “谁敢一战！”

    倒是袁军们都下的连连后退。

    吕布双眼通红，宛若一头发狂了的野兽！

    “不要退！不要退！”

    袁军里倒也是有一些将领，主动出击挑战吕布。

    可不过一回合直接被吕布刺死当场。

    “放箭！放箭！”

    更有袁军将领下令放箭。

    箭支一根又一根扎进在了吕布的胸膛上，鲜血横飞。

    “领死吧！”

    可吕布还再挥舞着手中的方天画戟。

    最终，又苦战了半个时辰有余，吕布力竭而亡，身中百箭。

    这样的一幕视频画面，却是让学生们内心里只感到震撼。

    吕布的勇猛，真就宛若鬼神。

    只可惜，如同鬼神的吕布，这一刻也终于落幕了。

    “吕布临死前嘴里说了一句话，他说，他终于能够跟貂蝉团聚了！”

    众位学生叹息不已。

    这袁绍怎么就对貂蝉动了色心。

    就不能够控制住自己的下半身吗？

    同一时刻里。

    曹营里却是气氛低落。

    今日这乌巢大战，曹军惨败，损失两千骑兵。

    这对于曹军来说绝对是一个惨重的打击。

