
“我去……小周，你这也太厉害了吧！”麻醉师似乎也忘记了之前的不愉快，他兴奋的说道。

“还行吧。”周从文微微一笑，“腹腔镜挺好用的，真的挺好用。”

“……”

术间里其他人沉默下去。

腔镜好用？从来没看出来。尤其是麻醉师，他对腹腔镜做阑尾切除术深恶痛绝。刚才讥讽高医生的话虽然听起来半真半假，但却是他的心里话。

“数数……”周从文也很无奈的再次提醒。

“哦哦哦。”器械护士如梦方醒，连忙招呼巡回一起数数。

两人专心查点器械，麻醉师一边给药准备促醒，一边问道，“小周，厉害啊，你什么时候学会做腹腔镜的？这手术做的真溜，老高你学着点。”

“原理差不多，主要就是对镜子和长柄器械的使用。切个阑尾么，我实习的时候老师就放我做过三台。”

“我去，牛逼！”麻醉师赞叹。

阑尾切除术的确是最简单的手术之一，但再小也是手术。

实习生在医院里地位最低，因为他们只是来实习，也就是来看一眼，把现实和书本上的知识联系起来，有一个大致的印象。

一般来讲实习生能上台拉钩就很不错了，这证明他已经过了无菌操作的这关。

再好一点的学生老师能允许他打几个皮结，就算失误也没什么，大不了剪断重来。

在实习阶段就能放三台阑尾切除术……这种实习生已经近似于妖孽。

麻醉师没想到周从文上学的时候这么牛逼！

其实……周从文也没想到自己上学的时候这么牛逼。

“阑尾会切，腔镜下阑尾切除术也很简单，从一个孔里塞进去所有套管就做呗，没什么难度。”周从文觉得有点尴尬，把话题扯回到技术上。

高医生怔怔的听周从文大放厥词，有些恍惚。

没有难度么？

不！

他很清楚为什么要打三个空——第一个是探查孔，后面两个都是操作孔，距离阑尾比较近，好操作。

而周从文只用一个孔就解决问题，套管相互影响，位置也距离阑尾很远，难度比普通的阑尾切除术高了不止一倍。

甚至可以说这么操作的话手术难度有几何数级的提升。

“小周，你别瞎说，你肯定做过很多台是不是。”高医生直接问道。

“呵呵，因为患者年轻貌美么。”周从文微笑说了一句手术室里的黑话。

年轻貌美并不是说患者真的和柳小别一样，年轻貌美、盘靓条顺。

而是指正常范围内的胖瘦，脂肪不多，腹腔脏器并没有出现异常畸形。

一个年轻貌美的患者有多重要，大家心里都清楚。阑尾切除要是赶上难的，那是难上青天的。

几个大主任满脑门子汗，找几个小时阑尾都找不到的情况，一两年怎么都能看见一次。

的确，还是年轻貌美最重要。

“可也不至于这么快啊。”高医生迷茫的说道。

“习惯就好了，可能是我做胸腔镜多一点的原因吧。”周从文很随意的敷衍了一句。

“是么？”高医生还是想不懂。

不过能不能想懂并不重要，周从文展示出来的单孔腔镜的技术撩拨动高医生的心。

器械护士清点完数，马上转过头说道，“小周，挺厉害啊，没想到老王一走你们干的有声有色的。”

“是不是还以为我们死定了？”周从文微笑。

“是啊。”器械护士也不讳言，直接说道，“那时候我们都猜胸科手术一年能不能超过5台。没想到现在你们一两周就能做这么多，出乎意料。”

“那是。”周从文微微得意。

“我从前也想干胸外来着。”高医生见周从文已经开始缝合，不再去想手术的事儿，准备回去仔细琢磨，似乎自己也能做到。

手术“顺利”，一个口出去和家属有的吹了，明天一早主任来或许都会被吓一跳。

“是啊，我们胸外多好。”周从文顺着高医生的话说到，“术野敞亮，不像是神经外科，屁大的口子，里面哪哪都不敢碰。”

“我从前在人民医院轮科的时候除了一件事，就放弃胸外了。”高医生开始回忆，“那天我替主任出门诊，来了一个女患者，问病史、查体、拍片，排除气胸、肋骨骨折。我觉得有少量肺炎，让患者去内一看一眼。”

“后来呢？”

“患者说不看了，然后过了不到10分钟，医务科就给我打电话让我过去。”高医生想到从前的往事，没有伤心，反而有些愉悦。

“医务科？你对患者干什么了？”麻醉师问道，“老高，没想到你浓眉大眼的竟然也是这种人。”

“呸，我是哪种人。”高医生不屑的说道。

“后来呢？”小护士着急听八卦，打断了两人的对话。

“患者很不高兴，见我来就说你道个歉我就走，给你留点面子。”高医生道，“我就想我需要什么面子，那时候年轻，直接把患者给怼回去。”

“患者也炸了，指着我的鼻子骂我流氓，说要带我去看内衣。”

“内一？不是呼吸内科么？没什么不对啊。”麻醉师也是人民医院来的，他回想起来人民医院的结构疑惑的问道。

“什么内一科，患者以为的一是衣服的衣！”器械护士听明白了，鄙夷的说道，“老高，就你这么说话没被患者爱人打死都是好的。”

周从文无语。

讲谐音梗是要扣钱的，这话说的的确有道理。

要是自己和柳小别说带她去看内衣，怕是腿刀下一秒就劈在身上。

“是呗，虽然是误会，我还是给患者到了歉。后来就不想去干胸科了，要是有患者说我袭胸，我估计我这辈子都解释不清楚。”

“人家患者也是讲理的好不好，就你长的这样，谁愿意搭理你似的。是你说话不走心，就是你的错！”小护士直接把高医生的话给怼了回去。

周从文听了一个笑话，把切口缝上。

这时候患者也濒临清醒，开始有躁动。

“高哥，没事儿的话我就先回去了。”周从文听到耳边传来任务完成的“叮咚”声，心情更好。

……

……

PS：好像第一次这个点更新，惊喜一下。这时候我应该已经睡了，睡梦中恳请双倍月票~话说现在月票真心很重要，鞠躬~鞠躬~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69436874"  chaptername="343  年轻貌美最重要（再加一章，恳求双倍月票）">加入书签</a>
</div>
