    这女人表情狰狞，双眼闪烁杀意，右脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起。

    一条身形庞大无比的黑龙出现，闪转腾挪之间，直接朝着陆天龙的方向而去。

    黑龙一族右护法，要亲自动手对战陆天龙！

    后方黑龙一族左护法急忙道：“我跟你一起去！”

    “不必！”那女人头也没回，冷声道：“你去拦住其他人，不许他们过来！”

    “好！”

    左护法的表情也变得狰狞起来，答应之后，转身朝着陆城城门方向而去。

    那一边，陆家大长老和罗伯斯等人还在拼尽全力往外冲，他们是想要过去支援陆天龙的。

    半空之中，陆天龙的战斗还在继续。

    斩龙刀威力无比，蕴含人皇意志，已经成为刀魂，对付这些普通的圣境黑龙，那是相当的干脆。

    可他自身境界太低，而且连续斩杀二十几条圣境黑龙，消耗也是非常巨大的。

    此时的他，身处半空之中，脸色很是苍白，额头上渗出一层冷汗，甚至捂刀的手都在轻轻颤抖。

    但，他的眼神依旧坚决！

    此时，手握斩龙刀，他便是陆家的希望，便是人皇的化身，他决不允许黑龙一族在陆城撒野！

    “吼！”

    又是一条圣境黑龙朝着陆天龙而来。

    他死死咬牙，毫不犹豫挥手，手中斩龙刀散发一道光芒，刀魂呼啸而出。

    那黑龙周身的力量瞬间被劈开，同时被劈开的，还有他那庞大的身躯，直接洒下血雨朝着下方坠落。

    “唰！”

    他反手又是一刀，朝着前方黑龙群劈去。

    环绕在他周身的，还有几十条圣境黑龙，它们依旧表情狰狞看上去非常残暴，可陆天龙知道，在斩龙刀的屠杀之下，它们心中都已经有了恐惧之意。

    现在就要乘胜追击，不让它们有任何的喘息机会，争取一鼓作气将它们的斗志打破！

    那样，或许还有获胜的希望。

    “唰！”

    刀魂呼啸而出，几乎将整个天空劈成两半，就像是急速而过的流星，直接朝着前方的黑龙群而去。

    正如陆天龙所想，那些表情狰狞的圣境黑龙，此时已经是色厉内荏，看到那刀气呼啸而来，一群黑龙竟然根本不敢直接对接，拼命晃动身体朝着两边躲避。

    尽管如此，刀气太凌厉，还是有几条圣境黑龙没有躲过去，一条直接被劈成两半，另外几条也不同程度受伤。

    陆天龙本想乘胜追击，可突然感觉身后一道凌厉气息而来。

    他猛然回头，就见一条浑身散发黝黑光芒的黑龙急速而来，周身涌动着的恐怖气息，甚至连他都感觉心颤。

    是黑龙一族右护法。

    陆天龙不敢大意，深呼吸一口气，直接朝着前方劈出一刀。

    马上又觉得不太保险，死死咬牙之后连续再次劈出两刀，那毕竟是黑龙一族的右护法，实力快要到达帝境，绝不是普通圣境黑龙所能够比拟。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    看三道刀气划破虚空而来，那黑龙一族右护法硕大的眼睛之中闪烁凶狠光芒。

    她竟然不闪不避，猛然张开血盆大口，直接发出三声怒吼。

    “咔嚓，咔嚓！”

    三声怒吼出，一道道惊涛骇浪起，直接迎着刀气而去。

    声波掀起的惊涛骇浪是如此恐怖，所过之处空间尽数崩裂！

    下一秒，三道刀气便和黑龙一族右护法的恐怖力量碰撞在了一起。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量刚一碰撞，声声惊天动地的爆响出现，天地开始剧烈震动，恐怖能量波横扫出去，周围空间尽数破碎，出现一圈一圈的黑色地带！

    片刻之后，震动声才慢慢消散。

    “蹬蹬蹬，噗！”

    半空之中的陆天龙，连续后退了好几步，张嘴直接喷出一口鲜血。

    “吼！”

    反看对面，那黑龙一族右护法嘴角似乎也渗出一道血丝，身形也后退了十几米，虽然也受到一些伤，但却比陆天龙的状态好的多的多。

    “你还真是出乎我的意料。”

    黑龙一族右护法阴冷开口，她真是没想到，陆天龙使用人皇的斩龙刀，竟然也能够爆发如此强的威力。

    如果不是刚才他连续斩杀二十几条圣境黑龙，身体消耗太大，恐怕也不能轻易对付。

    这也更加大了她要干掉陆天龙的决心，这个妖孽必须除掉，否则让他恢复过来，必定给黑龙一族造成极大的损失。

    心里想着，那黑龙一族右护法再次咆哮一声，庞大的身体在半空飞舞盘旋，搅动天地风云起。

    她上空出现大片大片的乌云，一道巨大的漩涡涌动，随着它一起，带着恐怖无比的力量，直接朝着陆天龙席卷而来！

    陆天龙表情无比凝重，他身体消耗太大，刚才又受伤严重，此时几乎都快握不住斩龙刀。

    现在黑龙一族右护法全力攻击，按照现在的状态，恐怕很难抵挡住。

    “难道真的无力回天了吗？”他脸上露出一丝苦笑。

    可就在此时，陆天龙突然感觉到身体发生了一些变化。

    原本在脑海之中，从人皇碑石像中得到的那道力量，是跟龙图并存的。

    但现在，他发现这道力量竟然缓缓朝着龙图而去，而龙图之中的那条大龙，散发道道强光，正在吸收那道力量！

    “这是融合了？”

    陆天龙心中狂喜。

    他觉得龙脉果然厉害，甚至连人皇的力量都能够融合吸收，而且他能够感觉到，随着这道力量被龙图吸收，他的身体在以极快的速度恢复！

    几乎是瞬间巅峰！

    而此刻，那黑龙一族右护法已经距离陆天龙不过十几米！

    “来吧，老子现在就送你下地狱！”

    所有人都以为陆天龙要败，可他却突然一声怒吼。

    “唰！”

    龙皇剑出鞘，人皇剑魂呼啸而出，仿佛一条金光灿灿的真龙，直接迎向黑龙一族右护法。

    那女人一愣，不知道陆天龙怎么突然恢复力量，竟然又能催动人皇剑魂？

    可不等她反应过来，半空之中又是一道强光，一条巨大无比的金色锁链，在半空之中甩出无数道残影，以迅雷不及掩耳之势朝着她而来。

    同时，漫天佛语法咒出现，像是漫天繁星，一下将她笼罩在了其中。而前方，手持斩龙刀的陆天龙踏空而来，势不可挡！

