    王霞反手就准备给江云姝一个大嘴巴子。

    “现在想不想是你说了算的吗？”

    然而，手挥舞到一半，却被人从半空中截住。

    别误会，不是慕九从天而降了。

    是李翠花。

    王霞不解的看着自家女儿，“怎么了乖乖？”

    “娘，别打脸，不然等会儿慕九哥哥回来，又该找我们麻烦了，”李翠花精明道。

    王霞这才恍然大悟，“对！还是我乖乖聪明。”

    她们现在的主要目标，是把江云姝赶出小塘村，然后抢夺慕九这个女婿。

    昨天王霞在小塘镇上，可是亲眼看见慕九仅仅一天就赚了七八两银子。

    整个小塘村，一年到头的GDP都没有这么高！

    在金钱的洪流面前，一切皆可破！

    慕九不就是喜欢漂亮的女人吗？

    只要有了钱，她李翠花捯饬捯饬，也一样漂亮！

    李翠花一脚踏在旁边一块大石头上，把双腿张开，指着江云姝对王霞道：“娘，让她跪下。”

    王霞一脚踢在江云姝膝弯处。

    江云姝吃痛，控制不住的跪倒在地。

    她立刻玩儿命般挣扎了起来。

    钱大财见王霞快要控住不住场面了，连忙把自己的猪大排放好，过来按住江云姝。

    江云姝虽然穷，从小到大也遭遇过不少难堪，但这一刻，绝对是她此生最屈辱的时候。

    钱大财甚至还用力的去按江云姝的头，把她往李翠花的裆下送去。

    “钱大财！你们等着，我总有一天要让你尝尝我今日的屈辱！”

    说这句话的时候，江云姝已经被钱大财推搡着，半个身子钻过李翠花的胯下。

    钱大财满心都是那块猪大排，哪里还管江云姝屈辱不屈辱？

    他假惺惺道：“本来就是你自己有错在先，赶紧给你王姨和翠花姐道歉，不然你以后还怎么在小塘村呆下去？我也是为你好，你现在不懂事，不理解舅舅，舅舅不怪你。”

    王霞此刻抬腿一脚踢在江云姝的屁股上，将她彻底李翠花的裆下踹了过去。

    这是真正的胯下之辱！

    李翠花见江云姝从自己胯下钻过去了，马上反身就是一脚，踩在江云姝的背心，以防她反扑。

    王霞也立刻上前，把自己的鞋尖递到江云姝的嘴巴跟前，笑呵呵道：“小杂种，你看你姨的鞋都脏了，你给姨舔干净，姨就原谅你了！”

    钱大财又用力一摁江云姝的头，江云姝的脖子不受控制的往前一倾，嘴巴撞到了王霞的鞋子上。

    王霞用力的把脚往江云姝嘴里伸，哈哈笑道：“乖女儿，你看这个小杂种像不像一条狗？”

    李翠花开怀极了，顿时觉得这里两天的屈辱，都不算什么。

    “哈哈哈娘，她不是像，她就是一条狗！一条狗东西，竟然还想跟我抢男人，真是天大的笑话，也不看看自己到底几斤几两重。”

    钱大财也跟着陪笑。

    不经意间，一低头，突然发现，原本满脸是泪的江云姝，不知道什么时候起，已经不哭了。

    此刻她只是用力的挣扎，双眼中的恨意和杀意，如刀尖般锐利。

    她死死的盯着王霞的那只脚，在所有人放松警惕的时候，突然张口，狠狠的一口，咬住了王霞的脚尖！

    “小心！”钱大财立刻出声提醒。

    但已经晚了。

    王霞‘哎哟’痛叫一声，眼泪立马就飚出来了。

    李翠花的笑容戛然而止，她立马去掰江云姝的下巴，“松口！你给我松口！”

    江云姝的身体一得到自由，马上就抱住王霞的一条腿，下死命的咬住！

    王霞想起了自己前两天才被咬掉的耳朵，她痛的大嚎：“这杂种就是属狗的！快掰开她的嘴！老娘又上她的当了！千万不能让她咬掉我的脚趾！”

    李翠花也慌了。

    从王霞被咬掉耳朵这件事就知道，一旦被江云姝这杂种逮到机会，她就对是咬掉一块肉才会罢休的。

    她绝不能让她娘再被咬掉脚趾！

    李翠花随手捡起一块石头，狠狠朝江云姝的面门砸去！

    江云姝见此情况，瞳孔猛然一缩，眼疾嘴快，松了口之后，就地一滚，险险的躲开了这致命一击！

    王霞连忙脱鞋查看，只见自己的大脚趾已经高高的肿了起来，两排齿痕也深深的嵌进肉里。

    但还好，脚趾还在。

    江云姝踉踉跄跄的从地上站起来，狠狠朝着地上呸了一口，吐出满口的泥，几乎是有些阴毒的看了面前这三人一眼，脚步漂浮的转身走了。

    王霞抱着脚破口大骂：“她把我咬成这样，竟然敢走？快把她给我抓回来！”

    李翠花看着江云姝的背影，思索片刻后，低声安抚自己的母亲，“娘，别着急，咱还有办法收拾她，今天就让她先走，等到了晚上，咱们这样......”

    李翠花低下头，凑到王霞耳边小声的说着什么。

    片刻后，王霞眼前一亮，不断点头道：“这个主意好，咱就这样办！好好给她一一个教训，让她以后看见我们就害怕！”

    钱大财还把头凑过去，一脸很感兴趣的问道：“老嫂子，你们要做什么啊？能给我说说吗？”

    ......

    江云姝神情恍惚的回到了家里，一进屋就一屁股跌坐在了地上，不知道过了多久，等她缓过神来，发现天已经黑了。

    而慕九，还没有回来。

    她呆呆愣愣的，自顾自洗漱睡觉。

    人的情绪到达一个顶点之后，第一反应，就是没有反应。

    因为压根没有反应过来，到底发生了什么。

    也不明白，事情为什么会变成这样，自己为什么，又会沦落到这种地步。

    不论是痛苦、还是愤怒，此刻能感受到的，只有一片麻木。

    江云姝一个人睡到大半夜的时候，突然被一阵悉悉索索的声音吵醒。

    月光打进了屋子里，身边的那半个床位，依旧空着。

    但此刻江云姝来不及去思考慕九到底去哪儿。

    因为定睛一看，房间里面，竟然多出了三条人影！

    那三人见她醒来，一道人影立即飞扑过来，一把捂住了她的嘴！

    黑暗中，江云姝听见了李翠花兴奋的声音，“爹、娘！太好了，我就说今天慕九哥哥没有回来，这是千载难逢的好机会，你们快来！”

    月光洒进房间，江云姝看到了自己身上，李翠花那张因为兴奋而有些扭曲的脸。

    她们要干什么？

    王霞见江云姝被制服，一步上前，拿出一条麻绳来，对李长根道：“当家的，你力气大，你来勒死她！”

    江云姝心里一震，惊恐的睁大了眼睛。

    她怎么也没想到，这一家人，竟然丧心病狂到要杀了她！

    江云姝立即愤怒的挣扎了起来。

    李长根‘哎’了一声，从王霞手里面接过麻绳，就要往江云姝的脖子上套。

    李翠花满脸恶毒，“江云姝，我早警告过你了，你不听，就是你自寻死路！”

    此时，在王霞的辅助下，李长根已经将麻绳套上了江云姝的脖子。

    他跟王霞各自拿着麻绳的一端，就要用力往两边扯。

    一旦江云姝被勒住脖子，死亡不过是片刻之间。

    他们甚至还喊了一声口号——

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “使劲儿！”

    脖子上的麻绳猛然勒紧，江云姝的所有空气来源都被切断，她控制不住的张大嘴巴，用力呼吸。

    手脚也在胡乱的四处抓着。

    但李翠花把她按得很紧，她根本挣扎不动。

    鼻尖的空气越来越少，江云姝的脸越涨越红，一切，好像已成定局......

    突然，江云姝在乱抓的时候，竟然在慕九的枕头底下，摸到了一把长长的猎刀！

    她想也没想，一把将猎刀抽出，强行忍住喉间不适，快准狠，一刀砍断了自己勒在自己脖子上的麻绳。

    那三人被突如其来的变故惊得一跳，马上就想去夺江云姝手中的刀。

    但江云姝此时生命受到威胁，绝对是豁出命去反击，她一刀横劈过去，根本不在意会不会把那三人拦腰砍断。

    那三人见势不好，连忙一退，险险的躲过了这一刀。

    李翠花气急败坏的跺脚，“娘！就差那么一点点！”

    李长根的胆子最小，见江云姝挣脱，怕她大喊起来，连忙拉着母女二人离开，“快走，等会儿这小杂种再喊起来，惊了人就糟了！”

    那三人连忙仓皇逃蹿。

