    这时，有侍卫紧张的转过头，指着这些棺材，说道：“大人，这些棺材……有些，不对劲。”

    “好像里面有什么东西想要出来，正在撞击。”

    “不对劲？”

    新摇光眉毛一扬。

    直接拿过一根火把，走到前方。

    这时，他也发现这些棺材的不老实了。

    咚咚的撞击声，不断响起。

    新摇光眯了下眼睛：“装模作样！”

    他直接挥手一摆，道：“火油！”

    很快，他带来的心腹，直接提着一桶桶火油走了过来，打开盖子，直接将火油交到了那些棺材上。

    然后新摇光直接冷哼一声：“不管这里面是不是秦文远他们，总之敢挡我的路，就算死了，也要再死一次！”

    他直接将手中火把扔了下去。

    顿时，火油遇到火把，一刹那间，就熊熊燃烧了起来。

    直接将那些棺材，给点燃了。

    一时间，火光冲天。

    秦文远看到这一幕，忍不住说道：“粗鄙！真的是粗鄙！”

    “如果我是那隐藏势力的人，博肯定气炸了，他完蛋了！彻底惹怒了这些家伙了！”

    而就在秦文远声音落下的瞬间。

    砰的一声响起。

    一个棺材板直接飞开了。

    接着，在燃烧的棺材里，一道身影，走了出来……

    棺材在火油的作用下，熊熊燃烧着。

    而就在那燃烧的火光中，一道身影，忽然间从棺材中走出。

    那是一个身着官袍的男子。

    三十五六岁的样子。

    他脸色发白，双眼无神，嘴上长着獠牙。

    整个人看起来，无比的僵硬。

    他不会走路，只会蹦蹦跳跳。

    同时双手前伸，忽然间就冲到了一个侍卫面前，然后双手用力向前一刺。

    他那长着长长的漆黑的指甲，瞬间就穿透了一个侍卫的心口，这个侍卫甚至连发出惊叫的机会都没有，便直接死去了。

    这一幕，极大的冲击了那些侍卫，顿时让这些侍卫惊叫连连。

    砰砰！

    砰砰砰！

    而这时，一个个棺材板给踹飞了。

    一个个穿着官袍的男子，从中跳了出来。

    他们都有着苍白的脸色，无神的眼睛，尖锐的獠牙，已经漆黑的指甲。

    在他们蹦出之后，忽然一阵阵阴风卷起，周围的温度，仿佛瞬间降低了几十度一般。

    “这……这是？”

    “诈尸了！”

    这些侍卫们，都紧张的惊呼着。

    新摇光看到这些尸首蹦出，也是眉头皱了起来。

    他仔细的找了一圈，并没有发现秦文远的踪迹。

    “呸！”

    “没有秦文远，害得老子白费功夫。”

    新摇光吐了一口吐沫，看着这些尸首，除了没有发现秦文远的愤怒之外，并无任何紧张或者畏惧。

    “装模作样，我北斗会里也不是没有这种神神叨叨的家伙，我会怕你们！”

    新摇光根本就不怕这些尸首。

    哪怕这些尸首看起来十分的恐怖，可他却早已见怪不怪了。

    毕竟北斗会呢，什么样的人都有。

    玩弄尸首的，也不是没有。

    之前秦文远在长安的北斗会幻府内，就遇到过利用蛊虫控制的尸首，当时天玑若不是复活了，也肯定会是被控制的其中一员。

    故此，这是北斗会玩腻的手段罢了。

    新摇光真的毫不在意。

    而趴在墙头上的秦文远，却是微微挑了下眉头。

    他说道：“这些家伙，和当初的你们有些不同啊。”

    “怎么不同了？”

    天玑倒没什么反应。

    毕竟她当初也差点成为其中的一员了。

    要不是她乃是假死，不是真死，就真的死了也不安生，尸首还要被北斗会拿来利用。

    秦文远皱眉道：“你看他们穿的官袍，认识吗？”

    天玑看了几眼，皱了皱眉头，摇头道：“没见过，似乎不是大唐的，也不是前隋的。”

    天玑历经两朝，对两朝官袍的款式都很清楚。

    可这些人身上的官袍，她没见过。

    秦文远这时说道：“汉朝的。”

    “什么？”天玑一愣。

    秦文远道：“我的意思是，这些人身上穿的官袍，乃是汉朝的，就是汉高祖刘邦建立的汉朝。”

    “我知道是刘邦建立的汉朝，只是……”

    天玑眉头皱了一下，道：“你的意思是……他们，是汉朝的尸首？”

    秦文远眯着眼睛看了片刻，说道：“你看他们的衣服，有些地方完好无损，有些地方已经脆弱不堪了，而且很多地方光多褪色严重。”

    “这一切，都能证明这些衣服，一定存在许久了。”

    “这不是几十年就能造成的。”

    天玑彻底惊了：“这怎么可能？汉朝的尸首，怎么可能现在还没腐烂？”

    “要知道，北斗会利用蛊虫控制的尸首，都是死的几个月内，超过一年的尸首都难以控制了。”

    “没有血肉，蛊虫也活不下去，所以，一旦时间太长了，只剩下骨头了，那就根本没有控制的机会了。”

    “而就算蛊虫能控制尸首，也无法阻止尸首腐烂，时间一长，还是要完蛋的。”

    “所以他们……怎么可能是汉朝的，那得几百年了啊！”

    天玑真的难以理解。

    可她也知道秦文远的本事，秦文远做出的判断，基本上是不会有问题的。

    那……究竟是怎么回事？

    秦文远想了想，忽然说道：“我曾经在秦始皇的宝藏里，看过诸子百家的很多古籍。”

    “而在这些古籍里，我看过一个十分特殊的势力。”

    “什么势力？”天玑问道。

    秦文远深吸一口气，道：“尸家！”

    “尸家？”

    天玑听到这个名字，不由得一皱。

    “真的假的？我怎么没听过？”

    秦文远淡淡道：“诸子百家，出名就儒家、道家、法家、兵家那么一些，而除了它们之外，你还知道哪个？”

    “我们可以打一个赌，你现在是数五十个，我都不要你数一百个，你能数出五十个，我立马放了你！”

    天玑一愣，他脑海瞬间调动了起来。

    大脑里的无数个脑细胞，同时运作，疯狂调动了起来，再努力去思索着秦文远的问题。

    可想了半天，天玑发现自己最我只能叫出二十个名字来。

    超过二十个，自己就没辙了。

    更别说五十个了。

    秦文远看着天玑的表情，就知道天玑肯定念不出那些名字。

    他笑道：“所以，你连五十个名字多数不出来，有什么资格去质疑尸家身为诸子百家的身份？”

    天玑被秦文远给嘲讽了。

    她撇着嘴，却也无话可说。

    的确，自己没听过尸家的名字，只能代表自己见识浅薄，而不能代表尸家不是诸子百家之一。

    被秦文远给鄙视了，也没办法。

    她闷不做声，不说话。

    秦文远看了天玑一眼，笑了笑，继续道：“这尸家，在诸子百家里，都属于十分特殊的一个。”

    “其存在，一直很是玄乎。”

    “就与诸子百家里的幻家和阴阳家差不多。”

    “充满了神秘色彩，被其他那些正统的学派，比如儒家，道家之类的，都给当成异端。”

    “因为尸家……顾名思义，就是利用尸体的派系，他们有独特的方法，可以控制尸首，并且让尸首永久保存。”

    “而尸首……作为人死后，在这世上唯一留存的东西，儒家也罢，道家也罢，法家也罢，都是不允许尸首被利用的。”

    “而且尸家行事作风充满诡异，经常做偷尸体的勾当，形式不是正派所为，所以受到儒道法三家的联合抵制。”

    “故此，这尸家……可不是什么好欺负的。”

    天玑闻言，眉头微微皱了一下。

    “所以，你觉得……这是尸家的地盘？”

    秦文远微微点头。

    “刚刚我已经推断出来了，这些尸首很可能是来自汉朝的官员，而我们见过的能够控制尸首的手段，对尸首的要求很高，至少要是一年以内的尸首。”

    “可他们……明显已经死了几百年了。”

    “并且现在还有如此战力。”

    “这种情况下，除了尸家有这种能力，我想不到第二种情况了。”

    天玑点了点头。

    她本身就差点死了，然后被控制，所以他很清楚，就算是北斗观这个传承一千多年的组织，能够利用尸首，也只能利用死的时间不长的。

    如这种几百年前的尸首，是绝对无法控制的。

    而连传承久远的北斗会都做不到，这世上能做到的，也许就是传承未断的尸家了。

    她说道：“那接下来，我们想要混水摸鱼，可未必简单了。”

    “毕竟我们……也算是不请自来的入侵者，若是我们出现，那些尸首我觉得，极大概率也会对我们出手。”

    秦文远点了点头：“不是极大概率，是肯定！”

    …………

    “看这些尸首的情况，他们应该是已经被下了命令了，杀掉眼前所见的一切活物……这应该就是他们意志里唯一的想法，他们是分不出敌我的，再说，我们也不是他们的友人。”

    “那怎么办？”天玑皱眉道。

    没想到好好一个暗杀新摇光，竟然弄出了一个隐藏的诸子百家来。

    “好办。”

    秦文远嘴角微微扬起，他看着花园里已经开始的战斗。

    看着那些仿佛僵尸一样冲入人群里的尸首，说道：“秦始皇留下来的宝藏里，将诸子百家的所有核心的秘籍都留了下来，而恰巧……我就喜欢研究这些稀奇古怪的东西。”

    “所以，如同蛊虫，幻术一样……这尸家的秘法，我也知道。”

    “故此，你觉得这些尸首会很碍事，可我却觉得……他们很可爱，因为……”

    他笑着看向天玑，说道：“我能控制他们！”

    天玑听到秦文远的话，双眼瞬间猛然间瞪大了起来。

    她直勾勾的看着秦文远，忍不住的咽着吐沫。

    “你……你……你说什么？”

    她惊呆了。

    “你能控制这些尸首？真的？”

    天玑直接被秦文远给吓到了。

    秦文远见天玑震惊的样子。轻笑道：“不相信？”

    “那就让他给你打个招呼吧。”

    这时，秦文远忽然抬起手指，指向一个正在和侍卫战斗的僵尸。

    他说道：“来，抬起手，打个招呼。”

    就在这时，天玑震惊的发现，那个正在和侍卫战斗的僵尸，右臂忽然僵硬的抬了起来，然后在空中陡然挥舞了几下。

    这下子，天玑彻底被震惊了。

    “你真的能控制？”

    她还以为秦文远开玩笑呢。

    结果秦文远真的可以控制这些尸首！

    那这岂不是说……

    天玑猛的瞪大眼睛，这里变成了他们的主场了？

    变成了秦文远的主场了？

    这……这也太玄幻了吧？

    秦文远看了天玑一眼，就知道天玑的想法。

    他轻笑一声，道：“有的时候，知识就是力量，不服不行啊！”

    “我也没想到，原本就是闲着没事干，想研究研究先贤们的思想和成就，没想到现在就有用处了。”

    “当然，也没你想的那么夸张。”

    秦文远说道：“我虽然能控制这些尸首，可这些尸首原本的主人乃是尸家之人，我也没法将所有的尸首都从世家的手中抢到控制权，所以想要控制所有尸首，目前还是做不到的。”

    天玑问道：“那你能控制多少？”

    “一半吧。”

    秦文远道：“这里的尸首，肯定是尸家传承许久了，一代一代传下来的，控制能力都很强。”

    “不过秦始皇当年焚书坑儒，使得身家的传承遇到了问题，尸家本就处于半邪状态，受到围攻，在那种情况下，慌乱之下传承秘法，传承的并不完全。”

    “比起我得到秦始皇宝藏里的完整传承，肯定是有欠缺的，所以我才能在他们传承了几百年的情况下，还能抢夺一部分的控制权。”

    “否则，如果他们的传承是完整的，那我再想抢夺……除非杀了那幕后控制之人，否则根本抢夺不了。”

    天玑问道：“那些幕后之人在哪？”

    “不知道。”

    秦文远道：“尸家就是以操控尸体闻名，他们自身并不强大，所以需要保护好自己。”

    “故此，他们现在应该是藏身于某处十分隐秘之处，但具体在哪，我也不知道。”

    现场如此混乱。

    也加大了寻找那些隐藏起来的尸家传人的难度。

