    “熟悉的风格！”看着蜘蛛惨死，奥拉夫收获一血，管泽元眉毛耸动，喜笑颜开，“这波蜘蛛炸了啊！”

    送了一血不说，还交个死亡闪现，这波复活再次出来，节奏不仅慢了半拍，少个闪现的蜘蛛就连做事情也变得难了起来。

    这对于蜘蛛这样的节奏英雄很伤。

    当然，最关键的还是这一波送个一血，还有半片野区，这对于前期急需要升到三级才能做事情的蜘蛛来说，简直就是折磨。

    因为蜘蛛这个英雄的技能机制问题就注定前期不适合刷数量多的野怪，因为没有合适的回血技能和aoe技能，因此大部分速三模式就是红蓝双bf，然后加一组蛤蟆，这也是大部分没有此类技能和需要前期做事的打野英雄刷野路线。

    但是现在被苏言反掉了上半野区，只能下半野区开的蜘蛛可谓是直接遭受到了重击，等他升到三级，黄花菜都凉了。

    当然，蜘蛛也可以不刷f4和石头人，复活以后直接选择去反野区，但是avoidless敢吗？

    .........

    “兄弟们，我炸了。”

    从泉水复活出来的avoidless尝试用轻描淡写的诙谐语气来掩饰自己内心深处的悲痛。

    “........”

    面对打野的自我鼓励，Im众人一时无言。

    因为对于im其余人来说，这一把从阵容确定下来以后，似乎每条线都不是这么舒服，除了占了开局技能便宜的上路。

    其余的两条线，中路的雅典娜面对出门腐败药剂，上来点w就推线的莫甘娜完全没有任何办法，而下路寒冰加布隆对线更加灵活的女警和卡尔玛，简直就是完全没有任何还手的能力，一上线就被压制了。

    “帮我插个眼。”

    这时候已经刷掉Im上半野区蛤蟆和蓝bf的苏言标记了一下im下半野区的f4位置，对着中路已经掌握线权的韦神说道。

    对此，虽然嘴上一不老实的韦神也没有二话可说，再次对着妖姬前方聚拢一堆的后排兵释放了一坨漆黑地沟油，边a边烫，推线速度超乎想象。

    把兵线压进塔下，韦神立即消失在中路，进入了im下半野区在f4的位置留下一个假眼，顿时照亮了一小片地图。

    清晰的洞察到蜘蛛还没有刷掉f4。

    这让已经刷完刷完两组野怪的苏言不难猜出蜘蛛正在打红bf，因此在猜到蜘蛛具体位置以后，立即给下路发去了信号。

    “小心点，对面蜘蛛打完红可能直接下来。”

    话音落下，在解说的上帝视角中，带着红Bf的蜘蛛果然出现在了下路河道，对于avoidless来说，这一把如果继续刷野，基本上就完全没有任何机会了，因此也秉着打个出其不意，破壶沉舟的想法，复活出来以后的他直接选择了打掉红bf升到二级准备强行抓一波下路，成则还有着打，输则直接没了。

    “avoidless这波想法很好啊，竟然直接选择了打完红Bf以后从龙坑绕道河道抓下，这一波lg似乎还没有察觉到，这个位置im有机会！”看着蜘蛛的动作，对着im抱有很大期望的苏小妍语气突然拔高，尝试激动地解说道。

    旁边的管泽元看到这样一幕，则是深深吸了一口气，提醒道：“这波抓下感觉太拼了啊，要知道lgd这边是有两个tp的啊！”

    听到管泽元这样说，苏小妍本来激动地心突然戛然而止，看了一眼莫甘娜和大树的双tp，然后又看着河道往下路走的蜘蛛，突然就觉得im这波可能是在反向带节奏。

    果然，虽然蜘蛛成功绕开视野来到下路，并且辅助布隆也能成功先手开了起来，直接闪现q到了卡尔玛，但是在蜘蛛露头的一瞬间，下路的兵线上直接亮起了tp！

    这是属于lgd中上的同时tp。

    毕竟给下路选了女警体系，就必须要强行保，对此lgd早已经达成了高度默契。

    已经孤军深入的蜘蛛和布隆见到这突然亮起的tp光环直接人都傻了，但是没有办法，只能硬着头皮硬上，同时叫上了己方中上！

    下一秒，im也交出了双tp！

    一时间，本来是由蜘蛛发起的一波抓下，一瞬间就演变成了五打四的大型团战，除了还在上半野区刷着红bf的苏言，全场九个人在三级的时候全都来到了下路。

    “我的天，要不要这么刺激！”管泽元夸张的解说道：“这一波感觉好突然，怎么一下子全部都来下路了！”

    就和管泽元说的那样，其实这一波双方中上的tp都是被动交的，lgd是为了保下路，而im是为了保辅野。

    很简单的一个前后顺序。

    如果说lgd不交tp，肯定这一波能打起来，im能找到机会，但是lgd交了tp，im自然是被反包，自然而然也要跟着交tp，同理，im不交tp，lgd肯定会打，但现在im交了tp，少个人的情况下，自然不会在打！

    这样导致的结果就是看起来一波团一触即发，实际上都知道这一波团战根本打不起来，先手交了技能的蜘蛛和布隆两个人在lgd中上先到的情况下，只能无奈拉开，而lgd也在im中上下来之前，直接不吝啬技能拉开。

    这样下来，双方中上互换一波tp，然后在下路各自丢了几个技能，什么都没有捞着，看起来都不亏，但实际上却是im局势再次劣化！

    中路的雅典娜心态直接爆炸，看着中路一波兵线进塔，泪目。

    我tm心态崩了啊！

    而上路的aj则好受了许多，因为上路tp下来的时候，兵线维持在中间，因此对于两边上单来讲，这波tp下来谁也不赚，但也不亏。

    只有中路的妖姬亏成了弟弟，还有打野蜘蛛再次恶化了自己节奏不说，还让自己的发育直接被苏言奥拉夫彻底拉开了。

    此时刷完im上半野区的苏言又趁着这个机会刷完了自家上半野区，此时蜘蛛一组野怪两级，苏言却是六组野怪四级！

    “崩了，崩了，彻底崩了！”

    “6666666，这个蜘蛛到底会不会玩，学我言子哥玩绝食性打野？”

    “我言子哥绝食打野带富队友，这个人绝食打野直接带崩队友好吗，你看这波妖姬亏多少经验。”

    “难受啊，这怎么玩。”

    直播间的观众也不乏高段位的玩家，因此一看场上双方打野的对位发育，直接就开始刷弹幕了。

    而解说席上的两位解说也是同样摇头叹气。

    “蜘蛛这样玩，感觉这把前期已经没了啊！”管泽元信誓旦旦的做出了肯定的宣判。

    而苏小妍用手中的笔划过刘海，也是默契的没有说话，没办法，想要给im找一下优势点，都找不到，怎么说。

    随着双方中上离开下路，两边再次恢复到了和平对线的环节，但是对于im来说，局势已经不容乐观！

    五分钟，从开局抓完蜘蛛以后就没怎么见过人的苏言终于在下路露头，刷完上边两片野区的他在经过回家补给了一次以后，直接更新完装备来到下路，在贴着墙壁摸进下路草丛的情况下，im下路对此毫无察觉。

    因此当蜘蛛回到自家野区清理掉剩余两组野怪和河道蟹以后再次来到下路gank的时候，直接炸了！

    因为没有回过家，下路视野自然是短缺的，再加上imp和pyl演技太过，懵懂无知的蜘蛛和布隆直接上当！

    在pyl故意吃了蜘蛛一发结茧骗的布隆和蜘蛛上前的瞬间，手持利斧的苏言从草里里杀了出来，两个人闪现都没有转好，面对突然杀出的奥拉夫，还是回家更新过装备的奥拉夫，战斗力直接形成了碾压。

    配合Imp女警反手输出，pyl也跟上w留住蜘蛛，苏言奥拉夫和imp女警各自收获一个人头，只留寒冰一个人逃回塔下。

    拿完人头，苏言马不停蹄转身进入河道控下才刚刚刷新的风龙，虽然是四条元素龙里最没有用的一条，只能加脱战后的移速，但是聊胜于无，再说不刷，第二条龙也不会刷新。

    只不过现实的离奇程度有些出乎苏言意料，在第一条小龙阵亡以后，第二条即将刷新的小龙还是风龙。

    “........”

    随着苏言再次下路灵性反蹲破局，又是拿人头又是控龙，本身就已经优势的对局再次向前迈进了一大步。

    解说席上的两位解说也是不得不感叹双方打野差距过大。

    同样是玩蜘蛛，起到的效果却是天差地别。

    “奥拉夫这里节奏太好了，感觉这一把im危险了。”苏小妍轻轻吐出一口气，稍稍感叹，“不过对于im稍微值得安慰的就是这一把的小龙属性刷的不是那么好，能够让im有喘息的机会！”

    对此，管泽元也表示认同，如果这一把小龙是水龙或者火龙，那么在这样劣势的情况下，im基本上没有前面两条龙的争夺权，只能放弃，这样一来无疑是雪上加霜。

    但是现在的结果却是连续两条风龙，这对于Im来说无疑是个好消息！

    同理，解说都知道的事情，更何况是苏言这个作为当事人兼指挥的打野，因为是指挥，所以往往看的更远。

    也知道这一把不能给Im喘息的机会，因此在打完小龙以后，苏言看了看中路，这时候因为是单人线的原因，韦神莫甘娜俨然已经六级！

    “跟我越下。”苏言说道。

    “咩问题。”伟神欣然同意，这把他的莫甘娜选出来就是为了配合打野的，因此能做事，总比在中路当个无聊的刷子强。

    因为前面支援了下路的原因，中路完全就是一边倒的局势，韦神莫甘娜在第一次回家补出多兰杀人双戒指以后，中路直接就是一个w一波后排兵，这样的推线速度让雅典娜的妖姬更没有声音了。

    完全是疲于在塔下补刀。

    众所周知，妖姬这个英雄本身就是一个很难补刀的英雄，更别说补塔刀了，这样一来只能疯狂用技能清线，可就算如此收获也非常小，毕竟哪怕是主w的妖姬在有装备加持下都推得慢，更别说没装备的妖姬了。

    这样一来，在韦神无脑推线时常消失在中路的前提下，当莫甘娜再一次消失在中路的时候，雅典娜也没有太过在意，直到他把一波塔兵全部吃完，还没看见莫甘娜的身影回来，才豁然醒悟。

    “小心，对面中单不见了！”

    雅典娜焦急地在语音里提醒道，可是为时已晚。

    此时的下路lgd利用下路组合的手长优势和强大的推线能力已经把兵线推进塔下，当im下路意识到不对劲的时候，奥拉夫和莫甘娜的身影已经从后方饶了出来。

    面对突然的越塔，此时的im下路完全就是待宰羔羊，中上的tp还在cd，这一波完全就是苏言有预谋的指挥！

    前面一波才被苏言奥拉夫逼出技能，此时的im下路技能全在cd，面对这样的默契4包2，逃无可逃。

    pyl先手进塔w住寒冰，然后韦神后手r减速两人，在卡尔玛w生效以后，才终于出手q中寒冰，配合苏言和imp的输出，非常轻松地就完成了越塔，寒冰和布隆双双回到泉水洗澡。

    面对lgd这么疯狂针对下路的打法，虽然im也有所反击，在莫甘娜现身下路的时候，雅典娜自知这一波下路已经没了，再没法支援的情况下，只能找找事情做，在推完线以后也配合蜘蛛游走上路，想要抓死一次大树，另寻突破口。

    但是和韦神的游走相比，他这就太过于明显。

    经验丰富的马润根本不等妖姬和蜘蛛出现在视线之中，早早就退回至二塔范围，这样稳健的风格让对线的AJ看的目瞪口呆。

    这还是那个追着他杀的马大头？

    也太过稳健了吧。

    可惜aj哪里知道现在的马润是多么快乐，反正年纪大了操作下滑，随便玩玩肉只要不死，队友就能c，还不用费心费力，还有比这更舒服的队伍？

    反正对于马润来说，没有比现在更舒服的日子了，拿着高薪，舒舒服服躺赢，比以往在skt还快活。

    最终，im这边在上路没有打开局面，只能无奈退走，毕竟又不可能真的在上路呆一辈子，只不过这样一来，Im的局势就彻底崩盘了。

    随着下路优势彻底拉开，到十分钟的时候，下路一塔就被lgd下路平推，顺势还控下第二条小龙，这时候两边的经济俨然已经拉开到两千五。

