 王茜原本还在陪着笑，心里稍稍松了口气呢。

一听到这话，顿时整个人又紧绷了起来，心中有一种强烈的不详预感。

“呃……赵总，您……您说笑了……”王茜有些僵硬地道。

“不不不，我可没有说笑，”赵邦德笑呵呵道，“我说到了，就要做到。

而且，现在我就已经开始做了。”

王茜顿时一惊。

以她的阅历，看到赵邦德那阴狠的表情，便已经能判断出来，这位赵总多半不是在开玩笑。

难道他真是铁了心，要对紫灵下手了？

可……这好像也不对啊。

如果他真要动紫灵，应当会想方设法把紫灵一起邀请出来才对啊。

现在，紫灵又不在，就她这个经纪人在这里。

这赵总，又能怎样？

王茜这样想着，心中忽然又稍微放松了些，有些庆幸没把紫灵一起带出来。

可这庆幸的心思才冒出来没多久，她忽然又感觉到，自己的身体有些发热。

热。

真得有些热。

就像是突然喝了一大壶热水一样，热意从体内往外渗透而来。

王茜顿时有些奇怪。

虽说红酒喝了也可能会有点发热，但那一小杯，也不至于会这么明显吧？

她稍稍将衣领解开了一些，寻思是不是空调温度开太高了。

可……下一秒，当她再次看到赵邦德脸上那诡谲的笑容，回想到刚刚他说的话的时候……王茜就陡然明白了什么，一下子警觉了起来！“等等，赵总，您……您不会是……有什么不正当的想法吧？”

王茜额头上冷汗直冒，道。

赵邦德笑吟吟道：“诶！王小姐，你可算猜对了。

看来你应该已经感觉到身上发生的变化了吧？”

“你对我做了什么？”

王茜惊呼道。

“也没什么，就是一点特别的药而已，”赵邦德耸了耸肩，笑吟吟道，“喝了之后，人就会在短时间里变回原始的野兽。

野兽嘛，很简单，就做两件事。

一样，是填饱肚子，一样，是繁殖，你懂的。”

王茜一下子就明白了意思，惊慌起来，也很是不解。

“赵总，你……你疯了吗？

就算你对紫灵有想法，也用不着对我下手吧？

我……我就是个没姿色的中年女人啊！”

王茜连忙道。

“放心，放心，我对你没兴趣，”赵邦德摆了摆手，笑道，“我只是有些好奇一个问题而已。

我听说，王小姐你和叶紫灵，关系一直很好，情同姐妹。

也正因为此，你才会一直为她推掉所有可能有危险的私下邀请。

你为她，做了这么多，甚至连续四次拒绝了我的邀请。

那么，我就有点想知道，如果你出事了，她会怎么办呢？”

王茜听到这话，顿时一惊，终于明白了赵邦德的想法。

“你……你……你休想！”

“这就不一定了，”赵邦德笑道，“我们走着瞧呗。

看看你这位妹妹，到底疼不疼你这个姐姐。”

……十分钟后。

叶紫灵的住处，客厅里。

叶紫灵正悠闲地躺在松软的沙发上，在看电视。

由于家里是开着空调的，温度不低，她身上就穿着单薄的丝绸睡衣。

那柔软而纤薄的材质，将她那柔嫩美妙的身体曲线，完美地包裹了出来。

而没有衣料遮掩的地方，自然更是诱人。

比如白嫩的脖子。

比如漂亮的锁骨。

比如那双白嫩修长、仿佛艺术品一般的美腿。

一切都是如此的令人着迷。

还好。

还好身为清纯歌星的叶紫灵一直专注歌唱表演，从不拍写真。

不然，都不用专程去拍、去设计、去刻意暴露些什么，光是把她此刻这慵懒的体态给拍下来，发表出去，都绝对足以让无数男人为之疯狂！窗外的天已经渐渐黑了。

没开灯的客厅，也渐渐暗了下来。

这时，放在玻璃茶几上的手机忽然亮了起来，还响起了铃声。

叶紫灵一伸手，拿起手机一看……还不是普通的电话，而是微信的视频聊天请求。

请求的发起人，是王姐。

“咦，王姐这时候不是应该在和那什么赵总吃饭嘛，怎么有空给我发视频？”

叶紫灵有些疑惑。

可疑惑归疑惑，接还是得接的，毕竟是王姐嘛。

叶紫灵点击了接受。

可接下来的画面，却让她有些看不懂。

镜头先是对着地面的。

而后，就听到有男人的声音说：“接了接了，快拍吧。”

然后，镜头便挪了挪，对准了前方。

那里有一条淡黄色的沙发。

沙发上，好像正躺着一个女人。

女人手舞足蹈的，不知道在干什么。

由于镜头转了之后要重新对焦，一开始还看不清那边的状况。

可几秒之后，当镜头对焦后，叶紫灵仔细一看，就惊呆了。

这……这不就是王姐吗？

“王姐？

王姐你怎么了？”

叶紫灵连忙坐起身来，对着手机问道。

可王茜当然是回答不了她的。

能回答她的，只有现在拿着王茜手机的人。

“叶小姐对吧？

你应该已经看清状况了吧？”

那道厚实的男声说道。

“呃……你……你是谁？

你们把王姐怎么了？”

叶紫灵连忙问道。

“你放心，她现在还没事。

不过等会有没有事，就不一定了。

毕竟，你看她这如狼似虎的样子，说不定等会就把我们这哪个兄弟给那啥了呢？

呵呵呵呵……”男人笑呵呵地说道。

他的周围似乎还响起了其他人的笑声。

叶紫灵更是紧张起来了，道：“你们不要伤害她！你们……你们想怎样？

要钱吗？

我可以给你们钱的，只要你们别伤害她！”

“不不不，不用钱，”男人说道，“只要你在二十分钟内赶到我等会告诉你的地址，王小姐就不会有任何事情。

不然……那可就说不定了。”

叶紫灵听到这话，顿时脸色一白。

这些人都已经对王姐用出如此下作的手段了。

若是她去了，又岂能安然无事？

可……若是她不去，那王姐肯定就惨了。

王姐和她情同姐妹，她怎么可能坐视不管呢？

“怎么？

叶美女，不愿意？”

男人道，“那要不就别麻烦了？

我就让我的兄弟们解决一下生理问题算了？”

“不！不行！”

叶紫灵连忙道，“你们……你们别乱来。

我……我……我去。”

 