    陈元真是眼界大开了，这是什么玩意？

    道术？神术？还是幻术？

    此时的程远志不仅身形变得更加高大，足足有一丈有余，而且身上还闪耀着黄色的光芒，看上去好似传说中的大力神一般。

    这正是太平道独有的法门，黄巾力士法。

    这法门并不是什么召唤之法，一声令下，凭空冒出天兵天将啥的。

    这是一门神打之法，也只有修炼黄天大法的人才能施展，实际上汲取的是太平教众的信仰之力，还需要张角赐予的符箓作为媒介才能使用。

    虽然条件比较复杂，但是威力是毋庸置疑的。

    施展了黄巾力士法的程远志，修为起码提升了两个档次。

    此时的程远志感受着身上无穷的力量，直欲把天捅破。

    程远志大吼一声：“那黑厮来战！”

    说着，迈开大腿，两三下就奔向了张飞。

    关羽先前看到张飞已经立功，早就想建功立业的他怎能允许程远志再找上张飞。

    当下大喝一声：“三弟且慢，让吾一试。”

    张飞听到此言，一扯胯下宝马，停住了身形。

    他知道二哥也需要战功，而且他对关羽的能耐也很清楚，眼前这个贼将虽然使用了神打之法，可是也万万不是二哥的对手。

    关羽这边拖刀便朝着程远志砍了过去。

    还没等接近，关羽丹凤眼一眯，手中青龙偃月刀微微一震，随后猛的上扬朝下一挥，便是一道碧绿色的刀气劈了过去。

    这刀气长达十几丈，名副其实的真四十米大刀，可以参考风云之中聂风的雪饮狂刀砍出去的场景。

    这一刀有个名目，唤作青龙劈空斩。

    十几丈的刀气宛如青龙一般，横空而过，直接把那高大丈余的程远志给斩成了两半，当场完犊子了。

    关羽这一刀，别说是把那五万黄巾军给震住了，就是陈元此时内心也是十分震惊。

    这一刀都比的上炮弹的威力了。

    自己这个二哥名副其实的人形火炮啊，可怕！

    整个战场沉寂了片刻之后，五万黄巾军顿时犹如炸了锅一般。

    胆魄丧尽，狼奔豸突，宛如五万头猪一样开始四散逃跑，根本不用人追杀。

    刘备见此，大喝一声：“杀！”

    随即带领五百义勇冲杀了过去。

    追杀逃跑的敌人，五百义勇个个是奋勇争先，一个比一个跑得快。

    陈元见此连忙大喊：“都给我喊起来，投降不杀！”

    刘关张三人也记起了先前陈元说的话，也跟着连连大喝：“跪地投降者不杀！”

    三人都是有修为在身的人，声音何等之大，整个战场都回响着三人的声音。

    慢慢的一些跑不及的黄巾军把手中的木刀木枪往地上一扔，直接跪地举起双手投降了。

    遇到这样的黄巾军，五百义勇直接放过他们，开始追杀那些还在乱跑。

    看到刘备他们果然不杀投降的，顿时整个战场上的黄巾军开始成片的跪地投降。

    如此一来，没用多长时间，这场战争就结束了。

    事后一清点，刘备这边没有一个人受伤和死亡，黄巾军投降的一共有三万多人，其他的人大半是跑掉了，一部分被杀了。

    总之，这是一个辉煌的胜利。

    五百对五万，完胜。

    而那一千官军从头到尾就当了一个看客，刘关张崛起的见证者，没有参与任何的战斗。

    一开始是害怕，后来还是害怕。

    一开始害怕的是黄巾军，后来害怕的就是刘备、关羽和张飞了。

    他们怕自己要是去抢他们的战果，会被这三个猛人给一刀砍了。

    所以，他们只能眼睁睁的看着刘关张三人建立如此大的功勋，眼睛都红了。

    要不是碍于三人武力的确生猛，他们真的想分一杯羹。

    陈元在一旁看得清楚，不过他并没有提醒刘备。

    反正以后他们也不在幽州混，而且早就已经得罪了卢定，这个时候再去卖好，人家也不会领情，拿热脸贴人家冷屁股，陈元可没有这么贱。

    有这么生猛的三个大哥在，陈元完全不担心自己的生命安全的。

    此时仗打完了，陈元便对刘备说道：“大哥，你先率领五百义勇先跟官军回去，一面他们生疑，我二哥三哥处理这三万多的黄巾军。”

    刘备点点头示意自己明白。

    稍后，刘备便带着五百义勇来到邹靖跟前说道：“校尉大人，在您的带领下，击败五万黄巾贼，大获全功，不如我们这就去向太守大人报喜去？”

    邹靖闻言，顿时对刘备心生好感。

    会做人啊。

    瞧瞧人家这话说得，自己啥也没干直接就得了击溃贼寇的领导之功，太贴心了。

    而且邹靖此时正需要战功呢。

    因为，他在太守府中的处境并不是很好，虽然刘虞很欣赏他，但是碍于卢家等世家的势力，一直无法给予他实际的兵权。

    现在好了，有了这等战功，刘虞就有了理由和借口，从幽州世家手中夺取一定的兵力控制权了。

    所以，这份战功对邹靖和刘虞都十分重要。

    因此，邹靖也没有客气，不过邹靖这个人也是个宽厚之辈：“玄德心意我领了，吾不是忘恩负义之人，定然助你除去白身之惑。”

    邹靖也知道，刘备这等英才，现在唯一欠缺的就是官职了，一旦有了官职在身，那就是龙入大海，一去千里了。

    因此，邹靖愿意结一个善缘，说不定日后会有更多的回报呢。

    刘备做惶恐状：“校尉大人言重了，此战本就是在校尉大人的率领下，这才击破了敌军，不然哪里会有此等大胜，故此，备不敢居功。”

    邹靖拍拍刘备肩膀：“玄德勿复多言，吾心知矣！”

    刘备见此，也就不再多说，当下就跟邹靖帅兵回转涿郡，至于关羽和张飞等人要做什么，邹靖也没问。

    人家都把这么大的功劳给自己了，处置个两三万的逆贼的权力还是有的。

    至于说他们要把这些黄巾贼是杀是剐，邹靖并不在意。

    一些反国逆贼而已，死不足惜！

    这就是当下很多大汉官员心理的真实想法，这也是陈元不同于他们的地方。

    后世而来的陈元，信奉以人为本，生命至上！

