    晚上，梅尔蒂和蔷薇水晶老老实实坐在自己的椅子上扒着饭，眼睛贼溜溜的看看这个，又看看那个。

    安博悠哉的吃着饭，时不时还给两个女儿夹一筷子菜。

    乌璐提亚则全程冷着脸，一副高冷御姐范。

    “我吃饱了！”见安博都添第二碗饭了，乌璐提亚有些生气的放下饭碗，然后起身上楼去了。

    梅尔蒂和蔷薇水晶眨巴眨巴眼睛，同时看向了安博。

    安博三两口就吃完了一碗饭，拍了拍肚子吩咐道：“你们先吃，一会儿记得收拾碗筷。梅尔蒂，你把碗洗了。水晶，把洗澡水放一下。”

    “好的！”两个女儿乖巧的点了点头。

    安博笑着摸了摸两个孩子的头发，这才走上楼来到乌璐提亚的房间外，往里一看，发现乌璐提亚正趴在床上，正在写着什么东西。

    这女人明明只是很寻常的趴在那里，可婀娜丰润的身姿依然让安博有些抬头的趋势。

    他吸了口气，敲了敲门才走进去。

    乌璐提亚见安博走到床边坐下，便将那个书写的本子盖上，脸色清冷的问道：“你来干什么？”

    “来看看我老婆啊！”安博失笑，摸了摸乌璐提亚漆黑的长发。

    见对方不理自己，安博知道这回真刺激到她了。想到这里，安博干脆一把将乌璐提亚抱了起来。

    “你、你干什么？”乌璐提亚一惊，还没反应过来，整个人就坐在安博怀里了。

    “不干什么，就抱抱你。”安博搂着乌璐提亚，把下巴抵在她的肩头，温柔的说道：“自从一个月前在海边第一次抱住你之后，我就一直怀念着这种感觉。”

    乌璐提亚知道，安博说的也是他们第一次见面的事情。

    那时候的自己，只想着以死谢罪。所以毫无留恋的从悬崖上跳了下去，然后被安博接住，这才有了之后的故事。

    这一个月的生活，对乌璐提亚来说比过去的十多年都要幸福。

    她可以做着习惯的事，有一家小店，也有一个温暖的家。

    这里有搞怪的大女儿，乖巧的二女儿，爱自己的丈夫，友善的邻居，礼貌的客人......

    这样的生活，不就是自己内心所希望的吗？

    想到这里，乌璐提亚突然觉得这几天的事情根本不算事了。她能感觉得出来，这个男人是真的很爱自己，他不会伤害自己。

    感情爆发的乌璐提亚扭动着身姿，然后搂住了安博的腰，将脑袋靠在安博的肩上，目光柔和的说道：“谢谢，让我遇见你了。”

    “不客气，我们是夫妻嘛！”安博笑了笑，低头看到乌璐提亚的那本魔法书，突发奇想的问道：“乌璐提亚，你可以教我魔法吗？”

    “你想学？”乌璐提亚仰头看着安博确认着问道。

    安博看着那晶莹的红唇，忍不住低下了头。乌璐提亚呼吸有些急促，却笨拙的回应着。

    不知过了多久，安博才放开了这位纯欲天花板。乌璐提亚感觉浑身无力，整个人像泥一般趴在安博身上，小声的说道：“你、你还没回答我的问题呢！”

    “我想学魔法，只是不知道哪种魔法适合我。”安博点了点头说道。

    “这个简单！”乌璐提亚将自己的魔法书拿了过来，放在安博手里说道：“这里面的都是我收集到的失落魔法，只不过我精力有限，只学习了时间之弧。你可以看看，喜欢哪个就学哪个。”

    “这么随性吗？”安博打开魔法书，有些好笑的问道。

    “嗯，魔导士本身就是一种奇迹，而奇迹诞生于随机。”乌璐提亚理所当然的说道。

    “好吧！”安博懒得纠结这种问题，他一页一页的翻着，时间之弧、具象之弧、罪恶之情、重力变化、荆棘之弧、冰之灭恶魔法、星灵魔法等等，这本魔法书里面收集了数十种。

    “怎么样？”乌璐提亚期待的看着安博问道：“第一眼看中的是哪个？”

    “收集这些一定很辛苦吧！”安博抚摸着封页，然后亲了亲乌璐提亚的额头说道：“以后你对什么魔法感兴趣，我帮你找。”

    乌璐提亚心中一暖，抬头亲了一口安博的脸，微笑着说道：“不，我希望是我们一起找。”

    “好。”安博笑着点了点头。

    乌璐提亚小脸一红，赶紧低头看着魔法书转移话题问道：“这里面的失落魔法，你一个都没看上吗？”

    “我对荆棘之弧有点兴趣，可以给我说说吗？”安博再次翻开魔法书，指着其中一页说道。

    “这个是一个重防御的魔法，主要能力就是能反弹一切攻击，不过最高只能反弹百分之五十。”乌璐提亚看了看，耐心的解释道：“严格来说，这是规则系魔法，这种魔法很难掌握的。”

    “规则系吗？”安博眼睛一亮，高兴的说道：“那正好适合我啊！”

    乌璐提亚一愣，见安博这么感兴趣，便叹了口气说道：“你确定的话，我们就要开始练习了哦！”

    “确定！”安博坚定的点了点头。

    “那好吧！”

    ......

    妖精的尾巴工会，虽然每天都有魔导士过来接任务交任务，但没有了纳兹等人闹腾，整个工会显得死气沉沉的。

    马卡欧不喜欢这种感觉，却又无能为力。他能做的就是稳定大部分成员的心，然后尽量多接一些简单的任务回来，让大家都有事可做，不至于空闲下来的时候胡思乱想。

    当然，还有一些人依然保留着以前的作风，比如附体魔导士诺布·拉萨罗。

    他每天按时来到工会，然后就站在任务栏前面挑选合适的任务，一挑就是一整天。

    这天，瓦卡巴见诺布·拉萨罗又在任务栏前站了一个上午，忍不住走过去一把搂住了对方的脖子问道：“怎么？还没找到合适的任务吗？”

    “不着急，要心平气和，我相信适合我的任务早晚会出现的。”诺布·拉萨罗笑了笑，一本正经正经的说道。

    “这话也就你自己相信了！”瓦卡巴吐了个烟圈，抬头看着任务栏最上方S级任务，心中又有些想念会长马克洛夫和纳兹他们了。

    就在这时，一阵风吹了进来，将S级任务吹得哗啦作响。瓦卡巴突然表情一顿，然后松开诺布·拉萨罗转身去找马卡欧了。

    他凑到基友耳边，小声的说道：“马卡欧，还记得我跟你说过，感觉delicious面包店老板娘眼熟那件事吗？”

    “瓦卡巴，人家结婚了！”马卡欧微微皱眉，再次提醒道。

    瓦卡巴没有说话，而是盯着诺布·拉萨罗，等到对方离开任务栏去吃午饭后。瓦卡巴立刻拉着马卡欧走到任务栏前，接着用烟雾魔法，将两张S级任务单掀开后，露出了隐藏在下面的第三张S级任务单。

