    午饭后外头热气熏人，筒子楼各家各户先后安静下来。

    在外头晃悠大半天的林大宝回来了，哼着不着调的流行曲，打开门走进屋。

    他直奔厨房，找了一通后发现除了剩饭和一点儿小菜外，什么肉都没有，忍不住骂骂咧咧。

    没肉他压根不想吃，不如去巷口买几个肉包子治治肚子里的馋虫。可摸摸裤袋——空空如也。

    他失望撇嘴，贼溜溜的眼睛往角落的房间瞄去。

    接着，他轻车熟路拧开门把，探头张望——房间里没人。

    倏地，他惊喜瞪眼！

    只见肖颖的床头边竟搁着一张五块。

    他贼兮兮笑了，迅速钻进房间，摸了钱就揣进兜里，转身往外头冲。

    不料刚奔出家门，突然身后一道尖叫声响起，骤然吓得他魂飞魄散！

    肖颖不知从何处钻出来，大喊：“有贼！来人！快抓贼！”

    筒子楼里住着十几户人家，被她这么一喊，几乎每家都探头出来张望。

    林大宝做贼心虚，腿一软，有些无措站在了原地。

    午睡被吵醒的肖淡梅睡眼惺忪，头发乱糟糟冲出来，惊慌问：“啥？有贼？！哪里来的贼？！”

    肖颖大声：“姑姑！咱家遭贼了！遭贼了！”

    邻居们听到后，一窝蜂涌过来。

    林大宝眼睛转了转，连忙装出义愤填膺的样子，粗声：“哪个混蛋不长眼！竟敢偷到我家来！特么不要命了！”

    众邻居七嘴八舌问：“丢啥了？什么贼？瞅清楚没？”

    肖颖红着眼睛，哽咽：“我放在床头的五块钱丢了。”

    “啥？！五块？！”肖淡梅咆哮大骂：“那么多！谁？！哪个龟孙子偷的？！”

    肖颖缩了缩脖子，手往一旁的林大宝指去，低声：“那贼……背影很像表哥。”

    林大宝吓了一跳，见众邻居先后往他看来，脸色白了白，惊慌躲闪要溜开——却被肖颖眼明手快扯住了！

    他吞了吞口水，气急败坏般大喊：“拉我做什么？！你看花了吧？！不是我！绝对不是我！”

    肖淡梅的大胖脸尴尬红了红，眼睛躲闪眨巴几下。

    闺女和儿子的小毛病她不是不知道，只是觉得自家捞多一毛钱就能多一毛，只要捞得到就行，所以她向来都假装看不见。

    不过，这样的毛病可不能让左邻右舍知道，不然多丢人。

    于是，她赶忙上前拍掉肖颖的手，没好气道：“扯你表哥作甚！？又不是他偷的！肯定是你看错了，不是你表哥！”

    肖颖擦了擦泪水，低声哀求：“这钱是要拿去学校食堂买餐票的，没得买中午就得饿肚子。表哥，其他小钱你拿去没关系，兜里的那五块得还我。”

    邻居们跟林家住一块儿多时，对他们一家子的秉性了解得很，只是没抓个正着，所以也不好捅破。

    不曾料想他们连自家亲戚的饭钱都偷，真是太不像话！

    有好事的老大娘啐了一口，道：“连小表妹的钱都偷，不要脸！”

    有人开口，其他人很快帮腔，骂林大宝太过分太缺德。

    林大宝的脸红得不像话，眼看快要丢人丢大发，赶忙给自家妈眨巴眼睛，然后往兜里一抓，举起那张五块钱币。

    “才不是！是我妈给我的，不是偷的！你们别听我表妹胡说八道！这是我妈给我买衣服的钱！”

    肖淡梅“哦哦”反应过来，急忙忙道：“对！那个——是我给他买衣服的。大热天的，买两件新的来替换。”

    林大宝举高钱，没好气往肖颖瞪过去，粗声：“自己丢了钱，随便看到一张五块的就说是你的？！睁大眼睛好好看看——这是我妈给我的！”

    众邻居见林大宝一副“坦荡毫不心虚”理直气壮的样子，先后噤声了。

    肖淡梅暗自松一口气，转而对肖颖破口大骂：“你咋回事啊？！丢了钱还诬陷你表哥！你别忘了，你现在吃的住的都是我们的！”

    本以为肖颖会怯生生哭着躲起来，谁知她却挺着胸膛，大声：“这样的贼窝，我不住了！我爸说了，他每个月都给你四十块做伙食费——那可是他大半个月的工资！可我常常一个星期都吃不到一块肉皮。不仅这样，表姐和表哥还三天两头偷我的钱！”

    邻居惊呼：“哟！四十块哎！”

    “林家的，你侄女一放学就打扫卫生，洗衣做饭，自家闺女连个碗都不用洗。原来背地里还给了你那么多钱，你好意思拿呀？”

    肖淡梅脸上火辣辣的，尴尬得不敢抬头。

    林大宝也有些窘，低低埋下脑袋。

    肖颖趁着他们母子不注意，跳起抢过林大宝手中的五块钱，转而迅速摊开给众邻居看。

    “这是我星期一回学校买餐票的钱，上头还写着我的名字和班级。我放在床头上，正打算收起，谁知一转身就被表哥给偷了去。”

    众人看着纸币上的清秀字迹，一个个嘘声四起。

    “偷钱被抓个正着还狡辩！”

    “林家的，你们也忒过分了！”

    “人家小姑娘还算老实的，要是转过头找警察，你儿子指不定得被抓到局里去！”

    肖淡梅和林大宝窘迫极了，挥挥手辩解：“误会……误会而已。”

    肖颖冲回屋，很快拖着行李箱出来。

    “姑姑，你整天包庇表哥表姐，现在甚至还反过来诬蔑我。我对你们一家子算是彻底寒心了！这样的贼窝，我再也住不下去了。我家老宅还好好的，我又不是没地方住！”

    语罢，她气愤提着行李箱匆匆下楼。

    肖淡梅“哎哎哎”几声，眼看着“招财猫”一步步离开，急得不知所措，狠狠瞪了瞪儿子，气得一个劲儿跺脚。

    邻居们看够戏，一个个冷笑嗤笑摇头，先后散开了。

    脚步轻快下楼的肖颖满脸春风，心里乐开花。

    姑姑整天跟街坊邻居吹嘘说自己对侄女有多好多好，又包吃又包住，吹得天花乱坠。

    现在冒冒然离开林家回老宅，姑姑舍不得四十块，怎么可能会同意，甚至还会打电话向爸妈乱告状。所以，她必须先发制人。

    不拆穿他们一家子的虚伪面目再离开，指不定姑姑还会倒打一耙说她翻脸不认人，不懂知恩图报。

    走，也要走得在情在理，走得理直气壮！

    ……

