    一座灵力充郁，树木参天的山峰之上。

    这里被规划出一块块大小不一的药田，一株株一阶至二阶的灵草被种植在其中，浓郁的药香味，让人闻之为之一爽。

    这里便是紫天宗九大峰之一的药峰。

    南宫常乐是药峰的峰主，已经是四品的炼药大师，与他同门的还有两位三品炼药师，在他峰下仅有八名弟子，如今再加上凌笑与华晓桂刚好凑齐十名弟子。

    身为药峰的峰主南宫常乐并不轻易收徒，因为他的要求极高。

    如今他唯一的弟子朝南先已经是三品炼药师了，在两年前成为宗门的真传弟子了，其余几名弟子皆是他的两位师弟的弟子。

    现在凌笑与华晓桂则要同时被南宫常乐收为弟子，这事让一贯平静的药峰热闹了起来。

    药峰并不是寥寥数十来人，在其门下还有几十名外门弟子甘愿在这里当药仆的。

    他们都是一心想追求成为炼药师，而却没有高人一等的天斌，只好留在药峰帮忙打理种植灵草，希望某天幸运之神降临能让峰主或其他两位长老指点一下，让他们能成为炼药师，或者能追求新一代的内门弟子当跟班也不错，如此便有接会观摩炼丹，使自己获益。

    药峰的大殿，虽然没有主峰大殿那般恢宏大气，可是建筑得也是十分庄严阔气。

    必竟炼药师是最为尊贵的职业，其他峰想要得到丹药，自然都得来求药峰，他们要有所得，当然就要有所付出，所以药峰是诸峰最为富裕的一峰。

    南宫常乐坐在上首，左右分别是两名老者，皆在六七十旬左右，两人皆是一脸淡漠之色。

    “师兄，听说你今年收了两名弟子？”在左上边上的那名老者向着南宫常乐问道。

    此人叫诸如常，三品炼药师，他的弟子最多，占了四个，而另一名老者叫杨安，门下有三名弟子。

    南宫常乐抚着白须笑道“不错，本来我以为只收一名就够了，不料又发现另一名炼药天才，他日后的成就绝对不比南先差啊！”。

    “噢，能得师兄如此谬赞的倒是罕见，异日我必定要见识见识这位师侄了”诸如常神色有些不屑地应道。

    看他这样子，应该是对南宫常乐早有怨念了。

    想当初，南宫常乐的弟子朝南先本是诸如常先发现的苗子，不料最后却拜在南宫常乐的门下，这样他心里一直不爽。

    如今朝南先成为真传弟子，更是见证了当初他眼光独道，可是，这一切的荣耀却只属于他的师兄而不是他的。

    他一心想着自己能再培养出一名更出色的弟子盖过朝南先的峰芒，夺回属于他的荣耀。

    “这件事不急，等到誓宗大会之上，他会一鸣惊人的”南宫常乐应道。

    “誓宗大会？师兄你觉得他一个刚进的弟子有能力去参加么？”这时一旁没说话的杨安插口问道。

    “到时便有分晓了”南宫常乐非常自信应道。

    一旁的诸如常神色微微一变，心里却是不知道在想什么。

    就在这时，一名弟子匆匆地跑了进来禀报“峰主，沐长老求见”。

    南宫常乐淡淡地说道“快请！”。

    “沐长老难道来让师兄替他炼丹了？”诸如常与杨安不禁愣了愣自语道。

    “看来沐槐还是不甘心啊！”南宫常乐在心里想道。

    这时，木旗峰的沐槐走了进来，在他身后还有一名佝偻着身子的老者。

    这老者，手握着拐杖，走路慢吞吞的，眉须皆把大半脸都盖住了，唯有那双老目中偶尔流露出几丝精光。

    南宫常乐诸如常以及杨安一看到来人，皆立即站起身子迎了上去。

    “见过萧长老”南宫常乐三人向着那佝偻着身子的老子躬身问候道。

    “呵呵，都免了”老者笑呵呵地说道。

    接着，南宫常乐立即把老者迎上了他下首的第一个位置，沐槐则站在一旁并未入座，南宫常乐等人皆不敢入坐。

    “老坐下吧，你们都站着，不累么”老者淡淡地说道。

    这时，众人才敢依次坐好。

    “不知萧长老为何而来？”南宫常乐看着老者问道，他虽然能猜出老者的来意，但是却不敢断定。

    这老者乃是木旗峰上代长老，沐槐的师父萧松林，已有近两百多岁高龄，乃是紫天宗真正元老级的人物，就算是宗主见了也要礼让三分。

    “呵呵，我也不跟你拐弯抹角，我想见见纯木属性的那个小子”萧松林开门见山地说道。

    昨天，沐槐未能把凌笑招揽到其门下，为此一直眈眈于怀。

    纯木属性体质是几百年甚至千年难得一见的特殊体质，他绝不对眼睁睁地看着凌笑投到其他峰去，可是木已成舟，他又没办法回天。

    左思右想，他终于想到了一个办法，就是请出他师傅老人家，相信以他老人家的能力，一定可以让凌笑投到他木旗峰下的。

    南宫常乐有些为难应道“萧长老，那小子已经投到我峰下，难道您要横刀夺爱，何况昨天是那小子亲自要求到我峰下的”。

    “我都听沐槐说了，先让我见见那小子再说”萧松林用不能拒绝的口吻说道。

    南宫常乐犹豫了一下，便吩咐让人去把凌笑给带进来。

    凌笑随着弟子走了进来，向着再坐的众人行礼“不知师傅唤我来所谓何事？”。

    “这位是我们宗门老前辈萧长老，是他要找你”南宫常乐介绍说道。

    凌笑又对着萧松林行了一礼“见过老前辈”。

    萧松林那双惺松的眼神，在这里迸发出精锐的光芒，身子一闪，立即到了凌笑身边。

    凌笑还没有任何反应，便被萧松林抓住了脉博。

    凌笑心中大骇“好快！”。

    紧接着，凌笑自身的玄力居然不受他控制自行运转了起来。

    一股精纯的绿芒从凌笑的掌心之上显现了出来。

    萧松林看着凌笑手掌中那团精纯的绿芒，激动地说道“真是纯木属性体质”。

    接着，萧松林松开了凌笑的手，对着南宫常乐道“常乐，这小子以后归我们木旗峰下了，他炼丹绝对没有炼武更出众的，不过你放心，我会让沐槐送最好东西给你做为补偿的”。

    一旁的沐槐听了这话，脸上尽是喜色，心里暗付“让师傅出马，果然是对的”。

    “这……这不太好吧，这小子已经对我行过拜师之行，让他再改投到木旗峰下，这于理不合，而且有损我峰下名誉啊！”南宫常乐为难地说道。

    萧松林的地位比他高，他不得不考虑萧松林的面子，但是他对凌笑也是极为欣赏的，如此年纪便到了二品之境，而且成丹率已达八成，不出三年，他绝对能让凌笑成为第二个朝南先，成为宗门的真传弟子。

    “这有什么合不合理的，你把这小子逐出你峰下就可以了，到时再让他拜沐槐为师就行了，一句话行还是不行？不行的话，老夫只好去找宗主要人了”萧松林一副势在必得的样子说道。

    “师兄，既然他是木属性体质就把他让给木旗峰下吧，反正我峰下都是火属性弟子，他一个木属性弟子能炼什么丹药”诸如常开口说道。

    他在心中冷笑“难道师兄老眼昏花了，居然选一个木属性的小子成为弟子，难道这年头木属性的人也可以炼药吗？真是笑话”。

    杨安也从旁劝说道“师兄，常师弟说得不错，把他让给木旗峰吧”。杨安的想法倒是和诸如常是一致的。

    “你们懂什么”南宫常乐不爽地瞪了一眼两位师弟，当即向着凌笑问道“凌笑你自己再做一次选择吧”。

    “小家伙，你要好好想想，你纯木属行体质不用来修炼那是大大的浪费，就算你不答应，老夫也会把你绑到我木旗峰下”萧松林对着凌笑说道。

    凌笑心中为难了！

    眼前这老人可是宗门的老前辈，在宗门地位超然，如果他不答应，只怕如他所说，会把他绑到木旗峰下，如果答应了，这又乱了他的计划，这可如何事好？

    “对了，如今我修炼金刚五变诀乃是金属性玄法，而三分归元气则是三属性同修，唯有木属性没有修炼，到了日后只怕会因此而影响到我进阶之路，看来选择木旗峰也是有必要的”凌笑在心中衡量地想着。

    片刻之后，凌笑终于想到了一个两策的办法。

    “老前辈，我已经拜了南宫师傅为师，那他就已经是我的师傅了，正所谓一日为师，终身为师，如果让凌笑背叛师门，此乃天理不容的大逆不道之事，凌笑虽然不才，但也曾读圣贤书，个中道义相信老前辈你应该知道”凌笑正容说道。

    此话一出，南宫常乐笑了，暗想“这小子还真能言善辨”。

    “这事你不用担心，我不是要你背叛师门，而是让常乐逐你出师门，这样一来便没存在大逆不道一说了”萧松林淡淡应道，心里暗思“这小子还真有几分骨气”。

    “话虽如此，但弟子心中仍然有愧”凌笑轻叹说道，顿了一下他又道“不如这样吧，我既拜南宫师傅为师，又拜沐长老为师，如此大家都不需要为难了，这样的话，我一方面可以学习炼丹，又可以修炼木属性玄功，相信两边都不会担误的”。

    凌笑此话一出，众人皆是一愣。

    萧松林眉头微微一皱，接着舒展开来道“这样也行！”。

