    “你们问这些做什么？难道你们中有人接触到？”关禾安最后将目光落在了最不起眼的苏云身上。

    关禾安不愧是炼气师三层，一眼看出苏云体质似乎淬炼过，有别于其他的人，这样的体质是最容易修炼的。

    他看到苏云第一个想法就是难道这姑娘被星月门中某个长老给看中了，要收入了门中？所以关青松带着人来打听星月门的事情。

    “小姑娘不错。”关禾安说道。

    关又廷几个兄弟连忙遮掩住苏云的身形，关春花更是一脸的戒备。

    “你们这么紧张做什么？小姑娘是不是被星月门给看上要收徒？不过我建议小姑娘还是不要过去，星月门虽然是被称为仙门，但门风不好，我怕小姑娘过去反而会被耽误。”关禾安既然是本地的修士，当然不想苏云这样的小姑娘入火坑。

    “为什么这么说？”苏云问道。

    “原因你一个小孩子就不要问了，知道了对你也没有什么好处，反而平添恐惧。”

    说完他又看向了关青松一眼道：“既然你们是关青松带来的人，我就这么提点一句。现在我乏了，你们走吧！苏柏，送客！”

    开门迎他们进门的老人悄无声息的来到几人身后，做了一个请的手势。

    关青松只能是带着众人离开。

    不过这次收获也算是不小，知道了星月门是什么地方，镇上的星阁又和星月门是什么关系。

    等到几人离开，苏柏欲言又止。

    “老东西，你这幅便秘的样子我看着难过，有什么就说，有屁快放。”苏禾安横看了苏柏一眼。

    现在家中也就他和老仆两人，所以一向是有什么说什么。

    “刚才我分明看到老爷心动了，为什么不收那小姑娘为徒，您不是说一直想要收一个徒弟吗？现在好不容易遇上一个动心的，又为什么不收了？”苏柏问道。

    “我不想耽误人家小姑娘，她既然都淬体了，说明已经有人捷足先登，说不准已经收下她了。”

    “可是她去星月门，那无疑就是自寻死路。白白浪费了这资质。”

    “我没有说她资质好，你怎么就能猜到？”苏禾安看向苏柏，觉得老仆这是人老成精，快成他肚里的蛔虫了。

    “你看人家小姑娘的眼神如饥似渴……”

    “老东西，别以为你跟了我七十年，就能肆无忌惮，小心我打的你满地找牙！”

    “老爷，您忘记了我在十年前牙齿都已经掉光了吗？”苏柏不甘示弱的朝着苏禾安张了张嘴巴，里面空无一颗牙齿。

    不过奇怪的是他说话居然不漏一点的风，兴许就是牙齿全都掉光了这才不会漏风。

    “算了，我也就当年机缘巧合这才走上修炼一途，修炼了一辈子都只修炼到炼气三层。

    原本想要在咱们关家挑选一个弟子，结果挑选了几人，全都连一层的境界都没有达到。

    收了这位，我只怕反而害的人家小姑娘葬送了好好前程。不收徒弟了，不收了。”他心意懒散地摇摇头。

    见老爷如此，苏柏也不好多说什么，叹息一声。

    关家众人并不知道自家太叔公差点就要收苏云为徒这事，反而全都担心星月门的事情。

    “妹妹，是不是苏阿牛的身世和星月门有关系？”这回就是傻子都知道关春花为什么会忽然问星月门的事情了。

    关春花沉默不语，她不知怎么说。

    见这情况，苏云开口：“这件事我来说吧！”

    苏云把半夜跟踪苏庆坤去星阁，又把两人听到的事情和关家人说了一遍。

    这次轮到关家人沉默了。

    过了许久，关青松叹息一声：“千错万错，当年都是我的错。”

    这也算是关青松第一次因为关春花的婚事而认错。

    关春花眼泪瞬间喷涌，她等这句话等了大半辈子，之前虽然为了女儿回关家了，向老父亲低头。

    但她内心还是有着不甘。

    直至这一刻，关青松说了这句话，关春花这才仿佛把积压心里多年的委屈情绪爆发出来。

    苏云连忙给关春花拧了一把布巾洗脸。

    哭过一阵子，关春花这才收了声。

    关青松见女儿如此，心中也不好受，但他是大男人，自不会表现出来，他见女儿情绪稳定了，继续说道：“叔祖既然这么说，还是不要让苏阿牛前去认亲了，谁知道其中又是怎么一回事？

    认亲与你来说并非好事，修士据说都是生性冷漠，不然不会这么多年都不会找苏阿牛。

    而且你们都是普通人，一旦过去了，也是只有被欺负的份。

    要是苏阿牛的亲人在里面身份地位高的，说不准还看不上你和几个孩子，那时候你又如何自处？

    再说见你们去认亲，谁知那把苏阿牛丢掉之人还会不会发怒再次害你们全家。”

    这时候关又廷又说道：“照理苏阿牛被苏家人抱养回来的时候人还小，苏庆坤夫妇那时候要弄死一个婴儿太简单了，可是这么多年没有下手，而那人也只是把人交给苏庆坤夫妇而不是直接杀了苏阿牛。

    根据苏云所描述，那人还给苏阿牛银子，但又不希望苏阿牛出现，这就有些奇怪了，若非苏云提起夫人二字，我都要以为苏阿牛这是那人的私生子了。”

    苏云听着分析，忽然就听到系统发出“叮咚”的提示音，她发现任务又有进度了。

    她现在还茫然着，自家老娘刚才好像也没有和舅舅说了什么？怎么就任务又进展了一节？

    苏云腹诽：“狗系统，不就是一本初级吐纳术，搞得这么复杂做什么？给本姑娘不就好了吗？反正早晚都要给的。

    早点给我还能早点学。不然我也进不去星月门是不是？

    总不能让我进去星月门直接问星月门夫人：我老爹是您的儿子，我是您的孙女，您有什么好处要不给点给我？

    苏云心中想着这个理由自己都觉得好笑。

    只不过令她没有想到的事情发生了，她才刚刚心中想着这些，就看到任务奖励发放了，然后任务进度条，依然卡在完成三分之二上面。

    “这是什么情况？”

    苏云一脸懵逼，这系统还能再狗一点吗？什么时候任务奖励还能先给了？

    还是她人品爆棚？她是欧皇？

    反正她玩游戏这么些年，也没有遇见过这样的事情呀！

    “娘，我肚子疼。”苏云决定还是先去茅房，把吐纳术翻翻，看看真假，别是狗系统玩她的。

    虽然这种可能性不大，但她也要防着一些，谁让这任务完成的实在诡异，有谁见过任务没有完成，先发放奖励的？

