
　　“主人，快退！”

　　小火凰刚压制住体内的伤势，看到这一幕，脸色狂变。

　　十丈！

　　九丈！

　　八丈！

　　……

　　当这道斩神冰刀越来越靠近的时候。

　　苏辰打出的法诀，也是越来越快，巨漩吸神阵的力量，越来越强。

　　这一切，都在争分夺秒。

　　五丈！

　　四丈！

　　三丈！

　　……

　　到最后，只有一丈。

　　很快，便是几尺的距离。

　　几乎就在这把斩神冰刀要彻底轰落之时。

　　苏辰挥手打出的巨漩吸神阵，突然一震，消散开来。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声。

　　吸神漩涡，轰轰一转，立刻将上古巫树拔出。

　　这时候，他眼角余光一扫，猛地看到巫树根部有块本源碎片。

　　“收！”

　　苏辰一把抓起这块本源碎片。

　　然后。

　　他一掌拍向上古巫树。

　　这棵，有着百万丈之高的巫树。

　　根本不可能收入储物法宝。

　　除非是他的本尊亲自前来，动用荒古空间，那才有可能。

　　轰！

　　上古巫树，轻轻一歪，立刻便与那斩神冰刀碰撞到了一起。

　　最让人感到不可思议的一幕出现了。

　　砰！

　　那把斩神冰刀，锋芒惊天，可在斩落间，只是在上古巫树中留下淡淡的白痕。

　　这棵被他没有费多大力气就拔起的巫树。

　　居然有着坚不可摧的树身。

　　即便是强如‘大地螳螂’，也没办法对这棵巫树造成伤害。

　　“宝物，这绝对是宝物！”

　　苏辰正要离去的身子，突然顿住，双眼放光道。

　　“这棵巫树的树身，居然能够抵挡大地螳螂的攻击！”

　　苏辰心底惊叹连连。

　　这意味着，寻常玄轮大能的攻击，根本没办法破开上古巫树的防御。

　　只要苏辰能够得到这棵巫树，那就可以炼制出防御惊人的至宝。

　　如此一来。

　　整个刀墓之中能够伤到他的人，那将是寥寥无几。

　　眼下的刀墓，根本不会有转轮三境的大能，除非是像三尾巫狐、大地螳螂这些特殊的生命。

　　所以，只要苏辰拿下这棵上古巫树，那么，从今往后，刀墓之中，基本上都可以横着走。

　　“主人，您没事吧？”

　　突然，一道急促的声音传了过来。

　　一下子，打断了苏辰的沉思。

　　“没事，等会找个机会，把这棵上古巫树收走。”

　　苏辰叮嘱了一句。

　　“啊……收走这棵上古巫树？”

　　小火凰脸上充满为难之色。

　　这棵上古巫树，全长达到百万丈，以它目前的实力，根本收取不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太长弄不走，那你就把它给我肢解了，反正一定要带走。”

　　苏辰刚交代完这一句后，大战立刻爆发。

　　“吼！”

　　虚空深处，猛地传来一道震耳发聩的咆哮。

　　紧接着，一头浑身充满血煞之光的大地螳螂，飞了过来。

　　这时候，大地螳螂目光火热的盯着苏辰。

　　刚才，它看到苏辰收走的碎片，便是自己迫不及待要得到的东西。

　　“这家伙的目光，有点古怪，好像不是要报仇，而是要吃了我！”

　　苏辰眉头微皱，喃声道。

　　这时候，机智如他。

　　一下子便琢磨透了其中的玄机。

　　“该不会，这头大地螳螂也看上本源碎片了吧！”

　　苏辰双眼一缩，惊声道。

　　“对了，这时候我已经集齐两千块碎片，应该能够组合成‘玉铃铛’的本源了吧！”

　　轰！

　　这时候，在他这道分神体内，有两千块本源碎片，各自散发着淡淡的光芒。

　　“凝聚！”

　　突然，一道冷喝声传开了来。

　　所有本源碎片，纷纷一动，进行融合。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰的分神之中，立刻有阵阵响声传出。

　　“吼……”

　　大地螳螂目中充满了兴奋，没有出手，反而是一脸期待的看着苏辰。

　　那种目光，像是正在等待入口的食物一般。

　　可惜。

　　苏辰正在聚精会神的观察着本源碎片融合，并没有察觉到这一幕。

　　反倒是小火凰，一脸警惕的看着大地螳螂。

　　“不对，这头大地螳螂明明是圣器本源的守护者，可现在，它为何不急着阻止，反倒是一脸期待的看着主人融入本源碎片。”

　　小火凰眉头紧皱，喃声道。

　　“莫非，这背后有什么阴谋不成？”

　　轰！

　　小火凰心跳猛地加速，越想越觉得不对劲。

　　“主人，这些本源碎片，恐怕有问题！”

　　小火凰立刻急声道。

　　接下来，一个很让它感到意外的声音传开了来。

　　“没错，确实有问题。”

　　苏辰抬起头时，目光灼灼的看着大地螳螂。

　　那眼神，像是猎人在看着猎物。

　　大地螳螂也是用同样的目光在看着苏辰。

　　只是——

　　不知道这最后谁会是猎物？谁会是真正的猎人？

　　“主人，到底发生了什么？”

　　小火凰脸色疑惑，道。

　　“我们之前收集了两千块本源碎片，本以为这就是完整的圣器本源，可惜并不是。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　嗡！

　　这时候。

　　他掌心向上，一阵光芒浮现。

　　“这是……”

　　小火凰睁大了眼间，看向苏辰掌心内的光芒。

　　就在那光芒涌动之中，有一只雪白色的‘玉铃铛’，凝聚而出。

　　这只铃铛，十分奇特。

　　仅仅只是简单看一眼，便有种神魂舒畅的感觉。

　　可如果多看几眼，就会感到古怪。

　　这种古怪，完全就是因为这只‘玉铃铛’不协调所引起的。

　　“看出什么来了吧？”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“主人，它……它少了铃铛内的那颗珠子。”

　　小火凰沉吟片刻，道。

　　“没错，这个圣器本源，还缺少一颗珠子。”

　　苏辰说着时，抬起头，目光灼灼的看着大地螳螂。

　　“主人，您的意思该不会是，那颗珠子就在这头大地螳螂体内吧？”

　　小火凰话音刚落，立刻听到一声歇斯底里的咆哮。

　　“吼！”

　　大地螳螂目光火热，无比贪婪的盯着苏辰。

　　这一声咆哮，这一份表现，已经算是对小火凰的问题作了回应。

　　“没错，本源之珠就在这头大地螳螂体内。”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　“这……这怎么可能？”

　　小火凰脸上充满了不可思议之色。

　　“大地螳螂，不是三尾巫狐安排在此守护圣器本源的吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1445章 谁是猎物？谁是猎人？免费阅读。https://xs.23sk.com 