    不不不，应该不会，我那也是为了救他。

    狗皇帝应该不会那么狠辣。

    发现苏长招又是扶额又是按太阳穴，又是摇头又是点头的。

    李刑眼观鼻鼻观心，在边上小小声喊了句：“千岁？”

    苏长招这才回神，继续故作镇定：“本王知道了，可还有别的发现？”

    “暂时……没有了。”

    “那行，你且下去休息吧。有新的发现，随时来报。”

    离开时，李邢欲言又止。

    但见苏长招已经沉浸在自己的思绪中，他又不方便打扰，只好推门出去，再将门好好关上。

    任谁也没有留意到，从御九宸来府中时。

    一直有个人躲在暗处，悄悄目睹了一切并记下。

    此人正是刘璃。

    身为陆显宗的眼线。

    刘璃只得将消息记在纸上，放进盒子里交给府中陆显宗的人。

    同时对方也带来了陆显宗给他消息。

    刘璃回到自个儿屋里，才将那字条展开，里面写着一个字——

    快。

    看来陆显宗是没耐性了，交给他的任务要加快进行。

    ·

    第二天的御书房。

    苏长招和御九宸一如既往地批阅奏折。

    可没过一会儿，苏长招就开始心不在焉了。

    【没想到狗皇帝竟然记得那天给他解毒的是名女子。】

    【除了这个，其他的他应该什么都不记得了，否则我也不会安然得坐在这里了。】

    听着苏长招心犯嘀咕。

    御九宸拿毛笔的手一滞。

    听她的意思，她是在说天坛行宫那次？

    是在说替他解毒的那名姑娘么？

    这段时间跟苏长招朝夕相处，他对那姑娘的事都渐渐淡忘了。

    只是命孟为私下还在寻找罢了，但对结果已经没有那么执着。

    因为……

    侧过头，朝旁边眉目沉静之人望去。

    只要看到她，只要她在身边，似乎世间一切都会变得很美好，除她以外的所有欲望都变得不再重要。

    不过，好不容易听她心里念起那名女子的事，他还是忍不住竖起耳朵听。

    毕竟对方是他第一个女人，又确实为了他而牺牲，再怎么样也得做个了断吧。

    当他想听更多关于那个姑娘的信息时，谁料苏长招心里头来了句。

    【嗐，我瞎操心，狗皇帝压根不可能找得到人。】

    听她这般说，说得又胸有成竹。

    御九宸不免纳闷。

    她怎么就那么肯定自己找不到，难不成她将那姑娘给……

    想到这里，他又立即否认。

    如今的苏长招已经不是那个心狠手辣，贪图王权富贵的苏长招了。

    虽然对外，她还是只手遮天的九千岁，但御九宸很清楚。

    现在的苏长招本性良善，绝不会滥杀无辜。

    【谁再用琵琶弹奏一曲东风破】

    【枫叶将故事染色结局我看透……】

    又听见苏长招在心中哼起歌，御九宸不禁莞尔。

    ·

    这天。

    白即将跟族人回域疆了。

    临行前，他想当面感谢御九宸和苏长招。

    眼看忙活半天，终于要找NPC兑换大礼包了，可不得积极？

    今天忙完政务，苏长招就带着御九宸屁颠屁颠的过来。

    他们约好见面的地方是苏长招在龙都里的一处别院。

    这段时间，白和他的族人都是住在这座别院里。

    原本苏长招想让白他们配合，引出幕后之人。

    但他们住了大半月，还故意暴露行迹，也没有令对方上钩。

    而域疆此去路途遥远，他们得赶在秋分时回去，据说族内有仪式等着白回去主持，耽误不得。

    即是这样，苏长招也不好再留人的。

    刚一见面，白便拿出了一只盒子。

    赤脚走到他俩跟前，当着他们的面将盒子打开。

    苏长招定睛一看，内心不禁有开始‘哇塞’起来。

    【哇，这就是能使人百毒不侵的九转灵丹！】

    御九宸一面听着她心里的话，一面看向那盒子里羊脂白润的药丸。

    为了不暴露自己知道剧情，苏长招还是问了句：“这是什么？”

    白弯起乌黑的圆眸，干净的小脸上扬起纯粹的笑：“这是我族用古法，选用最上乘的珍稀药材，炼制三十年才出一颗的九转灵丹。命危者食之，可起死回生，康健者食之，百毒不侵，寿岁延年。”

    “陛下，快服下吧。”苏长招迫不及待建议道。

    哪知，御九宸接过白递来的药盒，啪的一声合上，放进怀里。

    苏长招：“陛下这是？”

    御九宸脸上挂起温润的笑：“此药如此珍贵，还是在重要的时候用吧。”

    “嗯，陛下所言甚是。”苏长招微笑。

    【狗皇帝什么时候那么谨慎了？】

    【算了，反正是他的药，什么时候吃，还不在他？我也管不着。】

    殊不知，御九宸另有打算。

    他记得曾听苏长招心里说过。

    不久的将来，她就要迎来自己的悲惨结局。

    凭她的盖世神功，按说没有人能近得了她身，所以未来，她是被人下了毒，钻了空子才惨遭毒手。

    所以，这药……得留着。

    ·

    送走白和域疆族人后，过了一阵清闲日子。

    眼看快要入秋，三年一度的围猎也被提上了日程。

    然而在此之前，朝廷收到了来自凤来国的拜帖。

    据说是凤来国的大皇子，不日将要抵达御龙。

    称马上要到御九宸的生辰，特来献上贺礼。

    明眼人都知道，献礼是假，过来瞧瞧他家宝贝妹妹过得好不好是真。

    毕竟，唐凤见来御龙许久，御九宸始终没有给她任何名分，也没有任何表示。

    只是对外宣称，唐凤见以来使的身份在宫中住下，其中还特允赵大人也住在后宫，方便他们日常照顾。

    人人都说，御九宸是在敷衍唐凤见。

    就看唐凤见什么时候识趣，自己回凤来。

    但也不知怎的，唐凤见愣是没走。

    就住在宫里，跟自己家似的。

    大概整个皇宫，也就只有苏长招知道。

    人家公主殿下根本就不会厚脸皮赖着不走好么？

    人家是一片孝心，替父寻药来了。

    天香豆蔻还没找到，她回去干瞪眼，看着她父王死么？

    但这些话，她是一个字也不会说的，只能在心里想想。

    所以知道真相的人，从此又多了一个。

    而这人不是别人，正是御龙国第二十七代龙帝，御九宸。

    这天。

    凤来国大皇子带着身后搬运无数珍宝的队伍，浩浩荡荡入城。

    也不知是为了彰显财力还是别的，百人的队伍行进速度格外缓慢。

    所行街道上，两侧舞姬翩翩起舞，还有的撒花，整得跟游行似的，几乎全城的老百姓都跑过来凑热闹了。

    而队伍从城门到宫门，愣是走了一上午也没走完。

    见此。

    御九宸也不慌不忙。

    命苏长招跟他先去御书房一趟。

    两个人关起门来，大伙儿以为是在商量如何应付凤来国的这位大皇子。

    殊不知。

    苏长招是给御九宸上药。

    上次在席月楼的密室里，苏长招中了白的幻术，伤了御九宸。

    她扇子上的毒可以令伤口长久不愈合。

    这药正是萧秦素配的。

    萧秦素素有医圣的美名。

    其实用毒，她也是一把好手。

    一听苏长招要毒粉涂在扇子上，自是没有藏着掖着。

    给苏长招的都是见效快，一旦染上就极难根除的上乘毒药。

    谁曾想，苏长招会伤了御九宸。

    而且御九宸中毒后虽服下了解毒丸，但那解毒丸是苏长招寻常带在身上备用的，用来应付突发状况，并非是解扇上毒的正经解药。

    总之，去她府上包扎、更衣和逗留，愣是错过了最佳的解毒时间。

    所以半个月过去了，御九宸的伤口才有一丝丝转好的迹象。

    这段时间，为了掩人耳目，都是苏长招替他换药。

    “陛下，臣得罪了。”

    此刻，殿中空无一人。

    阳光从窗间投进来，在一道道的金光中，能看到细密的灰尘在飞舞。

    它们也像怕打扰到不远处的两个人，没有发出一点声响，只是静静的舞动着。

    虽然不是第一次脱御九宸的衣服，但每每看到他精瘦的体魄和肌肉，苏长招都忍不住内心感叹。

    【狗皇帝是不是最近又偷偷训练了？怎么看上去身材比前段时间还要好？】

    【八块腹肌都快出来了，好像……还有马甲线？】

    【呲溜，针不戳捏~嘿嘿~】

    闻言，御九宸心里笑笑。

    他一直都有听苏长招心里说，以前在她那个世界。

    男人的身材一定要有好看的肌肉，女生才会喜欢。

    所以，照着她的喜好，他便开始练。

    虽然他以前也是有肌肉的，只是当初为了骗过原主苏长招的眼睛，他服药使自己虚弱，加上长久不碰刀枪，身材必然消减，大不如前。

    但他底子在，只要假以时日，身材要想恢复或者超过从前，还是易如反掌的。

    【哇，这身材……太棒了吧？不愧是种马男主，要是给其他后宫女主看到，还不齐齐往上扑啊。】

    御九宸：“…………”

    一听苏长招又开始为其他女人打自己的主意，他立即将衣服陇上，也不给她看了。

    苏长招眼看药就要上完了，见御九宸突然穿上衣服，不由的问：“陛下，你是冷么？”

    “……”御九宸窒息一瞬，然后淡淡道：“不冷。”

    “不冷，您干嘛穿上衣服？臣还没上完药呢。”

    “不上了。”

    “……”这回轮到苏长招无语，但为了御九宸早日康复，她还是耐着性子，扯了个笑，劝慰道：

    “呵呵，眼看您这伤马上就要好了，萧神医说了，这药断不得，涂得厚度也不能差一丝一毫，否则前功尽弃。”

    说着，苏长招伸出爪子就去扒他的衣服…

    【作者有话说】

    我看看，好像没几章，女主就要掉马了……

