    见所有人对戴上口罩进入仓库亲身体验的建议都是一副敬谢不敏的样子，马可斯实在是无奈至极，只好走到朗格尔身后，淡淡地说道：“你究竟要矫情到什么时候？”

    朗格尔原本还在窃喜自己的计划起了作用，听闻这话身体猛地一僵，随后干笑着回头：“马可斯先生这话是什么意思，难道你怀疑我刚才的样子是装出来的么？”

    这话就有点杀人诛心的嫌疑了。

    驱虫药的具体效果, 在场除了马可斯之外，谁都不清楚。

    而朗格尔刚才只是闻了一下味道就干呕连连，此时马可斯若是一口断定朗格尔是装的，未免有点将别人的智商按在地上摩擦的嫌疑。

    除非他能拿出更实际的证据证明朗格尔的反应是假的。

    “我好像没说你是装的吧？”马可斯眯着眼睛：“我只是问你要矫情多久而已，你急什么？”

    “人在接触到气味强烈的气体时，本能会产生抗拒之意, 最直接的反应就是干呕。”马可斯转过身来对看着这里的人解释道：“朗格尔大师刚才的干呕确实不是假装的，但生理反应来得快, 去的也快。一般人干呕几下，等鼻腔里残留的味道散光，反应自然而然就消失了，所以朗格尔大师刚才持续了这么久的干呕，不是矫情是什么？”

    我只是说你矫情，你第一反应却是反驳自己不是装作干呕，这不是不打自招是什么？

    看着马可斯嘴角噙着意味深长的笑意，朗格尔意识到自己作过头了，嘴唇嗫嚅着不知该如何反驳。

    这个马脚可是他自己暴露出来的。

    见身边众人面露迟疑，似乎有认可马可斯的意向，福迪商会的负责人眼珠子一转，开口说道：“但是据我所知，干呕这一现象也会出现在身体被不良反应侵蚀之后，比如说……食物中毒之类的。

    虽然朗格尔大师没有服用驱虫药，但吸入式中毒出现干呕等反应，也是理所当然的吧？”

    “呕！”

    仿佛是为了配合福迪商会的负责人，朗格尔适时弯腰又干呕了几声，脸色苍白难看。

    别人没看见, 马可斯离得近, 可是看得清清楚楚。

    朗格尔因为干呕不出来，在别人视线死角用手指伸进喉咙里狠狠抠了几下，这才导致现在脸色变得苍白，好似真的中毒了似的。

    这人对自己下手如此之狠，马可斯都有点佩服他了。

    但这个行为只有马可斯一人看见没有用，即使他当众点破，别人也不会轻易相信。

    所以马可斯转换思路，不再管朗格尔做戏，回到仓库门前，刚好赶上汉克洒完第一支驱虫药。

    马可斯指着汉克说道：“如果驱虫药真的对人体有那么大的伤害，汉克可是在里面一直呆到现在，怎么不见他有反应呢？

    朗格尔大师该不会说什么人的体质是不同的，有些人可以忍受毒性之类的言论吧？”

    汉克适时说道：“其实就是味道难闻一点，要是受不了就戴个口罩，其他一点毛病都没有。”

    说着，他暗带一丝鄙夷的语气：“不会有人真的连这点异味都接受不了吧？那他平时放屁解手该怎么办呀？”

    “你！”朗格尔鼻子都快气歪了，指着汉克手指颤抖，老半天才憋出一句话：“粗俗！”

    他演戏演得投入，却忽略了还有一个人在充满驱虫药的仓库里呆的时间比他还长。

    要知道中毒之后产生的生理反应可不是想忍就能忍住的，要是驱虫药真的对人体有害，汉克早就表现出来了。

    汉克没有搭理朗格尔，又拿起一支药剂，没事人一般对马可斯说道：“长官，没什么事的话，我就继续了。”

    “去吧。”马可斯点点头，“这次记得把口罩戴上，虽然驱虫药对人体无害，但是有口罩咱为啥不用呢？别难么死心眼。”

    “是，长官！”汉克依言戴上口罩，重新走进仓库里面。

    马可斯后面那句‘别那么死心眼’不只是对汉克说的，主要是说给身边这些商会负责人听得，让他们别死心眼，受不了难闻的味道就老老实实戴上口罩。

    至于驱虫药……只要效果好，不就行了么？

    眼看着那些人对马可斯的说法越来越认可，朗格尔顾不得继续演戏，跑回仓库门口不着痕迹地观察了一会儿。

    “就算驱虫药像马可斯先生所说，对人体无害，但是这么久过去，那些老鼠好像一点反应都没有……”

    话还没说完，仓库里忽然传出一阵嘈杂渗人的‘唧唧’叫声，听得人心里宛如被老鼠抓了几下，忍不住打了个寒噤。

    下一刻，门口所有人惊恐地发现仓库内那些遍布的小洞中钻出来大量灰毛老鼠，它们一边嘶叫着，一边疯狂乱窜。

    看那数量，足足数十只！

    “那些老鼠被逼出来了！”

    “驱虫药的效果也太好了吧？这么快就起效了吗？”

    “对啊，以前找朗格尔大师驱鼠，效果最好的一次是药剂喷洒之后，三个多小时才出现几只老鼠逃窜的身影！”

    “对对对！这么壮观的景象，我也是第一次见。”

    “小心！那些老鼠出来了！”

    鼠群在仓库里转悠逃窜良久，最终没能找到一处躲藏之地，转而往唯一开着的大门处冲了过来。

    那数十只老鼠，最大的一只足足有半臂之长，成群结队地对着众人冲锋过来，吓得人群不由自主往后退了好几步。

    就连所谓的灭鼠大师朗格尔，见到这场面也忍不住，大惊失色往后退时撞到福迪商会那位负责人身上，两人差点滚成倒地葫芦。

    混乱之际，唯独马可斯一人站立于仓库门口，不露惧色。

    反倒是那些老鼠，在跑到仓库门口时，忽然转了个弯，顺着门外的排水渠一股脑全部钻进了下水道里面。

    “太厉害了！马可斯先生胆色过人，面对鼠群竟岿然不动，我们实在不及！”

    “我看马可斯先生才是真正的灭鼠大师，刚才那副景象你们都看见了，鼠群跑到马可斯先生面前，可是主动调转方向了！”

    “我也看见了！一定是马可斯先生的气势威慑住了那些老鼠，令那些畜生都害怕不已！”

    ……

    人群你一言无一语，抓住马可斯的马屁就是一顿狂拍。

    马可斯听得无语，他有个毛的气势。

    实际上他就是趁别人不注意，往自己身上也滴了一点驱虫药罢了。

    那些老鼠跑到门口，发现还有气味更浓的存在，自然而然就转身钻进下水道去了。

    朗格尔脸色越发难看，如果驱鼠灭鼠的生意被马可斯抢走，他接下来的日子可就难过了。

    要知道最近这段时间正是城里所有商会进行下一次鼠患消杀的日子，为此他通过福迪商会购买了一大批原材料，正准备趁机大赚一笔呢。

    这也是为什么今天朗格尔会出现在仓库区的原因，因为今天那批原材料刚好送达，他亲自带人到现场盘点来了。

    结果正好碰上了马可斯推广驱虫药。

