    林霁尘见状，他眉稍一挑，拿起了手机。

    “哪个国家？”

    “T国，说是那里的一种斗鱼，但是有些赌鬼用这个赚钱，捕捞后和人相互斗，后来有个赌鬼在捕捞的时候不小心被鱼咬伤了，就感染了这种细菌。”

    韩申一边说着，一边将自己找到的那种鱼的照片发了过来。

    斗鱼？

    林霁尘没有听过这东西。

    他皱了皱眉，将这照片打开后，一眼看到这条长相十分凶残而又全身布满了诡异幽绿鱼鳞的鱼。

    心底立刻升上一丝强烈的不喜！

    【林霁尘：这叫什么鱼？】

    【韩申：当地是叫将军鱼，因为好斗，一般看到血就会疯狂抢食，据说，是肉食动物！】

    【林霁尘：……】

    心里就更加不舒服了。

    他看着这张照片，也不知道怎么了，脑子里忽然浮现那个傻子全身被红斑布满的狰狞咬痕后，他一股巨大的肃杀之意就这么腾了上来！

    【韩申：总裁？】

    【林霁尘：给我去查，看看国内谁到底买过这种鱼？查到了，我一定让他死无葬身之地！】

    他一个字一个字地从自己的指尖下发过去。

    那毁天灭地的杀气，就像是狂风暴雨即将来临前的黑暗，连电话那边的韩申都头皮一麻。

    这绝对是动了真怒！

    韩申立刻去查了。

    当晚，林霁尘睡在了这里。

    而他不知道的是，这两天晚上，楼下有个女人竟然一直也在公司门口。

    她就像个神经病一样，拿着那几瓶药，手里还抱着一个保温桶，黑灯瞎火的夜晚，她竟然在这里待了一整夜。

    眼神，则一直在直勾勾地盯着顶层。

    这真的很可怕！

    林霁尘醒来的时候，是被放在旁边的手机给吵醒的。

    “喂？”

    “总裁，那个……太太她一直闹着要出去玩，昨晚都闹了一整夜了，怎么办？”

    “……”

    一大早就听到了这个消息的男人，躁得从床上直接坐了起来！

    “她有病吗？大晚上的玩什么玩？她是不是脑子有问题？”

    保镖：“……”

    她脑子……不本来就有问题吗？

    总裁是不是给她气傻了？

    保镖无奈，只能解释：“不是的，总裁，我们是凌晨四点到这里的，她从上飞机就开始睡了，睡好几个小时呢，精神得很。”

    林霁尘：“……”

    好几秒，他才逼着自己平静下来。

    “那你想办法让她安静下来，出去玩，你觉得她现在是出去玩的时候吗？”

    男人没好气的骂道。

    保镖哪里敢回嘴。

    他们看向了院子还在闹的女人，无计可施下，最后不得不硬着头皮问了句：“总裁，要不然……给她买点玩具？”

    “……”

    “啪！”

    直接把手机狠狠掐掉了。

    有病！

    二十来分钟后，收拾整齐的男人，终于从卧室里满脸阴沉地出来了。

    刚上班的秘书顾晓阳：“总裁，您……您昨晚睡在这吗？”

    林霁尘没好气：“不行？看看今天有什么行程？”

    顾晓阳赶紧把这天的行程表递了过去。

    其实也没有什么别的行程，就是他去了RB两天，公司压了好多文件要处理，如果说非有什么很急的话。

    那大概就是赶紧把那堆如山一样的文件给签了。

    可这BOSS大人，看了一眼上面的行程后，忽然，他问了句：“沈家那边的医疗公司怎么样了？”

    “那个已经中标了，公司正在走流程！”

    顾晓阳连忙回答。

    林霁尘两根手指在办公桌上轻轻敲击了两下，很久都没有出声。

    他在想什么？

    顾晓阳有点冒冷汗，因为跟了他很多年的他，知道他在做这个动作的时候，意味着什么？

    那通常就是表示他要做重大决策了！

    “总裁？”

    “你打个电话给沈谦益，告诉他，以后可以来参加林氏股东会议了。”

    “啊？”

    顾晓阳震惊万分！

    股东会议？

    为什么？他又没有林氏的股权，就弄了一个医疗公司来中标，怎么就有资格参加林氏的股东会议了？

    顾晓阳以为自己听错了。

    可事实确实，这个男人看到他不动后，他还特意催促了一下。

    顾晓阳最后只能老老实实去了。

    果然，通知后，当天，沈谦益就坐着私人飞机亲自过来了。

    “霁尘，你这个是什么意思呢？我还能参加你们林氏集团的股东会议了？”

    他一进来就问。

    林霁尘点了点头：“嗯，如果你把医疗公司卖给我的话。”

    “……”

    沈谦益脸上的疑问，慢慢恢复正常了。

    原来，是想要他的医疗公司，是还怕自己死吗？那倒是情有可原，毕竟在这个世上，只有他沈谦益这家医疗公司才可以救他。

