    “别告诉我，你就没想过独吞千年秘宝。”江幼离理所当然的说道。

    “千年秘宝都没得到，你居然就想要撕破脸皮？”

    “如今我手中唯一欠缺的就只有你们鹿家的两份法门，准确的说是一份。”

    江幼离看向鹿白玉：“想必你就是白玉吧。”

    “你认识我？”

    “你出生的时候我也在。”江幼离说道：“你应该叫我一声江姨。”

    “这可不是一个长辈应该做的事情。”

    “在利益面前，亲情根本就不算什么，更何况，我们都算不上亲人。”江幼离理所当然的说道。

    “其他三家也是你灭掉的？”

    江幼离摇了摇头：“不，这你可就冤枉我了，真的有个不知道什么路子的组织在袭击我们五家。”

    “既然如此，你还要内讧？”老鹿咬牙切齿的看着江幼离。

    他没想到，江幼离会在这时候发难。

    虽然他们两人都在处心积虑的算计对方。

    不过他原本以为，即便他们要撕破脸皮，那也应该是在得到千年秘宝之后再撕破脸皮。

    而不是现在这种，都还没到归一城就直接撕破脸皮。

    最主要的一点是，他的人手都留在城外，并没有带进武城。

    “老鹿，我原本也是计划着在得到千年秘宝后再动手，可是你却一个人都不带，直接自己跑进武城里来，这么好的机会，如果我不能抓住这个机会的话，恐怕我自己都会恨我自己。”

    老鹿心里暗骂一声，大意了。

    “我们鹿家的法门给你就是了，那千年秘宝我们鹿家也不要了。”

    老鹿相当果断，直接放弃千年秘宝。

    毕竟他们鹿家一户口本全在这里。

    这要是全栽这里，那他们鹿家就彻底绝后了。

    “你我两家千年的交情，老夫不想和你江家就此绝交。”

    “老鹿，你天真了。”江幼离居高临下的看着老鹿：“这世上哪里有这么便宜的事情，有些事既然做了，那自然要做绝，斩草除根这种事，你不会不知道吧？”

    “江幼离，你真的要赶尽杀绝吗？”老鹿脸色一沉。

    “你觉得呢？”江幼离冷笑。

    江幼离看向鹿白玉，又看了眼老鹿：“老鹿，我先送你上路。”

    她这次带来的人不多，五个超一流高手，外加她这个一只脚迈入大宗师境界的绝顶。

    拿下院子里这些人，绰绰有余。

    就在这时候，鹿白玉走到院子的石桌前。

    也就是书院的禁制阵眼。

    鹿白玉在舒小白走后，他不是没体验过控制阵眼。

    那种感觉怎么说呢……就是成神。

    虽然只是这个小小书院里的神。

    可是，在这个小小的书院里。

    他感觉自己可以做到任何事情。

    “那位，额……江姨。”鹿白玉叫道：“我想你可能有一点需要注意一下。”

    “哦？白玉，有什么需要我注意的吗？”

    “我师父极其不喜欢别人踩在墙头上，上一个踩在墙头上的人，现在就埋在……”

    “那那……在那棵小树下面。”老三指着不远处的小树说道。

    那棵小树扎根的土壤看着确实是有些松软。

    “是吗，那你师父呢？”

    “他不在。”

    “真遗憾，我还想看看，他见到我踩在他家墙头会是什么样的反应。”

    “不用遗憾，我可以让你见到他。”

    突然，书院外突然刮起一股狂风。

    原本站在围墙上的江幼离等人全都没反应过来。

    直接被这狂风刮到，落入院墙之内。

    “怎么回事？”江幼离等人倒是没受伤，抬头看向墙外，却发现围墙外已经被狂风包裹住，尘土飞扬。

    根本就看不清楚围墙外的情况。

    “这风怎么回事，这么邪性……”江幼离皱起眉头，扭头看向鹿白玉：“是你搞的鬼？”

    江幼离的心中隐隐升起几分不安。

    没道理啊，这里就这几位。

    没一个能够威胁到她的。

    风炼的武功不错。

    不过事先已经被她打伤了。

    老鹿就是个菜鸡。

    鹿白玉的武功，她也打听过，算的上一流好手。

    可是也远远达不到威胁她的程度。

    不管了，先弄死老鹿，然后抓住那两个小的，威胁鹿白玉交出他们家传承的法门。

    “老鹿，别怨我啊！”江幼离立刻朝着老鹿袭杀过去。

    老鹿吓得连连退后。

    可是就在这时候，一道身影如疾风一般挡在老鹿的面前。

    老鹿睁开眼睛一看，怎么是个小孩？

    江幼离这时候已经停不下来，眼见那突然出现在面前的小孩，双掌毫不犹豫的拍下去。

    那小孩同样抬起一掌，并未和江幼离对掌，而是直接朝着江幼离的胸口拍下去。

    江幼离和那孩子同时受了对方一掌。

    下一刻，两人同时被对方拍飞出去。

    江幼离吐了口血，站了起来，脸色异常难看。

    再看对面那孩子，被砸的压在倒塌的墙壁下了。

    双脚还暴露在外，可是也呈现出扭曲的样子。

    看起来已经被自己拍死了。

    江幼离吐了口血沫。

    原来自己的危机感是来自这孩子。

    不得不说，这一掌确实是让她受了一点伤。

    不过却远没有让她重伤的地步。

    老鹿的脸色极其难看。

    刚才拦在自己面前的孩子，是鹿白玉的师弟吧？

    为了救自己，就这样被拍死了。

    想到这里，老鹿的心情就变得格外沉重。

    老鹿看向鹿白玉，却发现鹿白玉的脸上没有任何悲痛。

    这个没良心的小王八蛋，果然是废号一个。

    就在这时候，老鹿突然听到旁边倒塌的墙壁下传来动静。

    老鹿回头一看，发现那个本应该已经死掉的尸体动了一下。

    江幼离眉头一挑，不可能！那孩子应该已经死了，死的透透的！

    他不可能还活着！

    可是下一刻，石砖被推开。

    那孩子重新站了起来。

    而他的手脚都出现严重的扭曲变形。

    所有人都有点被这孩子伤势吓到了。

    再看这孩子的神色，居然面无表情。

    这么严重的伤势，难道他就感觉不到一丝一毫的痛楚吗？

    这里也就风炼和鹿白玉知道这孩子是什么人。

    准确的说是什么东西。

    他……或者说是它！

    书院的最强战神，尸傀儡！

