    这个节目搜行李箱是惯例了，在场的人都看过往期节目，早有心理准备。他们不是没见过前两季被搜出来的一些令人啼笑皆非的物品，因此那些有可能钻空子但已经被发现过的东西，他们都避开了。

    大家都有自己的小九九。

    这不是不遵守节目规则，节目组这么坑，他们就得精明一点，否则就任何宰割，痛苦的人可是自己。

    戚木围着行李箱走了一圈，先看谁的后看谁的，她早有打算。

    “我们先从最大的这一堆开始看吧。”戚木说，“一二三四五，五个，陆米cp可带了不少，怎么，想到岛上去给老外开时装周吗？”

    陆承安道：“你们没说不能带这么多，托运费用我们自己给就是了。”

    戚木抬起其中一个放到早就准备好的高台上：“很有信心嘛，看来是没什么禁带物了。”

    陆承安：“嗯哼。”

    米非走过去，帮忙按指纹，打开行李箱。

    前两个都有惊无险，这对情侣特别遵守规则，全都是准备的衣服毛巾等，一样禁带物也无。

    可是后面三个行李箱摊开时，就有点壮观了。

    第一个箱子里装了满满一箱折扇。

    第二个箱子里装了满满一箱如意结。

    第三个箱子里装了满满一箱布艺玩偶，还不带重样的。

    惊得大家都围着箱子转，许棠舟疑惑道：“你们这是要准备出去宣传我们华国文化？”

    凌澈则拿了一个布艺玩偶在手中查看。

    他人长得高，手指也长，一只手就能将那玩偶拿在手指把玩，他笑了笑对陆承安说：“前辈真是商业鬼才。”

    陆承安波澜不惊：“过奖过奖。”

    说完还和米非击了个掌，然后米非就踮脚在他脸上亲了一下。

    狗粮撒得够够的。

    凌澈视而不见。

    夏星等人终于反应过来，大叫：“哦！我知道了！你们想把这些东西拿到苏里兰去卖吧！违规！绝对违规！”

    一边说，众人一边抢夺这些箱子。

    米非不服：“这怎么能算违规呢？！节目组又没有说不可以带工艺品出去啊！”

    许棠舟恍然大悟：“我怎么没想到？？？”

    凌澈：“……”真的是笨蛋无误。

    戚木在闹哄哄中一锤定音：“好了，别抢了，听我说！经过我和导演组，答案是不可以！”

    陆承安：“我们没有违规。”

    米非：“对！这也没说不允许啊！”

    两人同仇敌忾，可惜戚木并不为他们的默契感动，还说：“当然，你们不算违规。可是既然这些东西可以变卖的话，相当于你们变相携带了现金不是吗？这对其他嘉宾组来说是不公平的。”

    戚木掷地有声，讲得很有道理。

    米非说：“那我们不卖，我们拿出去送总行了吧！”

    戚木笑：“不行哟。很抱歉，这些东西我们得当场扔掉。”

    工作人员推来一个大大的空箱子，将那些东西都倒了进去，哗啦啦的声音里，米非眼眶红了。

    陆承安上前一步，制止了工作人员的行为：“抱歉，这一箱不可以。这些娃娃是小米自己亲手做的，本来就不打算卖，是想送给苏里兰的当地小朋友。”

    夏月不信：“不是吧，亲手做的？前辈就会忽悠人，一定想着这些还可以卖呢。”

    夏星道：“没错，前辈可是拿了视帝的，演技不得了，我们千万不能上当。”

    比赛还没开始，就已经有人开始为了胜负较真了。

    米非一言不发，显得beta姐妹咄咄逼人。

    凌澈不紧不慢开口：“我刚才看过了，的确是手工自己做的。”

    镜头下，凌澈抓起娃娃的缝合处，示意那些针脚线头。

    说完，他也没站在谁的那一边发言，保持中立态度，隔得老远把娃娃投给了许棠舟。

    许棠舟被砸到脸：“……”

    他怀疑凌澈是故意的。

    凌澈道：“给她们看看。”

    “好。”许棠舟乖乖地把娃娃给beta姐妹看，意料之外的听话。

    这是进入工作状态，要和他配合了。

    夏月夏星看过娃娃，娃娃手工痕迹明显，但无法证明是不是米非做的。当着镜头，她们还是给米非道了歉，戚米很快打了圆场。

    “那这样吧，这些手工的娃娃就不扔了，寄放在节目组好不好？”戚米温和地问，“我们保证不会偷拿，到时候会通过导演组带去苏里兰以你们的名义送给小朋友。”

    “好。”米非扯出了个笑容。

    陆承安已经明显能看出不爽了，他在米非额头上吻了下，拉到一旁去安慰，他们的跟拍摄影师一刻不停地拍下他们相处的画面。

    “由于陆非cp被扔掉的这些东西不在禁带物品清单内，所以只做处理，而不进行金钱惩罚。”戚木说，“感谢你们，为我们下一季的禁带物品提供了思路。”

    气氛重新活跃起来。

    处理完五个行李箱，录影棚中间就空了许多。

    接下来beta姐妹的行李箱被打开，一样一样物品被拿出来检阅。很快，在戚木毒辣的眼力下，她们那一大袋乱七八糟的瓶瓶罐罐被单独拎出来了。

    夏月：“护肤品和化妆品，你们没说不可以带。”

    戚木说：“这么多？”

    夏星附和道：“对呀，我们两个人都很麻烦嘛，又是过敏体质，很多东西都要自己带才放心。”

    戚木打开一个大罐子，闻了闻，微笑着从罐子底部抠出了装在密封袋里面的压缩饼干。紧接着，藏在其它地方的巧克力、能量棒也被发现了。随着两姐妹脸色越来越难看，戚木在化妆棉里还找到了一叠现金。

    米非被逗笑了。

    夏星崩溃地蹲在地上捂着脸：“天啊，你是缉毒犬吗，什么鼻子……”

    戚木在众人眼中当然不是缉毒犬，而是从一个美丽优雅的主持人，瞬间完成了巫婆的转换。

    巫婆数了数这些东西，一共有十几样，她擦过手之后公布：“星月组，堂而皇之携带禁带物，但是逃不过我的火眼金睛，她们终究是技不如我！根据节目规定，一共扣除罚金1600块软妹币，也就是说现在星月组暂时落后，基础资金为18400软妹币！让我们期待接下来，澈舟组的表现！”

    许棠舟来到中间，镜头专注在他身上。

    他一成为焦点，现场瞬间就随着他的气质安静下来。他和身为alpha的戚木差不多高，脖颈修长，垂眸看着行李箱的模样如雪如玉，让人想到那句“只可远观而不可亵玩焉”。

    但是，他一说话就不是那回事了。

    他打开行李：“我什么禁带物也没有，为了公平起见，你们检查完应该要给我钱才对。”

    戚木差点被他带偏了：“你真是理直气壮。”

    许棠舟淡淡笑了，冰雪消融：“谢谢夸奖，其实我想得也很美。”

    戚木真是觉得他可爱了，嗔怪道：“贫嘴。”

    许棠舟果真什么禁带物都没带，让一心想找点什么出来的戚木有些失望。

    “为什么呢？”戚木不死心地翻找，“你为什么这么老实呢？”

    许棠舟就任她翻。

    除了衣物，许棠舟作为嘉宾组唯一的omega，也有颈环、信息素阻断剂等物放在行李中，这些都属于比较**的物品，按理来说是不适宜alpha触碰的——即使戚木出于礼貌带了手套。

    “因为他一直很乖。”

    这句话是凌澈说的。

    凌澈将自己的行李箱放上高台，不理会许棠舟的错愕，将许棠舟的行李箱盖上说：“他是特别守规矩的那种乖。”

    气氛有点热烈，大家都在起哄，实在是很难见到凌澈有这样的一面。

    凌澈重点却不是这个，他道：“行了，该检查我的了。戚姐，这环节太长了点，麻烦你，我们大家都赶时间。”

    戚木好气又好笑：“还没轮到你呢，急着交罚金？”

    凌澈却不看她，对许棠舟示意道：“还不下去，等着被调戏？”

    许棠舟：“不了不了。”

    现场发出一阵笑声。

    许棠舟到座位上坐好，只听戚木在台上说：“澈神太护短了吧，我还没做什么呢！我可不是个随便的alpha！”

    许棠舟其实摸不着头脑，他还以为凌澈巴不得他出糗呢。现在看来，凌澈也不想惹麻烦罢了。

    不过，凌澈怎么知道他……很乖，不，很守规矩的？

    他看向台上，凌澈正无视戚木的问题，出声催促。

    “但你是个随便的主持人。罚金不要了吗？”

    结果证明他也什么禁带物都没有，更没有违规。

    他们这一组真是很清新脱俗了。

    戚木十分失望，还不想让凌澈下来。

    米非悄悄和许棠舟说：“其实昨天我看到凌澈在flow上关注你的时候，还以为你们是炒作呢，没想到你们真的是朋友，不好意思啊。”

    “我们当然是……”许棠舟顿住，“嗯？你说他关注……我了？”

    他从昨天到现在忙得根本没看手机。

    米非说：“是啊，他只关注了你一个人，好羡慕。”

    这个环节录完后中场休息，许棠舟忍不住打开flow，果然收到一条flow提示。

    flow助手：恭喜！许棠舟zz，你关注的凌澈45361已经关注了你，你是ta第一位关注对象哦，快去和他打个招呼吧！

    许棠舟：“！！！”

    不会吧！

    就算是为了合作，也不用特意只关注他一个人吧！

    这条提示下面有一个选项：【知道了】

    许棠舟点了【知道了】。

    谁知flow自动发出一条沙雕私信，出现在对话框里。

    许棠舟zzv：对你来说，我一定是最特别的那一个人吧！谢谢你，让我成为你的第一、唯一、万里挑一。【爱心】

    许棠舟：“？？？”

    这么老掉牙的文案，很有上世纪的风格。

    关键还无法撤回。

    不远处，被节目组潜在粉丝团团围住的凌澈看了眼手机。

    对话框显示对方正在输入。

    许棠舟：“……”

    flow你祖传的服务器炸了！

