    “秦老板，您有没有发现，这茶中似乎少了点什么？”

    “少了点什么？”秦铭看着手中的茶杯，随即又品了一口。随着时间的流逝，秦铭的眉头越皱越紧。“苏老，你说的是茶香？”

    “对，但是首先我要说一点，这次确实改善不少。但是我感觉现在的花香完全盖住了茶香。也许是我的问题，所以我让秦老板您也来品一品。”

    “我与苏老得出的结果是一致的，花香确实盖住了茶香。”

    “秦老板，您说是不是我们花粉加得太多了。”

    闻言，秦铭轻轻摆了摆手。“也许是，但这不是关键。”

    秦铭说着，转身坐到了椅子上，一杯接着一杯细细地品尝。

    直到晚上，秦铭两人也没得出什么结论。

    一品茶生产基地许俊楚的房间内。

    许俊楚正拿着纸笔，核算着今天得到的数据。

    “这怎么可能呢？进来的数量竟是出去的三倍。”许俊楚双眉紧锁，转眼看向了一旁的贾小姐。“你是不是记差了。”

    闻言，贾小姐不禁一脸地委屈。“许哥，您说什么呢？我可是在这里整整站了一天，中午连饭我都没顾上吃，现在你竟然这样说我，是不是太过分了。要是这样，我明天就回江海，你一个人在这鸟不拉屎的地方折腾吧！”

    “……”许俊楚想想也是，这也不能怪人家。人家辛辛苦苦忙了一天，自己还如此这样说，确实是有些过分。

    想到这里，刚要过去安慰，不想这时突然有人叫门。

    “小宝贝，都是我的错，这事回来我们再说，你先开门去看看，是谁在叫门！”

    贾小姐心里清楚，就算是闹，现在也不是时候。没有办法狠狠瞪了一眼许俊楚转身去开门。

    开门一看，竟然是一品茶生产基地派来照看二人起居的工作人员。

    见此，贾小姐微微一笑。“请问有事吗？”

    “您好，贾小姐。食堂已经为两位准备好了酒菜，请您二位过去用餐。”

    “好的，知道了。你先下去吧！一会我们自己过去。”

    工作人员答应一声转身离开。

    打发走了工作人员，许俊楚为了缓和一下刚才的不悦，抱着贾小姐缠绵了一会，这才起身赶奔食堂就餐。

    到了食堂，许俊楚眉头不由一皱。他中午就没见到秦铭，听前来招待自己的罗坤说是有事没赶上。

    生意人，有事忙这也是很正常的事。

    可是这都晚上了，怎么还是没见到秦铭呢。而且接待自己的依旧是一个小小的车间主任。

    这还了得？

    再看饭桌上的酒菜也不如从前，都是一些粗茶淡饭。

    这哪是用来招待客人的，这完全就是工人吃的东西。

    许俊楚看到这里，脸色一沉，显得十分地不悦。

    “罗主任，这难道就是你们一品茶生产基地的待客之道吗？”许俊楚指着桌上的饭菜，开口质问道。

    闻言，罗坤一笑。“许老板，您别生气，我们这生活条件就这样。秦老板交代过，如果许老板感觉在这里吃住都不习惯的话，我们随时安排车送您二位走。”

    “你……”罗坤几句话，将许俊楚气得呼呼带喘，“去，叫你们秦老板过来，我要跟他说话。”

    罗坤一笑，“那真不好意思，我们秦老板正在跟外地几个大老板谈生意，顾不上。有话您就跟我说吧！”

    许俊楚刚要发作，站在一旁的贾小姐赶忙将他拽到一旁，凑到他的耳边，压低了声音道：“许哥，您先消消气。我怎么看这架势像要赶咱们走呢！是不是这里有什么猫腻啊！”

    听到这里，许俊楚的眼睛不由慢慢看向了自己的小老婆。“你的意思是，有人在抢我们的生意？”

    “对！您想想！咱们一开始来，人家是怎么招待的，现在又是怎么招待的。而且前两次一直都是秦老板作陪，每次都询问有关茶叶的事。怎么突然之间就不但不问，而且连人都不来了。竟打发一个小小的车间主任来陪咱们，这不是应付吗？”

    贾小姐说着，眼睛不禁看了一眼身后的罗坤。随即再次压低了声音道：“而且我记得，你刚来的时候跟我说过，那个姓赵的，也是这几天到江海。难道他就不认识这个秦老板了吗？如果他认识的话，那……”

    贾小姐话说到这里，闭上了嘴。

    事情都说到这个地步了，傻子都能明白是怎么回事，何况是许俊楚了。

    想到这里，许俊楚不禁看向了一旁的罗坤。

    此时的罗坤，好不自在。

    坐在椅子上，翘着二郎腿，吱喽一口酒，吧嗒一口菜，吃得那叫一个香。

    什么是主？

    什么是客？

    完全没将许俊楚两人放在眼里。

    见此恨得许俊楚牙根痒痒。

    好你个小兔崽子，老子看在钱的份上先饶你一回，等老子见到你们秦老板的时候再跟你算账。

    “许哥，我看您还是消消气，给这小子点好处，没准从他嘴里还能得到一些有用的情报。毕竟他可是这里的车间主任，所有的生产他可是再清楚不过了。而且，既然秦老板叫他来招待咱们，这就说明他与秦老板的关系，以及在这里的地位不一般。所以等我们得到情报后再跟他算账，也来得急啊！您说呢？”

    送礼对于这两个人来说，那可是手到擒来，如果让他们做个总结，他们能给你总结出一万种。而且这还不算完。

    说白了，这也是经商这么多年锻炼出来的。

    许俊楚见自己的小老婆说得倒是有几分道理，不禁点头同意。

    得到许俊楚的允许，贾小姐一笑，随即从自己的包里掏出一千块钱，迈步到了罗坤身边坐了下来。

    “小兄弟，您别生气。我家老许不是冲着你，更不是你想的那样。你想想，这粗茶淡饭哪是用来招待客人的呢，我们倒是无所谓，咱们都不是什么外人，吃什么都行。可别人也能像我们这样大度吗？所以啊！我家老许是怕将来你们吃亏上当，这才说你们的。”

    贾小姐说着，伸手偷偷将手里的一千元大钞，塞给了罗坤。

    罗坤接过贾小姐塞过来的钱，靠在椅子上大摇大摆地点了点，随即伸手丢在了桌子上，一脸的嫌弃。

    “贾小姐，这是干什么？”

    贾小姐一看，不用问，人家这是不满意。

    没有办法，伸手又从包里掏出五千块钱递了过去。

    “小兄弟，一点意思，何必拒人千里之外呢，拿着，买盒烟抽。”

