    早在当初纽约之战的时候，见识到卡魔拉的雷霆巨兽之后，夏子轩便更加清晰地意识到了自身的一个缺陷。

    那便是缺乏大规模的杀伤性技能。

    虽然说一力破万法，但至今为止，夏子轩在能力开发方面，向来都以招式的强度为优先级，而忽略了招式的覆盖性。

    就像当初在面对卡魔拉的雷霆巨兽的时候，夏子轩所能做的便只是利用线圈戒指将之转移到高空，然后通过核武器的爆炸，来硬抗卡魔拉的招式。

    那一战过后，夏子轩便一直有这样一个想法，开发一个独属于自己的大规模杀伤性招式。

    然而除了山寨了烧烧果实的萤火叠加龙符咒的爆破之力以外，夏子轩便再也想不出什么能力足以达到其满意的覆盖面。

    但萤火的施展却是有着诸多限制。

    在施展萤火的时候，夏子轩需要将体内的火焰能量压缩成无数犹如萤火虫般大小的凝结核。

    然后向攻击目标所在的方向进行喷吐。

    然而这招不仅需要的读条时间长，就连萤火在空中飞行的速度，也很难令夏子轩满意。

    可若是在萤火上施加兔符咒效果，几十上百还行，一旦多了，夏子轩便会有些跟不上了。

    这样一来便大大的限制了这招组合技的适用性。

    于是乎，夏子轩便将开发目标的能量从龙符咒转移到了猪符咒之上。

    超大能量光轮，是能量光轮的升级版，原本所参照的是古一在对战卡西利亚斯的时候所使用的魔法光轮。

    为了能量光轮的稳定性，夏子轩甚至牺牲了魔法光轮那可以任意在圆盘和扇形只见切换的能力。

    然而在之前的无数次战斗中，能量光轮也确实没有令夏子轩失望，能量光轮不仅有着很强的切割力，甚至还能当盾牌来使用。

    也正因如此，在那之后的很长一段时间，能量光轮和其进阶版——超大能量光轮都成为了夏子轩的主要攻击和防御手段。

    直到夏子轩的肉身强度不断得到强化，其体质足以承受更高的速度。

    这才使得在兔符咒的加成下，有着更高破坏力的能量长鞭逐渐取代了能量光轮的地位，使得其彻底沦为了夏子轩的盾牌。

    而在山达尔星，身体发生变异后，夏子轩的念动力得到了空前的强化。

    可以想象，如果夏子轩不对能量光轮进行进一步开发的话，那么此时防御强度丝毫不比能量光轮来得弱，且灵活性更强的念力护盾，便会取代掉能量光轮，成为夏子轩的最佳防御招式。

    而能量光轮也会彻底成为历史。

    但夏子轩显然不这么想，同为猪符咒的魔力所形成的符咒使用技巧。

    能量光轮和其他猪符咒符咒技巧有着很强的兼容性。

    考虑到这一点，夏子轩当即便思考起了猪符咒技巧之间的叠加使用。

    尤其是考虑到超大能量光轮那几乎没有上限的平面面积，一个念头便出现在了夏子轩的脑海之中。

    一般情况下，枪支地口径越大，也就意味着其射击威力更大。（ps：这里不考虑特殊的弹头之类的情况。）

    假如把夏子轩的手指比作枪管，那么由手指所发射的射线，其破坏力和杀伤面积必然会弱于把整条手臂当做枪管，所释放的射线。

    夏子轩身上最为粗大的是什么。

    咳咳！

    反正不是两腿之间的小小鸟。

    暂且不考虑先前的猴符咒——局部倍化术的话，毫无疑问灵活性最高切最为粗大的炮管便是其手臂了。

    显然这并不能让夏子轩满足。

    既然自己的身体不够粗大，那不妨就制造一个更为粗大的身体延伸部位。

    如此一想，有着几乎无上限平面面积的超大能量光轮便成了最佳选择。

    以超大能量光轮为枪口，进行能量发射，可以想象，其覆盖之广，便完全取决于夏子轩所画的超大能量光轮大小了。

    而且，相比萤火，能量射线的攻击速度近乎光速，在速度更是压过了萤火叠加龙爆破无数倍。

    看着眼前那密密麻麻，且一望无边的陨石带，夏子轩的脸上却充满了自信。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    猪符咒！——空间湮灭射线！

    组合技，猪符咒！——死亡光幕！

    随着体内猪符咒的魔力疯狂涌动，只见一道直径数十米的粗大湛蓝色能量光幕从夏子轩身前的超大能量光轮上激射而出。

    光幕所过之处，所有的陨石尽皆在一瞬间化作了虚无。

    然而这样却还没结束，努力维持着这招大覆盖的杀伤性招式，夏子轩在鸡符咒念动力的辅助下，托举着这超大能量光轮不断地进行来回横扫。

    看着监控画面里那令人难以想象的一幕，无论是勇度，亦或是火箭浣熊都屏气凝望着眼前的画面，久久难以言语。

    他们看见了什么？

    一柄巨大的光剑横切了这浩瀚的星空？

    这曾经吞没过无数宇宙飞船的陨石带居然在那个人面前如此不堪一击。

    在这种毁天灭地的攻击之下，自己的哨箭又算什么？

    玩具？

    一直以来，身怀哨箭绝技的勇度都觉得，自己虽然不敢说是宇宙级大佬，但也绝对算得上是一方的强者。

    然而直到此时，在见识过夏子轩这足以轻易切开任何飞船的恐怖一击之后，勇度方才意识到，自己的自信是多么可笑。

    可以想象，拥有者在宇宙空间环境下生存能力的夏子轩，完全可以做到用这一招，一个人轻易毁灭100支掠夺者团队组成的联合军。

    甚至于像新星军团那种在全宇宙都赫赫有名的军队，在夏子轩这种攻击之下，怕是都丝毫讨不了好。

    如果说一对一作战不算什么，一对百作战那是牛逼，那么像夏子轩这般，一人灭一军的实力又算什么。

    最为关键的是，看眼前那被击碎的陨石，居然丝毫没有粉尘留下来。

    这意味着什么？

    恐怕方才那道湛蓝色的光束和他们平时所见的能量武器，完全不是一种概念。

    通常的能量武器，最多也就是将东西打成分子状而已，但除了金属以外，分子却是事物的基本结构。

    就好比说水，纯净水的分子式是H2O，最小的水团也无外乎如是。

    可如果继续将水分子进行拆分，那么它便会失去水的一切特性。

    而普通的能量武器，所能做到的便是将水团打成水分子。

    但夏子轩方才的攻击不同，从眼前只有些许金属单质粉末在空中漂浮便能看出，夏子轩方才的攻击是直接将那些陨石打散到了原子的层面。

    倘若自己也吃上一发这样的攻击会怎样。

    勇度心中不断地推测着。

    也许会变成一堆碳原子、氢原子、钙原子和氧原子之类的东西吧。

    “吱！~”

    赛尔号的舱门打开了，没有任何防护措施的夏子轩走进了飞船。

    “咦？

    你们三个在干嘛？

    一二三木头人？”

    见三人一动不动地看着监控器中正在回放的画面，夏子轩好奇地问道。

    “I am Groot。”

