    

    “啊，文小姐的异能是不是晋级了。”一个和石东青很熟的军人惊喜问道。

    “文学姐在三天前就晋升到二级了。”石东青骄傲的说道。

    四五十只变异动物，文玉白才一到就杀了将近十只，石东青他们赶紧出了火圈，大家同心协力，最后这些变异动物只跑掉的七八只。

    第三小组的实力也只是比第三小组稍弱一些而已，否则也不可能扛这么久。

    有裴团长和姜天衍两大高手过去支援后，他们大沙特杀起来，最后也杀了四十多只变异动物。

    等两队人马会师之时，这个村庄中已经没有活着的变异动物了。

    他们这一次不仅顺利击杀掉变异动物首领，还猎杀了这三十多只一级变异动物，六十多只零级变异动物，超额完成了任务。

    虽然那活着的三四十只变异动物已经四散逃走了，可谁也也不敢保证这还活着的变异动物，不会再袭击他们的大队人马。

    只是这么少数量的变异动物群，其中只有十几二十只一级变异动物而已，他们的大部队完全能够扛得住它们的攻击了。

    除了几个人轻伤以外，没有人牺牲，特别行动队的几十几个人心情都很好，尤其是看到那一堆猎物山时更是好到爆。

    不说现在他们缺衣少粮的，就是这些变异动物的兽肉能够辅助异能者修炼一事，这些猎物他们也不会放弃的。

    这下子他们开来的卡车就有作用了，立刻有人去将车开了过来装变异动物。可是一辆卡车最多只能装十几只，起码得四五辆车才能装完。

    没有一个人肯丢弃这些变异兽肉，裴团长果断下令，先让五个人开着卡车回去，然后再多开几辆卡车过来装。

    其他人自然就留下来守着这些猎物，以防逃走的变异动物回头吃掉这些变异兽肉。对于活着的变异动物来说，这可是提升实力的大补之物。

    因为有不少变异动物逃走了，这回去路上并不安全，反而留在这里更安全，毕竟变异动物刚从这里逃走，不可能这么快回来的。

    裴团长想了想，决定让文玉白留下来，他和姜天衍以及另外三个军人开车回去。

    文玉白能够感觉得出来，自从她说出自己的空间并不是异能而是空间法宝之后，裴团长就很警惕姜天衍。

    裴团长这是生怕姜天衍会起了杀人夺宝之心，对她不利，因此他一直将姜天衍带在他身边，看住姜天衍。

    可裴团长不知道他这样做其实是破坏了文玉白的计划，文玉白之所以将空间法宝的事情暴露出来，最主要的原因就是为了吊姜天衍。

    文玉白因为不明系统的事情，怀疑姜天衍很可能就是灭世者。

    虽然系统口口声声的说姜天衍是男主，所以他不可能是灭世者。

    可是文玉白觉得这世上没有不可能的事，她坚信自己的感觉以及判断，姜天衍的条件非常符合灭世者的条件。

    因为知道空间法宝可以让系统升级的事，所以文玉白将空间法宝的事情暴露出来，就是为了引姜天衍上钩。

    只要姜天衍受系统控制，或者本性贪婪的，在这么大的诱惑之下，他都有可能露馅儿。

    因为裴团长也知道这件事，姜天衍如果是想要得到空间法宝，就必然要暗中行事的，那么她杀人的理由就非常正当了。

    要知道文玉白虽然已经经受了三年末世的毒打，可是自认品性正直的她，还是做不到没有心理负担的毁掉一个无辜的人。

    以文玉白现在的能力，她有自信反杀掉姜天衍的。反而是时间拖得越久，姜天衍能力越强，对他就不利了。

    裴团长这样明晃晃的提防他，文玉白不相信姜天衍会看不出来，可是姜天衍什么都没有说，裴团长让他怎么做就怎么做，也没有特意关注文玉白。

    这让文玉白开始怀疑自己是不是想太多了，因为姜天衍反应并不是文玉白所期待中的，他的行为看起来一点都不像反派。

    之前大家对敌的时候，他是一个非常尽职的队友，文玉白丝毫没有感觉到他对自己有敌意。

    看着远去的车屁股，文玉白不得不承认自己的钓鱼执法的打算失败了。她最后下个结论，从这些事来看，姜天衍应该不是灭世者。

    当然，文玉白不可能就此断定他不是了，以后她还是要注意观察的。

    而且有关空间法宝的事情，姜天衍应该还有后继的反应，到时她再观察。

    因为已经没有了致命威胁，裴团长他们来去的速度很快，大概半个小时后就带着车队回头了。

    搬运猎物的事情，不用他们这些特别小队的人动手，文玉白和石东青便上了车，大家顺顺利利的回到营地时，已经是凌晨五点多了。

    回到灯光通明处，大家才发现外表最狼狈的还是文玉白。她全身都是兽血，除了亲眼所见的两人，别人很难想象以她的能力，在什么情况下弄成这样。

    “小文，你这事，还有变异狗的事，我们得私下说一说，有些事情，有国家在你后面，你就不会有危险了。”裴团长小声跟文玉白说道。

    文玉白向他会意的点点头，她当然要和他们私聊，他还要借这件事试探符上校的为人。

    在其他人都回去之后，文玉白让系统监视姜天衍接下来的言行，便和裴团长去见符上校。

    裴团长之前回来这一趟，已经将事情大略告诉符上校了吧，符上校在一间议事厅中等他们，里面只有他自己一个人。

    “世彬已经将事情告诉我们了，那只变异狗是你一个人独自击杀的，又对你的异能大有进益，那便是你的了。其他该给的报酬我们还是会照样给你的，还要感谢你免去我们士兵的牺牲。”符上校和蔼的说道。

    文玉白想到这位首长为了大局，就是裴团长这个外甥也没有什么特权，甚至这一次特别行动还做好了牺牲的准备。自己占了这么一个大便宜，多少也有些不好意思。

    虽然说变异狗是她自己猎杀的，但是没有军方的卫星地图探测，没有其他两个小组牵制了大部分的变异动物，没有裴团长和姜天衍帮助，她不可能那么容易就杀掉一只变异狗。

    “其实我已经占了大便宜，本不该再要报酬，可是我那些小伙伴……我希望他们能够尽快成长起来。”文玉白有些不好意思地坦诚自己自私。        

