    洞内的三大鼠王和魔帝，听到外界的叫阵，都是脸色一变。

    魔帝本来就黑的脸，这下更是黑得厉害。

    黄风怪一个劲的摇头。

    “不能啊，最危险的地方就是最安全的地方，怎么会被发现？”

    “难道书里说的是错的？”

    “不可能，否则我的九龙拉棺拳，我的《道经》怎么解释？”

    绿风怪脸绿得跟没熟的苹果似的。

    “别墨迹了，快想办法出去！”

    “再待在这里，咱们一会儿就真的得变薯片了！”

    魔帝看了三人一眼，没有说话。

    但心里却在暗自猜测。

    自己隐藏气息的神通，应该无人可以发现才对。

    至少短时间内，没有人可以发现。

    但自己这才逃出来多久，外面的这群人就给追了上来。

    难道……有内奸？

    “不管那么多了，先冲出去再说。”

    “我先冲，你们找地方跑，我稍后来找你们！”

    说完魔帝化作一道残影冲向洞外。

    山里的妖精，早已被黄风怪遣散。

    如今外面空空如也。

    见魔帝出来，吉灵菩萨眼疾手快，一道佛咒打了下去。

    短时金色的‘卍’字咒从头顶碾压而来。

    这是灵山的拿手招式，唐三不止一次见过佛陀使用。

    虽然老套，但对付妖怪邪魔是一拿一个稳。

    魔帝本就受了伤，加上神通上的克制，一时间在卍字咒下无法脱身。

    唐三没有犹豫，打开黑洞，土豆一股脑的朝山洞内丢去。

    然而这一次却没有起到任何作用。

    在土豆缓冲期还没到来之前，黄绿蓝三道妖风便从洞内冲出。

    大罗金仙的实力虽然不如准圣。

    但这个境界，已经是三界之内排名非常高超了。

    不顾一切的全速飞奔之下，眨眼间便在万里之外。

    “徒儿们，给为师追！”

    唐三一声令下，悟空和八戒便要去追。

    突然，三道黑色影子从魔帝体内冲出。

    分别朝悟空和八戒就是一拳砸下。

    还有一道影子，则是朝着唐三头顶砸来。

    “不好，呆子，保护师父！”

    悟空见势不妙，立即让八戒行动。

    可八戒擅长的是防御，速度上哪里是黑影的对手。

    还没等他反应过来，黑影已经离唐三只有不到两米。

    一旦拳头砸下。

    连时间都可以忽略不计，唐三必定得玩完。

    毕竟这分身之前出现的时候，可是抗下了倾巢而下的土豆地|雷。

    这实力，没有准圣也有大罗金仙巅峰。

    唐三心中紧了紧，别看这魔帝外表傻乎乎的，动起手来，还真不是善茬，简直是招招致命。

    不过他也没有过多慌张。

    因为嘲风以最快的速度挡在了身前。

    准圣肉身，扛住这一拳，并无压力。

    “嘲风，退下！”

    唐三一把拉开嘲风，举起拳头狂吼。

    “论文拳！”

    “论文拳！”

    “论文拳！”

    三记论文拳砸下，漫天的经文化作拳头，迎着黑影的拳头就冲去。

    正在和吉灵缠斗的魔帝，嘴角勾勒起一抹轻蔑的笑容。

    “地仙境界，就像扛住我影子一拳，痴人说梦！”

    “我这影子，古老到连我都记不清是何时的神通。”

    “别说是你，就算是……”

    嘭！

    他话还没说完，论文拳已经撞上了影子的拳头。

    下一刻，颠覆魔帝三观的场面出现了。

    只见三记论文拳打了下去，影子连一秒都没撑住，直接爆炸。

    “卧槽，这货作弊！”

    魔帝看到这一幕，眼珠子都快瞪了出来。

    炸了。

    自己的影子，竟然原地爆炸？

    这还是个人？

    他的影子，可是至少有大罗金仙巅峰境界的实力。

    就算再怎么差，杀一个地仙还是跟吃饭喝水一样简单。

    这就好比一块石头去碰鸡蛋。

    结果鸡蛋没碎，石头碎了一地。

    “你……你怎么做到的？”

    “我长得帅呗！”

    唐三嘿嘿一笑。

    魔帝哪里会知道，唐三可是有除魔这种被动技能的。

    对付妖怪和邪魔，可以出发暴击。

    而且真要有人把他当个地仙境的小沙弥，那才是傻子。

    你见过重修九遍的地仙境么？

    有这些仙气，都够普通神仙修炼到大罗金仙了好不好？

    加上刚才那一拳，他可是动用了盘古骨。

    各种BUFF叠加之下，就算你是大罗金仙，也得被打爆。

    魔帝表示不想说话。

    并且不想再和这样的挂逼玩下去。

    恶狠狠的瞪了众人一眼，浑身化作无数道黑气朝天空冲去。

    卍字咒没了打击的对象，顿时一松，落在山头。

    轰隆一声。

    整座山都被瞬间轰塌。

    而天空中那无数道黑气再次重组成魔帝的模样，朝着远方疾驰而去。

    等吉灵想追的时候，早已追踪不到气息。

    八戒愣在原地，用一种看怪物的眼神看着唐三。

    他拉了拉悟空的衣袖，小声道：“大师兄，咱师父是不是经常这样彪悍？”

    “他真的是地仙境的实力吗？”

    “我感觉自己大罗金仙的修为在他面前，都很有危险。”

    悟空拍了拍他的肩膀：“二师弟，这种事师兄刚开始也不习惯，你见多了就习惯了。”

    “以后师父打死个大罗金仙什么的，你都不要和我说。”

    “也就打死个准圣，才能引起师兄我的兴趣。”

    八戒当时就懵了，对这支取经队伍肃然起敬。

    “师兄，那咱们师门有什么规矩没，我听说你入师门的时候，师父可是特意给你交代过规矩的。”

    “规矩，要那玩意干嘛。不过好像还真有一条，你让师兄想想。”

    悟空思索半天，眼前一亮：“师兄想起来了，规矩只有一条，打死伏虎罗汉！”

    听到这话，吉灵一口老血喷了出来。

    咱抓妖呢，你们能不能严肃点？

    他深吸一口气，掏出三昧神风珠，再次锁定黄风怪等人的位置。

    此时，黄风怪不知道逃了多远，最终在一处云雾缭绕的山脚停下。

    “就是这里了，最危险的地方就是最安全的地方，绝对没有问题！”

    绿风怪和蓝风怪看了看头顶的大雷音寺，气得差点没当场晕倒。

    “四……四弟啊，你要是想让我们死，你就直接说。”

    “你把我们带灵山脚下来，是几个意思？”

    黄风怪一脸疑惑的看着他们，似乎不明白这两个家伙在说些什么。

    而这时，魔帝化作一道黑风，停在三人身前。

    他出现后什么废话都没说，直勾勾的看着三人。

    “你们之中，有内奸！”

    话音刚落，其余两大鼠王，同时看向黄风怪。

    黄风怪：？？？

    “你们看着我干嘛，怀疑我是内奸？”

    黄风怪急了。

    他拼命带着大家逃出生天，连老巢都被吉灵一掌拍没了。

    甚至不顾生命危险，带着他们来到了最安全的地方。

    结果再次被认定为内奸。

    这让他的小心脏严重受到了打击。

    “我黄风怪发誓，我要是内奸，我倒立喷翔！”

    他是真的怒了。

    他要发誓，发最毒的誓，来证明自己的清白！?

