    心中涌起一丝不满，齐王还得整理表情，不能将这事暴露，只能勉强对齐王妃说：“前面有了急事找我，我得去处理。后院的事，王妃你自行决定就是，等回头我忙完了，再来找你。”

    说着，就将儿子又送到了王妃的怀里，急匆匆出去，对着太监说着：“安排下，走密道！”

    “是！”太监立刻应着。

    “父王还没问我这几日的功课。”已开始启蒙的小孩子，望着父王远去的身影，有点小委屈地对齐王妃说。

    齐王妃连忙哄着：“你父王最近实在是太忙了，不是有意忘了，等回头你父王忙完了，定会攒在一起问你，所以你要好好读书，才不会到时被你父王询问了，一问三不知，知道么？”

    “儿子知道了。”她的儿子说着。

    搂着幼子，年轻美丽的齐王妃又挥手让来请安侧妃侍妾离开，在重新归于空寂的花厅里，望着前院，她眸中闪过一丝黯然。

    丈夫有着侧妃妾侍也就罢了，在嫁进来前，她就知道，身为王妃，她的丈夫不可能只有她一个妻子，不管是不是有更进一步的那天，侧妃的存在都是注定。

    但丈夫经常忙于政务，平时也因睡觉时可能有伤人之举，纵夫妻二人关系不错，也从不曾一起同寝睡到天明。

    平时常常说上没几句话，就会匆匆离去。

    纵然并不耽于情爱，做事大方得体，齐王妃也免不了失落。

    距离京城越来越远的官船，被罗裴下令“请”下去的太监罗吉，就算隔了一日，在花厅内还是眼中出火，暴怒使整张脸都显的狰狞，脖子上的青筋都蹦起来，看这模样，下一刻就是冲出去与罗裴肉搏，都不会让在场的人感到奇怪。

    但这显然不行，纵然想要立刻弄死罗裴，这位太监也不得不强压下了愤怒。

    形势比人强，一味硬刚，只会让事情朝着他不想看到方向发展。

    身为太监，表面上的逞强斗狠自然都是不多，更多的是暗地里做手脚，背后坑人害人。

    “等王爷登基那一日，咱家得了势，非要把那些小人全部弄死！罗裴那老匹夫，咱家定要将他千刀万剐方能解恨！”

    “竟当着那些人的面，如此羞辱我，我若能忍，就成了乌龟了！”心里恨罗裴甚至超过了可能破坏了自己计划的苏子籍，或是别的凶手。

    他看了一眼周围被自己叫来的几个人，都是现在队伍中的骨干，罗吉扯了扯嘴角，问：“咱家叫你们过来，为的是什么，你们清楚。说说吧，现如今可有着什么办法，可以顺利完成任务？”

    左右没有话说，他们既是跟着齐王，又岂能不知道这罗吉的性情？

    没了楚先生，再跟他提意见，很可能反将自己给坑了，没人想出这个头，况且，他们也的确无计可施，少了楚先生，很多事情的确就不好办了。

    太监对他们的态度十分不满，冷笑一声：“都哑巴了？今日你们必须说个意见，有个没有办法？”

    见他们还是低头不语，就索性随便点了一下侍卫：“你先说。”

    此侍卫无奈叹一口气，不得不说道：“公公，这里的事，必须是都要禀告王爷，不如在禀告的信上请示下，在情况变化后，是不是在半路截杀，也请示下王爷为好。”

    这不是等于在说自己无能？

    罗吉顿时暴怒，一个耳光就扇了过去，清脆的耳光声中，他尖叫：“这是楚先生以前就定下，当时你不反对，此时反对，莫非是觉得咱家是个阉人，不配指挥你等？”

    脸上火辣辣的疼，侍卫眸子闪过一丝愤怒，自己好歹也是入品的官，何尝受过这待遇，只是心里实在憋屈，不得不忍了。

    本心来说，袭击一个状元，实在是不智，朝廷必会追究，到时王爷或这太监也许没有事，自己等人可能就被替罪。

    先前楚孤容在时，无可奈何，现在却不想继续了，当下赔笑继续说：“现在没有了楚先生，谁也不知道具体调度是怎么样，此事要是成功当然好，失败了，公公怎么向王爷交代呢？”

    这话看起来很诚恳，实是良言了。

    太监听了，其实也觉得有点道理，可刚才都那样说了，当几人的面，此时又改了口，岂不是让这几人觉得自己好欺？

    身为阉人，本就极好面子，又记仇，赵公公那样也罢了，能理智对待事情，罗吉这样，平时还没什么，一旦出现这种突发事件，就显出了性格里的缺陷。

    现在，明知道说的有理，可他还是冷笑，一指此人：“荀司辰。你既这样能说，必是心中有着成算了？那你去办此事，带上你的人，去刺杀苏子籍！”

    见荀司辰面露迟疑，大太监冷声：“要是你不去，我就立刻将你拿下问罪。”

    几人目睹这一幕，对同僚遭遇都很同情，甚至有些义愤，可面对这事，也只能是更闭紧嘴巴，免得步入同僚后尘。

    荀司辰心中就是一凉，恨不得拔刀砍死这太监，自己这点人，全部出动，说不定可以把事情办成。

    现在还分了兵，让自己一小股去，这就是送死！

    为什么自己遇到的是这样愚蠢的上级？

    可就算有万千怒火，官大一级压死人，此时被这个太监阴冷盯着，最终无奈下只得应命：“下官遵命就是。”

    说话的人都没察觉到是，在说话时，船舱顶上正有一大一小两只白毛狐狸趴着偷听。

    虽白色显眼，但它们行动速度极快，一阵风一样，来往间，竟无人察觉。

    此时听到了这交谈，见里面的人散了，两只狐狸对视一眼，再次刮过两阵风，回到了苏子籍所在官船上。

    “咦？刚才是不是有什么东西过去了？”两个士兵正在甲板上巡逻，其中一人抬头看了一眼，疑惑。

    一个士兵一惊，左右环视，发现什么都没有，就皱眉：“没有吧，是不是你眼花了？”

    “也许吧。”想到不久之前船队里刚刚才淹死了人，二人对视一眼，都闭口不再谈这种事，免得招来晦气。

    至于看到的白影，一想到可能只有自己看到了，再联想到之前的死人一事，哪里还愿意提？

    两个人比刚才更沉默，巡逻去了对面，甚至都没有再回原处。