    这些臣子的执行程度让乾文帝很是有些头疼。对于晋王带五千骑兵入大梁，他也是心中不满的。但人家能来便已是很不容易的事情，现在断然没有不同意的道理，不然的话，怕是晋王就不会来到大梁城。

    这些个臣子光是嘴上说的好听。大不敬！治罪！

    总要先有能力治罪才行吧。

    摇了摇头，乾文帝摆了摆手。一旁的太监总管严福便连忙对着身后的小太监说着，“快，把这些奏折都送入到奏折库封存起来。”

    七八名小太监快手快脚一顿收拾之后，龙案上重新变得干净起来，乾文帝也似是松了口气般的座在龙椅之上，吐了口气。

    一旁的严福适时的递来了一杯参茶，嘴上还说着，“陛下应该高兴才是。虽然这些臣子看不清形势，但至少他们是反对晋王，支持陛下的。”

    “他们是支持朕还是支持朕别的皇子为太子还要两说。算了，不提这个了，现在大梁城中有什么动静？”乾文帝随意的问着。仅是他这句话中，就能看出来，对于当前形势他是看的非常清楚。与其说这些大臣是弹劾晋王，反对其带骑兵入城，还不是说是这些大臣们在反对太子座稳其位，成就帝王之业。

    “回陛下的话，大梁城中的确发生了一点事情。天子卫传来消息，好似是旧北狄公主（前狄公主）入城了。”

    “嗯？旧北狄公主？不是传言她死了吗？怎么又出现了，还出现在大梁城？天子卫的人可找到了她的踪迹？”乾文帝面色严肃的问着。

    曾几何时，平乱旧北狄是乾文帝最大的功勋，也正是因为当初立下了这不世之功，平定了北边之乱，他才得以座稳了皇位。每每有人提及旧北狄事情的时候，他的笑声也是最为爽朗，心情最好的时候。

    只是三年之前，天子卫突然上奏，说是旧北狄势力死灰复燃，还以一个十几岁的公主为主，正在积蓄实力，联系旧部，颇有要卷土重来之势。得知消息的乾文帝当下命令天下卫出动，找到其位置，将其铲平，从而爆发了一场局部间的大战。最终杀死了不少北狄旧部，可那位前公主却是消失不见。

    那一战，天子卫也是损失惨重，足足被削弱了三成以上的实力。原以为旧北狄公主便是不死也要销声匿迹，未曾想竟然又出现于世，还出现在大梁城中，怎会不引起乾文帝的重视。

    “天子卫的人刚跟上目标，便是三死一重伤，接着就失去了踪迹。现在他们已经控制了出城的要道，还是未见踪迹，想必他们应该在城中吧。”严福很是小心的回答着。

    刚刚说完这些，乾文帝果然脸色变得不善，痛斥着道：“废物，一群的废物。朕每年给他们拨那么多的银子，现在却是连一个女人都抓不到，这个戴沐白愧对于朕。”

    “是的，戴卫长已经上了请罪折子。按他所说，前狄公主身边应该有很厉害的高手，除非凭借着人数优势，最好可以出动军队，不然的话，以天子卫的人手和实力想要抓到她，很困难。”

    严福与戴沐白的交情还是不错的。重要的是，他知道这是一个有能力的人，并不希望因为一件事情没有完成好，而受到皇上的责罚，这样的话就是一大损失。此时他只能帮着求情说着。

    “高手？有多厉害？宗师吗？”乾文帝依然气怒不减的说着。“真当朕糊涂了，宗师就是那么好修炼成的？之前有宗师伤了你，现在还会有宗师在前狄公主身边。即然这么容易出现，为何朕的身边竟然连一个宗师都没有？嗯？”

    乾文帝最恨的就是有人背叛他，在就是自身没有能力，推卸责任的官员。他是不会相信一个小小的前狄公主身边会有宗师高手保护的。而如果不是宗师境，以天子卫有着那么多化劲暗劲高手，岂还会怕了一个年轻的女子？

    眼看着皇上气怒不减，严福是不敢在求情了。“是，陛下说的是，奴才这就给戴沐白传消息，让他进行全城搜捕，一定要把这个前狄公主给找出来。”

    “不必了。现在最重要的晋王的问题，前狄公主的事情可以先放一放，天子卫还是要盯紧晋王之军才是。对了，宫里的守卫也要加强。”一个前狄公主，一个十几岁的女娃娃而已，还真不放在乾文帝的眼中。只要她们老老实实的呆着，他也不会主动出手对付他。就算是要对其动她，也要等解决完了晋王的问题之后再说。

    “是，奴才知晓了。”严福连忙的点了点头。这一次因为晋王的问题，戴沐白没有被问责，可下一次在出了问题，他就真的帮上不忙，说不上话了。

    ......

    乾文帝并不是很在乎，但也一样视为肉中刺的前狄公主，此时如天子卫所汇报的那般，就在大梁城中，就在十字街，这个清倌遍布的热闹之地。

    仙味居的开业，里面所出的新节目，的确吸引了不少的客人前往。但那些都是有钱人，都是国昌隆的会员，皆是非富即贵之人。这虽然是人数不少，但只是客人的一部分而已，还有更多的小富之人没有钱去办国昌隆的会员卡，也就欣赏不了那些新节目，他们便只好来到十字街消费和打发时间。

    十字街，并没有因为燕春楼的消失而有什么改变，一到晚上，这里依然是十分繁华。街道中人来人往，给人十分热闹的感觉。

    群芳馆，便是其中的清倌楼之一，依仗着这里的头牌柳香香，那妖娆的身姿，美艳之色引得不少客人的追捧。

    群芳馆后院，相比于前楼却是寂然一片，一间点着烛光有些昏暗的小屋内，那不知道让多少客人垂涎的头牌柳香香此时正小巧依人般站在那里，去除了白纱的她，露出了那绝色之脸以及与之并不相称的恭敬之意。

    “香香姐，做得不错。”对面的一张椅子上，一个带着白纱的少女露出了一双明亮的双目，眼中带着赞扬之意。

    “不敢劳主子夸赞，这一切都是香香应该做的。”连忙做了一揖，全身激动的有些颤动。怕是这一幕被外人看到，一定会不敢相信，在男人面前搔首弄姿，一幅不把任何人看在眼中的柳香香竟然还会露出如此恭敬的神色吧。

    “不！你做的很好，如果你父亲在天有灵的话，一定会因为你这些年的努力而感觉到欣慰的。”少女的声音不急不缓，但有着一股可以鼓动人心之意。在她的声音下，柳香香的眼中竟然噙满了泪水，很快顺着那红如苹果般的脸颊流了下来。

    柳香香，原北狄大将军刘天定之女。

    当初还是太子的唐青山率着大乾军队攻入到北狄的都城，不仅打败了狄军，便是连城内的狄人也没有放过。烧、杀、抢、掠足足三日。

    那一战，刘天定大将军战死，他的家人也被大乾军攻破，一家四十余口全数被杀光，唯有当时还是一岁的女婴刘香香因为身材极小，躲在柴房的干水桶中躲过了一劫。

    后来的事情就简单了，北狄军旧部发现了刘香香将她带了出来。慢慢长大的她在了解了自己的身世之后，自然一心想要为父亲，为家人报仇，这便成为了前狄公主的忠实手下，并改刘为柳姓。

    座在椅子上的少女便是前狄公主，已经十七岁的前狄遇难时，也只有一岁而已，只是比柳香香小了两月罢了。但不管她多大，她身带前狄皇室的血脉是真的，随着她的长大，前狄旧部便奉她为主，成为了一股新兴势力的首领。

    而她也没有辜负大家的希望，十分的聪慧，又很有政治手腕，带领起大家来可称是游刃有余，并不费什么力气。

    “好了，好了，香香姐，这样哭就不美了，呵呵。”少女说着话，伸手入怀取出了一个带着体香的洁白手帕便递了过来。

    柳香香接过手帕擦拭了泪水之后，整个人很快又恢复了原态。“主子，您一定是有什么事情吩咐，尽管直言，香香将尽全力完成任务。”

    这样的态度让前狄公主很欣赏。事实上这一次她会冒险来到大梁城，就是为扰乱大乾而来，她要借着晋王的到来做一些文章，最好可以让大乾内部起纷争，起战火。唯如此，才能达到她乱中取胜的效果。

    想要报仇，这是最好的办法。仅凭前狄现在的实力，正常发展的话，怕是这一生也要报仇无望。前狄公主便来了，她要抓住这个机会，哪怕身处于乱世之中，也没有丝毫的畏惧。

    大梁城，对于平常百姓而言，自是算不了什么。但对于前狄公主这般的身份，无异于狼窝虎穴。就像是她们刚入城的时候，就被眼尖的天子卫盯上，为了脱身，同行的武学大宗师申屠为被逼出手。

    三死一重伤之下，引来了城内银甲卫巡逻兵的注意。好在的是柳香香派人接应，倒是有惊无险。

