
　　巨大的不明野兽出现在场外荧屏中，引起了学院评审教师们的震惊，所有人都在窃窃私语，讨论这头由人变化而成的怪物来历。

　　有位生物学的高级教师识出了端倪，他对周围的同事们说道：“听说晶谷城那位主张人种分级改良论的赫尔曼·斯宾赛尔潜伏在下层丰都，三年前与黑帮合作制造出了称为‘亚人种’的怪物，这个男人后来离奇失踪，八成是被人暗中做掉了，可这几名武学堂新生是怎么回事？他们怎么会是亚人种，还顺利潜入了学院？”

　　另一名教师眼中呈现着惊惧，他不停用手帕擦着额头的冷汗，紧张地说道：“看他们的行为，像是跟那位名叫阳昕·菲尼克斯的新生有什么过节，这名学生好像是下层世界的领袖，当年正是她终止了赫尔曼的人体改造实验，难不成真如下层流传的那样，制造这种怪物的真凶藏在中层？”

　　“到底是谁在做人兽杂交的实验？使用那帮下层贱民当实验体也就算了，如果殃及到中层的话……我们的生存迟早会受到威胁！”

　　“太危险了，这件事必须报告给学院长！这场竞技怎么办？该通知学生们马上撤离吗？”

　　“可、可这是学委会最为关注的竞技，擅自终止的话……我们谁也承担不了后果吧？”

　　正当几位教师犹豫不决的时候，爱因兹医生走近其中身份最高的一名教师，安慰地拍了拍他的肩膀。

　　“尊敬的先生，我们既然身为阿卡西学院的育人者，不如多给那些出色的学生们一些信心吧？那四名亚人种现在姑且算是武学堂的新生，他们是以学生的身份参与这场战斗，既然双方学生们都是赌上性命与荣耀自愿参与进来，所以无论结局如何，这都是场值得观赏的竞技，我们就继续见证这些未来精英们的诞生吧。”

　　“……说得对，爱因兹医生，”被说服的教师找到了堂而皇之的借口，他既不想惹恼学委会，也不愿意招来麻烦，于是义正言辞地做出了决定，“我们身为阿卡西学院的教师，就该给予学生充分的信赖！即使有亚人种参与了竞技，这也是场值得尊重的战斗！”天籁小说网

　　爱因兹为这套说辞轻轻鼓掌，他语气惬意地赞扬道：“多么令人崇敬的师者风范啊，我听说下层城邦可是给了这些亚人种公民身份，作为文化先驱的阿卡西学院，自然要展现出不亚于下层的包容性才对。”

　　爱因兹的话得到了教师们的认可，他们一致同意阿卡西学院的文化精神要优先于任何事物。

　　于是诸位评审教师面对异化成怪兽形态的亚人种，即使明知学生正冒着被屠杀的风险，依然心安理得地保持了沉默。

　　莉莉留意到爱因兹医生的嘴角一直保持着似笑非笑的弧度，她清楚此刻他一定在内心尽情地嘲弄着——

　　仅仅被爱因兹几句话所玩弄的，这些人竭力伪装又忍不住暴露的丑陋人性。

　　面对巨大的兽化狮子男，电击步枪完全失去了作用，而阳昕又无法使用武器，只能与弗兰肯肉搏。

　　完全兽化的弗兰肯，身体骨骼肌肉的强度与恢复力提升到顶峰，他猛地一甩尾，就把走廊与教室之间的墙壁破坏一空。

　　阳昕使出化猫之象屈膝一跃，对弗兰肯的头部用力横扫，却感觉撞在了厚重的橡胶上，弗兰肯被踢得扭转的脑袋随脖子发出咔咔的声音，重新恢复成原样。

　　阳昕在钢鞭般的尾巴甩过来前，及时后跳退回原地，她紧锁眉头破口骂道：“特奶奶的，这孙子皮实得狠，如果没有称手的武器，咱们很难对付他！”

　　白渊的视线迅速锁定了楼层两侧的监控设备，他心生一计，指甲暗中变化为尖锐的利爪。

　　“亲爱的，帮我自然而然地报废掉那些监控仪器好不好？”

　　虽然猜不透白渊的意图，但阳昕瞬间明白了他的意思——想自然而然地报废监控仪器，就要借助这只亚人种的破坏力了。

　　借助化猴之象，阳昕手脚并用地在教室与墙缝间穿来荡去，用灵巧的动作诱使弗兰肯追着她啃咬。

　　从外人的眼光看，阳昕像是在消耗弗兰肯的体力，经常以毫厘之差险险回避狮子怪的爪牙，引得对方发出盛怒的嘶吼。

　　发狂的弗兰肯甩动着尾巴，带着狠戾的劲道朝阳昕的方向抽打。

　　就趁现在！

　　阳昕轻盈跃起绕过了尾巴，她背后的监视仪器瞬间被拍了个粉碎，一来二去，几个监视仪器都惨遭破坏，形成了外人无法观看的监控死角。

　　“干得漂亮！”

　　白渊将黑色外套丢在了地上，露出了灰衬衫里衣，他以极快的速度奔向弗兰肯，双手化作了尖锐的外骨骼利刃。

　　上面凝聚着不知何种成分的黏性液体，在靠近弗兰肯时，白渊以肉眼无法捕捉的速度朝对方的双目处猛地划过。

　　弗兰肯发出吃痛的嚎叫声，他的眼睛发出恶臭的气味，不断溃烂流出里面的液体。

　　“这是高于你再生能力的强酸，哪怕想修复视力，也要花费一段时间，用这段时间击败你，绰绰有余。”

　　失去视力的弗兰肯胡乱挥舞着爪子，他钢鞭般的尾巴四处扫荡，几乎要把整个楼层夷平。

　　“再让他这么破坏下去可不行！这座楼会支撑不住倒塌的！”阳昕扶住险些断裂的柱子，急切地呼喊着，这个狮子男看来想跟他们同归于尽！

　　“他晶体化的大脑无法通过捕食来获取信息，想制服他也会费一番功夫，为了确保学生的安全，只能下死手了。”

　　不同于阳昕稳健灵巧的功法招式，白渊的攻击更属于生物之间的生存博弈。

　　化身为原种之王的白渊，外形转变为卓越的异形生物，浑身遍布着坚硬锋利的外骨骼，躯体的每一寸都为猎杀而生。

　　弗兰肯彻底成了猎物，他的体表不停出现溃烂的伤口，大块的皮肉被毫不留情地撕扯掉。

　　最终弗兰肯重重地倒下，变回了人类的形态，他的四肢关节已经森然见骨，浑身散发着血肉被酸液腐蚀的味道。

　　弗兰肯的胸口破了个大洞，心脏被活生生掏出，他用破风箱似的喉咙，艰难地开口问道：“你……你究竟是什么怪物……”

　　白渊逐渐变化回人类的身体，他脸颊依稀还能看到几片苍白的角质，那双深邃虚无的红眸倒映着残喘中的弗兰肯。

　　白渊捏碎了弗兰肯的心脏，复数的原种声音回答了他临死前的疑问。

　　“吾等，是进化的终末。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十一章 激斗狮男免费阅读。https://xs.23sk.com 