    “宇智波佐助，欢迎加入五番队！”

    毕业的那天，护庭十三番队的队长全都出现在了真央灵术学院内。

    五番队队长蓝染惣右介看着走到了他面前的佐助，笑容让其他队长非常不爽。

    当然这一次也不只是佐助一个人毕业，还有其他的学生，真央灵术学院还是有很多好苗子的。

    “宇智波佐助，作为毕业生之中的最强者, 为大家展示一下你的斩魄刀。”

    总队长山本元柳斎重国在所有毕业生都有了番队后，站起来看向了这一次的最强毕业生。

    他要亲自看看，这个少年到底是不是双斩魄刀。

    “是！”

    佐助从蓝染的身后走出来，肩头的黑猫摇晃着脑袋，脖子上的铃铛偶尔的发出几声清脆的响声。

    “就是那个手势，佐助这小子绝对是双刀！”

    京乐春水看着走到中心位置的佐助, 当发现他双手抬起后，立马就激动了起来。

    他就知道这小子一直都在遮遮掩掩, 果然还是双斩魄刀！

    “真是双刀？”

    浮竹十四郎的手指按在了腰间的斩魄刀上, 双眼紧紧的盯住了佐助的那两只手。

    而此时的其他人，也想到了京乐春水一直坚持的猜想。

    双斩魄刀，是真的吗？

    “阿修罗之刃。”

    黑色小猫消失不见，在他空着的那只手中，随着话语出现了金色的长刀。

    一紫一金，佐助的双手之中确实是分别握着斩魄刀，可这刀却根本就没有始解。

    “阿修罗的守护！”

    看到大家的注意力都被吸引了过来，佐助将握住金色斩魄刀的手指松开，金色的刀向着地面落下。

    叮当...

    叮当，叮当...

    铃铛声响起，金银两色的光芒从刀身上爆发而出，黑色的小猫替换了刀身所在的位置。

    这猫大家基本都知道，一直以来都是趴在佐助肩头的。

    但这时候的猫出现后突然体型爆长，到了五米多高才终于停下。

    在大猫的脖子下，一金一银的铃铛还在随和猫的动作, 继续发出清脆的响声。

    “来陪我打网球吧！”

    另一只手的紫色长刀也随着这句怪异的始解语断裂, 又一次变成了被人所熟知的网球拍和网球。

    “这根本就是完全不同类的双斩魄刀...”

    浮竹十四郎抬手捂脸，他怎么也没想到，还有这种根本不相干的双斩魄刀存在。

    像他的双鱼理，其实就是组合型双刀。

    京乐春水的花天狂骨，也是组合。

    可现在这个少年的刀，怎么看都是没有丝毫关系，就算是想要强行扯到一起，那也是融合不了的。

    唯一相关联的，难道是因为猫也会喜欢玩球？

    “我觉得，宇智波佐助的斩魄刀，只要阿修罗就挺好的...”

    狛村左阵戴着面具，平时话也不多，但这时候他却比其他人更早的表示了自己的看法。

    “我觉得网球拍比较好。”

    市丸银眯着眼睛站在另一边，笑着表示他更喜欢网球拍和网球的组合。

    “我觉得阿修罗更好。”

    日番谷冬狮郎的看法和狛村左阵一样，都觉得猫好。

    “我也觉得阿修罗好一点...”

    碎蜂都跟风开始站队了。

    黑猫这种斩魄刀，她看着就觉得喜欢。

    “网球拍好。”

    “阿修罗...”

    “网球拍...”

    有人选择这个，就有人选择另一个。

    十三番队的队长在这时候根本就没想过阿修罗的守护是什么能力，一个个都在吵着二选一。

    在他们吵吵闹闹的时候，佐助却在和蓝染对视。

    斩魄刀, 幻术。

    那不是始解, 是佐助斩魄刀的能力。

    幻音, 幻之音，动人心。

    听到了幻音的铃铛响，就可以从潜意识里进行一些暗示。

    跟镜花水月的幻术直接覆盖不同，幻音的暗示是让他们的潜意识里多出一个种子。

    生根，发芽，然后成长为佐助期待的样子。

    只是这需要幻音始终保持始解状态，更需要灵力的不间断供给。

    今天会在这里让他展示出斩魄刀，是蓝染悄悄做了手脚，借着京乐春水一直没放下的怀疑，让总队长来主持。

    展示后的这波震惊期间，就是种下幻音种子的机会。

    看着大家都表现出了与往日不同，但却又负符合惊奇过度反应的表现，蓝染知道，佐助已经成功了。

    表面是参与到了大家的话题中去，可蓝染的心底却在感慨，不愧是灵王后裔。

    这份血统的威力，完全不是那些贵族后代可以比拟。

    天赋，悟性。

    哪怕是被送到异世界后成为了一名运动员，可只要是回到了这个世界，就会迅速的成长起来。

    这样的少年，不管是作为朋友还是对手，都会让他的心底生出更多的期待。

    幻音的效果在随着种子埋下而消散，可那些队长们已经吵了起来，有没有幻术的催动已经没了区别。

    该吵的还在吵，气的总队长几次咳嗽作为提醒，却根本没人在意。

    “都给我安静！”

    实在是忍不了，山本元柳斎重国抬脚重重一踩，地面在瞬间开裂，总算是让这些队长副队长们意识到了现在是什么时候。

    可就算是总队长发威，也不妨碍他们闭嘴之后用眼神来瞪向刚才吵起来人。

    “宇智波星炎，你的斩魄刀阿修罗，是什么能力。”

    其他人可以不靠谱，但总队长却觉得，他需要把话题重新回到正事上。

    不过，他也觉得阿修罗比那个球拍好多了，虽然球拍打出的网球很不错，可那也太不像死神的战斗了。

    “阿修罗是守护，攻击力不强，可以开启护盾。”

    佐助的双臂张开，往后一躺就倒在了大猫的身上。

    随后在他的身体周围出现了一层防护罩，阿修罗化作虚影，团成球将他护在中心。

    “我知道了！”

    八千流趴在更木剑八的肩头，突然的喊了一嗓子。

    这一喊，大家的注意力都看了过去。

    “佐助藏在阿修罗的保护之内，外面的伤害会被挡下，他却可以用网球一直攻击，对吧？”

    八千流是跟佐助打过网球的，虽然最出是佐助教她玩，但两人偶尔也会真的打几场普通的网球。

    现在看着佐助的周围都是防护，她瞬间就脑补出了佐助一直发球打爆周围敌人的画面。

    而敌人的攻击，却在阿修罗消失前都伤不到佐助。

    “原来这才是双斩魄刀的意义，真是完美组合！”

    浮竹十四郎懂了，原来不是完全无法融合，而是他们一直都明白这其中的关联。

    在绝对安全的地方，一直都可以攻击别人，这双斩魄刀也太强了！

    “真是让人讨厌的斩魄刀。”

    更木剑八看着还在阿修罗守护中待着的佐助，拿着刀上前戳了戳，大概理解了防御强度就不感兴趣了。

    他是喜欢打架，可这小子是八千流的好朋友。

    而且，他讨厌鬼道系斩魄刀。

    不能对砍，太没意思了！

