    第1153章 当打手   

    “想拿神兽精血，必须拿东西交换，否则你就算杀光所有人，也休想从老子手上拿到一滴神兽精血！”

    

    面对老兽皇的发狠，陆沉更狠，直接顶了回去。

    

    老兽皇是人精，在利益和杀人之间选择，必定选择利益啊。

    

    到了老兽皇这个级别的大伽，陆沉这条命在他眼里，能值几个钱？

    

    能从十万年前活下来的老兽皇，必定懂得忍辱负重，必定为了利益不择手段，岂会为了一点恩怨，而错失神兽精血？

    

    老兽皇只不过是声厉内荏而已，他看向玉麒麟精血的渴望眼神，那是怎么也掩盖不了的。

    

    可以说，陆沉吃定老兽皇了！   

    “那好，本皇现在满足你，现在就杀了你！”

    

    老兽皇上前一步，就不敢再动了，因为陆沉手中的水晶瓶，已经出现了裂痕。

    

    陆沉是要捏碎水晶瓶，毁了瓶中的神兽精血啊！   

    “别毁神兽精血！”

    

    老兽皇急得大吼，有那么一刻想一步冲上去，把水晶瓶给夺过来。

    

    但这个想法转瞬即逝，不敢实施！   

    因为，陆沉太狡猾，天晓得陆沉有没有在神兽精血之中做手脚？

    

    他以前在陆沉手上吃过亏，明明拿到玉麒麟的精血，结果变成了废血……   

    “你不是要杀我吗？

    我还留着神兽精血干蛋啊？

    我和神兽精血一起毁灭！”

    

    陆沉激动得手在颤抖，这一颤抖，水晶瓶上又多了一道裂痕。

    

    “不要激动，没人杀你，不要再捏水晶瓶好不好咯？”

    

    老兽皇急了，连忙安慰，“本皇只是跟你开个玩笑，哪舍得杀你呢？”

    

    活的玉麒麟无法得到，他已经很烦躁了。

    

    若连一滴玉麒麟的精血都拿不到，他会发狂的。

    

    神兽的精血对他来说，实在太重要了。

    

    他在战场上吃过神兽压制的亏，所以他一直想方设法，找神兽精血来炼化，用来免除神兽对他的影响！   

    “这样吧，你想要什么，直接提出来！”

    

    老兽皇说道。

    

    “老价钱，你割五千斤精血出来。”

    

    陆沉道。

    

    “打住，上次本皇割了五千斤精血，到现在还没恢复，搞到本皇虚得很，你提别的要求吧。”

    

    老兽皇连忙说道。

    

    “我也不知要啥，你有什么宝贝统统说出来，我来挑选！”

    

    “不如，本皇给你一件圣器……”   

    老兽皇还没说完，却见到陆沉一连扲出了好几柄圣刀，而且品质还挺高的，立马就转口，“不，本皇给你一件王器级别的长刀，比你那些垃圾圣刀强不知多少倍，保证你满意！”

    

    “不满意，我家里有王器，还挺多的，要什么类型都有！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你是兽皇，一定有皇器吧！”

    

    “本皇的皇器是专用的，也是本皇的战力所在，绝不能拿来交易！”

    

    老兽皇板起脸，当即拒绝。

    

    “那你还有什么？”

    

    陆沉问。

    

    “各种高阶药丹！”

    

    “不要！”

    

    “各种稀珍药材！”

    

    “不要！”

    

    “各种奇异矿石！”

    

    “不要！”

    

    “各种功法战技！”

    

    “不要！”

    

    “各种天材地宝！”

    

    “不要！”

    

    “吗的，本皇连老底都交出来了，你啥都不要，你是不是在耍本皇？”

    

    “你难道就没有高阶兽丹吗？”

    

    “本皇没有，也不需要兽丹。”

    

    “这样吧，我也不要你身上的宝贝，你替我办一件事就行了！”

    

    “本皇不受任何人差遣！”

    

    “再见！”

    

    “仅此一次，下不为例！”

    

    “哈哈，你早这样不就好办事了。”

    

    “说吧，你小子想杀谁？”

    

    “你真暴戾，一大把年纪了，还动辄打打杀杀，很好玩吗？”

    

    “你……”   

    “我不用你杀人，我要你杀光这片森林的高阶蛮兽，所有的兽丹统统都归我！”

    

    “不行！”

    

    老兽皇摇头说道，“在镇兽山这一块，我们兽族与蛮兽早有默契，兽人不能滥杀蛮兽，本皇要是杀光这一带的蛮兽，绝对会引起蛮兽暴动，到时侯谁来承担这个后果？”

    

    “当然是你啊，难道是我啊？”

    

    陆沉道。

    

    “当然是你，我们兽族不会替你承受后果！”

    

    老兽皇如此说道，“你考虑清楚了，本皇若替你杀光这边的蛮兽，其他蛮兽暴动起来，本皇只好将兽潮引向防御城，由你们人族承担。”

    

    “兽潮恐怖吗？”

    

    “一般般，一百几十个蛮兽王是有的，但十阶、十一阶的蛮兽就多如牛毛了，随随便便就能摧毁东方世家的防御城，直接杀出镇兽山。”

    

    “你这不是祸水东引吗？”

    

    “不然你以为，蛮兽的暴动是好玩的啊？”

    

    “如果只杀部分呢？”

    

    “那部分？”

    

    “我需要一些十一阶兽丹！”

    

    “进化度如何？”

    

    “不论。”

    

    “那没问题了，进化度低的十一阶蛮兽，在蛮兽之中地位很低，本皇可以杀光它们。”

    

    老兽皇转身就走，“跟本皇来，想要兽丹，自己从蛮兽尸体上割！”

    

    老兽皇为了神兽精血，真是豁出去了，甚至不惜放下身段，去当陆沉的打手。

    

    有老兽皇出手，这一带的十一阶蛮兽就遭殃了。

    

    不到半个时辰，就有数十只十一阶进化度低的蛮兽被老兽皇找出来，被随手击毙。

    

    陆沉跟在后面割兽丹、放兽血、收兽肉，忙个不亦可乎。

    

    “好了，这一带的十一阶低进化的蛮兽，已经统统打光了。”

    

    老兽皇感应了一下整片森林，没发现适合的蛮兽，便朝陆沉伸出手，“你要本皇办的事，本皇已经办完，神兽的精血拿来！”

    

    “那边，十阶蛮兽也给我来一批！”

    

    陆沉却朝后面的森林努了努，如此说道，“你别跟我吱吱歪歪，说什么打了又打，实在过份的话，那些老子不想听。

    我冒死入镇兽山，就是为了搞一批高阶兽丹，如果搞不齐全，我就不出去了。”

    

    “你……”   

    老兽皇气得七窍生烟，很想一巴掌拍死陆沉算了。

    

    “跟本皇来！”

    

    等把怒火降下去之后，老兽皇这才吼了一声，直接往十阶蛮兽的地盘飞去。

    

    “来啦！”

    

    陆沉呵呵一笑，随之跟上，收货而去。

    

    

