    自从墨村与乌雨族一战后，她就断绝了潜力，实力每况日下，再无任何前途。

    因此她将所有的精力，都放在了尾巴身上。

    被她认定为气运之柱的尾巴，是极冰宗最后的希望！绝不容出现任何差错！

    “我没事，另外，今天这件事，其实和七八玖大人无关，是我主动找五皇女，谈下交易的。极冰宗与烈火宗就战不下，但实际上，在墨村之后，极冰宗一直处于劣势，战况也是每况愈下。再不做些改变，恐怕还没等我修炼到雨级，极冰宗就要没了。因此，我们需要外力。”

    “……五皇女不是一个好的选择。”倪冬梅沉默了下，微微摇头：“她没你想的那么简单，这个女人的野心很大，虽是女子，但和其他几位皇子一样，野心勃勃，不是善茬。”

    “那又如何，我们极冰宗也不是好啃的骨头。她要针对的是四皇子，先帮助我们极冰宗，拿下烈火宗，然后再反过来帮她起势。灭掉鹃鸟楼小丑楼主，只是第一步，五皇女很快会再有动作，我们看情况伺机而动即可……”

    “尾巴，你太急了！”倪冬梅打断呵斥道！

    尾巴沉默了下，侧过头，突然幽幽说道：“……和你说实话吧，其实很早前，我的修炼进度就慢下来了。我可能不是你要找的人，无法在[天噬]之前，突破雨级，让七八玖大人彻底降临了。”

    尾巴这幅模样，让倪冬媚又心疼又痛苦。

    “是你，尾巴，绝对是你！我不会看错人！你的话，一定可以……嘶——”

    倪冬媚还未说完，就被方月突然伸手抓住手腕，吃痛停下了动作！

    “夜色黎明，你干什么！”

    “不要给她压力！尾巴想做什么，就做什么，她不是你们极冰宗的傀儡！”

    “我什么时候说过她是傀儡了？只是如果[天噬]降临，谁能逃脱！谁能避开！这是全天下人的劫难……”

    “那就靠自己扛过去！为什么把重任压在她头上，她凭什么为你们如此拼命！”

    “我从来没说过要让尾巴……”

    两人大声且激动的争执起来。

    这个画面，让虚弱的尾巴，有些恍惚。

    她忽然想起自己还在古月村的时候。

    那时候的她，还是如此的弱小，什么都做不了。

    跟着村子随波逐流，跟着方月的队伍出村遭遇危险，最终经历种种，来到墨村，得到机缘，走到今天这一步。

    只是独立以后，她才发现，当初被方月他们保护着的感觉，是如此温暖。

    那时候的自己虽然弱小，却很轻松，很快乐。

    有危险，会有方月保护，无聊了，会有舞舞逗乐，平日出去逛逛街，看看热闹……那似乎是进游戏以后，最快乐的时光。

    而后，当墨村被毁，但她知晓游戏真相的那一刻，一切都变了。

    游戏不再只是游戏，而是需要全力以赴，拼命求生的存在。

    所有的一切，都变了味，而她能做的，就努力努力，再努力，让自己活下来！

    而此时此刻，她久违的感受到了被保护的感觉。

    “只要有夜哥在，我就什么都不用担心。他是最强的！”

    意识慢慢模糊，虚弱的她陷入了沉睡之中。

    感觉到怀中的尾巴昏睡了过去，方月面色难看。

    他忽然有点后悔当初把尾巴交给了倪冬媚带回极冰宗。

    从尾巴的情况来看，她在极冰宗……并不快乐。

    “你懂什么！我能不知道尾巴……我……我也是……”

    连续几天失去尾巴消息，而后在黑鸟拍卖会经历大起大落的倪冬媚，此刻精神状态已经非常差，失态的朝方月咆哮，还想争执些什么，但方月已经不想听下去了。

    “够了！现在我先带尾巴回极冰宗修养，但当她康复后，我会带她离开！”

    “你不能带她走！她是……唔唔唔？！”

    倪冬媚突然被方月用手捂住嘴巴。

    “安静！有股很强大的气息，在朝这里逼近！”

    方月面色凝重地低声说道。

    不用猜，他也知道，来人应该是……天剑剑无锋！

    “你带尾巴先走，我在这里拦住他！”

    “不行！”倪冬梅扒开方月的手，红着眼睛说道：“你带尾巴走，我留下来拦住他！”

    方月顿时被气笑了。

    “大姐，不是我看不起你，只是你连小丑楼主都打不过，凭什么拦住雨级强者的天剑？没必要白白送命，我自有办法脱身的。”

    “……你死了，尾巴会怪我一辈子。”

    “所以我不会死，快走吧，磨磨唧唧的。”

    “哼！还不知道以前是谁喊我前辈前辈的呢！现在倒是一点都不客气！”

    这话让方月有些脸红。

    好在倪冬梅也就口嗨一下。

    抱起尾巴，转身在与方月交错的时候，留下一句‘别死了，我在极冰宗等你”就匆匆离开了。

    在倪冬媚他们离开后，方月平复了心情，闭眼把自己状态调整到最好。

    当他睁眼的时候，双目已经一片漆黑，背后黑色圆轮已经自传不息。

    “那么现在……该是我的回合了。”

    “羊皮纸！”

    “羊皮纸！！出来！”

    【不要啊！伟大而高贵的羊皮纸大人才休息没多久！不要干活！不要干活！不要干活！！】

    那是周末偷偷休息的社畜吗？给我好好工作啊！

    【你这是压榨童工！这是fan罪！！】

    犯，罪个鬼哦！你算是哪门子童工！你这个老怪物！

    【啊啊啊啊啊啊！不准说老！不准！！伟大而高贵的羊皮纸大人，永远只有十三岁！十三岁！！】

    方月翻了个白眼，拿出一颗金石。

    【！！！】

    【给我吃的？给我吃的？给我吃的？】

    “对，既然天瑞驰没事，景岩也已经赎回，清晨更是不知道在哪，这金石留着也没用了。不如给你消化了化作战力。”

    另外还有一件事，那就是京城的怪物，太多了。

    不是云级就是雨级的，他一个人级武者，不靠点外力，简直寸步难行！

    所以，他需要变强！更快的变强！

    羊皮纸，就是那个捷径！

    【有阴谋！有阴谋！但是我喜欢！！喂我金石！快快快！让阴谋来的更猛烈些吧！呼呼呼！】

