    原本驾驭离玄剑，有着更为精纯的法力，他的遁速就直逼筑基后期修士。

    现在换做遁风舟，更是如虎添翼，遁速高达每个时辰八百里，还要超过筑基后期修士许多。

    一般的筑基修士，初期遁速约为三百里每个时辰，中期四百里每个时辰，后期则是六百里每个时辰。

    萧崇、独孤问剑两人，似乎在御器飞行上有些心得，比一般的筑基中期修士还快了一点。

    但面对刘玉的全速爆发，依然无计可施，只眼睁睁看着对方越来越近。

    而灵压带来的压迫感，也越来越强。

    不久后，刘玉已经后发先至，来到两人前方。

    他面无表情，手中打了几个法决，挥手间直接祭出上品灵器离玄剑与幽冥断魂锥，向后方两道遁光横击而去。

    想要收编这些散修，只有先展露绝对的实力，才能使之屈服。

    “不可力敌！”

    感受到离玄剑的威能，萧崇眉头紧皱，在巨大的压力下，略显英俊的脸上浮现点点汗水。

    他只能遁光骤然一停，避开这柄红色巨剑。

    所幸离玄剑也没有继续攻击，就此悬浮在了空中。

    而另一边的独孤问剑，却选择硬接幽冥断魂锥一击，瞬间落入下风，还是不得不停止遁光。

    虽然都是筑基中期，但两人修炼的只是普通功法，极品法器与上品灵器的品质差距也不小，神识方面更是远远不如。

    故而一击之下，高下立判！

    刘玉的这一击虽然声势浩大，但却并不带杀意，未曾想取了两人性命。

    “两人道友现在可以停下来谈谈了吧？”

    他淡淡道。

    说话之间，颜开三人已经追了上来，在两人后方悬浮，将之包围在中间。

    “燕国四宗背叛联盟勾结正道，我们楚国五宗按照盟约拨乱反正。”

    “刘某的意思相想必两位已经清楚，也就不过多废话了，现在只问一句。”

    “萧道友、独孤道友是想继续站在白云观那边，与之沆瀣一气，还是弃暗投明接受联盟调遣？”

    刘玉冷冷道。

    他态度极其强势，没有给出两人太多选择的余地，显得霸道无比。

    可正是这种强势霸道的态度，如同暮鼓晨钟般直击两人心弦，让他们分外清醒，清楚的认识到自己的处境。

    “这.......。”

    萧崇眉头紧皱，在巨大的压力下，脸上浮现更多汗水。

    他环顾围在四周的颜开等人，意识到自己必须“站队”了，要在两个立场上做出选择。

    至于独孤问剑，怀中抱着剑器，面上一片冷淡，似乎并没有多少畏惧。

    他自小就展现了不俗的剑道天赋，为人十分自傲，他的信仰不允许自己在威逼之下屈服。

    况且白家对他不错，他也不想辜负。

    “嘿嘿~，刘道友，在下只是一个无名散修。”

    “这种关乎燕国四宗的大事，实在与在下没什么关系。”

    “在下只想隐姓埋名，只图一个逍遥自在罢了，若是道友不相信，在下可以发下心魔誓言，绝不会与四宗有所联系。”

    “能否不做这个选择？”

    萧崇尴尬一笑，试图缓解一息心中的压力，小心翼翼问道。

    在他看来，若是选择背叛，在将来迟早要受到四宗的清算，即使侥幸逃脱在燕国也再无立锥之地，只能放弃好不容易经营的人脉、产业远遁别国。

    可若是选择站在四宗一边，眼下恐怕就要丢了性命。

    “你说呢，萧道友？”

    刘玉似笑非笑。

    开口间，离玄剑与幽冥断魂锥灵光一盛，颜开三人默默释放灵压，意思不言而喻。

    经此一言，萧崇顿时陷入沉默之中，他眸光闪烁，似乎在做着艰难的抉择。

    刘玉静静等待着，大度的给了两人思考的时间。

    “在下选择弃暗投明！”

    身为散修，保全自己的性命才是最重要的，萧崇没有犹豫多久，很快沉声道。

    如果不顺着眼前几人的意思，恐怕待会便难逃此劫，相比四宗之后的清算，眼下先保住小命才是最重要的。

    至于未来如何，那就未来再说吧。

    “很好，萧道友，你做除了正确的选择，日后定然不会因此后悔。”

    刘玉露出一丝笑意，赞道。

    “在下也是九国盟之人，自然不能背叛联盟，日后便听从刘道友的调遣了，还要请道友多多照顾才是！”

    萧崇能够从众多散修中脱颖而出，见风使舵的本事自然不差，很快转变了心态，俨然已经“自己人”的立场说话。

    “好说、好说。”

    “下一步我等便对白家出手，正是道友表明决心的时候，血洗白家也就差不可以表明道友的决心了。”

    刘玉轻轻颔首，话锋一转如此说道，透露出一个重磅消息。

    “什么？白家？”

    萧崇笑容一僵。

    白家不但实力强大，还与白云观联系紧密，若是真的灭了白家，也就等于公然反叛，占到了燕国四宗的对立面上，没有一点回旋的余地。

    “自是如此、自是如此。”

    萧崇心中一狠，谄笑着答应。

    刘玉见此满意的点了点头，随后微眯着双眸，看向一旁的独孤问剑道：

    “独孤道友你呢？可想清楚了？”

    独孤问剑表面虽然平静，实则内心已经陷入痛苦的挣扎之中。

    “性命”“道义”“信念”

    在三者之间，他反复挣扎，也起过“苟且偷生”的念头。

    最后独孤问剑发现，他还是无法背弃，自己一直以来坚持的信念与道义。

    见此，刘玉面色一冷，寒声道：

    “那就不要怪刘某人心狠手辣了！”

    话落，离玄剑与幽冥断魂锥灵光大盛，带着强大威势向前者逼近。

    颜开三人早就做好准备，几乎是同一时间，也祭出了各自的法器。

    “嘭”“滋滋”

    完全没有意外，最后独孤问剑成了魔火的燃料。

    此人从散修中脱颖而出，在剑修一道上取得不俗的成就，实力甚至还超过同阶的宗门修士不少，但比之经历过第四次魔火炼元的刘玉，还是有很大一段距离。

    更何况颜开三人也同时出手了，所有连五息时间都没有坚持住。

    “咕噜”

    萧崇目睹了全部的过程，情不自禁咽了咽口水。

    一阵凉意传来，这时才发现后背汗水已经打湿了衣衫。

    紧接着，他心中生出一股庆幸，庆幸自己做出了正确的选择。

    ……

    刘玉神识一扫，看清独孤问剑储物袋中的东西，随手将之丢给颜开，让三人自行分配，引得三人一阵激动。

    相比白莲华的身家，独孤问剑的身家就差远了。

    自己吃肉，总得给追随者喝点汤，如此他们才能更尽心尽力的为自己办事。

    做完这些，刘玉目光一转，看向呆立在法器上的萧崇，笑着道：

    “为了避免发生大家都不愿意见到的情况，刘某需要在道友体内设下“锁灵咒”，待萧道友表明立场决心时，再行解除。”

    “不知道友以为如何？”

