    妈妈是抱憾而死的，死的时候，很是凄凉。只留给她一幅未完成的画。

    而这幅画，是永远也完成不了了。

    断翅的蝶，丑陋的怪物，躯干在地上蠕动，无法飞渡过深海，只能遥望，直至无声死亡。

    她也无声涩笑着，手机突然响起。

    “言。”声音清柔而关切。

    “珊！”她低低叫，不无惊喜，“你训练结束啦？”

    Susan集训期间，通讯非常严格，只能一段时间一次。

    “嗯，快了，”Susan笑答：“不过也还有些天，这次准许打电话，第一个打回家，第二个就打给你了，有没有很感动？”

    “感动感动感动。”悠言附和着，想到小巷那件事，想跟她说，让她提防，又怕她担心自己，最终还是咽了回去。既然顾夜白肯管，也许能在她回来前解决？

    想到顾夜白，倒是还有件事。

    “珊，你还记得你在我妈妈前立下的誓言吗？”

    Susan语气微微沉了沉，“路悠言。”

    “记得你说过的话。”

    Susan突然道：“言，他果然还在乎你，是么？”

    悠言没有回答，只道：“你不该和许晴立下赌约。”

    “不用你提醒我，我不会向顾夜白说一个字，要说四年前就说了。路悠言，你这傻子，就继续自己伤心继续背人流泪吧！你瞧我会不会再管你！”Susan斥了一声，切断电话。

    顾夜白下了楼，却不见那笨蛋踪影，心下不由得一沉，利眸微眯，看到她窝在阳台一角，方才微微舒了眉眼。

    被打开了半侧的落地玻璃，映着她的身影。

    她正拿着手机在发呆。

    不自觉唇角便扬起。

    他放轻步子，走出去，手往她肩上一搭，不无作弄意味。

    温热中带着惯有的凉意，悠言一惊，随即狠狠回瞪一眼

    “是谁？”顾夜白问。

    “Susan。”她悻悻回道。

    “Susan倒也识趣。”顾夜白噢的一声。

    她没反应过来，重复着他的话，“识趣？”

    伸臂将她圈进怀中，对方下颌搁到她瘦削的肩上，唇也凑到她耳边，“长夜苦短，春霄一刻。”他轻声说。

    悠言一愣，随即尖叫出声：“顾夜白，你混蛋。”

    她用力挣开，这次他倒没拦她，她从他怀里逃离，走出一段距离方才站定。

    顾夜白唇角微弯，也没见脚步怎么移动，长臂一展，已把她逮回怀里。

    他把她深压在怀，俯身一下一下啄吻她眼角，鼻尖，耳末。她尖叫着躲。

    他突然手一松，任她跑。

    看她皱着小脸，警惕地瞪视过来，跑着叫着，最后又骂又笑，敢情是自己也被气乐了。

    他的情人，就该是这个样子。被眷宠着，不知人世烦恼。怎么能和那散了一地垃圾肮脏的黑暗小屋沾上边？

    他没把心疼说出口。

    见她额上沁出薄汗，只是抬手轻轻帮她擦掉，重瞳如辉，将她整个都包裹在视线当中，在她不经觉间。

    终于，他手一伸，又把她捉回来。

    这场幼稚的打闹，让人一时忘却前尘旧事。她伸手戳来，“不算，重来。”

    顾夜白失笑，捏住她鼻子，“有人都给逮住了，你说该怎么办？”

    “再来，我不说了吗？”她说得理所当然。

    他唇角微弯，双手捉上她小耳朵，“输了的人该赔点什么？”

    声线蛊惑。

