    高牧站在陆一舟的后面，没有说话，也没有发表任何的意见。

    他看了一眼幼儿园的情况，随后对陆一舟说：“把这幼儿园给控制起来。”

    陆一舟不解。

    高牧也不解释：“按我说的做。”

    陆一舟点头，随后便吩咐人将这幼儿园团团围住。

    “让园长去拿一些孩子的衣服来，那些被掳走的。”高牧对陆一舟说。

    陆一舟转头便去吩咐园长。

    衣服拿出来之后，高牧拿到手中，随后心中默念。

    “走！”

    默念完后，高牧便朝着一个方向奔去。

    其他人面面相觑。

    “留下二十个人封锁幼儿园，剩下的人跟上高兄弟！”陆一舟非常果断的下命令。

    陆家众高手遵命行事。

    高牧在云天基地市里狂奔。

    在其身后，是陆家的众多高手。

    “不要出事，不要出事，千万不要出事！”他在心中默默的祈祷。

    他在狂奔之时，还开启的火眼金睛。

    火眼金睛之下，一切都变的透明。

    狂奔了十分钟左右，高牧停下了脚步。

    跟在他身后的陆家众高手，也停下了脚步。

    “找到了？”陆一舟着急的问。

    高牧笑着点头：“找到了，那群混蛋就藏在这里。”

    顺着高牧所看的地方看去，陆一舟微微一惊。

    眼前的这个地方，荒废已久。

    这种地方，还真是特别的适合藏匿。

    “留下人将这里围起来，其他人跟我进去。”

    高牧现在就好像是一个将军一样，从容不迫的指挥着。

    众高手也知道高牧在陆一舟心中的地位，所以他们按照高牧所指挥的，将这附近团团围住。

    剩下的人，则跟着高牧走了进来。

    此时在这片荒废地的一个破房子里，一群诡修者正跪在地上，对着几个孩童三拜九叩。

    他们的模样非常的诡异，就好像是在举办什么仪式一样。

    好在这仪式持续的时间够长。

    如若不然的话，这几个孩童早就被他们吃掉了。

    “什么人？”

    这时领头的诡修者，发现了高牧和陆家众高手。

    高牧也不隐藏，直接冲到了领头诡修者的身前。

    “动手！”

    他一声大吼。

    陆家众高手如下山猛虎一般，直朝着诡修者们扑了过去。

    “全TM给我杀了，一个活口都不留！”

    这群诡修者的所做之事，已经突破了高牧的底线。

    高牧没有让众高手虐杀他们，已经算是给他们面子了。

    没多久，包括领头诡修者在内所有的诡修者，就被高牧和陆家众高手击杀。

    陆家众高手去打扫战场，高牧的话则检查孩童的情况。

    “只是受了一点惊吓。”

    检查过后，高牧放下心来。

    “这群诡修者，真TM该死！”

    “杀他们，简直就是便宜他们了，就应该虐杀他们。”

    “连孩子都不放过，他们应该被五马分尸。”

    “五马分尸都是便宜他们，他们应该被千刀万剐。”

    ……

    陆家众高手，看着昏睡的孩子们愤恨的说道。

    “没事。”高牧笑着安抚众高手。“他们只是昏迷了，身体没有任何的问题。”

    “只要稍微修养一下，就没事了。”

    听高牧这一说，陆家众高手也放下心来。

    这个时候陆一舟也走了进来。

    看到躺着的孩子，他问高牧：“这些孩子怎么样了？”

    高牧便将自己之前的话，又重复了一遍。

    “那就好，那就好！”

    知道这些孩子没事，陆一舟也就放下心来。

    “对了。”这个时候陆一舟好像想到了什么，他问高牧道。“为什么要让人把幼儿园围起来？”

    “这幼儿园里，好像也有诡修者。”高牧说这话的时候，有些不太确定。

    因为刚才在幼儿园外面的时候，他清楚的感受到了诡修者的气息。

    之所以不确定，是因为他无法分辨，那气息是诡修者留下来的，还是幼儿园里有诡修者。

    秉承着小心无大错的原则，他还是让陆家众高手将幼儿园围起来。

    “既然这里的事，已经处理完了，那咱们就回幼儿园吧？”陆一舟对高牧说。

    他非常急切的想要知道，那幼儿园里到底有没有诡修者。

    如果有的话，那就抓紧时间解决。

    “好。”

    高牧和陆一舟返回到了幼儿园。

    和院长简单沟通了一番后，两人进入到了幼儿园之中。

    不知为什么，刚一进入幼儿园，高牧的心头就猛的一跳。

    “火眼金睛！”

    高牧开启了火眼金睛。

    “MD，谁啊！这么狠！”

    高牧大叫一声。

    “怎么了？”

    陆一舟被高牧的大叫声吓了一跳。

    高牧深呼吸了几口之后，对陆一舟非常认真的说道：“不知道是谁，在这幼儿园里埋下了一个阵法。”

    “阵法？”

    作为一个武者，陆一舟对阵法还是有所了解的。

    “有多恶毒。”

    陆一舟又问高牧。

    高牧阴沉着脸说道：“这阵法，是取幼儿园孩子的寿命，去补充布阵者的寿命。”

    “什么？”陆一舟一听，汗毛都竖起来了。“这阵法是谁布置的？”

    “不知道。”高牧摇头，并且咬牙切齿的说道。“但我感觉这阵法，已经布置了很久了。可能从这幼儿园创建之初，就已经布下了。”

    两人进入幼儿园的教学楼。

    刚进教学楼，高牧就感觉到了一股扑面而来的寒气。

    “这……”

    他朝着正前方看去。

    只见在幼儿园教学楼的大厅正中央，树立着一个半人身雕像。

    “这人是谁？”高牧指着雕像问陆一舟。

    让高牧没想到的是，陆一舟竟摇了摇头：“我也不知道。”

    正常来说，学校教学楼一楼大厅的雕像，一般都是为学校做出杰出贡献的人。

    “你不知道？”高牧满脸不解。

    陆一舟无奈点头：“云天基地市里的陆家的‘公立’学校，没有1000也有800。我不可能，记住所有人吧。”

    “我怀疑，这学校的阵法，就是这个人布置的。”

    高牧没有证据，有的只是心里的感觉。

    可在大多数时候，感觉要比证据更加的准确。

    “我找到诡修者的气息了。”

    诡修者的气息，来源教学楼一楼的一个房间。*

