    “夺先生！你在胡言乱语什么？难道……银冰鹿拥有什么奇特能力？可以影响人心？”童方敏急忙叫道

    鲍文青和洪妹大惊，急忙就要过来查看，但还没等动，就被王道抬手阻止了，道“它如果有这种能力，早就对我用了。难道你们就从来没想过，为什么妖兽配合我们试探？为什么一个强大的妖兽都没有出现过？为什么阴郁森林的深处，没有一头妖兽阻拦我们？”

    见到王道真的没事，洪妹三人稍稍松了口气，随后疑惑的看向他，他们当然想过，只不过没有想出什么原因罢了。

    “换个问法好了。”王道见三人一脸疑惑，问道“如果是你们，在得到了阴郁森林的所有情报之后，你们会怎么做？”

    “当然是围剿！”洪妹想都不想便说道

    鲍文青和童方敏也纷纷点了点头，赞同洪妹的话。

    “没错，这是所有地域在得到一处妖兽驻地的所有情报后，都会做的事情，那么得到的结果就是，阴郁森林妖兽在此迁移，留下无数的陷阱让人族精英再一次损失惨重。”

    “什么？！”洪妹三人震惊的叫道

    王道塞了一颗丹药后，扔下了空瓶，不耐烦的说道“太麻烦了，慕容，每十息喂我一颗。”

    “知道……”慕容枫马上回答道

    洪妹三人嘴角一抽，对这位夺先生的反应有些无语了，说出这么惊天动地的话，面对他们的惊讶，就这个反应？

    “夺先生，您这是什么意思？您是说，这一切都是妖兽和魔祟的阴谋？它们是故意让我们探查情报的？”童方敏也不顾这个神秘男人的反应了，着急的问道

    “妖兽和魔祟的阴谋？”王道轻笑一声，问道“如果这种招数，是魔祟想出来的，你认为会到今天才出现吗？”

    三人一愣，茫然的看着王道，完全没懂他什么意思。

    “刚才我已经说过了，探寻情报，完全了解后进行围剿，这是各个地域的常规做法，魔祟都很聪明，那些绝对妖王也都有着基本的智慧，这种模式它们应该早就熟悉了，既然熟悉了，它们怎么就从来没想过用这种招数来消灭我们人族精英呢？”

    三人被王道这么一问，面面相觑，都有些傻眼，他们还真没从这方面想过。

    “之所以不这么做，原因很简单，妖兽生性高傲，它们不屑做这种阴谋之事，跟魔祟的合作，只有在战争中才会启用，平时压根就不会跟它们有什么来往。”

    “更别说让它们听魔祟的，放弃自己最为重视的领域，搬移他处，这对妖兽来说是奇耻大辱，它们哪怕战死，也绝不会离开自己的领域一步。”

    “所以魔祟知道它们即便想到了这种方法也没用，也就根本不会做这种安排。”

    洪妹不解的问道“可是，之前初雪森林的时候……”

    “没错。初雪森林，妖兽一反常态，不但迁移，还让魔祟布下陷阱，我方因为从来没有遇到过这种情况，所以才会中了埋伏，损失惨重。”

    “但是，你们以为这真的是魔祟能做到的吗？如果能做到，它们早就做到了，为什么会在初雪森林那一战才做到？也没听说过这边的魔祟有什么新的首领出现吧？”

    “而且，初雪森林为什么会变成阴郁森林？之前的绝对妖王应该也不是这头银冰鹿吧？那么之前的绝对妖王去哪了？深处的那些大妖去哪了？外围的妖兽为什么对我们避而不战？”

    王道竖起了一根手指，道“原因只有一个，绝对妖王，不见的大妖，全死了！而剩下的，都是被吓破了胆的妖兽，它们恐惧，害怕，愿意听命行事，所以留下了一条命，离开了自己的森林，来到了这里，建立了新的森林。”

    “这……”洪妹三人惊呆了！

    三人下意识的看向了银冰鹿，发现银冰鹿那人性化的大眼睛中充斥着惊讶和恐惧，那神色明显的可怕，三人一眼就发现了！

    这个眼神，明明白白的告诉他们，这位夺先生，说对了！

    “可是……这也有可能是魔祟做的吧？”童方敏急忙问道“也不一定就是我们人族做的吧？”

    王道转过头来，看了一眼童方敏，看到她眼神飘忽，明显是在心虚。

    “广学，你自己觉得可能吗？魔祟跟妖兽之间虽然互相看不顺眼，但相对和睦。魔祟正面战力差，需要妖兽在前面遮风挡雨。妖兽头脑不灵活，需要魔祟出谋划策，保证安全。”

    “双方互为需要，除非迫不得已，否则绝不会跟对方开战，更不可能会大肆屠戮妖兽的高端力量，更何况，在妖域，想要正面屠戮妖兽的顶尖战力，这要什么样的魔祟才能做到？如果真的有这样的魔祟出现，中心境会一点消息都没有吗？”

    “可以肆无忌惮的屠戮妖兽，把它们当做棋子使用的，就只有我们人族。所以结果显而易见，这就是人族的败类，利用妖兽设下陷阱，打算屠戮我人族的精英。”

    “他们杀死了所有不听话的妖兽，剩下了这些贪生怕死的妖兽，来到阴郁森林，打算再实施第二次埋伏。也正是因为这样，妖兽才没有阻止我们搜集情报。”

    说到这，王道看向了银冰鹿，道“是你告诉那些外围妖兽首领的吧？如果我们的实力不错，就放我们随意探查，如果我们实力不强，就直接剿灭我们，防止做的太明显，被人看出破绽是吧？”

    银冰鹿此时看王道的眼神，也透出了一丝惊恐，这个人类实在是太可怕了！竟然拥有如此的头脑！简直比那些魔祟，甚至比那些人更可怕！

    “是……”银冰鹿不敢在隐瞒，点了点头，老实的回答道

    王道冷冷一哼，道“你们这些妖兽，也就这点幼稚的头脑了，这也是为什么，我告诉你，如果你不出现，你一定会死的原因。”

    “什么原因？”银冰鹿着急的问道

    王道冷笑道“因为你破坏了那些人的计划，即便今天没有我，你的这些自作聪明的安排，也会被人识破，他们本想实施第二次，才会饶了你们的命，结果全被你打乱了，你觉得他们还会放过你吗？”

