    第154章 马超带伤犹斩敌（求订阅）

    铛！

    图木眼神猛地一厉。

    他手中战刀，正正劈中了黄忠射出的箭矢，他眼神之中，不由得露出一抹自得之色。

    然而，还不等他高兴片刻。

    下一刻，他的战刀，竟是在箭矢的冲击下，寸寸崩碎。

    旋即，他只觉眼前一黑，便彻底失去了意识。

    那一箭，赫然，已经贯穿了他的头骨。

    “呵。”

    远处，黄忠冷厉一笑。

    以他的箭术，莫说是区区万寿境二重的图木，就算是图木再高个一两个小境界。

    也要在他这一箭之下折戟！

    他的箭术，已然达到了一种出神入化的地步。

    也许，单纯比拼箭道，他与薛仁贵的差距，并不是箭术本质的差别，而是一柄好弓的差距！

    薛仁贵的震天弓，世间难寻，远非黄忠的画雀弓可比。

    旋即，黄忠下令打扫战场，拒北城西门外的战斗也告一段落。

    拒北城南门外。

    北漠大将图山，他算得上是安图路的死忠麾下。

    闻听得安图路命令的第一时间，他便是不管不顾的下令大军往北撤。

    只可惜，他还没来得及撤出多远。

    就为马超所率领的七万武家军铁骑所截住。

    纵使，马超本人，以及七万武家军铁骑，都还没有完全恢复伤势，战斗力愿没有恢复全盛时期。

    但是，他们的出现，想要阻截住图山麾下十六万北漠铁骑，还不算太难。

    图山死死地盯着为首的马超。

    厉声道：“马超，给我滚蛋。”

    “你不是我的对手！”

    图山不傻，早在之前知道马超阵斩了巴狼之后，便暗中派人收集了不少关于马超的消息。

    若马超处于巅峰状态，他定然不敢如此嚣张跋扈。

    可现在，看到马超腰缠绷带，气息略有起伏，明显是重伤未愈。

    再看看马超不过万寿境二重的本体境界，一时间，图山有点自信爆棚。

    他觉得，自己有阵斩马超，扬名立万的机会。

    “是不是对手，总要试试。”

    马超嘴角微微上扬。

    若图山是巴狼那样的变态，马超说不得，真会退让三分。

    可就凭而今面前不过万寿境二重的图山，想要马超畏惧，简直可笑！

    马超是伤了，不是废了！

    区区一个万寿境二重的图山，他还没有放在眼里。

    “哼，马超，你自己找死，怪不得我！”

    言罢，图山便狰狞着面庞，高举着战刀，驾驭着战马，咆哮着向着马超冲锋而去。

    “呵。”

    冷冽一笑，马超当即双腿一夹胯下里飞沙，一路狂奔，卷起千层巨浪。

    及至双方不足三丈之距时，两人眼前，都已为无边无际的黄沙所笼罩。

    沐浴在黄沙之中，马超目光如炬，丝毫不受影响。

    图山擦拭了一下双眸，露出一抹嘲弄之色道：“马超，你也就只会这点小伎俩吗？”

    “可笑。”

    话毕，图山便硬顶着狂沙，高高跃起，一刀悍然劈下，试图将马超一刀两段，以证明他的凶狂强大。

    铛！

    马超手中虎头湛金枪毫不示弱。

    一枪狠狠刺出，刀枪撞击之间，一缕缕劲芒吹散黄沙，余波激射出千丈之外。

    咳！

    微微咳嗽一声。

    到底还是身负重创，硬接图山这全力一击，马超也有点超负荷，伤势加重之感。

    登时间，马超双眸眯起，他知道，不能拖沓，继续拖下去，于他不利。

    铛！铛！铛！

    天音乍起，马超周身，再度环绕起璀璨的金色神芒，与灰色的天意力量加持。

    金灰相间的力量于马超丹田之内，交替上旋，令得马超的气机，亦是随之不断攀升！

    某一瞬。

    当图山再度蓄势暴起，试图斩杀马超之时，马超以极度刁钻的角度，一枪如毒蛇般率先刺出。

    刺啦一声。

    图山的刀还没有机会落下，他的心口，就是为马超的虎头湛金枪所洞穿。

    难以置信的望着马超，图山道：“怎么可能？”

    他不信，马超为什么会这么强？

    明明马超仅仅只是万寿境二重，又身负重创...

    可惜，他再也没有想清楚这些事情了。

    脖子一歪，便失去了呼吸，惨死当场。

    噗！

    与此同时，马超又是忍不住一口鲜血喷出。

    口中喃喃道：“杀一个万寿境二重都这么费劲了，巴狼，可真是一个可怕的对手。”

    回忆起与巴狼的一战，至今，马超都觉得很是惊险。

    只差一点，他都有可能死于巴狼之手。

    心里想着，要尽快恢复伤势，也不敢再小觑这天下人。

    指不定，还会出现比巴狼更加妖孽的存在。

    “图山将军死了，快跑！”

    图山一死，南门外的十六万北漠铁骑之中，很快便是有人看到，并呼喊出声，导致军心快速涣散。

    一众北漠铁骑都在如无头苍蝇般，试图四散逃亡。

    然而，到得此时，他们连退路都已彻底丧失了。

    前有马超率领的七万武家军铁骑封死了退路。

    后边，武战也已率领大军赶到。

    北漠铁骑进不得进，退不得退。

    尤其是武战率领的二十万长矛兵，更是在颜良、文丑、周泰三人的指挥下，化身战场绞肉机，无情的屠戮着一众北漠铁骑。

    十六万北漠铁骑，也不是全然没有血性。

    他们之中，很多人试图反抗，反冲锋，尤其是打算冲散武家军铁骑的阵营，杀出一条血路来。

    不曾想，七万武家军铁骑，也是一块铁板。

    他们非但没能咬开武家军铁骑的封锁线，还自己崩碎了一口大牙，死伤不计其数。

    就这样，于前后夹击之下，十六万北漠铁骑，并没有能够支撑多久，便宣告全军覆没。

    稍稍打扫了一下战场，武战便率二十万长矛兵，往北门而去。

    至于马超还有七万武家军铁骑，以及他自己带来的三十四万武家军，都被他打发入拒北城之中，暂做休整的同时。

    也能够先一步入城稳固民心。

    让拒北城百姓们知道，武家军已在武战的率领下，杀回来了，百万北漠铁骑，就将全军覆没。

    踏！踏！踏！

    拒北城北门外，此刻已是战马之音如雷鸣，那主将井山，一接到安图路的命令，就即刻下令撤退，头也不回的带头往北漠而去。

    (本章完)

