    善攻者，敌不知其守！

    善守者，敌不知其攻！

    攻守本是瞬息变化的，而整个天外楼，唯有一人知道江城云山的秘密。

    秦风！

    哪怕是云百里这种暗棋分部的大佬，事先，也搜集不到任何情报。

    江城毕竟还是太小了！

    大阵！

    借山大阵！

    借的当然不是山，而是云山之灵气！

    三年赘婿生涯，他与其说是隐忍，不如说，他在养伤期间，并非无所事事。

    江城云山，是个风水宝地，灵气盎然，正好能在他的操控之下，渐渐演变成一个庞大阵法。

    山为阵眼！

    人阵合一，一旦催发，将瞬间调动整座上峰蕴藏的天地灵气，化为他尽出神通的能源。

    秦夜值得他这么大费周章么？！

    未必！

    但有一点可以确定，那便是，这一战，他秦风还真的不能出现任何一点差池。

    哪怕是胜，也得是碾压级别的，才是他所想看到的局面。

    很简单，这次跟他亲赴金陵复仇秦家不一样……

    秦战天固然强大，也不过是如他意料中一般，撑死是半步神境。

    而秦夜此人，如果云百里的情报无误，极有可能短时间踏入神境！

    真若如此，他即便拿下这一战，也有可能在极度消耗之下，出现伤势负伤的情况。

    这可就是会出现风险了！

    没人敢保证他秦风负伤之后，飞仙阁会不会趁虚而入，毕竟，兵不厌诈！

    飞仙阁无耻的手段，数都数不清！

    身为天外楼主心骨，他得全盘考虑，不容有失！

    尤其是得知三大“拦路虎”的严峻形势之下……

    “风王，江城开始热闹了！”

    此时的云山区域，站在秦风身旁的紫虎，电话不断打进来，他目光“猛烈”，有些警惕担忧。

    自然是有所指！

    江城封山，在江城普通人眼里，顶多是有点猜疑讨论，改变不了什么。

    但天南地北湖东河西，不断有人以各种方式赶来江城，这背后，肯定不简单。

    飞仙阁的核心力量层面，即便不会明目张胆地过来支持秦夜，但这般兴师动众，也是差不多这个意思了。

    且舆论方面，也开始出现对秦风，对天外楼不利的局面。

    尤其是龙国的相关武道论坛，似乎有无形力量在引导着什么……

    “想不到天外楼这么无耻！你们听说了吗，那所谓的绝世天才秦楼主，呵呵，竟然是个无耻小人！以旁系晚辈的身份，践踏金陵那头的主家！听闻还斩杀了几名金陵秦家的核心成员，啧，要我说，德不配位！就算天外楼再强大，也是我们武道界的耻辱！”

    “反倒是那个金陵秦少，我等相当钦佩！敢孤身一人出现在江城，对天外楼那个楼主发出战书，不管最终结局如何，是条好汉！不愧是我龙国武道界热血大男儿！”

    “对！邪不压正！武道界不少门派，已经有不少人赶往江城，为的就是去支持秦夜！”

    武道论坛上的谈论说法，大多是这种调调。

    这也是紫虎面色凝重的缘由之一。

    这位战皇人物，未必对这种东西感兴趣，但许定江等人，乃至紫虎军团的那些部下，可就没这种定力了。

    紫虎的电话被打爆，大多是汇报着相关事情，只不过紫虎一时之间，不知道怎么跟秦风开口罢了。

    “白龙，你也来了。”

    云山之下的云山公园，陆陆续续出现各种面孔，气息如龙者不知凡几。

    秦风清风不动，面无表情，却是看到一道身影之后，露出一抹笑容。

    他还真没想到白龙会出现……

    修身皮衣，头发盘起，露出雪白却隐隐可见刀疤的天鹅颈，英气飒然，步伐矫健。

    正是白龙！

    女中豪杰一词，不足以形容这位天外楼女战皇。

    “风王，我过来学习！”

    白龙同样是笑颜，战友弟兄成色居多，下属敬畏少了些。

    跟紫虎一样，这一战，牵扯到楼主本尊，无疑是天外楼的大事大战，她跟紫虎身为战皇人物，当然不能缺席！

    “我以为你们四个里头，就紫虎这家伙会拍马屁，想不到白龙你也学坏了。哈哈。”

    秦风朗声一笑。

    紫虎黑脸泛红，刚想反击一句。

    远处山脚下，已经出现一阵骚动。

    “龙爷！”

    “龙爷！”

    “秦少！”

    骚动开始演变为人声鼎沸，欢呼声一浪盖过一浪。

    不知道的，还以为大战已经分出胜负，而那边，才是胜利的一方。

    “呵呵呵，排面还挺大的！”

    紫虎暗啐一声。

    秦风却是不置可否。

    真要论起排面，金陵一战，十万天外楼将士齐聚金陵秦家庄园，那才是真正的排面。

    只不过，不管秦风如何无视，从看客的角度，秦风这边，的确是有点冷清了。

    除了紫虎跟白龙之外，也就是许定江以及十几名天外楼中高层人员。

    “白龙，我不希望你为难，这一战，你可以不过来观战。”

    秦风淡淡开口，看向白龙。

    目光深沉，意思明确。

    龙爷，当然是龙天行！

    即便白龙神色平静，但眸色的变化，逃不过秦风的眼睛。

    不等白龙作出还应，山呼海啸般的声浪，袭来！

    人群让出一个通道，数道身影朝云山公园这头走来。

    气势如龙！

    风采煌赫！

    气冲斗牛！

    人群的崇拜仰望目光中，缓步行来，两人并肩，一中一少。

    除了秦夜之外，赫然是传闻中大龙王族的那位龙先生。

    不知者，无甚想法。

    知者，心中狂怖！

    且此时能出现在云山公园这头的，都是武道界各大门派有头有脸的人物，千古王族大龙王族，是什么概念？！

    龙国武道世家以及各大门派眼里的“重剑”武道王朝呐！

    重剑无锋！

    双鬓染雪，肤若幼儿，大耳浓眉，威仪宛若实质，身着一袭白色修裁过的长衫，如同一柄无锋重剑，在距离秦风几十米处驻足。

    两股气息无形狂暴，风起叶落，无关气象！

    “秦楼主，龙某久仰楼主大名！幸会幸会！”

    “龙先生，有所耳闻，你好。”

    一人，携大龙王族之威而来，助阵秦夜。

    一人，不悲不喜，以天外楼楼主身份，平和看待一切。

    心中只有几个字闪过！

    “挡天外楼者，神挡杀神，佛当杀佛！”

    轰隆隆！

    云空之上，战机盘旋，公园蜿蜒石阶之下，长长的封锁线已经拉开，隔绝一切无关人员再进！

    江城战区，联合江城公捕署局，上千联合兵力，在云山之外，以自身的方式力量，维护这次大战的秩序……

    “秦风，你是在无视我，还是心虚了？！”

    一道声音，冷冷如刃而来。

    正是秦夜！

    身后花奴跟张耀，神色错杂，有期待，也有警惕紧张！

    这一战，若是秦少赢了，往后他俩在戳仙阁的地位分量，将会再上一层楼，甚至可直接跟大龙王族牵扯上关系……

    一战，斐然！

    这两位老妖人物，就差眼神不能说话，否则，将会是震动云山的雷啸：“秦夜，秦少，必胜！”

