    （作废章节）

    直到走近太皓天宫深处的核心秘库之时，秦烽才明白道储之位意味着什么。

    辰华大陆的面积就超越了整个星濛世界，纵贯大陆中部、绵延数千万里的太皓山脉乃是天地间有数的灵脉福地，更不提“什么东西？”

    秦烽问着，却发现姬冰凰的脸色微红，顾左右而言他：“没什么，等你达到了为师的境界再说吧。”

    “……”直到走近太皓天宫深处的核心秘库之时，秦烽才明白道储之位意味着什么。

    辰华大陆的面积就超越了整个星濛世界，纵贯大陆中部、绵延数千万里的太皓山脉乃是天地间有数的灵脉福地，更不提还有不计其数的海外岛屿、坊市、商行、灵山别院，坐拥无数的优质产业。

    太皓星宫的正式弟子逾百万，依附的外围组织门人数以千万级，在世俗界中同样有着举足轻重的影响力，控制着不少城池、部族，成百上千的帝国、皇朝直接听命于太皓星宫，大陆上数以万亿级的人口。可以说都是这家顶级道统治下的子民。

    广袤的疆域，富饶的物产资源不计其数，其中的精华部分均为太皓星宫所垄断，历时数十万载，可想而知这家宗门会富到何等程度，即便大半财富资源都已被花掉，能够当成战略储备保留下来的只是极少一部分，总数量都是个极其惊人的数字了。

    秘库的外观是一座紫金色的高塔，上下九层，巧夺天工，塔身与基座浑然一体，纤尘不染，表面隐隐有光华浮动闪耀，透着难以形容的雍容尊贵气息。

    这座高塔本身就是一件绝品级的洞天法宝，上百名身高丈六、面无表情的神力傀儡团团拱卫，尽管是死物，可每尊傀儡赫然都有着极天之境的修为，它们的法力气息贯通一体，可怖的威压充斥虚空，任凭谁靠近都别想瞒过它们的感应。

    “……这些傀儡，都是老祖们常年闭关时炼制的，它们的本体是地底魔域深处的众多魔皇、鬼帝，被捕捉回来之后抽去魂魄，经过秘法炼制成这些傀儡，保留了生前的法力修为，而且绝对忠心耿耿，无惧死亡，是宗门里级别最高的一支傀儡道兵武力。”

    姬冰凰耐心地为他解说着。在广袤无垠的地底世界里，同样生活着不计其数的智慧种族，魔族、恶鬼族、侏儒族、巨人族、修罗族等利都是可以拍出天价的宝贝。

    秦烽走近一排珠光宝气的玉台，从上面拿起一只人头大小的精美水晶坛，透明的坛体中以特殊的禁制手法封印着一颗深海独角阎罗蛟龙的灵宝级别的武器或防具。

    看起来确实有些不可思议，不过想想这是太皓星宫数十万年岁月的精华积累，秦烽也就释然了。

    “这是超越之前，都不知道宗门重地里还藏着这样的好东西。”

    “当然了，你现在可不能打它的主意，除非你将来有一天能够接任我的位置，才可以考虑动用这件重宝。”姬冰凰笑吟吟地道。

    秦烽默默点头，其实这样的宝物，就算是天仙都没有能力用上，只有神仙才有足够的修为来处理它，譬如将它炼制成一件灵宝。当然，丢给星舰当祭品也是可以的。

    “这东西值多少本源？”他暗暗问着。

    “几千亿总是有的，万亿也不是不可能，而且这已经逼近我的极限，没几个时辰的功夫，都没法将它完整地分解的。”舰灵羽澶说着。

    秦烽心里了然，于是不再看它，转而开始挑选自己用得上的东西。

    可供选择

