
　　王凯听后，当即说道：“这主意倒是不错，我们确实需要一些对其他散人玩家的威慑手段了。不然，领地内的驻军或者捕快整天都会疲于奔命。只是按照老大你的意思，这暗魂和枢密院还是没有分开啊？”

　　杨天淡淡一笑，道：“其实分不分开区别不大，你可以这样看待，暗魂组织属于枢密院的外围组织。毕竟枢密院人员的数量有限，要想组建起分布天下的情报系统，仅靠枢密院是办不到的。而如果只有暗魂组织，在某些方面也有不足之处。当两者相加之后，发挥的作用绝对会比单一的势力强大的多。当然，虽然本质上两个势力没有分开，但人员上却还是分开了的。最少暗魂组织的绝大部分的正式成员不能知道有枢密院的存在。明白我的意思吗？”

　　王凯点了点头，其实杨天的意图很明确，那就是说枢密院的机密等级高于暗魂。在暗魂组织需要枢密院协助的时候，只有少部分人能将指令传递到枢密院中。如此也就能够防止枢密院暴露出去。

　　当然，这也并不是说暗魂组织就不需要保密了。它还是会继续秉承之前的运作模式，最核心的成员只能是npc，而且必须是对白云城有着极高忠诚度的npc，至于普通正式成员，大部分也是由npc组成，这些正式成员之间都采取单线联系，就算在某一个环节出了问题也不至于危机整个暗魂组织。当然，外围成员可就没有太多的讲究了，因为他们根本就连暗魂组织的存在都不知道，他们情报的最初来源，从某种程度上来说，他们与暗魂组织之间是一种贸易关系，他们提供情报，暗魂付钱，两不相欠。

　　杨天继续与王凯对这暗杀组织的进行了详细的讨论，当然，其实这个事情并不复杂，反正之前暗魂的框架摆在那儿，现在做的只需要在各大城市中成立一个隐蔽而又显眼的堂口。这话听起来似乎很矛盾，但实际上却是完全正确的。隐蔽只是针对普通人，而显眼则是针对那些有需求之人。

　　这需求自然不是普通的需求，而是暗杀的需求。毕竟杨天成立这暗杀组织自然不可能仅仅针对自己领地，暗杀虽然是一种能够威慑自己领地内为非作歹的玩家的一种手段，但也何尝不是一种生财的工具呢？杨天相信，天下间有大把的人心里想着去杀某人，而因为种种原因无法动手，比如实力不足之类。

　　当然，杨天和王凯也为这个暗杀组织制定了相应的规矩，并不是什么任务都接，比如暗杀某个诸侯首领，这绝对是不能接的，而且还必须将这一条宣扬出去，不然惹起了天下诸侯的公愤，这个暗杀组织绝对不可能存活下去。同时，仁义善良之人不杀，这一条或许与暗杀这一行业有些背道而驰，但杨天却不得不将这一条加进去，因为他担心有一天这边暗杀组织暴露在世人眼中，当外人知道这暗杀组织是隶属于白云城所有，到时候可就算是完全将白云城的名声给败坏了。

　　最终，杨天二人将这暗杀组织的名字敲定下来，就叫暗魂！反正名字也不过是一个代号，杨天也不想耗费脑细胞。

　　随后，杨天便将王凯给指使走了，让他去筹备相关事情。

　　王凯刚一离开，杨天忽然感应到璇玑戒空间内传出一股波动，他立刻凝聚心神查看过去。

　　豁然，杨天发现了一件令他惊喜的事情，那就是之前服用了天蛇果的毒蛇终于醒了过来。这家伙一睡就是四五天，看来药效还真够强大的。

　　此时这条毒蛇的外观已经发生了极大的变化，最明显的便是体型，两米来长的身子现在已经长到了四米，在其昏睡这几天，不知道脱了多少次皮，才长得这么大。同时，在其额头上也冒出了两个小角，差不多有两三厘米长，看起来倒是颇为可爱。不过当它龇开嘴露出里面泛着蓝光的两颗毒牙的时候，却越发觉得狰狞了。

　　杨天当即又对这进化后的毒蛇使用了探查术，却发现自己已经无法查看到它的属性了。如此唯一的解释便是这毒蛇的实力已经超过了他，才使得探查术失效。当然，若是杨天能将其收为宠物，倒也能够立刻知道他的属性。但杨天现在还纠结着到底要不要将自己的风狼宠物给淘汰掉。

　　最后，他还是忍住了淘汰掉风狼的想法，毕竟对杨天来说，需要自己单打独斗的场面并不是很多，这条毒蛇虽然实力很强，但在自己手上并不能完全发挥出它的价值。而且，风狼有时候自己还可以用来代步，比起战马而言，风狼的速度还要快上一些，只是它无法长途奔袭而已。

　　杨天思考了一阵之后，决定将这条进化的毒蛇留给贾诩，或许在贾诩手上，这拥有着剧毒的毒蛇才能给发挥出最大的价值。虽然之前他打算让甘宁收了这毒蛇做宠物，但后来甘宁已经收了冰雪之虎，在没有得到增加宠物数量的道具之前，甘宁就只能拥有一个宠物。天籁小说网

　　不过这家伙现在已经长出了两个角，怎么看也都不像是一条蛇了，倒像是蛟，但有四米长的蛟龙吗？似乎小了一些，而且传说蛟也是有脚的。姑且还算是一条蛇吧！

　　既然这家伙已经长大了一倍，杨天也就将它的活动范围放大了一些，不过却还是不敢让它在璇玑戒空间内自由活动，毕竟里面还生活着不少的百姓，以这家伙的实力，那些百姓在它眼里那就是一盘菜。

　　杨天感应了一下璇玑戒的空间，这上百平方公里的土地虽然也足够里面的人生活，但空间太小总归还是有些压抑。由于璇玑戒因为已经达到了黄金级，要想升级到白金级，难度之大简直能够让人绝望。就算杨天经历了西凉叛乱以及董卓之乱两场剧情大战，但璇玑戒的升级进度也才刚刚达到20%，距离白金级还是遥遥无期。好在杨天还拥有神庙这个逆天的东西，可以用香火点数让璇玑戒升级。可是璇玑戒从白银级升到黄金级，就差不多需要四十万左右的香火点数，现在这个数字恐怕将更加恐怖，杨天暂时息了这个想法。只有先委屈一下璇玑戒内的那些百姓了。

　　好在杨天的另一件可升级装备噬魂塔的升级难度比璇玑戒要容易一些，它所需要的并不是大量的灵魂之力，而是每天能够供应一定数量的灵魂便成。一直以来，杨天一直没有中断过为噬魂塔供应灵魂，目前噬魂塔的等级也已经达到了黄金级。

　　虽然黄金级的噬魂塔里面能够容纳的最高等级魂魄也不过是七阶，数量达到了两千只，六阶灵魂的数量更是达到了三万只，至于可容纳灵魂总量，已经达到了十万只，数目非常巨大。不过这也是很正常的，毕竟噬魂塔从白银级升级到黄金级，必须有七阶魂魄一千只，六阶魂魄一万只。现在这噬魂塔已经升级了一段时间，这数量有所增长也是理所当然的。

　　幸好现在这噬魂塔的升级条件不似最初增长的那么变态了，最少在数目上已经停止增长了。不然，要按这个规律增长下去，若要升级到白金级，足足需要一万只八阶魂魄，十万只七阶魂魄，到时候，恐怕就算杨天带着军队，每天没日没夜的杀怪，也无法满足这些魂魄进化的需求。

　　而现在的真实情况是，黄金级的噬魂塔要进化到白金级，只需要一千只八阶灵魂，一万只七阶灵魂。唯一变化了的是噬魂塔的容纳灵魂的上限达到了二十万，终于改变了灵魂一被吸收到塔内，便被其他强大的灵魂瞬间吞没的局面，而且现在噬魂塔吸收灵魂的距离达到了一千米，只要是在这个范围内刚刚死去的生灵，其灵魂都可以被收到噬魂塔中来。而现在噬魂塔中所收的灵魂大多是在无尽之海上一把火烧掉的那些鱼怪的灵魂，虽然经过这些天的消化，但这些灵魂还是没被吸收完。

　　先将这两件可升级装备的事情放在一边，杨天来到了天河边。

　　既然现在那条毒蛇服用天蛇果已经醒了过来，那服用元灵果的小龙是否也已经进化完毕呢？

　　不过当他看到河边的一团完好无损的水草的时候，心里便已经不抱太大希望了。轻轻的扒开那些野草，杨天发现小龙正静静的躺在里面，一动也不动。

　　杨天也知道这事儿记不得，按照常理推断，服用灵果之后，陷入沉睡的时间越长，说明灵果发挥的效果越大。说不定等小龙再次醒来之时，它就真的是一头仙兽了。

　　杨天倒也是见过仙兽的，不过那仙兽是蓬莱仙岛的护岛仙兽，属于系统自动生成的那一类，与外界生长或者进化出来的仙兽还是有着截然不同的区别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零一章 进化免费阅读。https://www.23sk.com 