    海军基地，作战指挥室内。

    司令官鲍威尔和一众军官、念能特战队的人，成为这个基地最后的抵抗人员。

    主要是他们中，有8名实力非常强大的念能力特种兵，十几台战斗机器人被摧毁在这里。

    但是他们也没有讨到多少好处，虽然这些机器人，比不上本宇宙的哨兵机器人，可技术含量也不算低。

    8名念能特种兵中，此时已经有俩人重伤，其他人也多多少少身上带伤。

    “队长，这样下去不妙啊！”看着源源不断冒出来的机器人，哪怕是平时一根筋的强化系特种兵，此时也气喘吁吁起来。

    而队长自然明白此时的处境，奈何现在他们被堵死在这里，根本没有逃出去的路。

    当然，如果他们狠下心来，只要引爆体内的蔷薇炸弹，还是可以炸开一条临时通道的。

    问题是，一旦在这种密闭空间中引爆蔷薇炸弹，就算不被当场炸死，蔷薇炸弹释放出来的钴60放射性物质，也会在几天之内，让他们的基因彻底崩溃。

    蔷薇炸弹的原材料，就是钴59和高浓度氘，由于猎人宇宙的物理规则特点，导致这种两种材料非常容易制造出微型氢弹，以及产生可怕的钴60放射性物质。

    同时由于猎人宇宙的物理规则差异性，钴60不仅仅放射性变强了，还会激发伽马射线，但是其半衰期也变得短了，只有2.7年左右。

    别以为2.7年很长，如果是在王高的前世那个宇宙，钴60的半衰期可是有几万年的。

    因此这种氢弹，才被称为“穷人的蔷薇”。

    在猎人世界的历史上，至少有250个国家使用过蔷薇炸弹，如果不是这个宇宙的物理规则差异，导致钴60的半衰期只有2.7年，那这个世界的人类早就完蛋了。

    毕竟250个国家使用过，就算是黑帮、武装分子都可以搞到蔷薇炸弹，如果钴60的半衰期太长，那很多地区都会被放射性物质长期污染。

    连奇美拉蚁这种高速进化的强大物种，面对放射性物质和伽马射线的时候，都要直接基因崩溃而死，就更别提普通人类了。

    其实这也是V5、卡金这些强国，为什么不怕念能力者的底牌之一。

    逼急了V5，直接蔷薇炸弹大范围轰炸，再牛逼的念能力，除非有远距离的空间能力，不然只有死路一条。

    这也是比杨德、帕里斯通等人，为什么不使用念能力，强行控制V5首脑，达到自己的目的。

    就是因为V5真有杀了他们的底牌存在。

    此时的作战指挥室内，特战队队长也没有办法，引爆体内的蔷薇炸弹，无异于直接自杀，根本改变不了结局。

    更何况对手都是机器人，现在他连对方的一个人影都没有看到，想用同归于尽威胁对方都没有办法，这仗压根没法打下去。

    而被保护在中间的司令官鲍威尔，也陷入了绝望之中。

    作为一个舰队的司令官，无论是战术和战略目光，他都是具备的，自然看出了己方面临的死局。

    太憋屈！

    这是鲍威尔从军三十一年来了，遇到的挫折中，感到最憋屈的一次。

    整支舰队上百艘战舰，连对手的人影都没有看到，就被彻底击溃了，他知道自己已经一败涂地。

    巨大的差距，碾压一般的攻势，让鲍威尔丧失了抵抗的意志，他深呼吸一口气：

    “停手吧！不要做无谓的牺牲了。”

    特战队队长看着鲍威尔落寞的神情，痛苦的闭上眼睛：“执行命令吧！”

    五名还有抵抗能力的念能特种兵，尽管心有不甘，却明白硬抗下去，只有死路一条。

    啪啪啪……一阵掌声在机器人背后响起，东坡笑着说道：“识时务者为俊杰。”

    鲍威尔目光锐利的盯着东坡：“你们绝对不是流星街的本土势力，他们没有这种力量。”

    “那又如何？成王败寇，只有胜利者才有资格说话，你们萨黑尔塔即将成为历史了。”东坡满不在乎的耸耸肩。

    听到这句话，鲍威尔并没有反驳，因为以此时此刻人革联表现出来的实力，别说灭亡萨黑尔塔了，就算是将剩下的V5、卡金一起灭了，也是可以做到的。

    一想到这里，他彻底放弃了心里面的其他想法：“我会劝说基地的士兵配合你们，但请你们不要胡乱杀人。”

    东坡点了点头：“没问题，我可不屑于对手无寸铁的投降者动手，你们只要安分守己，安全和食物还是可以保证的。”

    “非常感谢！”鲍威尔连忙鞠躬。

    就在此时，缠丝兔从空间门中走出来。

    看到这一幕，那几个被植入限制器的萨军念能特种兵，都被吓了一跳，因为刚才东坡也是以这种方式出现的。

    在他们的常识之中，每一个人的念能力都是非常特殊的，很少会出现相同的能力。

    就更别提空间类型的念能力，这种类型的念能力，在整个世界范围内，都是属于凤毛麟角的存在。

    现在竟然一下子出现两个，对于萨军的念能力者们而言，无疑是一个心理冲击。

    然后……

    又有七八个人革联的军官，通过这种方式出现在作战指挥室内。

    这？！这怎么可能？难道这个人革联内部的念能力者，都可以使用空间传送？特战队队长目瞪口呆。

    哪怕是不会念能力的鲍威尔，此时也不由自主的吞咽口水，感觉自己唇干舌燥。

    再次回想起，一开始人革联突袭这里的情形，那突然从天而降的导弹，鲍威尔似乎明白了什么。

    竟然是大规模的空间传送技术，鲍威尔内心掀起了惊涛骇浪，空间传送技术、可以让机械故障的技术、还有悍不畏死的强大机器人，这还打个屁。

    哪怕是萨黑尔塔提前准备好，面对人革联也是凶多吉少。

    怪不得自己的第三舰队，被直接碾压得毫无还手之力。

    陆续通过空间传送过来的军官们，都是负责攻略其他基地、城市的负责人。

    缠丝兔总结了作战情况：“东坡指挥官，萨黑尔塔的西海岸沿海地区，已经被我们初步控制，我们的100万兵力，目前稳定住了占领区的秩序。”

    “嗯！让辅助军的士兵加强管理，这个时候感出来闹事的，一律从重处理。”

    “我会吩咐下去的。”

    东坡又看了看地图：“第一集团军、第二集团军目前推进到哪里了？”

    副官急忙回道：“最新情报，第一集团军已经占领枫叶国全境，目前已突入萨黑尔塔的东海岸地区。”

    “第二集团军，刚刚镇压努纳武特的最后一个部落，估计会在两个小时后，突入萨黑尔塔的哈德森湾沿海地区。”

    东坡对当前的进度非常满意。

