    “轰！”

    风助火势、火借风威！火焰翼人所投下来的火焰爆弹在泰坦的场上炸裂开来，将无法反抗的“迅雷之魔王·骸骨恶魔”烧了个干净！

     “但是，我的怪兽是守备表示，不会受到战斗伤害！”泰坦急忙说道。

    十代得意地笑了笑：“我发动‘元素英雄·火焰翼人’的效果：在战斗破坏怪兽的时候，给予对方被破坏怪兽攻击力数值的伤害！吃下吧，火龙炎弹！”

    【噗哧！】这是某背后灵喷爆米花的声音：【十代……你这招……是不是跑错片场了？】

     刚刚才将恶魔给消灭的“元素英雄·火焰翼人”一挥手，将又大又粗的……火龙头对向了泰坦，随后火焰翼人右手的火龙头一阵狂怒的咆哮，一枚龙形的火焰弹就从中射出，将泰坦直接打了个踉跄！

    【泰坦：LP6000→3500】

    在吃下伤害之后泰坦稳了稳，随后勉强地说：“但是，你的场上已经没有攻击力能超越现在的‘恶魔将星’的怪兽了！”

    “嘿嘿嘿……”十代坏笑两声，随后将最后两张手牌当中的一张塞进了决斗盘里：“看来，你还没搞清楚我为什么要召唤‘元素英雄·闪光侠’呢……我发动速攻魔法‘瞬间融合’！”

    “瞬间融合？”看到十代场上升起来的新的魔法卡，泰坦愣了愣，随后瞪大了眼睛说：“难道说……”

    “在战斗阶段能进行进一步融合召唤的速攻魔法！”奥佳欧捂着小嘴，眼中有些惊讶的神色：“这样的话……”

     “使用‘瞬间融合’的效果：在自己场上选择融合召唤的素材怪兽送入墓地，然后将怪兽从额外卡组融合召唤！”十代将自己场上的怪兽全部送入了墓地，随后说：“我将我场上的‘元素英雄·火焰翼人’和‘元素英雄·电光侠’送入墓地……火焰与风暴所结合的英雄，将在此刻获得最快最强的装备的支援，成为闪耀的新星而降临吧！融合召唤，闪耀吧，‘元素英雄·闪光火焰翼人’！”

    光芒照耀进了决斗场，飞在空中的“元素英雄·火焰翼人”手中握拳，而站在地上的电光侠则是调动了自己全部的资源，将设计好的新型战甲从世界各地召唤了过来，最后在火焰翼人的身上完成了组装！

    闪耀着光芒的全新元素英雄，降临！

     黎政：【这变身方式和装备……看着咋那么像“钢铁侠”呢？】

    闪耀的英雄站在了十代的身前，他的攻击力也展示了出来——相比“恶魔将星”而言，并不占优势。

     【元素英雄·闪光火焰翼侠：攻击力2500】

    “攻击力一模一样，想要同归于尽吗？”

    十代摇摇头，坏笑着说：“当然不是——我发动‘元素英雄·闪光火焰翼侠’的效果：墓地里每有一张‘元素英雄’的卡，他的攻击力就能上升三百点！”

    “纳尼？！每一张卡上升三百点？！”

    “而我的墓地里有……”十代将自己的墓地打开，里面的“元素英雄”们一个个地跳了出来：

    元素英雄·羽翼侠；

    元素英雄·水泡侠；

    元素英雄·水手侠；

    元素英雄·爆裂女郎；

    元素英雄·火焰翼人；

    元素英雄·电光侠！

    十代握拳，胜券在握地说：“一共六张‘元素英雄’所以说，‘元素英雄·闪光火焰翼侠’的攻击力，上升一千八百点！”

     【元素英雄·闪光火焰翼侠：攻击力2500→4300】

    “攻击力……四千三百点！”这是来自努力刷存在感的前田隼人同学的惊叹。

    “战斗了！”十代的战斗阶段还未结束，所以自然会继续战斗下去：“我使用‘元素英雄·闪光火焰翼侠’攻击‘恶魔将星’，烈焰光线！”

    “哈！”获得了新型装备力量的“元素英雄·闪光火焰翼侠”将自身的火焰和装备所具备的光线武器结合了起来，强横的能量在他的手中凝聚，随后一道闪耀的光芒飞过，将泰坦身前的“恶魔将星”瞬间烤成了第二堆灰烬！

    强大的实力差距让“恶魔将星”连使用魔雷反击的机会都没有！

     【泰坦：LP3500→1700】

    灼热的光线击穿“恶魔将星”之后，自然是一往无前地打在了泰坦的身上！

    “啊啊啊啊！！！”这次的攻击让他十分的不好受，但是最后还是坚持了下来，并且心中暗喜：【没关系，我的LP还有剩余，只要到了我的回合，就能使用“雷击”来……】

    “嘿嘿嘿……‘元素英雄·闪光火焰翼侠’在获得了新装备之后，可没有忘记自己本来的战斗技巧啊！”十大点了点自己的决斗盘，气势满满地说：“发动‘元素英雄·闪光火焰翼侠’的效果：在战斗破坏对方的怪兽后，给予对方那只怪兽攻击力数值的效果伤害！”

     “纳尼？！”十代的声音很好听，但是在此时的泰坦耳中简直就如同地狱的丧钟一般！

    “去吧，闪光火焰翼侠，魔贯光杀炮！”

    【噗哧！】这是某背后灵再次喷爆米花的声音：【十代……你在起名方面可真是一个天才……】

     闪光火焰翼侠浑身沐浴着白色的烈焰，同时耀眼的光芒也从他的身上激射而出，一道道白色的烈焰加载在光芒之中，变成灼热的射线将对面的黑暗决斗者的身体贯穿！

     【泰坦：LP1700→0】

    “不……不可能！！！！”

     在泰坦难以置信的怒吼中，这场黑暗决斗，最终以游城十代和奥佳欧的胜利而告终！

     ——————元素英雄·闪光火焰翼侠——————

    在龙魂馆附近的一个角落里，负责来这里查看情况的大德寺教授正在……和一只蝙蝠聊着天？

    嗯，没错，那的确是一只蝙蝠，倒挂在树上，给人一种阴森森的感觉；而此时的大德寺却也没有以真实的面目示人，而是戴着一个奇怪的面具，给人一种很陌生的感觉。

    看到这个一边哭一边笑的奇怪面具，很难有人能把这家伙和白天温文尔雅的大德寺教授联想起来。

     【“那么……就是这些了。”】心灵传话里，蝙蝠用不阴不阳的声音向大德寺开口说：【“这个家伙虽然说弱了一点，但是如果能被你的学生击败的话，也不失为可以利用的一步棋。”】

     “我知道了。”大德寺的回答机械而冰冷，和白天的他完全不同；随后在龙魂馆的方向，一道闪耀的光芒亮了起来——那是十代的“元素英雄·闪光火焰翼侠”所发出的光芒。

    见到这道光后大德寺转头就走，同时头也不回地对蝙蝠说：“光芒闪出来了，我想，这场决斗应该快结束了。”

    【“嗯，小心点儿，不要被发现了。”】

    “你也是。”