    第15章我可是手握重生剧本

    凤鸢娱乐。

    凌孟看到陆鸢过来，有些意外，他才把手上的工作做了一半，“鸢儿，你怎么忽然过来了？刚才在你家的时候怎么不说要过来的话？二舅舅就把你一起带过来呀。”

    “嘿嘿。”

    陆鸢把刚才在外面冲好的咖啡放到他的面前，“二舅舅，我只是过来看看。”

    “看看？”

    喝了口咖啡，凌孟揉了揉太阳穴，低笑道，“你是什么姓子，难道我不清楚？每次都是有事了之后就会叫舅舅。”

    “那我是不是舅舅的心肝宝嘛。”

    “是是是，那么大的人了，真是拿你没办法。”

    除了大舅舅凌谌有两个儿子，凌孟还没有女友，更别说三舅舅了。

    所以他们把陆鸢当做自己的亲生女儿一般。

    “二舅舅，刚才在楼下，我看到陆媛媛，是你让她过来的吗？”

    “陆媛媛？她要是敢过来我不撕了她！”

    凌孟眼底阴翳，敢惦记她外甥女的男朋友，不想活了。

    陆鸢想了想，也是，根本没有人知道凌孟是凤鸢娱乐的老板，陆媛媛怎么可能会是二舅舅叫过来的。

    “二舅舅，其实今天我过来也有一件事想请求你。”

    “什么？”

    “我想进娱乐圈。”

    凌孟把手中的钢笔合上抬头，诧异的望着她，“你要进娱乐圈？你不是讨厌吗？”

    “妈妈想让我经商，但是我并不喜欢商界之中的尔虞我诈，所以我在背后帮沈云洲，从来没有自己出面。但是对于娱乐圈……二舅舅，难道你忘了曾经你给了我两部戏拍吗？一个配角，一个主角，但是反响很不错，后来我会离开娱乐圈，也是因为……陆媛媛和沈云洲。”

    陆媛媛踩着她上位，自己还傻傻的给她牵资源。

    沈云洲给她吹耳边风，说自己不适合出去抛头露面，以后会成为他沈家的太太，便毅然决然的做了他背后的那个女人。

    “恐怕没那么简单吧，陆媛媛现在在娱乐圈的名声臭的很，但是他的粉丝基础还在，还有600多万的粉丝，你……是不是想报仇？”

    凌孟轻易的猜中她的心思，陆鸢露出笑容，没有否定，“二舅舅，你把我看的那么透彻，那我接下来的行动该怎么办？”

    凌孟起身走到她的身边去，揉了揉她的脑袋，果然还是个小女孩。

    “娱乐圈没有你想的那么简单，虽然就就想把你弄到娱乐圈，把你捧成当红女星，但背上背着的压力会更大，一不小心就会落人诟病，甚至会有全世界的谩骂。”

    “二舅舅，如果我怕就不会来找你了，不是吗？”

    陆鸢的眼神坚定，但是眼神深处却有说不出的会色，凌孟微不可见的皱眉，毫不犹豫的点了头，“二舅舅可以给你搭资源，那你要不要先告诉你妈？”

    “妈妈向来不支持我去娱乐圈，我想先斩后奏，等我闯出名堂了，妈妈自然不会反对我。”

    陆鸢站起来，狡黠笑道，“我相信二舅舅肯定会为我保守秘密，我还有其他的事，二舅舅，您慢慢忙，我先走啦！”

    说完后不给凌孟反映的机会，她已经跑到了门口去，看到她的背影消失在门口，凌孟无奈的摇了摇头。

    不过，他又有些期待。

    陆鸢的演技，他曾经看在眼里，是一个很好的苗子，他敢肯定，如果她能定下心在娱乐圈好好的发展，绝对会在两年之内走到顶尖。

    至于陆媛媛……

    呵，欺负了他们凌家的人，还想在娱乐圈站稳脚跟，痴人说梦！

    ——

    凌家从陆鸢和他们闹矛盾不来往开始，就在榕城建立分公司。

    筹备了快一年的时间，现在已经开始运营。

    凌谌离开后去了分公司，他儿子还没回来，现在需要他撑段时间。

    刚听到前台给自己打电话说楼底下有个叫陆鸢的找他，凌谌亲自下去。

    “陆鸢，你怎么来了？”

    “大舅舅！”

    陆鸢朝凌谌跑过去，笑道，“我来是有事要找你，舅舅，上去再说。”

    到了凌谌的办公室，陆鸢感叹，大舅舅很会享受，所以办公室弄得很大，旁边是整面落地窗，从上往下看去，有种俯瞰整个榕城金融街的感觉。

    “舅舅，你是不是要出去？”

    “你怎么知道？等会儿我要去谈个合作，是榕城的房地产大亨，凌氏集团在不断开拓其他的领域。”

    “舅舅，你不能去。”

    陆鸢抬头看着他，再次开口说道，“舅舅，你不能去。”

    “为什么？”

    凌谌有些意外，很少能听到这些话，从陆鸢的口中说出来。

    “这是陷阱，房地产大亨是他伪装出来骗取其他人的钱财而已，他说的手上拥有城东那块地皮的持有权也是假的，只是为了骗你去和他合作而已，他在外已经行骗了15年，把自己伪装的像个真的房地产大亨，那些投资他们上百亿的人，最后全部都被套住。”

    陆鸢的语速很快，说的凌谌眼神愈发的迷惑。

    “舅舅，你要相信我，我绝对不会骗你。”

    上一世，凌谌在今天去见房地产大亨，但等了三个月后，房地产大亨突然爆雷，他原来在伪装别人，盗取商业机密，并且拿到了上百亿的投资，最终身份泄露，卷钱逃跑，但是没跑出去被抓起来了，而投资过他的人纷纷想要拿回自己的钱，但是钱已经被他挥霍一空，什么也找不回去。

    对于大公司来说，几十亿上百亿都不是个小数目，更何况奋尽全力拿出一些资产去合作的小公司，可是致命一击。

    在房地产大亨爆雷的时候，是整个房地产界内最黑暗的那天。

    其他人受到了影响，同样，凌谌也受到了波及。

    他拿到几块地后，和别人竞争，再投了几十个亿进去，前后花了接近上百亿，而爆雷后，榕城的分公司出那么大的差漏，无数的人在啃噬凌家的肢体。

    凌谌在那段时间不断的怀疑自己，后来性情大变，变得冷酷无情，甚至有心理障碍。

    她决不能让他重蹈覆辙！

    (本章完)

