
　　高小君对白泽咖啡的制作工艺特别好奇，在一边认真地看着。

　　咖啡泽又说：“等一个小时。”

　　高小君点头：“好的好的。”

　　只见咖啡泽把咖啡豆洗干净，放了一些调料，然后，又来了一个原型的白泽，原型白泽接过了那一盆新鲜的咖啡豆，整个的往嘴巴里一倒，就全吞了。

　　高小君已经开始疑惑了，“你们白泽是以咖啡豆为主食的啊？”

　　咖啡豆都被吃了，要怎么做咖啡呢？

　　就这么吃了吗？怎么不嚼一嚼？整个吞下去的话，对肠胃是有负担的吧？

　　咖啡泽说：“等半小时。”

　　然后他拿出手机开始打游戏了，那只吃光一大盆咖啡豆的白泽趴在一边打盹儿。

　　高小君虽然满脸疑惑，但还是没问，坐在一边喝咖啡，一边撸那只吃饱了咖啡豆的白泽。

　　哦，这饱满浑圆的屁股墩儿，今天的手感也是极佳的。

　　悄悄的闻一闻，恩！果然是神兽，屁股墩儿都是香的。

　　追风冷眼旁观，对人类这种迷惑行为表示迷惑。

　　半小时之后，咖啡泽准时收手机，找了一个盆，送到了吃咖啡豆的白泽的身后。

　　咖啡豆泽站起来，把那饱满浑圆还香喷喷的屁股墩儿朝盆里一撅——

　　此时，高小君已经有了不好的预感，整个人脸色一白。

　　然后，就看见那只咖啡豆泽把自己放空之后，舔舔屁股，摇着尾巴走了。

　　咖啡师泽把那一盆不可描述的东西放上流水线，机器工具自动把还未消化的咖啡豆挑出来，洗干净，消毒，再洗，再消毒，烘干，翻炒，最后，一大包热腾腾香喷喷的咖啡豆就这么送到了高小君手里。

　　“咖啡豆好了，自己拿回去磨碎了喝，对你身体好。”

　　然后，咖啡师泽放了个‘已打烊’的牌子在咖啡区里，关灯，换衣服，变成原型白泽，摇着尾巴走了。

　　抱着咖啡豆的高小君当场石化：“……”

　　实验室里。

　　敖孪和白泽一起查看了最近进展。

　　“这个星期我对霸王星种族的研究有了新的突破，不愧为臭名昭著的掠食种族，他们身上也有技术改造的痕迹，这是一种不断在进化的种族，就是为了战斗和掠夺而生。”

　　“你看他们，无论是头脑还是四肢，都是完美的战斗机器，我从人类的电影里得到了一些灵感，这个种族会不断地融合强大的异族DNA，来淘汰自身的弱点，吸收对手的优势，再从培育的新生儿里面选优，一层层的选拔淘汰，才培育出了银河系最为强大的战士。”

　　“我甚至从他们身上找到了地球远古战神的DNA残片，他们在远古时期到过地球，并且掠夺走了一批战神，把战神的DNA嫁接到自己的DNA上创造全新的战士。”

　　听着白泽的介绍，连敖孪都有些胆寒。

　　敌人比他们想象中的要棘手得多。

　　但是他不能退缩。

　　第一批龙战士已经送过来了，这也是龙族最强大的一批战士，他们都是抱着必死的决心来的，来之前都把记忆备份好了，龙宫也为他们留了克隆体。

　　……

　　眼看着时间差不多，敖孪离开实验室，往高小君那边去了，在商行里兜兜转转，最终在一个卫生间门口，看见了追风，正蹲在一大包咖啡豆上。

　　“人呢？”敖孪问。

　　追风：“在卫生间里吐。”

　　“怎么了？”

　　追风：“白泽让她看见咖啡豆的制作过程了。”

　　“……”

　　站在女卫生间门口，敖孪敲了敲门。

　　“小君？怎么了？”

　　隔间里的高小君一边哭，一边抱着马桶吐。

　　“白泽他……他……”

　　吐得说不出一句完整的话了。

　　敖孪见卫生间里已经没有别的人了，就推门进去，把吐得浑身软绵绵的高小君扶了出来。

　　“没事，你就当是普通的猫屎咖啡。”

　　高小君哭得好大声。

　　“我竟然喝了这么久的粑粑咖啡！你都不提醒我！！！”

　　一想到自己刚才喝的竟然是——她就又冲回去吐了。

　　回到家，高小君整个人都焉了，动不动就吐，见追风也吐，见敖孪也吐，闻到邻居吃夜宵，又大吐特吐。

　　吐完了，整个人都软了，瘫在床上一动不动。

　　“这是我去附近医院开来的止吐药。”敖孪端着熬好的药过来了。

　　高小君看见药，黑乎乎的一碗，越看越像白泽的粑粑咖啡。

　　“Yue——”

　　又吐在垃圾桶里了。

　　敖孪忙拍拍她的背心，等她吐完了，再给送来水漱漱口。

　　“敖总，我又给你添麻烦了。”靠在粉红色公主王冠床靠上的高小君脸色青白，嘴唇都失去了许多血色。

　　“没事，我照顾你是应该的。”

　　他心里也懊恼着，没想到她反应这么大。

　　敖孪轻轻地给她盖了被子，将之好好地扶着躺下了。

　　“我把那包咖啡丢了。”

　　高小君立马抓住了他的手，可怜巴巴：“……还是留着吧。”

　　虽然是粑粑咖啡，但——真香啊。

　　半夜，吐完好几轮的高小君，把隔夜饭都清空了，肚子咕噜噜的叫，敖孪拴上了围裙，按照食谱里的步骤，想做点做点清淡的东西给她填填肚子。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿着张起灵同款藏青色卫衣的追风蹲在一边，兜帽扣住了他的头，只露出了个冰冷的鸟脸。

　　眼看着敖孪出现了好几次无法容忍的违规操作，他终于还是开口了。

　　“我来吧。”

　　在敖孪的许可之下，追风变回了人形，穿上敖孪的衣服，拴上围裙，熟练的淘米，切菜，进锅，好像这就是他家厨房一样，什么都熟练，一会儿时间，一锅清淡的粥出炉了。

　　敖孪端走了粥和小菜。

　　“再我出来之前，变回鸟。”

　　追风默默地收拾干净了厨房，坐在沙发上发呆。

　　许久没动的手机充好电之后，他看着和李檀的聊天框，上一次聊天竟然是一周之前了，几经思索之后，还是发了条信息过去。

　　“公主，这几天一直在飞，不方便看手机。”

　　他是候鸟，飞翔是他的本能，越冬的时候，他有很长时间都在几千米的天空之中飞行着，时常会几天无法和李檀联系。

　　李檀也习惯了，若是没事，也不会专程打电话发短信过来打扰他。

　　可这消息一发过去，李檀秒回。

　　“收到，注意身体。”

　　虽然只是简短的几个字，可追风还是把它看了一遍又一遍……

　　吃了点东西之后，高小君吐得泛酸的胃总算是舒服了一点，她委委屈屈地看向了敖孪。

　　“敖总，你今晚能不能便成人跟我睡，我现在好像对你的龙毛有点过敏，看见龙毛就有点想吐了。”

　　敖孪神色挣扎，可最终还是答应了：“……好。”

　　看来情况不是特别糟糕，还有心情给自己谋福利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第321章 趁病谋福利免费阅读。https://xs.23sk.com 