    “还真以为是我杀的人？”魏合笑了，“那尉迟燕再如何也是练脏高手，就算是我想要杀他，短时间也极难做到。况且我来这里，唯一目的只是取回我天印门密册，何必做这等多此一举之事。”

    “密库只有二哥知道具体位置具体开启方法。必是你逼问不得，这才用毒，辣手杀人！”尉迟袁莎怒道。

    “可笑。”不过魏合过来之前，也考虑过这个可能。

    此时也不动怒。

    “你可知道，要用毒毒到一名练脏高手，需要什么样的毒药？你可知道练脏高手五感通明，明锐无比，身体抗性极高，就算中毒，用最强的毒物，也不可能这么短时间就....”

    “住口！任你巧舌如簧也没用！今日你必死！！”尉迟袁莎已经不耐烦再听其他，打断道。

    她高举右手。

    “杀！”

    嘭！

    陡然间一声闷响传来。

    那声音仿佛气球炸裂，又如木头被一下砍断。

    魏合之前还面色从容，忽地眼色急变，全身劲力急速涌动加厚。一层层骨劲涌出汇聚到他双掌上。

    同时，他双掌往后抓去。

    嘭！！！

    顿时间，一道黑色手指长短的尖锐子弹和他手掌相撞。

    子弹高速转动着，带着恐怖冲击力，眨眼便穿透他第一层护身劲力。

    然后撞上魏合骨劲，再撞上右掌掌心。

    噹！

    子弹微微弯曲，从魏合手心掉落下来。

    他来不及感觉手心刺疼，因为下方配合着已经又是大片弩箭弹雨铺天盖地射来。

    嘭！

    又是刚才那种声音传来。

    魏合心头一跳，不敢再硬接，脚下一踏，身体掉落进塔。

    之前他还在怀疑，传闻中有几十火枪兵，便围杀了有锻骨武师的武道高手数人。

    现在看来，连这种狙击枪都搞出来了，那锻骨武师是死得真不冤。

    还好那种类似狙击枪的子弹速度不很快，虽然威力极大，但只要注意，不用护身劲力硬抗，就不会有大事。

    至于上边的附带毒素。

    魏合随意抹了点对应类别的解毒粉，便压制下去。

    这个对他反而不是最麻烦的。

    “可惜风向不对。”魏合心头一叹，脚下踩踏，不断跌落下一层。

    同时他从后腰的毒囊中取出一物，那是一把碧绿颜色的弹丸。

    他无意和这些人纠缠，很明显这群人是被那尉迟琦两人诱导了。认为他是杀人凶手。

    不过他也是没想到对方下手得手居然这么快。

    那尉迟燕好歹也是练脏境界，一身护体劲力犹在，居然这么容易就死了。这其中隐藏的东西，细思极恐。

    “这位大人，你是当真打算和魏某鱼死网破了？”

    魏合扬声对外传道。

    外面没有回应。

    “真正杀人者引你们过来围剿于我，很明显的调虎离山，看来他们还有其他目的要达成，若是我是你，便不会放这么多精锐在这里。”

    魏合声音不断传出。

    他接连挡住诸多弩箭枪弹，身上护体劲力依旧厚实，鲸洪决的海量气血，给了他至少强于普通锻骨武师数倍的续航。

    只是此时的尉迟袁莎已经被怒火冲昏头脑。

    她本就不是真正引兵大将，而此时证据确凿，认证物证俱在。还有三大护卫证明刚刚和魏合交手过。

    尉迟燕之死，就算不是魏合亲自下手，也必然有他配合。

    此时尉迟袁莎脑子里就只有一个念头，那便是给二哥报仇！

    “狙杀队准备！”她扬起手。

    刚刚那种狙杀枪，威力极强，但数量也很少，且需要消耗极多，是专门用来狙杀武道强者，轻易不可动。

    但此时尉迟燕身死，还有什么顾忌的，自然是全部拿出来用了。

    *

    *

    *

    另一侧。

    尉迟琦和唐欢欢两人急速在宣景城内屋顶飞掠。

    夜晚时分，两人所去方向赫然是城南粮仓所在。

    宣景城所有粮仓都聚集在城南，那里有一片专门区域，用来摆放粮仓。

    大量本地各县镇收割的粮食，还有从远处进购而来的粮食，都堆放在这里。

    这是官仓，也是赤景军一直以来能在外作战的根本。

    除开粮食，这里还存放了至少五十座以上各类肉田，还有大量烘干的蔬菜瓜果。

    此时唐欢欢两人要去的，便是这处要地。

    两人身法极快，不多时，便到了官仓进出口大门。

    大门口的看护官军连忙上前，鞠躬行礼。

    “属下见过副堂主。”

    这里的官军居然早就被换成了内应。

    唐欢欢微微点头。

    “都布置好了？”

    “是，一切都布置好了。随时可以动手。”内应点头。

    “尉迟燕已死，再毁掉此处，短时间内后方无人能指挥得当，必将陷入大乱，前线赤景军如此必败。”唐欢欢淡淡道。

    “这样我们的任务也算完成了。”一旁的尉迟琦微笑道。

    “可笑那万毒门主居然还真以为我们会和他合谋。”唐欢欢微微摇头。

    “我想，他不是猜不到我们有其他想法，而是不得不应。否则光靠他一人，必然无功而返。”尉迟琦笑道。

    如今魏合一人便引开了尉迟府邸大半的力量，不光如此，周围大量精锐都被调动过去，围剿魏合，防备其逃跑。

    若非如此，他们又怎么能这么容易把这里替换成自己的人。

    又怎么会一路笔直来到这里，还没被其他人发现。

    “好了，传令下去，动手。”唐欢欢扬起右手，轻轻往下挥出手刀。

    “今晚，便是赤景军彻底成为历史之日！”

    *

    *

    *

    此时尉迟府内。

    魏合从一处窗口飞扑而出，身上刚刚捏碎的弹丸，自然分散出大片毒粉。

    无数毒粉被风吹动，朝塔下周围散去。

    “注意规避！”有人大喝指挥。

    顿时大量精锐闭目屏息，抬起早已准备好的水桶，往天空泼洒去。

    水流将毒粉顿时冲撒大半。

    但魏合已经能以此为突破口，全速展开身法，从这里突围。

    眼看他就要破开重围，远遁而去。

    忽然尉迟袁莎抬刀斩来。不止是她，李泉三大护卫也跟着围杀而来。

    不远处还有起码四个锻骨高手正在赶来。

    魏合此时身上劲力已经消耗了大半，面对尉迟袁莎来势汹汹。

    看其展开刀法上的浑厚劲力，就明白，这又是一位练脏高手。

    这尉迟家能统帅一城，果真不是只靠的尉迟钟一人。

    噹！

    两人率先交手，砍刀和手掌同时被巨力反向弹开，随即又在两人巨力控制下，再度朝对方打去。

    “这位尉迟大人，可有想过，真正的杀人者为什么将你等引来围杀我。这对他们有何好处？你们汇聚于此的力量越多，他们越方便达到自己目的。”魏合迅速道。

    “这些问题，等我拿下你审问就知道了！”尉迟袁莎刀身挥动，狂暴的骨劲覆盖在刀刃上，席卷涌动。

    她骤然举刀，就要当头朝魏合斩去。

    轰隆！！

    忽然一声巨响，从城南方向传来。

    夜空中一下亮起一片红光。

    大量烟雾蒸腾而起，赤红火光冲天燃烧。紧接着又是第二声连环爆炸。

    轰！！！

    更高的火焰冲破黑暗，将所有一切声响压下。

    整个宣景城，此时，只剩下那一声震耳欲聋的爆炸。

    所有人都被这场爆炸震住，短时间大量围剿者纷纷将视线投注向那边。

    趁此机会，魏合全速展开身法，鬼魅般在一众枪兵间一掠而过。

    转眼消失无踪。

    “是粮仓！！！”重山弓李如英猛地回神过来，大吼。

    他的一声大吼，顿时惊醒了尉迟袁莎。

    她脸色一下煞白。看着冲天的火焰，一时间脑海里一片空白，竟不知如何反应。

    “救火！！！”两息后，她猛地回神，一声大吼。

    顿时所有人都被这一声大吼震动回神，纷纷列队离开此地。

    此时大家已经没有人再在意魏合了。

    一如之前魏合所说，有另外的人将他们误导到这里，而同时在暗中行进其他目的。

    “尉迟大人，栽赃我之人，乃尉迟琦，其师傅是什么金玉堂之人，名为唐欢欢。真正的杀人者，应当就是这两人。”

    夜晚中，魏合的声音突然远远从高处飘来。

    实际上双方打了这么一会儿，都没有多少损伤。

    此时魏合明明已经突围，还回来警示。这样多少也提升了他这番话的可信度。

    尉迟袁莎此时正在紧急调度人手前往救火，听到魏合声音。

    她咬牙朝着声音传来方向看了看，终究没有下令追杀上去。

    此时最重要之事，还是救火。

    若是粮仓彻底毁了，那赤景军的后勤供应可就....

    想到这个可怕的后果，尉迟袁莎心中一片冰凉，兄长的死，和未来可能的巨大后患，让她此时脑子里一片混乱，面如死灰。

    “大人，尉迟琦不见了！”此时被派去找人的兵士急声回报。

    这时匆匆赶来的尉迟家的内眷们，面容上也都是惶恐不安。

    如今二爷身死，官仓出事，任谁都看出一场大祸即将席卷整个尉迟家。

    尉迟袁莎此时再回想起刚刚魏合所言之事。

    现在看来，魏合很可能是真的被冤枉栽赃，杀害二哥之人另有其人，还故意引开她们注意力，最终得手粮仓....

    咔...

    尉迟袁莎握紧拳头，痛苦的闭上眼，后悔没有之前怀疑魏合所说的可能性。

    但现在，说这些都已经晚了。

    “传我令，全城抓捕尉迟琦！另外通告三家，齐发通缉令！”她睁眼厉声道。

    到底真相如何，等抓到尉迟琦就明白了。

    叮铃叮铃~~

    宣景城外，驰道上，唐欢欢和尉迟琦正一人骑着一头小毛驴，慢悠悠的朝着远处赶去。

    两人回头望着城内冲天的火光，眼中露出轻松之意。

    “官仓炸毁，如今大势已成，赤景军必败。”唐欢欢笑道。

    “那尉迟家恐怕现在还在急急忙忙救火吧。可怜那万毒门主魏合，说不定这大火爆炸他也要背上一层罪名。”尉迟琦跟着笑道。

    “他应该有所预料，不过原本他万毒门就是和赤景军不共戴天，之前天印九子被杀了这么多人，早已是死仇，所以无所谓。

    可他没想到的是，他要背的，可不只是区区尉迟燕的死。”唐欢欢叹道，“这也是他自己倒霉，自己撞上门来，又怪得了谁呢？”

    “是啊，又怪得了谁呢？是我自己预估失误。”

    城内一处楼顶。

    魏合静静望着燃烧的大火。

    身后唰的一下，出现王少君的身影。

    “这么急着叫我来，做什么？”王少君同样望着大火方向，声音有些凝重。

    “没什么。”魏合转过身，露出一丝微笑，“只是刚刚被人坑了一把，有兴趣一起解决几个乱神教的高手么？”

    “哦？你是说...”王少君一怔，随即瞬间联系起来。“这大火是乱神教的手笔？”

    “或者是香取教，或者是乱神教，但又有什么区别呢？”魏合道。

    “现在赤景军尉迟家一团火压着，到处抓捕凶手，你有线索？”王少君问。

    “有一点吧。”魏合笑道，“之前为了保险，就在一个小家伙身上加了点东西。”

    他下毒，又怎么会让人闻到气味香气，唐欢欢实力强劲，动不了手脚，但一旁的尉迟琦，可没那么敏锐。

    “你想要怎么做？”王少君沉声道。

    “得罪了我万青门，还想活着离开宣景？”魏合转过身。

    “她们当这里是什么？”

    远处夜空中，一只黑色小雀正带着信卷，振翅飞向万青门驻地。

