    冷宫的日子除了没有自由，本身还算恬淡舒适。秦晚除了照顾鸡鸭鱼，再就是研究羊肉风干的程度，早上起床还会带着流月流萤做做健身操，再舒展一下拳脚。

    几日过去，秦晚已经逐渐适应了现在的日子。

    小白偶尔会来冷宫墙上看院里的鸡鸭。为了报答小白当日的救命之恩，秦晚都会专门煮好鸡胸肉撕成细条款待这位大恩人。一来二去小白跟秦晚熟了，不吃饱睡足绝不会回庆云殿去。

    又过了几天，秦晚一觉睡到大中午，忽然发现有明亮的阳光照到了卧室的窗户上，她推开窗，原本挡住冷宫日照的竹林一夜之间全都没了，秋日晴空，万里无云，金色的阳光难得一见地洒在了院子里的青砖上，整个冷宫都变得亮堂起来。

    秦晚匆匆穿好衣服，小跑到门口，双手轻推，大门打开，没有了竹林地遮挡，从冷宫正殿向南眺望，甚至能看到远处绵延的晴岭，终年不化的白雪勾勒出巍峨的山脊线，与蔚蓝晴空相得益彰。

    “墙外面的竹子怎么都没了？”秦晚问向正在院中喂鸡鸭的流月流萤。

    流月放下手里的活儿答道：“听袁将军说，小白大人回去抱怨咱们冷宫外的竹子挡了阳光，还怕您这大秋天种菜没有日光长不起来，就让白先生命人将竹林砍了。”

    “小白个小猫咪还会说这个？开什么玩笑。”秦晚呵呵一笑，白子仙这个人看起来不怎样，居然还有这幅好心肠，竹林没了虽然可惜，但有了阳光，整个冷宫也变得温暖了许多，心情也变得开朗了不少。

    秦晚向来是个知恩图报，不喜欢欠人人情。她跑到冷宫小厨房，从泡菜坛子里分出一小坛，交到流萤手中：“等袁英来的时候，你把这些泡菜给她，让她带给白子仙，就说是为了感谢他帮忙砍了竹子。”

    当日中午，庆云殿午饭时，冷宫里来的脆生生酸溜溜的泡菜就摆上了桌。

    袁英试毒之后，宁亦拿起筷子尝了一口，没有什么表情。

    白子仙看着他，也夹了一块问道：“不好吃吗？”

    他将泡菜放到自己嘴里，细细品尝一番，不由得眼神亮了，直接竖起了大拇指：“很好吃啊。”

    紧接着他又多吃了一块，笑道：“真没想到砍了那片竹林，还能换回这么好吃的腌菜来，看来这位冷宫娘娘很懂得礼尚往来。”

    袁英在一旁拱手道：“那位娘娘让属下带话给白先生，说是感谢先生帮她砍了那片竹林，若这泡菜吃的可口直接去冷宫拿就是，还有院里的风干羊肉，过几日制成了再给白先生送来。”

    白子仙边吃边点头：“好好好，我倒要尝尝这南梁的风干羊肉和咱们戎国的相比，哪个更好吃。”

    宁亦啪地将筷子放在桌上，冷光瞪向白子仙：“为什么她都是送给你的？”

    白子仙见宁亦刚刚还平和的脸上带了怒意，赶紧解释道：“可能是那位娘娘觉得是我让人给她送了吃的，还帮她砍了竹林，所以……”

    此话一出，宁亦脸更黑了。

    白子仙见状赶紧对袁英道：“袁少将军，您再去冷宫的时候可得跟那位娘娘解释清楚，送吃的砍竹林虽然都是我吩咐的，但都是宁王殿下的意思，可别让她谢错了对象。”

    袁英心里翻了个白眼，领命退了下去。

    看到厅内就剩下宁亦和自己两人，白子仙斜看着宁亦道：“殿下，据我这两天观察，您对冷宫那位娘娘似乎很是在意啊？”

    “废话，”宁亦举起酒杯喝了一口，“她是招降沛人的关键，不能有一丝闪失。”

    白子仙摇着头挑着眉毛笑着说：“我看不仅仅是这个原因吧？以前您也遇到过不少有利用价值的女子，哪个也没见您给与这么多关怀的。我记得赫连家小姐给您送过燕窝，陈留家小夫人给您献过羊羹，您可是连看都没看一眼，全都打发给下人了。可这冷宫娘娘的腌菜一送到庆云殿就上了桌，啧啧，是味道不同以往吗？”

    宁亦从眼缝里看向白子仙：“你想说什么？”

    “没什么，”白子仙扬了一下嘴角，“就是想说，这腌菜的味道就是比什么燕窝羊羹要好太多了。”

    宁亦与白子仙正吃着饭，忽而殿外传来一阵急促的脚步声。

    斥候长匆匆来报：“宁王殿下，刚刚得到消息，梁帝元沉一行人已经抵达江南玉衡镇，被当地乡绅林氏暂时保护起来。”

    “江南林氏……”白子仙手放在桌上，手指轻轻敲着桌面。

    宁亦：“你对这林氏可有了解？”

    白子仙：“我只知道这林氏在江南从商，势力不小但行事低调，鲜少参与庙堂之事。江南河道众多，我军不习水战，想要攻打江南怕是不易。梁帝逃到那里，必定会整统江南势力，等待时机反攻。”

    宁亦脸色凝肃道：“传令下去，尽快找到沛国水军都督鹿子义，无论如何要让其加入我军。”

    白子仙：“可是鹿子义这个人行踪诡秘，实在难寻。自十八年前沛国国灭后，世上再无此人消息，斥候营派出去不少探子，到现在一点消息也没查到。”

    宁亦沉默了一会儿，站起身：“走，我们去冷宫。”

    白子仙一听，立即跟着宁亦一起离开庆云殿，前往冷宫。

    这时的冷宫里，秦晚正坐在正殿石阶上撸这小白的被毛晒太阳。小白舒服地躺在她膝盖上，慵懒地眯着眼睛，享受着从头到尾巴根的温柔抚摸。

    突然他耳朵竖了起来朝向院门，紧接着就看到宁亦和白子仙带着几名侍卫走了进来。

    流月流萤见到来人，匆忙扔下手里的笤帚水盆，低着头扑通跪了下去。

    秦晚却还抱着猫，毫无条件反射地诧异着，这个时辰阎罗王和白无常为何会来。

    宁亦走到院内，看了眼四周后，目光落在了秦晚怀里的小白身上。

    小白感受到宁亦不悦的眼神，识趣地从秦晚怀里挣脱出来，三两步跳上墙头，俯视着整个院子。

    “以后不许再抱着他。”宁亦走到秦晚面前，冷声道。

    秦晚转转眼珠子，看了眼小白又看回宁亦：“抱抱你的猫怎么了，小气。”

