    宁凡猛地右脚躲地，高高的跃起，六个黑衣人被全部拉扯上去，紧接着撞在一起。

    “全部死！”

    现在宁凡已经冲了杀气，再一次狠狠落在六个黑人中间。

    轰！！！

    那一刻像是炸弹爆炸一般，六个黑人被强大的冲击力震得七零八落，五脏六腑俱损。

    六个人脸色抽搐下，歪脖子宣布死亡。

    他们被宁凡顷刻间涌出了内力震死，他们可不知道宁凡的内力已经达到了可以轻易震死人的程度。

    宁凡看着中年男人，身上的三爪勾的身子绷断，难以束缚住宁凡。

    “怎么可能？一个小孩功力怎么这么高？”中年男人有点忌惮不已。

    六个宗师一时间全部被灭，这还怎么玩，根本没法玩。

    除了中年男人之外还有三个人，已经是没有胜算，他们低估了宁凡的强大实力。

    宁凡一个箭步冲出去，而中年男人将自己身边的同伴扔向宁凡。

    原本宁凡是打算一掌灭掉眼前被挡挡箭牌住的黑衣人，但看到那兜帽下露出一缕长发丝。

    “女人？”

    宁凡收回自己的力量，将黑衣人接了下来，赶紧将其面具摘去。

    露出一张带泪的俏脸，不是江雨柔又是谁，要不是刚才露出破绽及时收回力量。

    不然刚才江雨柔挨了宁凡的那一下，必死无疑。

    江雨柔现在就是一个木偶人，只能看不能说不能动，被封住了穴位。

    “咻咻！！！”

    中年男人立刻飞出两枚飞镖，试图攻击。

    但是宁凡从腰间甩手，两枚银针打出，在空中将毒镖击落。

    立刻抓住江雨柔的香肩，用力一震，封住的穴位瞬间打开，江雨柔顿时大哭了起来。

    “现在立刻到山下等我。”

    宁凡没有过多的言语，站起来怒视着中年男人，此人真的是太阴险了。

    怪不得江中海想要自己保护江雨柔，夜行者组织中一样存在这种居心叵测的人。

    江雨柔得意活动身体，哀求道：“小凡，求求你救救我爸爸。”

    “先出去吧！”

    “嗯！”江雨柔抹掉眼泪，小跑的离开寺庙。

    两个黑衣人想要追，宁凡行动的速度比他们更快，一人一脚逼得对方连连后退。

    “一起上！”

    四人一起冲向了宁凡，雨夜中五人打成一团。

    与此同时，一群人正在快速靠近，龙五爷说道：“大人，快到了，你可要小心啊。”

    鹰王没有说话，眼中都是怒气，竟然有人擅自行动，这可是违反了规定。

    黑夜中，中年男人四人被打飞出去，他们根本不是宁凡的对手。

    宁凡全身湿漉漉，来到中年男人面前，一脚踩在其胸膛上。

    咳咳......

    中年男人咳嗽两声，但咳出来的都是鲜血。

    另外几个三个人经脉尽断，爬都爬不起来，更别说跑了。

    宁凡看着中年男人：“愿意说就说，不说我相信有人会说。”

