    生死符说白了，就是天山六阳掌的另一种用法。

    主要是阴阳转变，虚实结合。

    对于阴阳之气的运用，李道情其实并不熟练。

    他更擅长刚猛之力。

    不过天生战神的天赋，让他只要愿意，就可以变得熟练。

    已经将天山六阳掌修炼到小成之境的他，足以用出生死符。

    虚空凝水，将刚阳之气转为至阴、凝结成冰。

    而这薄冰中，又大有文章。

    如何附着刚阳之力，如何附着阴柔之力。

    几分阳、几分阴。

    先后之序，多寡之数。

    都可以变化，当真是随心所欲，千变万化。

    就算是另一个修炼天山六阳掌的人，如果不知道这其中的详细情况，也难以解除这生死符。

    还有一点。

    就是功力的质量问题。

    种下生死符，终究还是以种符之人的功力为基础。

    其真元质量越高深，就越难以拔除。

    也就是说，宗师强者以真元种下的生死符，先天之境就算懂得天山六阳掌，知道其中详细的情况，也不能拔除。

    宗师境界中同样。

    相差越大，就越不可能拔出。

    反过来说，如果中生死符的人，对阴阳之气极为擅长。

    彼此功力质量相差不多的话，是有可能被其自己化解的。

    比如巫行云去给一位道家的绝世强者种下生死符，那么只要给对方一些时间，八九成的可能自己会解除生死符。

    所以生死符也远不是无敌的。

    当然，自己解除，跟为别人解除，是两种截然不同的情况。

    因此生死符的作用，依旧是极大的。

    没有与自己相差不多的功力，不懂天山六阳掌，不懂其中详细情况，极难拔出生死符。

    对此，了解清楚的李道强已经很满意。

    以他的功力种下生死符，不知道详细情况的话，就算是巫行云也难以拔除。

    过了一会，一直盯着的巫行云心中暗自惊叹。

    李道强算是彻底掌握生死符了。

    其它不说，光是这么短时间内，就将天山六阳掌修炼到这种程度，彻底掌握住生死符。

    就不愧是年纪轻轻达到绝世强者层次的妖孽。

    没错，在巫行云眼里，李道强就是个妖孽。

    这几天越了解，她就越如此认为。

    这其中不仅仅是武功方面，还有为人处事等等方面综合起来。

    如此年纪，就对这个天下看的这么透彻，更做的无可挑剔，几乎是步步为营。

    几乎没有一点年轻人的冲动、轻狂。

    好像是一个老狐狸一般。

    就算是她，都自认同样的情况下，不会做的比李道强好。

    李道强就是个数十年难得以一见的妖孽。

    连她，有时内心也不禁有些好奇，这一点不讨喜的混蛋，未来能走到哪一步？

    不知道巫行云在想着什么的李道强，嘴角勾起了一抹笑意。

    生死符，真正掌握了。

    既然掌握了，那自然该试验了。

    “传寨中所有先天之境、以及之上的人在聚义厅等着。”李道强淡声命令道。

    “是。”

    一人马上去传令。

    巫行云深深看着李道强，立马明白了他的意思，略一沉吟认真道：“生死符是利器。

    但即可伤人，也可伤及。

    想要培养真正的忠心之人，生死符不可用。”

    李道强看了眼巫行云，笑容更多了几分亲切温和道：“谢童姥提醒了。”

    他清楚，巫行云这是好心的提醒。

    就如同巫行云不对灵鹫宫的人用生死符，只对三十六岛七十二洞的人用。

    其中御下的奥妙，就在这不同对待之上。

    生死符远远不是万能的，想要单纯靠它打造一个牢固的势力，根本不可能。

    它只是一个辅助手段而已。

    巫行云没有再多说，她提醒不过是因为现在逍遥派、一定程度上跟李道强绑在了一起，暂时不想看到李道强翻船而已。

    对这个人，她还是依旧非常讨厌的。

    出色是出色。

    可他也是贪财好色，最重要的是还不断威逼她。

    要是实力足够，一定一巴掌拍死。

    恨恨的心思闪过，微微一抬小下巴，看向了别处。

    李道强看着那闪过傲娇之意的小萝莉，不由莞尔，笑道：“童姥、跟本寨主一起去吧。”

    说着，迈动脚步，照顾着如今人小步子小、功力还浅的小萝莉，就正常地走路。

    巫行云没有吭声，只是跟上。

    走了一段，像是想到了什么，巫行云忍不住沉声道：“生死符对于一些贪生怕死、不忠不孝之人最有效了，比如丁春秋。”

    “呵。”李道强笑了，但没有言语。

    巫行云看着前面的背影，一阵心急。

    光笑不说话是什么意思？

    小脸浮起几分急躁怒气，不禁瞪了眼那背影。

    忍了忍，还是忍不住恨声道：“那丁春秋只要有机会，肯定会背叛你，而且他懂得用毒，造成的危害远比一般宗师强者大。

    真不知道你为什么要把他留在身边？”

    “呵呵。”李道强轻轻笑了两声，也不生气，淡淡道：“童姥真的想知道？”

    “自然。”巫行云来了精神。

    “呵，一条这么听话、知道讨好主人、还有点实力的狗，可不是那么好找的。”李道强淡笑声、好似有些无奈道。

    巫行云无言，正准备说什么，那淡笑声又响起了。

    “好了，这些不是童姥你该操心的，还是早日恢复功力，寻找突破至绝世强者的方法，才是童姥你应该操心的。”

    巫行云目光冷了下，心中冷哼。

    这是在警告她吗？

    不禁在心中暗骂两句，更是用目光狠狠瞪了几眼。

    李道强自是感受到了，并不在意。

    这个违规的小萝莉，性格就是这样，不值得他生气。

    只要不真正的冒犯他，些许小毛病，他可以不在乎。

    过了会，来到聚义厅。

    还在山寨中，除了王语嫣这类寥寥无几的人外，所有的先天之境和三大宗师强者，都到了。

    一共七十多人。

    可以看出这一年多来，黑龙寨的发展是极为快速的。

    “参见大当家！”

    众人一起行礼道。

    李道强坐下，面带豪爽笑容道：“众位兄弟不必客气。”

    待众人收礼，李道强笑道：“今日，本寨主从童姥这里学习到了一种手段，名为生死符。

    今日，正好给大家看看，也列入我黑龙寨的刑法之中。”

    话音落，有人知道生死符的，脸色大变。

    不知道的，也皱眉看向巫行云。

    巫行云则心里大骂，李道强你这个混蛋，居然还找我背锅、拉仇恨。

    王八蛋不要脸。

    小脸气的有些红，却不能反驳。

    “丁春秋，过来。”李道强没理会众人的心思，笑着道。

    听到生死符就死死低着头的丁春秋，浑身一抖。

    双眼中，闪过一抹冰冷。

    下一刻，马上就跪下了，惊恐道：“大当家，属下对您忠心耿耿啊。”

    “本寨主知道你忠心，所以才让你来给其他兄弟们做个示范啊。”李道强温和笑道。

    一副无比相信丁春秋的样子。

    其他众人脸色变得有些奇怪，更有者忍不住笑了。

    巫行云都不那么生气了，看着丁春秋颇为解气。

    丁春秋脸色一僵，一抹挣扎闪过。

    “你不愿意？”李道强笑着道。

    眼神中，透着一种平静，一种高高在上、彷佛能碾碎一起的平静。

    丁春秋浑身一抖，恐惧之意覆盖了愤怒、冲动。

    低头道：“不敢、属下愿意。”

    “嗯，愿意就好，你呢也别多想，你对本寨主的忠心，本寨主是相信的，也非常信任你。

    所以，就拿你做个示例，让大家知道生死符的效果。

    从而更加遵守寨规。”

    李道强认真道，没有一点不好意思。

    说完，手中多了几块薄冰，射入丁春秋体内。

    所有人紧紧盯着丁春秋，知道生死符的段延庆等人更是目光一颤，闪烁着忌惮和担忧。

    数息后，忽然、丁春秋浑身扭动起来，双手挠了起来。

    越挠越狠，越挠越凶。

    “啊，大当家，属下忠心耿耿啊，还请为属下解除生死符。

    痒、痒啊，痒。”

    开始还有点矜持，但数息后，丁春秋就顾不得什么了，痛苦的喊叫着，力量也跟着暴动起来。

    不过力量刚一爆发，就被另一股无匹的力量硬生生压了回去，没有对聚义厅造成半点损坏。

    丁春秋则是开始在地上打滚，狰狞痛苦的样子，让几乎所有人遍体生寒。

    一位堂堂的宗师强者，这么短时间内，居然就承受不住了。

    这生死符、到底是什么东西？

    好像听到了他们的疑惑，李道强不紧不慢道：“这生死符是童姥的独门奇功，一发作，奇痒剧痛就一日厉害一日，递加九九八十一日。

    然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始、永无休止。

    让人求生不得求死不能、生死不在掌握之中，所以叫做生死符。

    丁春秋这只是刚刚开始。

    由本寨主亲自施展，普天之下、也就只有本寨主能够接触，就连童姥都不行。”

    平静的话语在大厅中回荡，几乎所有人的脸色都为之而变，感觉浑身发寒。

    就连丁典、吕腾空都是紧皱眉头，闪过担忧。

    还看了眼脸色很难看的巫行云。

    “当然，众位兄弟可以放心，从今以后，这种刑罚、只会给犯了错的人。

    只要不犯错，就绝对不会有生死符。

    丁春秋这个，就当给大家做示例了，大家要经常想想他，以他做反面榜样，以免犯错。

    知道吗？”

    李道强的声音再次响起，众人一听，再看看丁春秋，心中不是那么担忧了。

    还有些感到怜悯、好笑。

    丁春秋还真是倒了大霉。

    当然，众人知道理由自然不是李道强说的那样，这就是对丁春秋的惩罚，以及不信任。

    （第三章，求订阅。）

    ······

