    虽然班门和公输家族之间有些龃龉，但是双方之间大体上还是合作共赢的。

    公输家族需要班门来提升自己的影响力，和为家族培养人才。而班门也需要公输家族的一些资源和人脉来磨练技艺，以及建立购货和销售渠道。

    像是吴浩这种有着公输家族族人的身份的班门弟子，使用公输家族资源的时候就更是方便。

    公输家族作为老牌炼器世家，也是有着不少底蕴的。比如说公输家族的后山，就有着难得一见的阴阳灵穴。

    所谓阴阳灵穴，是指的灵气积聚而形容的特殊环境。影界之中的时间要离着吴浩所在的时代还有五千年左右的久远时光，这个时候天地间的灵气虽然比不上远古时代，但是却比后世要充沛的多，所以一些特殊灵气场也屡见不鲜。

    具体的表现一般为灵湖、灵泉、灵地、灵山甚至传说中的福地洞天。

    公输家族所掌控的阴阳灵穴就表现出了奇特的盛境——冰火两重天！

    整个阴阳灵穴分成两部分，一部分是地火环境，从外围的普通地火，到内部的地煞幽火，应有尽有。

    而另一部分却是寒潭环境，深水寒潭冰寒刺骨，有冷于寒冰而不结冻的奇异效果。

    这个阴阳灵穴，就能够对于炼器的两个至关重要的步骤有很大的作用，那就是熔锻与淬火。

    正是因为有着这处阴阳灵穴，公输家族才能够传承多年后选择了家族中最适合的发展方式，成为了一个炼器世家。

    他们将地火穴分化接引，布置阵法形成了一座座炼器坊，根据地火等级分为甲乙丙三等。而深水寒潭这里，却被安置了一个巨大的水车，由通心竹竹管联通成送水管，把这里的寒潭水送入到各个炼器坊中。

    水车虽然是以灵力驱动，可是过一段时间都需要保养维护一下。

    班门早就和公输家族达成协议，可以共享一些资源，自然也能够使用公输家族的炼器坊，不过保养维护水车的责任，他们也要承担。

    保养维护水车的任务，至少要专业级的弟子才能够完成，不过吴浩用了两块双色石就让接了这个任务的两个专业级的弟子答应带他过来见识见识。

    双色石自然不是吴浩的真实财产，而是他来到这个秘境世界后自己搞到的。

    不管到了什么地方，搞钱已经成了他的本能。

    而且吴浩还发现了空间之魂的另一个妙用，他用了在这个秘境中最后一次使用空间之魂的机会，让阿氪在影界中开启了一项临时功能。

    那就是在面板上把他在现实中充值的星钻和点券，和影界之中的虚拟充值区分开来。

    如此现在的阿氪面板上，星钻一栏显示的是两项，红色的星钻1，代表的是现实中的真实星钻。而黄色的星钻2，代表影界的虚拟星钻。

    这样一来就不怕充值氪金的时候因为混淆而误氪了。

    这一次，他之所以要花费一些代价来见识这里的寒潭，是因为他想到了一种可能。

    要知道现在可是五千年前，虽然距离远古时代有一段距离，可是这个时候灵气浓度依然远超后世，因此很有可能在后世已经近乎灭绝的物种在这个时代还存在着。

    而且吴浩打听了一下深水寒潭所在的环境，跟吴浩了解的远古寒鲤生存的环境非常的相像。

    这就让他心中不能不有想法啊。

    吴浩旁敲侧击，总算是打听到这个寒潭中确实有鱼存在，而且还颇为美味，以前来这边维护水车的弟子也曾经兴起捉回去烤了吃过，评价很高。

    只可惜鱼的具体品种，这些弟子们却说不清楚，只知道是一种确实有鲤鱼。

    吴浩有八成的把握能够确定，这就是他想要的。

    虽然在影界之中就算是把鱼给契约了，对于现实中的实力也没有什么作用。可是这个影界高手这么多，但凡有一些增加力量的方法吴浩觉得自己都需要把握。

    只要有了足够的实力，他才能够有充足的本钱搞事情，也能够在影界之中想办法谋取更大的收获。

    哪怕这种实力是临时的。

    因此他才会不惜消耗双色石来贿赂任务弟子，为的就是一个接近寒潭的机会。

    如今，机会来了。

    吴浩跟着两个专业级弟子，一路东张西望，观察着公输家族的各项设施。

    这两个弟子并非试炼者，而是秘境空间中的土著。

    两人带着吴浩渐渐的接近了阴阳灵穴的方位的时候，突然齐齐停下了脚步。

    吴浩这个时候也发现了，从另一个方向有一个人走了出来，

    看目标她好像也是阴阳灵穴这边的方位，不过她去的不是寒潭方向，而是朝着地火窟而去。

    “小姐！”

    “参见小姐！”

    两个专业弟子齐齐行礼，吴浩见状也装模作样的糊弄了一下。

    他眼角的余光瞟了这个所谓的小姐一眼，发现她长得颇为清秀，而且看表情有种奇异的英气，给人带来深刻的印象。

    不知道为什么，吴浩总觉得这个小姐身上有种莫名的熟悉感。

    这个时候他也明白过来，整个公输家族中，能够让班门弟子如此恭敬行礼并且称呼小姐的人，只有一个，那就是公输班的妹妹姬飞燕。

    那姬飞燕颇为高傲的样子，并没有怎么理会路上遇到的几个弟子，轻轻的“嗯”了一声，径直走了过去。

    可是吴浩却敏锐的察觉到，这个姬飞燕好像朝着他手上的公输手环瞟了一眼。

    吴浩若有所感的抬起头来，看着姬飞燕婀娜离去的背影久久沉吟不已。

    他突然想了起来，他好像又处在了影界之中啊。

    钱宝儿又不在……

    嘿嘿。

    等到这位姬小姐的身影消失在了地火窟那边，那两个专业级的弟子继续前行，吴浩赶忙跟了上去。

    寒潭近在眼前，完全没有必要去想那些有的没的之类的事情。

    反正还有五个多月呢，日后有的是时间。

    当务之急，是先确定这里的鱼，是不是他需要的那种鱼。

    如果是的话，那估计他这次的影界之行就可以稳如狗了。

    那样的话，起码他就有勇气前去夜魇林找无当老祖汇报汇报工作了。

    吴浩觉得自己好不容易到了这个时代，要是不去见识一下无当老祖的话，那简直就是白来。

    