    “怎么……难不成这个‘落水’男子和李世民还能攀上交情不成？”

    “虬髯客……这名字一听就感觉霸气无比——很好，现在，这个名字就是我的网名了！”

    “我比较感兴趣的，还是此人被官军给扔进水里的原因，我想，先前那位女子之所以会被官军追杀，恐怕也和这个原因有关！”

    …………

    正当屏幕前的观众们就这一幕画面发表看法的时候，屏幕之中，直播内容依旧在继续着。

    “二公子，魏征有几句话想要对二公子说！”魏征很是郑重的望着李世民道，“国公大人奉命出使，明摆着就是皇上的借刀杀人之计！”

    “这我知道！”说到此事，李世民就有些憋闷。

    而后，令得李世民怎么也没有想到的是，魏征却是在这个时候开口说道：“其实，二公子，我有办法能救令尊性命！”

    听得魏征之言，李世民先是一喜，继而便很是疑惑的望着魏征道：“皇上的圣旨，谁又能够推翻的了呢？”

    “二公子，我可以！”魏征指了指自己道。

    “你？”李世民很是惊讶的上下打量着魏征，同时，口中的称呼也随之转变道，“不知先生有何高见？”

    “高见谈不上，不过是告御状罢了！”魏征如是言道。

    “告御状？”李世民对此显得很是错愕。

    “没错，所以，若是二公子想要救您爹的话，还请二公子想办法让我面见陛下！”魏征拱手一礼道。

    …………

    与此同时，屏幕前看到这一幕的观众们对魏征之言表示严重怀疑。

    “告御状……这能行吗？”

    “听着怎么觉得有点儿不靠谱啊？”

    “别不是他自己有冤在身，然后假借李世民之手面见皇上吧？至于帮助李世民援救他爹什么的，只是其想要让李世民帮他的托词！”

    …………

    正当屏幕前的观众们用怀疑的目光打量着屏幕中的魏征时，屏幕之中画面一转，李世民却是已经驾着马车横冲直撞的进入了皇帝和众大臣给李渊送行的队伍中去了。

    当然了，在此过程中，为防有人将自己给乱箭射死了，李世民在马车冲进人群之中前，就已经先行高声呼喊了起来：“爹，我给您送行来了！”

    也正是因为这声呼喊，使得在场的众将士们知晓了李世民的身份，当即，无人敢使用过激行为对李世民出手。

    从马车上下来后，李世民直接对皇帝跪拜道：“李世民叩见皇上！”

    “平身！”皇帝淡淡的吩咐着道。

    “谢万岁！”李世民起身，随后走到了他爹跟前。

    “爹，孩儿来给你送行了！”说着，颇为隐晦的点了下头道。

    只不过，也就是在此时，那位宇文大人却是再一次的站出来身来：“皇上，李世民私自驾车朝着陛下您横冲直撞而来，无论如何，都应该治他一个大不敬之罪啊！”

    李渊闻听此言，当即就欲与之争辩，只不过，话未出口，李世民便伸手阻拦住了自己的父亲。

    “万岁爷！”李世民踏前一步道，“马车上有人要告御状，世民顺便就将他给送过来了！”

    “告御状？”皇帝有些疑惑的望着李世民道，“告什么御状？”

    “魏先生，可以出来了！”李世民走到马车前，而后很是恭敬的轻语着道。

    随后，车帘被拉开，魏征从其中缓步走出。

    “草民魏征叩见皇上！”

    魏征走出马车后，当即对皇帝跪地而拜道。

    “魏征？”

    人的名树的影，魏征之名一出，在场众人顿时全都颇为讶异的望向了此人。

    “皇上，我曾听人说过，魏征先生博古通今、神机妙算，是几百年都难得一见的智者啊！”当即有听说过魏征名字的官员向皇上禀报道。

    “李世民，你带着一个布衣来见朕做什么？”皇帝没管旁人对魏征的吹捧，他的目光，直接落到了李世民的身上。

    “启禀皇上，魏征带有荥阳太守的紧急战报，所以世民这才冒死将他带入宫面圣！”李世民向皇上禀报道。

    “魏征，战报何在？”直到此时，皇帝的目光才从李世民的身上转移到了魏征的身上。

    “启禀皇上，战报已经被宇文化及给烧毁了！”魏征拱手一礼后，直言不讳的禀报着道。

    “此人乃瓦岗寨奸细……”

    宇文化及刚欲辩解，魏征已经直接打断了他的话头道：“皇上，张须陀已经在荥阳全军覆没！”

    “胡说！”皇上很是冷然的盯视着魏征道，“张须陀不是已经打败了瓦岗寨的叛军吗？”

    随后，已经明白过来自己恐怕是被蒙蔽了的皇上当即侧首呵斥着宇文化及道：“宇文化及，这到底是怎么回事？”

    “此人散布谣言、动摇军心，不可相信哪！”宇文化及自然是不会承认此事的，当即就往魏征身上扣屎盆子道。

    “皇上，宇文化及隐瞒真相、欺君瞒上、罪不可恕啊！”魏征很是郑重的望着皇帝道，“瓦岗寨三路大军直逼京城，现在的形势已经可以说是危在旦夕……”

    “危言耸听！”宇文化及冷笑的望着魏征道，“此人在此大放厥词，可谓是居心叵测……”

    继而，宇文化及转首望着皇上道：“还望皇上明鉴哪！”

    “呵！”

    早就知晓宇文化及会这般说的魏征忍不住轻笑着摇了摇头。

    继而，也不等皇帝发问，魏征便自顾自的开口说道：“皇上，虽说信件被宇文化及所烧，但是，除了信件之外，还有一样东西可以证明我先前的那些话句句属实！”

    “什么东西？”

    这一刻，皇帝的面色无疑变得凝重了许多。

    “张须陀的人头！”

    魏征之言一出，顿时在场众人全都是一惊——若是果真有此人头的话，那就说明，魏征先前所言全都是真的了！

    “张须陀的人头在什么地方？”

    皇帝双眉紧蹙，感觉到了局势的不妙。

    “就在马车上，请皇上过目！”魏征伸手指了指自己所坐的马车道。

    而后，皇帝一甩袍袖，拒绝了身旁众人的劝阻，直接走上了前去。

