    解决珊姆的事情很简单，夏墨没有动手，只是让珊姆用电脑带着红后过去了一趟，就将那个公司掀了个底朝天。

    说来也巧，那个公司底子本身就不干净，做了很多的违法试验，这次出了成果，竟然还谋划着将夏墨踢出局，拿到他的分成。

    红后自然不会放过他们，将血晶兰的研究资料尽数毁灭之后，便将公司的黑料全都公布出来，要不了多久，公司就得倒闭了。

    珊姆那边暂且不提，夏墨这边一段时间不见，乔治亚理工学院的营地建设倒是有模有样，整个校园已经被盘了下来，各个路口也被高高的障碍物封锁，安全系数提高不少。

    留守营地的依旧是莫尔，除此之外就是那几个乔治亚理工学院的学生，有他们几个帮忙，学校这边的实验室基本已经重整完毕，里面的设备则是韦兰德这家伙提供的。

    “莫尔，亚特兰大的丧尸分布有吗？”

    “丧尸经过老大的几轮清洗，在加上异形之树二十多个异形的不停捕杀，靠近学校得到基本清理赶紧。外围大概还有不下数十万散落各处。”

    夏墨点点头，城市很大，丧尸散落各处，学校驻守的人不多，一般不会吸引大批丧尸，零星靠近就会被异形之树的异形清理，安全系数也不差。

    “莫尔，通知监狱营地那边，准备一下，开始逐步准备搬迁到这边来，以后以这边为主。”

    “这......老大，人过来没问题，但是人多了之后，吸引的丧尸可是不少，异形未必能够完全清理，而且作物这边......”

    “一主一副，到时候那边作为种植基地，留人驻守就好，至于丧尸，我会开始着手清理的。”

    “我这就去办。”

    ---------------------------------------

    百万丧尸的数量听起来很多，但是散落到一个城市当中却会显得极为零散，不过好在夏墨有着自己的异形大军以及扛着肩炮拿着火神加特林的暴君。

    此前夏墨利用异形引诱，炸弹、机枪之类的武器两个月杀了二十七万，余下的任务的缺口大概七十三万左右。

    数量看似不少，但是平均到夏墨手底下两颗异形之树大概一百二十多个异形身上，不过每个异形需要杀死五千多个丧尸，而这个总数分到一个月里面，也不过需要一只异形一天杀死一百多丧尸。

    这个任务对于异形来说绰绰有余，更不要说还有暴君这样的杀戮机器胁从作战。

    整整一个月时间，夏墨让异形和暴君在这城市里面肆虐，见到了丧尸便是奋不顾身的杀戮，血污染便了整座城市。

    “轰隆”

    暴君肩膀上的肩炮轰出蓝色的能量弹，一把将身前数百个丧尸轰散，夏墨身侧的异形猛然扑击上去，轰散的丧尸尽数被它们消灭干净。

    夏墨意念一动，念动力纠缠起两侧的汽车，几吨重的汽车直接被他念动力举了起来，一辆接着一辆得到堆到了路上，形成高高的围墙，一条道路直接被堵住了。

    “数量够了，道路堵住之后，最外围的丧尸汇聚过来也难以全部涌入，差不多了。”

    夏墨自语一声，然后意念一动，便是转身向着营地赶去。

    “先生，是先生回来了！”

    一个月之内，监狱营地的不少人都搬过来了，如今值守的自然也是这一批人。

    只不过，与当初不同，值守的人员眼中带着一抹狂热，一个月的时间屠杀了数之不尽的丧尸，手中掌握着可怕的异兽，夏墨在他们眼中已经和神没什么区别了。

    末世当中，越是绝望越是容易产生狂信徒，他们之于夏墨便是如此。

    “好好驻守，以后丧尸由你们自己清理。”

    “收到，先生！”

    夏墨进入了营地，学校营地当中，所有人手头都在忙碌着各自的事情，夏墨决定将这定为最终营地之后，直接将学校草坪划了好几个区域。

    各种神奇着物的投影种子种了不少，就连特殊的植物也都放在了实验楼附近开始种植。

    也正因此众人手里头的事情都不少，照顾植物以及那些动物，并且安顿好整个营地的事情。

    “明天不出去了吗？”

    吉尔听到了夏墨刚才的话，有些诧异，没想到夏墨会突然停下。

    夏墨道：“目的达到了自然就不杀了，剩下若是有丧尸继续涌向亚特兰大，莫尔他们自己会动手。”

    亚特兰大城中的丧尸被夏墨杀了七七八八，剩下的已经不多了，大部分都是零星散落在各个楼房当中，可以说危险程度大大降低。

    当然这些都是暂时的，周边的各个小镇，荒野乡下，林林总总丧尸数倍于亚特兰大，只不过这些丧尸汇聚起来并不容易，也未必全都会向城市涌来。

    “也好，省的帮你训练了武装力量，却没出手机会。”

    吉尔点了根烟，笑了笑说道，这些天她也没闲着，帮夏墨训练营地武装力量，尤其是他的那些狂热分子。

    “以后应该会有机会的，艾胥佛他们那边怎样了？”

    “听说有些进展，但是距离你想要的成果还有不少的距离。”

    吉尔看了夏墨一眼，微微摇头，她道：“真是搞不懂你，明明实力这么强了，还要追的这么紧，别把自己变成艾萨克那样的就好。”

    紧么？

    夏墨愣了一下，却是自己笑了笑，力量谁都向往，既然有了世界树，怎么可能不把握好机会。

    吉尔还有事情，没和夏墨多聊，便是离开去训练夏墨手底下的人去了，训练之后她还得抽空回去盯着生化危机世界的变动，可不清闲。

    夏墨在吉尔走后，便是回到了农场空间里面。

    韦兰德和艾胥佛那边估计短时间不会有成果出来，倒是刚刚完成的行尸走肉世界任务让夏墨多了几分好奇，不知道里面是个什么奖励。

    夏墨进入农场空间，倒是没有第一时间到世界树那边去，而是先走到了池塘那边。

    “王蛇，出来吧。”

    夏墨轻声召唤，王蛇从水中莲叶底下冲了出来，偌大的脑袋冲着夏墨轻轻摇晃，这家伙夏墨有些时间没管它了，但是不断吞噬自己培育的蛇心莲竟然也差不多迈入了二阶。

    只不过蛇心莲效果随着它逐步靠近二阶越发的弱了，这些日子倒也没再怎么去碰。

    夏墨拿出了血清对准王蛇，他道：“这东西能让你变厉害，忍一忍。”

    夏墨将血清注射到了王蛇体内，大家伙一对竖瞳没过多久便开始便是沉睡了过去，一半身子在水里，另一半便是在岸上。

    夏墨倒也没怎么管它，进化与否全靠它造化，见它气息平稳，便是转身走向了世界树。

    世界树下，他意念一动，行尸走肉世界果实里面便是飞出了一个红色的福袋。

    夏墨伸手抓去，福袋瞬间泛出光芒，光影晃动，出现的竟然不是种子，而是一株巴掌大小、蜷缩成一团的古怪植物。

