
　　小姑娘微微歪下脑袋，嫣然秾丽的漂亮血色鹿眸，紧紧盯着卫钰。

　　含着杀意恶念的暴戾目光，看见卫钰身上出现很多人。

　　那些人笑的狰狞，声音挑衅的说着：“有本事你杀了我。”

　　小姑娘奶白如玉的纤手，再次紧紧掐住卫钰的脖颈。

　　卫钰更加抱紧漂亮姑娘，仿佛感受不到脖颈的疼痛一般，微微低首。

　　唇瓣吻住姑娘精致白净的额间。

　　宝藏系统一脸期待，以为卫钰会像童话故事里一样，吻醒睡美人一般，吻醒宿主。

　　下一刻。

　　小姑娘掐住卫钰的动作更狠，差点掐死卫钰。

　　卫钰抬起长指，触碰着肌肤清透如雪的姑娘。

　　抚摸着小姑娘侧颜，泛着黑红色的蝴蝶。

　　小姑娘血红戾气的瞳仁，看见卫钰身上的那些人逐渐变得透明。

　　掐着卫钰脖颈的力度，瞬间缩小。

　　卫钰微微掀开绯红的唇，语气温和：“师父。”

　　闻言。

　　小姑娘微微舔下雪白的牙，鹿眼闪烁着诡异阴测测的笑意。

　　脑海里一直响着一道声音，恶意怒气：“杀了他，他和第四界的人一样，都想害你。”

　　小姑娘理智逐渐消失。

　　本想杀了卫钰。

　　倏地这时。

　　卫钰忽然拿开小姑娘掐脖颈的手，推倒小姑娘。

　　倾身挨近小姑娘，速度极快的吻住姑娘。

　　攥住小姑娘两只雪白肤色的漂亮手腕，缓缓进行成年人的事。

　　小姑娘逐渐失去杀意，侧颜上的黑红色蝴蝶消失。

　　湿漉漉的血眸，注视着卫钰。

　　良久。

　　卫钰唇瓣靠近姑娘白软的耳，声音低哑：“果然师父，对这种事情极其在意，连被魔气侵染心智，也会被这种事，立刻收回杀意。”

　　小姑娘眸里的血色渐渐消失，晕染乌黑墨色。

　　身上的魔气收敛，貌美柔软的姑娘，一把推开卫钰。

　　侧过身，坐在卫钰身前。

　　卫钰微微仰起目光，视线落在小姑娘身上。

　　小姑娘微微弯下纤软细腰，肌肤凝脂的莹白纤手，掐住卫钰的下巴。

　　卫钰唇角微微翘起，眼底含笑。

　　并不知晓卫钰在笑什么的姑娘，闪烁威胁之色的漂亮鹿眼，凝视着床榻上的卫钰。

　　语气危险，声音天生低软，听起来没什么气势：“若是你敢把我堕魔之事，告诉任何人，我会杀了你。”

　　卫钰噗嗤一笑。

　　小姑娘凶巴巴的看着卫钰，暴躁的出声：“笑什么笑。”

　　卫钰缓缓坐起身，小姑娘松开卫钰的下巴。

　　清晨光线，闪烁在卫钰冷白肌肤的精致容颜。

　　卫钰逐渐搂住小姑娘娇软温热的细腰。

　　微微侧首，唇贴近姑娘的唇角。

　　声音微哑撩人：“师父的事，阿钰不会告诉任何人，只是师父，阿钰如今已和你做过那种事，是不是以后，直接身体双修？”

　　思及这些。

　　卫钰回首，目光含着几分喜色，注视微微怔住的姑娘。

　　【他是怎么回事，为什么用徒弟的身份还能这样主动】

　　宝藏系统听到小姑娘疑问的绵软嗓音，微微甩着尾巴【或许是突然脑子有问题吧】

　　小姑娘闻言，心里颇为赞同。

　　对，他就是脑子不好。

　　并不知道自己被当做脑子不好的卫钰，心脏泛起愉悦与欢喜。

　　卫钰第一次清楚意识到，自己对小姑娘的想法。

　　…

　　…

　　一炷香时间流逝。

　　卫钰把买到的新款绯色长裙，逐渐给小姑娘穿上。

　　小姑娘含着慵懒神态的漂亮容颜，勾人想亲。

　　明明是正常伺候姑娘穿衣，卫钰却直接推倒姑娘。

　　小姑娘还没反应过来。

　　半晌。

　　小姑娘气恼的声音响起：“滚。”

　　她的腰再好，也经不起这样折腾。

　　这年头邪修都这么精力旺盛吗？

　　闻言。

　　卫钰故作委屈可怜，岂图让小姑娘继续。

　　却被小姑娘强行推开。

　　卫钰并不想这样算了，还想贴贴。

　　小姑娘自己快速穿上衣裳，雪白脖颈的草莓印，落在卫钰的眼里。

　　卫钰微微勾唇。

　　片刻。

　　小姑娘坐在铜镜面前，瞥见卫钰像个小奶狗一样的目光，立刻扭头，仿佛看不到卫钰。

　　“胭脂水粉什么的，你下去买。”

　　不遮盖露出的草莓印，会让人发现，她昨晚做了什么。

　　卫钰乖巧的答应，下去买。

　　小姑娘越发觉得古怪。

　　他为什么这样乖，难不成，他被夺舍了？

　　直到卫钰回来，小姑娘施法检查他的灵魂。

　　卫钰一动不动，任由小姑娘检查。

　　眼里荡漾着绵绵缱绻的温柔情意，如同春水撩人。

　　并未注意卫钰眼眸的姑娘，确定灵魂无问题。

　　本想拿走卫钰手里的胭脂水粉。

　　下一刻。

　　卫钰抱着姑娘，微微低首，下巴微微蹭着姑娘的肩。

　　“师父，我给你梳发好不好？”

　　小姑娘微微嗯了一声。

　　片刻。

　　坐在铜镜面前，自己涂抹脖颈，遮盖痕迹的漂亮姑娘身后，站着一个唇角含笑的少年。

　　雌雄莫辨相貌的精致少年，缓缓给小姑娘梳着发。

　　小姑娘唇齿里咬着剥皮的葡萄，微微鼓着脸颊。

　　【亲亲宿主，吃葡萄为什么剥皮】

　　小姑娘舔下唇瓣沾染的葡萄汁，唇角微微弯着【我喜欢剥皮】

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务7：单独找宋瓷，问是否怀孕，待奖励：50积分哟～】

　　小姑娘微微皱下眉心【作为古代女子，贞洁清白犹如生命，让我去问她是否怀孕，这不是扎人心脏吗】

　　宝藏系统轻叹一声【宿主，问一问吧】

　　小姑娘并不想问。

　　晌午。

　　宋瓷主动来找姑娘。

　　小姑娘听到宋瓷低弱的声音：“阿梨，我怀了明俢的孩子。”

　　虽然她被下了咒法，无法说出是被明俢强迫的，但为了这个孩子，她会慢慢接受明俢。

　　明俢在她怀孕之后，并未继续欺负她，她也安心了很多。

　　自小，她就没有父亲，知道没父亲的孩子多可怜，何况，明俢也不可能放任孩子没有父亲，明俢是一定会娶她。

　　如今已经这样的情况，除了把孩子生下来，给孩子一个完整的家，她又能如何。

　　明俢其实，原本是好的，只可惜，他不应该那么急，强迫她。

　　【恭喜宿主，完成第七个支线任务，获得50积分～】

　　小姑娘眉心微皱【我都没问她，这竟然也算完成任务】

　　片刻。

　　小姑娘微微抬眸，直视着抚摸肚子的宋瓷。

　　宋瓷明艳的容貌，如今脸色微微泛白，明显并没有休息好。

　　小姑娘眸光微沉，语气轻软：“瓷姐姐打算生下孩子？”

　　宋瓷微微颌首，目光充斥着母爱的光辉，抚摸肚子的时候，声音略显温柔：“如今孩子已经在肚子里，我要对孩子负责。”

　　…

　　…

　　其他弟子们所在位置。

　　卫钰冷白长指紧握着花剑。

　　对面想和卫钰比试的弟子，与卫钰比剑的时候，弄伤卫钰的花剑。

　　卫钰并未考虑花剑质量不好，暴怒阴沉的漂亮双眸，紧紧盯着破损的花剑。

　　心底泛起凶戾杀意。

　　差一点点，就要杀了弟子。

　　弟子摔在地上，本想说点到为止，却发现卫钰漂亮眸珠泛着猩红之色。

　　其他围观的弟子，并没看到弟子面前的卫钰，是从卫钰背影观看比试。

　　弟子对视着卫钰的瞳仁，差点喊出邪修的时候。

　　漂亮姑娘绵软软声音响起：“阿钰，到师父这里来。”

　　闻言。

　　卫钰猩红的瞳，逐渐泛起墨色。

　　侧过身，看见小姑娘坐在树上，吃着果子的模样。

　　施法飞到小姑娘身旁坐下。

　　漂亮眼眸含着委屈与紧张，紧紧抱住姑娘的纤腰：“师父，我不是故意比试的，把花剑弄坏，你不要生气好不好？”

　　小姑娘微微揉下卫钰的耳垂，唇角轻勾。

　　指尖施法，把花剑恢复成从前的样子，并未破损痕迹。

　　卫钰曈珠泛起淡淡的喜色，收好花剑。

　　…

　　…

　　翌日。

　　明俢听见今日与卫钰比试的弟子，看见卫钰红眸的事。

　　立刻与这名弟子说了什么。

　　因为那晚被卫钰释放邪念的羞耻之事，明俢一直记在心里，想解决卫钰。

　　时间流逝。

　　传出卫钰是邪修之后，卫钰精湛的演技，显得卫钰可怜无助。

　　那些弟子甚至怀疑是别人污蔑卫钰，卫钰明明就是弱弱的，怎么会是邪念疯狂的邪修。

　　直到看见卫钰差点死在邪修手里，那些弟子相信，卫钰根本不是邪修。

　　原本让小姑娘交出卫钰，却被小姑娘差点杀了的那些弟子，瞬间孤立散播卫钰是邪修的谣言之人。

　　已被孤立的明俢，微微咬牙。

　　他们这群智商低的人，愚蠢至极，竟然看不出卫钰是邪修。

　　隔日。ŴŴŴ.23sk.com

　　去其他小宗门，小宗门的人，请小姑娘他们，来小宗门友好交流，比试一二。

　　若非院长和小宗门的人是好友，院长也在小宗门那边，其他弟子根本不想去小宗门。

　　小宗门之内。

　　卫钰微微抬首，看见高台之上的院长，一副慈眉善目，堪比在世圣佛的模样。

　　缓缓低垂视线，唇角含着讥讽的笑意。

　　当晚。

　　想办法去杀院长的卫钰，并不在小姑娘卧房。

　　小姑娘施法拆开罗盘，看见罗盘里面的图纸，

　　图纸展开，写着如何消耗气运的文字。

　　里面只有一条文字——‘使用罗盘的时候，故意害此人事事不顺，方可消耗气运。’

　　*

　　*

　　作者的话：梨宝是堕魔的时候，出现幻觉幻听，才看见卫钰身上有那些人(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零八章 邪修被恶毒女二拐跑(9)免费阅读。https://www.23sk.com 