
　　若不是姚曦逃跑被发现，而后被打伤，她还真的很难这么快就查到姚曦具体的踪迹。

　　星门闪动，罗元带着许初雪和紫翼二人前往天石城。

　　永恒主星浩瀚无比，即使是星门传送，依旧花费了一些时间。

　　在天石城之外，罗元几人从星门之中走出,入目望去，前方的天石城仿佛就是一块巨大的石头。

　　据传闻，天石城乃是天外巨石降落，因为其中富含各种资源，吸引了各方势力来此，而后逐渐的这块巨石之上,建立了一座城市。

　　天石城，是一座各方势力云集的城市，紫云族作为永恒王族之一,在这里就建有分支势力，星云商会在这里，亦有经营，不过在城中的势力，却远不如紫云王族。

　　当罗元几人迈出星门的时候，就看到前方有飞船在等待，是紫云王族的飞船。

　　罗元迈入飞船之后，看到了其中的驾驶之人，微微愣了一下。

　　因为不是别人，而是紫嫣。

　　当紫嫣看到罗元的一刻，也是微微愣神，族长让她来接人，她以为只是族长,没想到还有罗元，这个让她极致厌恶的北斗土著。

　　紧接着，她就对着罗元狠狠的一瞪，即使如今紫云族已经臣服于罗元，但是内心的高傲让她还是十分的不服。

　　她不但是永恒主星的高贵之人，更是在永恒主星，都是最亮眼的几颗星之一，而今却要为罗元驾驶飞船，这让她如何能够忍受？

　　“啪的一声……”

　　只是，在她的高傲超过理智的时候，却有人狠狠的在她的脸上打了一巴掌。

　　这一巴掌很巧妙，没有让紫嫣的脸上出现巴掌印，但是在紫翼的控制下，却让紫嫣痛入神经。

　　紫嫣感受到那极致的痛苦，忍不住捂住脸，痛哼起来，眼泪也是瞬间在眼珠子里面打转，泪汪汪的，随时要溢出来。

　　“先生乃是我等之主，你作为一个下人婢女，该认清楚自己的位置，别说只是为先生驾驶飞船，便是先生让你去自杀，你也必须服从,先生的一切合理亦或者不合理要求,你都必须遵从，今后若我再看见你对先生横眉冷眼，可就不只是一巴掌了。”

　　紫翼冷冷的看着紫嫣说道，眸中有惊人的寒光在闪烁。

　　“是！”

　　感受到族长的愤怒之火，紫嫣身体下意识的一颤，不敢再有异议，只是低头称是。

　　罗元看了一眼紫嫣，而后又看了一眼紫翼。

　　紫翼看到先生的眼神，自然知道先生猜到了他的意思。

　　不过紫翼也没打算隐瞒，而是道：“先生在天石城的这段时间，若是不喜欢紫嫣，就把紫嫣当作小婢女一般，端茶送水，按摩揉肩，先生若是喜欢，便可任意享用。”

　　“当然，若是看不上眼，先生也可以随时让紫嫣离去。”

　　紫翼也不理会前方身体颤抖不已的紫嫣，只是自顾自的对着罗元说道。

　　不知为何，紫翼觉得，即使是所谓的全族臣服，也不能将紫云家和罗元深度绑定，若是有紫云家的人可以成为罗元的女人，那才可能绑定的更深。23sK.com

　　紫翼和罗元接触的时间不多，但是就是这么短短的时间之内，近距离的接触，他越发觉得罗元的不凡，内心十分急切的想和罗元进行深度绑定。

　　罗元没有说话，只是笑了笑，并不做表示，这让紫翼有些失望。

　　很快，飞船便启动，没多久后，便彻底的进入了主城区。

　　而后按照许初雪的定位，来到了当初发现姚曦的地方。

　　不过迎面而来几个人，其中一个女子说道：“会长，姚曦姑娘已经不在这片园林之中了，她去平民城区了。”

　　“去平民城区做什么？”

　　许初雪问道。

　　“不清楚，她周边有圣级高手，我们不敢靠的太近，以免打草惊蛇，只是大概的知道，姚曦姑娘就在平民城区商业街地带。”

　　那女子说道。

　　许初雪点了点头，而后说道：“可以接近搜寻，一旦发现姚曦姑娘的具体位置，立马发出消息，我们立即前去，如今不用害怕打草惊蛇。”

　　“好！“

　　星云商会的人点了点头，而后离去了。

　　紫翼也发出消息，让紫云家的人也前往平民城区的位置寻找姚曦的具体位置。

　　紧接着，几人再次走上飞船，而后朝着商业街方向而去。

　　天石城，也是一座古今结合的城市，但是到了平民城区的位置，就几乎是完完全全的现代化城市了，地上有各种奇形怪状的车子，天空中有各种各样的飞船，灯红酒绿，人声鼎沸，各种声音混杂在一起，给人一种红尘俗世的喧嚣之感。

　　罗元所乘坐的飞船，到了平民城区之后，在一处位置悬停了起来，前面是一个方圆数公里的高楼商场，有各种各样的娱乐设施。

　　巨大的楼体外面，不停的轮流播放着各种各样的广告。

　　罗元本来是在飞船上，扫视着来往的人群，不过巨大的楼体荧幕上，突然出现一道吸引他目光的电影预告。

　　“是姚曦演的电影，今日正式上映了！”

　　罗元说道。

　　想到这里，罗元下意识的开口道：“会不会是她出来看自己的电影了？”

　　“应该不会吧，姚曦姑娘虽然是被半囚禁状态，但是能被兰托凌追了几年，现在更是住在了天石城最豪华的几处住宅区之一，里面肯定有更加豪华的私人影院，不至于来到人挤人的平民城区影院来看电影。”

　　许初雪想了想说道，她很少看电影，一般看电影，也只会选择私人影院，她不习惯和普通人挤在一起。

　　“我从不看电影！”

　　紫翼对电影完全不了解，于是说道。

　　“我倒是觉得先生说的不是没有可能，虽然公众电影院因为面向普通人，人来人往，不够卫生，但是那种气氛，却不是私人影院可以给的，我曾去过公众电影院，也不是不能接受。”

　　紫嫣这个时候，已经平静了下来，她略微犹豫了一下，还是发表了一下自己的想法。

　　“我本来就打算看这部电影，既然姚曦有可能出现在里面，我们就进去看看吧，姚曦既然还可以出来，说明伤势不至于致命，倒也不急于一时。”

　　罗元说道。

　　说话间，罗元还开启了重瞳，观察里面。

　　只是他话音才落，他顿时发现，自己的猜测，还真的没错，他竟然真的得看到了姚曦，在姚曦的身边，还跟着一个女子。

　　两人似乎正在影厅入口处检票，很显然，电影就快开场了。

　　“我已经发现了姚曦。”

　　罗元说完，直接下了飞船，许初雪几人，也顿时跟了上去。

　　对于修行者而言，只是数公里的路程，瞬息可达，罗元几人下一瞬间，就出现在了电影院，不过已经不见了姚曦和她身边女子的身影，很显然已经进入了影厅。

　　罗元让许初雪帮自己买下了这一场次的票，不过却发现满员了。

　　不过这种事情，不可能难倒许初雪，她也用神念观察了一下里面，姚曦旁边的位置，还没人，很显然买那个座位的人，还没有检票进去。

　　于是她便直接在检票口等着，很快便发现了那个位置的人，只是当看清楚这个人的脸之后，许初雪微微一愣。

　　她本来不认识兰托凌，但是因为姚曦知道了这人的长相，此刻自然是惊到了。

　　发现了这个事情的许初雪，于是把那人是兰托凌的事情，告诉了罗元。

　　罗元听闻，也是微微一愣。

　　兰托凌这么俗气？玩傻子都能看出来的巧遇？

　　眼见兰托凌走了进去，罗元发现，姚曦旁边是坐不了了，于是打算退而求其次，坐姚曦的后面。

　　不过罗元正要付诸于行动，罗元发现姚曦旁边的女子，却出来了，似乎是要买吃的。

　　罗元顿时眼睛一亮，略微思索一番，便靠近了这个女子，她正准备开口，这女子却惊呼了起来。

　　按理说，罗元一人击败王族，名声应该也挺大了，应该有不少人认识他，但事实却并非如此，永恒主星的网络，却分成了数套系统。

　　最高层的网络系统，很简洁，只收集重大事件。

　　中间的网络系统，系统则丰富的多，修行界大事小事，这里都能看到。

　　最下层的系统，就是永恒主星普通民众的系统了，像罗元这个级别的信息亦或者视频，不会出现在最底层系统。

　　而刚好，这里的影院，甚至附近绝大部分的地方，都是普通人的城区，所以几乎不会有人认识罗元一行人。

　　“你是……我没看错？你就是网上的那个域外之人？”

　　粉衣女子，捂着嘴巴，不可置信的看着罗元，她似乎不敢相信，能在这里，遇到她近些时日最崇拜的偶像。

　　当粉衣女子，看到紫云族长之后，她更是震惊，但是却也真的确认，眼前人，真的就是她在视频里面看到的那个强大的域外之人。

　　“正是我。”

　　罗元微笑着说道。

　　粉衣女子更加的震惊了。

　　罗元也不废话，直接说明来意。

　　对于这粉衣女子，他从许初雪提供的消息里面来看，明显和姚曦是一路的，不是兰托家族的人，所以也没有隐瞒，直接说了出来。

　　实际上，就算是兰托家族的人，罗元既然已经到了这里，发现了姚曦，他也无惧暴露。

　　所谓的兰托族，充其量不过就是另外一个紫云族罢了。

　　粉衣女子先是警惕，而后听到罗元来自北斗，并且和姚曦很熟之后，她逐渐呆滞，而后呼吸逐渐的急促。

　　她看着罗元，不可置信的问道：“莫非你就是曦姐姐嘴里经常念叨的那位先生？”

　　“正是！”

　　罗元笑道，这个时候他也确认了眼前这个粉衣女子，确实不是兰托族的了。

　　粉衣女子十分激动，只是她有些疑惑，曦姐姐明明说看过视频，只是为什么完全没有展现出来呢？

　　仔细想了想当时的场景，粉衣女子突然发现，当时的曦姐姐似乎是在敷衍自己。

　　很显然，曦姐姐并没有看过那视频。

　　“票给你，爆米花和饮品也给你！”

　　粉衣女子说道：“本来我觉得曦姐姐的好心情，会因为兰托凌粗俗至极的偶遇，会瞬间糟糕透底，不过先生你真的来了，一切就不同了，快点去！”

　　粉衣女子说话间，把买好的爆米花和水，塞到了罗元的怀里，她现在很期待曦姐姐和兰托凌的脸色，很显然，她出来的时候，也看到兰托凌了。

　　罗元接过爆米花和饮料，顿时有一种梦回前世和女友看电影的感觉。

　　罗元摇了摇头，朝着里面走了进去。

　　这个时候，电影已经正式开场了。

　　罗元一眼就看到了不远处的姚曦，不过姚曦却并没有注意到他。

　　很显然！

　　姚曦发现了旁边该死的兰托凌，此刻心情非常的不好。

　　但是却也没有办法让兰托凌滚。

　　因为兰托凌对她所有的要求都完成了，她已经没有了别的办法。

　　兰托凌自然也感觉到了姚曦的不高兴，不过却不在意。

　　他知道如此所为，可能会让姚曦厌烦，但是姚曦这几年虽然表面客气，实际上内心一直都是这样，所以兰托凌也不怕姚曦对他更厌烦。

　　几年的投资，如今也到了该收割的日子了，而且还是个绝佳的日子。

　　姚曦因为逃走，被他的手下重伤了，虽然姚曦表面看起来没什么问题，但是实际上，身体很是虚弱，这种状态的虚弱，才可以做到霸王硬上弓。

　　要知道兰托凌的实力，实际上是比姚曦要差一些的，今日的机会，可遇不可求，他自然不会放过。

　　不过姚曦感觉到身边兰托凌的气息，整个人的气息都不稳了，体内的伤势，都有些压不住了。

　　本来她很期待成片的展示，但是这个时候，实在是没有心情看下去了，她打算离开，黑暗中，常人看不到的眸中，闪过一丝坚决之意，也许今日，是她最后一博的机会了。

　　不过姚曦打算离开的时候，她的眼睛，突然看到了另外一边，一个熟悉的身影，正抱着一大桶爆米花和饮料，面带微笑的朝着这边走来。

　　“先生？”

　　姚曦微微发愣，不敢置信的看着来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零二章 电影院免费阅读。https://xs.23sk.com 