    高太师喘着气，坐在金丝楠木的椅子上，将昨夜发生的事情娓娓道来。

    原来高太师的嫡亲孙子高兴，在归京的途中遇到了刺杀。

    “皇上，您可一定要严惩魏林啊！”

    待高崇元诉说结束后，东方已然泛起了一抹鱼肚白。

    “严惩魏林？”

    萧尚接过了宫女手中的湿帕子擦了擦脸。

    “高太师，饭可以乱吃话可不能乱说啊。你有证据证明是魏林所做的吗？”

    以魏林现在在朝中的地位，如果没有确凿的证据。

    别说出事儿的是高兴，就算是高太师自己也没有用！

    “除了那个老匹夫还能有谁？他就是气兴儿接了赈灾的差事，在他那些人看来，赈灾可是个地地道道的肥差！”

    高太师气的胡子都在发抖。

    虽然他高家家大业大，但是子孙中最有出息，最得他意的就是高兴了。

    现在魏林竟然把毒手伸向了高兴，由不得他不生气。

    “高太师，凡事都要讲一个证据，你要相信，如果有证据的话，朕比你还想杀了魏丞相。”

    萧尚意味深长的说道。

    虽然在这四五个月中，他已经尽量归拢自己的权利了。

    但如果和魏林相比的话，还差得远呢！

    那些人靠着魏林刮了百姓不少的油水，在对待魏林的时候自然是忠心耿耿了。

    “臣，明白了！”

    高崇元深深地看了萧尚一眼后，跪在地上给萧尚磕了个头。

    本来他年纪大了，不想再折腾了。

    只想再在朝中混个两年，等到有出息的子孙在朝中稳了脚跟后他就告老还乡了。

    只可惜，魏林那个老匹夫竟然生生地要将他逼到死路里去。

    那就别怪他了！

    目送高崇元一步一步地走出养心殿，阳光照耀在他花白的头发上。

    莫名的多了几分酸楚。

    在寻常百姓家，年纪这么大的老人多半每日都在含饴弄孙了。

    然而身居高位，身不由己。

    萧尚掀开了床幔准备再陪李湘睡一会儿的来着。

    却看到李湘不知道什么时候已经醒了，手中正翻着一本杂记。

    “湘儿，你觉得高兴的事儿是魏林所做吗？”

    李湘放下了手中的杂记，依靠在了萧尚的怀中。

    自从侍寝后，她的气色好了不少。

    “皇上别逗臣妾了，后宫不能参政，臣妾可不能说这些。”

    李湘是个聪明人，真正的聪明人。

    她不会恃宠而骄，觉得自己可以对着萧尚的江山指指点点。

    论容貌她不及魏如玉，论乖巧她不比苏烟。

    唯一能在这后宫之中排第一的，也就只有她的才学和聪明才智了。

    只可惜，在这个时代，才学对于女人来说是没多大用处的。

    “朕许你议。”

    萧尚搂着李湘躺下。

    他自然知道不议政是李湘聪明的决策。

    但他绝不会因为李湘的足智多谋就对她有所猜忌。

    用人不疑疑人不用。

    只要李湘是站在他这边的，那么李湘的聪慧对于他来说就是一把异常锋利的刀。

    “皇上，万骑司值夜班也该累了，该是让御膳房做些好的犒劳一下了。”

    李湘的一句话，让萧尚忍不住将她按在了身下。

    “湘儿，如果你的心不在朕这里，那朕定然是要杀了你的。”

    一句话，杀气四溢，黄色的床幔无风自动。

    太聪明，对于一个人来说也不一定就是一件好事儿。

    然而李湘却没有被萧尚给吓住。

    从那天的酒和那天的诗开始。

    萧尚对于她来说就不仅仅是皇上了，更是她李湘的男人。

    将萧尚的脖子拉了下来，娇嫩的唇瓣虔诚地印了上去。

    她用小到几不可闻的声音说道：

    “妾心随陛下，生死相依。”

    这一夜，不光是高太师没有闲着。

    在魏林听到高兴被刺杀之事后，也快速地下了决定。

    “让赵清明去户部领二十万两去苏浙，开始赈灾！”

    “要带那些流民吗？”

    赵清明在得令之后，穿着寝衣就来了丞相府。

    “不必，立即出发！在上朝之前必得出京城。”

    高兴出事儿的事情对于魏林一派人来说是个机会。

    魏林作为丞相，在紧急时刻拥有这代君行令的权利。

    而去赈灾的钦臣遇刺这件事儿，说紧急也真的挺紧急的。

    魏林使用自己的权利也没有什么问题。

    虽然他心里感觉有些不对。

    但因为在萧尚的身上吃了不少的亏，好不容易有了这么个机会，魏林自然不会放过。

    终于，天色大亮。

    文武百官同往日一样地踏过金水桥，走过九十九阶的白玉华荣阶，悄无声息地站在了乾清大殿上。

    今日，从正午门起，所有的大臣都屏息敛气，一句话都不敢说。

    昨日发生的种种，都隐隐约约地传入了他们的耳朵中。

    “上朝！”

    随着钦天监的鼓点，太监尖利的声音划破了云霄。

    萧尚穿着龙袍一步一步地走向了龙椅。

    “吾皇万岁万万岁！”

    今日和往常似乎大有不同，大臣们问候的声音比之前可大了不少。

    就连王青云也早早的站在了武官之首。

    萧尚浅笑着环视了众人一圈。

    “诸位爱卿请平生！”

    他的话音刚落，高太师就站了出来。

    “禀报皇上，臣有本奏！”

    “高太师请讲。”

    昨夜发生了那么多的事情，注定今天上朝是平静不了的。

    萧尚本来还在担心，要怎么才能帮魏林戴好刺杀高兴的帽子。

    没想到他竟然自己忙不迭的就将赵清明派了出去。

    这种行为在高崇元看来，基本上是已经坐定了罪名。

    只可惜，魏林那老匹夫以前做事儿小心也是有道理的。

    如今高崇元没有证据的弹劾他根本就没有多少力度。

    魏林身为一品丞相，萧尚也不可能因为高崇元的一面之词就处罚他。

    因此，一早晨的争论下来，萧尚只能无奈地揉了揉自己的太阳穴。

    “行了，明日再议吧。”

    可无论如何，高太师已经带着自己的一派人和魏林直接对上了。

    虽然规模不及魏林的党羽庞大。

    但是在萧尚的扶持下，却已经足够和魏林势均力敌了。

    朝中风起云涌，魏林面色铁青地下了朝。

    按照现在的状况，他只要一不小心踏错一步，恐怕就是万丈深渊了。

    王青云向魏林行了个礼后就离开了。

    他算是看明白了，魏老狗现在是自身难保了啊。

    能早些散伙也是好事儿！

    魏林连礼都没还。

    在他看来，王青云这蠢东西已经不能作为他的合作伙伴了。

