    易阡陌还真没想到，这圣道五谷的关系竟然这么大。

    “你知道为什么至尊龙殿会被毁灭吗？”

    剑沫萍忽然问道。

    “为什么？”易阡陌和阿豪异口同声。

    剑沫萍笑了笑，立即讲述起了原因：“至尊龙殿会被毁灭，很大一部分的原因，就是因为至尊龙殿想要给所有的世界公平！”

    “这有什么错？”易阡陌很奇怪。

    “给众生公平，自然是没有错的，但问题是，三千世界的资源是有限的！”

    剑沫萍说道，“一旦给予所有世界公平，那生命便会无序扩张，最终天地会枯竭，万物都会迎来毁灭！”

    “哦，原来是这样啊！”阿豪摸着下巴，总算明白了，“这么说来，确实有些道理的。”

    “有个屁的道理！”

    易阡陌没好气道。

    “咋就没道理了，她说的不对吗？”阿豪奇怪道。

    “当然不对！”

    易阡陌说道，“我问你，如果你不是龙渊族，而是地灵族，而且是一个最底层的地灵，你还会觉得有道理吗？”

    “有道理啊，如果我是一个最底层的地灵，那我就努力去争取修炼资源，努力让自己变强就好了。”

    阿豪信心满满。

    “那如果我不给你机会，我告诉你，这天地的资源是有限的，你没有资格去使用这些资源呢？”

    易阡陌问道。

    “为什么？”

    阿豪很不理解，“你也太霸道了吧！”

    可他刚说完，立时明白了过来，“对对对，你说的这些，是没有道理的！”

    “墙头草！”

    剑沫萍没好气的瞪了他一眼，“这也不是我说的，是长生殿定的。”

    她望着易阡陌，“你先听我说完行吗？”

    “行，你说，我保证不插嘴。”易阡陌示意她继续。

    “正因为如此，所以三千世界，没有人喜欢至尊龙殿，底层不喜欢，中层不喜欢，上层更不喜欢！”

    剑沫萍说道，“所以，至尊龙殿最后就毁灭了啊。”

    “可是，明明至尊龙殿是给所有世界公平，为什么他们会不喜欢呢？”

    阿豪摸着脑袋，怎么都想不明白。

    “很简单，上层不喜欢，那是因为至尊龙殿剥夺了他们的高高在上的地位，还有享之不尽的资源，中层不喜欢，是因为他们还有一丝机会，成为上层，至于底层嘛……”

    易阡陌沉默了起来。

    “底层怎么啦？底层为什么不喜欢，底层明明应该是最支持至尊龙殿的才对啊。”

    阿豪更加奇怪了。

    “底层不喜欢，是因为上层告诉他们，你们之所以得不到公平，那是因为至尊龙殿把持了所有的资源，他们也只是听至尊龙殿的命令行事！”

    易阡陌说道。

    “哦，这帮底层的家伙，还真是愚蠢，竟然这么轻易的就被蒙蔽了双眼，好赖都分不清楚。”

    阿豪说道。

    “你没资格这么说他们！”

    易阡陌目光冷峻，“站在你的角度，他们自然是‘愚蠢’的，可站在他们的角度呢？他们连最基本的修行权利都没有，又有什么能力去反抗，又有什么资本去知道你所知道的这些事情？当你活着，已经用尽全力的时候，哪里还有时间去想那么多问题！”

    阿豪咽了咽口水，这一刻他感觉易阡陌很可怕，那种感觉就像他不是一个星族，而是一个底层出身一样。

    也只有剑沫萍明白，易阡陌说出这番话，是因为他跟嬴驷，都是最底层出身！

    或许在他们的那个世界里，嬴驷不是最底层，可将维度往上提一提，嬴驷的出身也同样是底层。

    他们联手从那个世界里杀了出来，这一路征伐才有了今日，他哪里能容得了别人说底层的坏话。

    “所以，你觉得改变最好的办法是什么？”剑沫萍忽然问道。

    “自然是打碎它，再重建起一个新世界！”

    易阡陌说道。

    阿豪听了一惊，说道：“如果你是底层的话，那你岂不是要跟那个长生殿开战了？阿弥陀佛，幸好你不是啊。”

    剑沫萍直接忽略了他，她对易阡陌的这些话，到是丝毫都不反感，因为易阡陌给出了解决办法的同时，也给出了答案。

    许多人喊着要打碎它，可却从未想过，打碎之后的事情，最后打碎了一个秩序，重建起来的新秩序，依旧是跟此前一样。

    又或者说，打碎了一个秩序，却没有能力去构建新的秩序，最终导致整个世界陷入了混乱，无数生灵涂炭。

    易阡陌虽然只有两句话，但他已经实践过了，而且他建立起的新世界，未必是一个绝对公平的世界，但这个世界，一直在向着更公平的方向去走！

    “继续说！”易阡陌又闭上了嘴。

    “长生殿说，三千世界的资源是有限的，就比如说这天地的元气，它的总量是有数的，给予所有世界公平，那也就意味着生命会无序扩张，资源会迅速枯竭，所以长生殿的办法是，你出身的世界，是什么世界，那就是什么世界，根据世界的等级，来分配资源！”

    剑沫萍说道，“强大的生命，拥有更多的资源，弱小的生命，分配更少的资源，这就是长生殿的公平！”

    “那如果一个弱小世界里，诞生了一个强大的生灵呢？他是不是有资格，拥有更多的资源？”阿豪下意识的问道。

    “有！”

    剑沫萍说道，“这个生灵，可以拥有享受更多资源的权利，但你的世界，依然只能是原来的世界，永远无法改变！”

    阿豪咽了咽口水，他终于理解到，这是一个可怕的规则，不是生命被囚禁，而是整个世界都被囚禁。

    “为什么不反抗？”阿豪问道。

    剑沫萍却看向了易阡陌，阿豪也看了过去，想到了易阡陌刚才的回答，恍然大悟，“其实……三千世界，每一个世界，都是一个长生殿！”

    “你这铁憨憨，可算是开窍了。”

    剑沫萍说道，“对于那些弱小世界的生灵而言，他们没有资格反抗，尤其是他们的强者，虽然只是在自己的世界里做土皇帝，可依旧有无数生灵可供驱使，他们依然是人上人一般的存在，为什么要反抗呢？”

    “我问的是圣道五谷。”易阡陌提醒道。

    他知道至尊龙殿的毁灭，绝对不止于此，剑沫萍所说的原因，应该只是其中之一。

    “如果真的可以种活这圣道五谷，那也就意味着，长生殿所说的资源枯竭，就不存在了！”

    剑沫萍说道，“因为圣道五谷，并不消耗这天地的元气，但却可以让修士得到最基础的修行资源！”

    易阡陌知道她的意思了，剑沫萍拐弯抹角的跟她说了这么多，言下之意，就是想让他将这圣道五谷种活了。

    而易阡陌确实很感兴趣，如果能够种活了圣道五谷，那也就意味着他有了挑战长生殿的资本！

