
    第1606章身份

    “在几年前，在我们东部的一片地域中，曾经有一个青年，以一己之力，屠戮数百尊同等级强者，这事，你们应该都还记得吧？”

    那尊圣级强者面色凝重无比，身为大邪皇族这等强大种族之人，在说到这里时，眼中竟然是有着一抹深深的忌惮之色。

    “东部？万族大陆何其之大，几年前的事情，谁还记得？”

    “别卖关子，快点说你的猜测！”

    “你究竟觉得他是谁啊？难不成是哪个皇族的天才？”

    听得他的话语，在周围的众多强者脸上都是浮起了一抹不耐之色，他的这种忌惮，更是让得这些强者们心生愤怒。

    如果不是因为他们彼此间都很熟悉，知道这个强者并不是什么贪生怕死之辈，恐怕他们早就出言呵斥了。

    毕竟，他们可是大邪皇族之人，放眼整个万族大陆，能让他们忌惮的种族，能有几个？

    区区一个落荒而逃的青年，竟然还将他吓成这般模样，真是有些丢他们大邪皇族的脸面。

    “几年前？东部……难道你说的万妖域的那件事情？！”

    而在一道道不耐声之中，突然，有人仿若是想到了什么一般，一道惊呼之声也是突然响起。

    “万妖域？”

    “他说的是寂息泽林中的那场屠戮？！”

    在听到万妖域三个字时，不少强者的身躯微微一颤，仿若是想到了什么极为可怕的事情一般，眼中也是有着一抹难以置信之色浮现。

    “难道，你怀疑刚才那个青年，是他……？”

    在那个强者身旁，另外一个圣级中级的壮汉声音有些发颤的问道。

    “你们或许没看到影像，但是，我曾经从万妖域中看过那家伙的成名之战，那种场景，和这里何曾的相似……”

    那个圣级强者望了一眼那残肢遍布的一条血路，声音都是有些微微发颤。

    “不可能是他，虽然他是个妖孽，但是，几年前他不过还是个尊级的小辈，怎么可能进步这么快？！”

    不过，他的话音刚落，便是被人给直接打断。

    但是，这一次出人意料的是，却并没有几人去附和，反而，所有人的脸色都是变得异常的凝重。

    “尊级？难道你没听说过万族战域以一己之力，对抗上千尊圣级强者的事情？两年前药族长老的大动作之事，你不知道？”

    那个圣级强者微微摇了摇头，苦笑道：“也对，你们大部分人经常闭关，皇族的骄傲，让得你们失去了对外界的慎重，竟然连这种事情都还不知晓。”

    听到他的话语，众多的强者面色都是变得有些凝重了起来。

    “这些事情我倒是有所耳闻，不过传言得太过夸张，我并不觉得这是真的。”

    “是啊，传言太不可信了，怎么可能有那样的存在？”

    “不过，这也不一定都是假的，毕竟，那个家伙的来头可是……”

    片刻之后，一道道窃窃私语之声也是悄然的在大邪皇城之上响彻而起。

    他们都是想到了一个在短短几年中，让得无数种族强者都印象深刻的家伙，但是，即便在这个时候，不少人还是抱着一抹侥幸的心里。

    虽然他们乃是大邪皇族之人，但是，身为皇族，他们更清楚，那个家伙身后代表的是什么！

    “传言虽然有可能夸大其词，但是，据我所知，药寂不惜耗费本钱，请动数尊圣级巅峰的巨擘追杀，确有此事，而且，他们最后还是无功而返，最为关键的是，其实，他刚才已经暴露出自己的身份了。”

    在一道道窃窃私语之声中，那个圣级强者苦笑一声，仿若已经确定了下来。

    在他的话语之下，所有的强者都是安静了下来，一道道目光皆是望着这个圣级强者，仿若是在等待后者说出他的依据，然后一举将他的推论给推翻一般。

    “能以圣级中级的实力，爆发出硬撼云老的一击，而且，他的精神力，让得我族两尊巨擘级别强者出现失神！”

    那尊圣级强者面色凝重无比，最后，他的轻叹之声，也是悄然响起：“神武双修，而且两方面的成就都让同辈望尘莫及，这种人，除了那个妖孽之外，还能有谁？”

    “神武双修！”

    听到这话之时，众多的强者面色都是不由的变得有些苍白了起来。

    即便是一些常年闭关的强者，多少也听说过万妖域出现的那个妖孽和他的一些事迹。

    神武双修，这便是最为有力的证明！

    放眼整个万族大陆，除了人族曾经出现过伏魔大圣这等妖孽之外，悠久的岁月以来，似乎除了那个妖孽，已经再也没有出现过能够神武双修的存在了。

    所以，当听到这四个字的时候，即便许多强者不愿意相信，但是，他们心中却已经是确定了，眼前这个家伙，并不是在吓他们。

    “神级种族的妖孽，竟然闯入我族之中，此事，难道就是我们大邪皇族要没落的征兆吗？”

    在这个时候，众多的大邪皇族强者，心中都是不由闪过了这个一个念头。

    在猜测到秦逸尘的身份之后，他们已经根本没有了身为皇级种族强者的从容，所有人的心中，似乎都是因为一个威震四方的名字，变得沉甸甸了起来。

    而此时，在大邪皇城之外的百里之处，原本正在追掠的邪云，身形突然一顿，停在了半空之中。

    “云老？”

    见到他的动作，在其身后的两尊巨擘微微一愣，旋即也是站在了他的身后。

    “云老，怎么不继续追了，他们应该还没跑多远！”

    原本以为邪云是要辨认方向，不过，当看到后者只是静静的站在半空中时，一尊巨擘终于是忍不住开口问道。

    “还追什么，你们不是已经放他们跑了吗？”

    邪云目光扫过他们两人，淡淡的说道。

    “云老，我们真不是故意的。”

    虽然这两尊巨擘有些奇怪，为何这话在邪云口中说出来，并没有太多的责怪之色，不过，他们还是低头道。
