    恢弘的宫殿内，光天坐在上面，整个脸庞上充斥着难以掩饰的愤怒，和一种害怕被揭发的神色，他想不到拥有无量镜的九影神将怎么会输掉，难道他们背叛了，完全没有必要啊，毕竟我可是光神军的四小天王，相比于这种身份，根本没有原因要如此啊。光天不住的想到。

    “怎么可能，你是说他们要背叛我么？要是这样的话，我想他们也不需要活在这个世界上了，我这个人说到做到。”光天表情十分的惊愕，但很快便被愤怒冲昏头脑，他没有想到跟着他这么久的人，都会背叛他。

    “咔嚓！”

    璀璨的金色王座直接被光天拍成粉末，光天的全身也弥漫出一股璀璨的金黄色。这股金黄色与体表的血红色合二为一，完全的融合在一起。

    “我现在就让他们看看去。”

    光天的声音骤然冷起，说罢便准备对着外面走出。

    “大人，我想说的事情不是这样的。”光头武者没有想到修罗王会这样的误会，心中对于九影神将为什么会在杨玄手上，分析出了大半，他不是呆子，自然明白这里面的猫腻。

    “什么？”

    光天恼火的情绪慢慢退去，望见对方的脸色，明白也许是自己弄错了，毕竟九影神将跟着自己这么久，也没有必要背叛自己的。

    “是这样的，九影神将中的老四正在杨玄的手上，似乎因为战斗间，九影神将被杨玄所打败，所以才牵扯出来里面的事情。

    “什么，竟然会这样“光天也是意外，他没有想到杨玄竟然会有这样的本事，将这九人全部打败，不知道怎么回事，心头涌现出许多的想法，想法不断的交织。

    “刷！”

    光天想到这些后，也不再浪费时间，直接对着殿外面走，他明白现在恐怕广场就等着他呢，无论如何就必须要对着里面走。

    “咻咻咻！”

    “什么人”光天刚动，只发现前面数道身影从殿外飞奔而进，周围的元力也因此紊乱起来。

    “我们是九影神将。”

    “大人，我们遇到了麻烦。”

    光天正在疑惑的时候，数道身影也连忙说话，光天双眼微眯间，便发现正准备脱去外衣的九影神将个人，看见他们狼狈不堪的样子。

    还有许多的人表面诸多血迹，心中浮现出许多的疑惑：“你们这几人是怎么了，为什么全身上下有这么多的伤口，难道是因为那个杨玄所弄，他的实力并没有如此变态吧。”

    光天也是觉得不可思意，原本他以为杨玄的实力虽然不错，可是并没有如此变态的地步，没有想到，连寄于厚望的九影神将个个都是死伤惨重，想到这些，光天觉得自己或许犯错了。

    “老一，你上来说说这件事情是怎么回事。”

    光天想到后还是打算问问，毕竟整件事情他觉得一定有什么误会的地方，能够干掉九人，这种实力绝对不会是杨玄所能够造成的。

    早在杨玄进入这个光神领地内的时候，他就明白他的实力如何，这样的实力根本不可能是九影神将的对手，正是因为如此，光天才打算让他们前去的。

    九影神将老大站在大殿内，望见光天叫上自己时，也颇为不好意思的开口：“修罗王是这样的，我们九天联手对付杨玄是完全没有问题的，只是没有想到那个家伙突然跑掉，然后进个山谷内，我们也进去了，在里面遇到两条三重天的青红巨蛇。结果变成这样，那家伙则偷袭我们，将老四给掳获。”

    “是啊，那个家伙简直太被逼了，明枪明刀跟我们干，完全不是我们的对手，没有想到结果他喜欢那样子，这件事情真是极为的不爽。”

    “正是那两条蛇所干的，否则我们的实力对付那个小家伙，未免太过容易了。”

    后面的九影神将成员们个个不甘心的开口，让原本冷清的大殿一时间也是充满许多的声音，只是声音中怨念极度的浓厚。

    “好了，我想你们所说的事情我已经了解，只是在想接下来的事情怎么样，让我想想啊，接下来只有我前去了。”光天已经明白许多，他的心里多多少少也有些好受，毕竟杨玄的实力还没有如此变态，唯一不爽的就是这件事情算是揭露了，自己的名声也不会有太过好听了。

    “大人，我们现在也不方便，所以我们也就撤退了。”九影神将老大疲惫的说完后，对着光天抱拳后，慢慢的退出去，不再废话。

    光天则眼神阴沉的望着最北边，他明白接下来的事情肯定极为麻烦。

    …………………………………………

    高空中，一头充满磅礴元力的巨莺对着天空翱翔，飞至光神领地最高峰时，慢慢的落下来，对着里面的漆黑楼阁就钻进去，飞到里面后，遇到里面后，便对着旁边的墙壁点点喙。

    “呵呵，你这头小鸟，没有想到现在的实力已经跟老夫相比了，说不定以后的实力能够超过我，成为五重天强者，到那候，你也能模拟化成人形。”一道苍老的声音从楼阁内传出来。

    飘荡的声音嘶哑无比，在整个空旷的地方不断的来回传动，令得这声音更加的偏向于鬼魅和恐怖。

    因为在这整个空寂的地方内，这里无比的巨大，于是，嘶哑的声音不断的回来传响，并且越来越淡。

    “喳……”

    巨莺婉转的开口，令得声音不断的回响。

    “刷！”

    下一秒，在楼阁内便出现一名老者，他全身雪白一片，披着件黄色的长袍，浑浊的双眼露出来，仿佛苍茫的大地，虽然略显浑浊，却有一种把人吸引进去的感觉。嘴角总是扬起，昭示出这个老者的心情还是不错的。

    苍老的脸庞盯着巨莺开口叫了很多声后，才逐渐笑起来，开口：“你这个小鸟，没有想到知道这么多的事情，怎么这次来有什么事情，慢慢的说给我听，我接下来即将要闭关，冲击五重天强者，也没有多少的时间。”

    “喳！”

    巨莺白白的身体稍微抖动两下后，对着天空扑闪扑闪不断的叫出声，至于老者则在旁边聆听，许久后，叹口气。

    “我没有想到现在光神军竟然会变成这样，真是耻辱啊，记得当年的光神天王可是我们光神军的荣誉啊，没有想到会变成这样，我到是想看看接下来的情况会怎么样，实在不行，就废除那个小子的天王之位，对了，你说的那个小子好像很有兴趣，我接下来去看看怎么样？要是还不错的话，我也就收了，反正不要本。”老者大笑两声后，也对着两边的漆黑之地一挥。

    “呼~~~”

    一阵炽热的劲风吹过后，整个空旷的地方慢慢的消散原本的阴冷，面对这样的情况，周围的温度正在以急速的方式升起。

    数十团炽热的光亮不断的点缀在整个房间，而老者则走近，不断的走近，每步皆玄奥无比，当靠近大门时，才复杂的看了一眼漆黑无比的石门，上面正写着闭关十年，终成五重天。

    “十年么？我想我已经等了九年了，还剩下来的最后一年，我能够成为五重天么？我现在的半步五重天能够成功么？我想必你这个老家伙已经先我一步成为了吧。”老者自信自语的说了一句后，也慢慢的走出去。

    “吱吱！”

    磅礴的大门也逐渐的打开。

    门外。

    数百位浑身重甲的光神军战士挺着胸，昂扬头对着天空望去，他们排列在一起，一种仿佛数千头妖兽般凌厉的气势围绕在周围，在当年，这里的每一个存在都是有名顶级的存在，他们的实力强悍，更加擅长厮杀，只是没有想到结果会是这样的情况。

    “你们听说了么？前面正好发生了不少和事情，有些家伙已经去看了呢。”

    “真的啊，这些事情我还不知道呢，看来我站在这里也太久了，有些事情我还需要自己看盾才行。”

    许多的声音从光神军士兵的口中发出，虽然在交谈，但他们的身体却并未动一下，仿佛标枪般站立在一起，漆黑的战甲在阳光下，显得异常的耀眼，此刻，他们的表情却根本没有什么动作，只是神色稍微动了几下而已。

    嗡嗡的声音突然响起，令得所有的人都意外的停下了话，随着话落下来，所有的士兵便吃惊的看着一直沉静没有大开的大门。

    漆黑的石头早已经因为九年的变化，长满青色的杂草，表面也有不少的灰尘，此刻却竟然的打开了，究竟是因为什么事情呢，谁也不知道，但是却是一个奇景。

    “天啊，我没有想到大门竟然打开了，云长老已经进去九年了，现在出来，想必已经踏入五重天之列了，真是没有想到啊。”

    “我有多少年没有见到云长老了，这次真是吃惊。看起来我们的老大也是要走出来了，我真是没有想到我还能够在活着的时候见到他的面，想到这些，我兴奋了。”

    周围的光神军士兵这次是真得高兴了，他们没有想到竟然会有这样的事情发生在他们的眼里，想想也是等着云长老打开大门。

    “砰！”

    猛然间，大门的灰尘四散开来，许多的杂草因此掉落下来，落在中间。

    “我想我已经很久没有看见你们了，你们想我么？兄弟们。”云长老嘶哑的声音蕴含着波动慢慢的开口。

    眼神则俯瞰下方早已经激动不得的光神军士深吸口气，眼神中露出来许多的莫名神色。

