    “以夜幕的实力，将你的底细完全查出来不是难事，弄玉姑娘，若是你愿意，现在就可以从这里离去，和你的父母相聚！”

    天刚蒙蒙亮起来没有多久，整个新郑上下正处于一种复苏的状态，虽然朝堂之上已经乱成一锅粥，但对于底层的民众，似乎从某些方面来说，并未受到太大的影响。

    城中最高的恢宏建筑之中，已经人影浮动，透过虚空而看，那是一位绝美的女子在洗漱，侍女在身边服侍着，各种名贵的首饰与锦绣华章准备着。

    两柱香之后，一道青光闪烁其内，看着一头青丝仍旧有些淡淡湿润的女子，轻轻摇摇头，在其内踱步而动，语落，再次看向那女子。

    将对方强行带走很容易，只是，周清没有那般做，每个人都有独属于自己的选择！

    “周公子！”

    “弄玉只想要做一些力所能及的事情，替紫女姐姐分忧。”

    脆声柔语，身着淡金色的长裙，湿润的秀发垂落一侧，干燥的绸巾轻轻擦拭着，迎着身侧不远处窗外的微风，逐渐的趋于柔顺。

    看着房间中陡然多出来的这道身影，似乎并不诧异，上前一礼，而后平静的回应着，一双柔软的手掌轻轻而动，一些埋藏在心底深处的画面一点点地浮现出来。

    满身伤痕的褴褛少女、出现在身边的紫衣女子、华丽热闹的小楼、琴音缭绕的风华、枫叶飘零的院落、笑靥如花的高贵少女……

    自己不过是天地间一个微不足道的人，记忆以来，对于自己最好的就是紫女姐姐，虽不清楚紫女姐姐的来历，但是那些贴心的关心和爱护却是此生温暖无双。

    就是没有红莲公主，或许自己有一天也会来到这里。待在这里，仿佛触摸到虚冥深处的命运，心中那珍藏已久的美好，都将成为过去。

    至于父亲和母亲，紫女姐姐也和自己说道过他们的存在，也知道他们这些年的痛苦，不过终究还是缘分未尽，自己离开他们十多年，此生无以为报。

    “这就是你的想法！宁愿飞蛾扑火，也不愿徐徐图之，也许……也有我的原因。”

    “不过，你父亲是我亲手救回来的，为了他，纵然你选择待在这里，也是无妨，放宽心神，你不会有危险的。”

    “因为你现在的身边，不仅有紫女他们，还有你的父亲、母亲他们！”

    青衫罩体，单手负立身侧，在弄玉的身上，自己竟隐约的感知出一抹悍然不畏死的气机，其人虽弱，但心智坚定，决然的心境之下，前路已经被其遗弃。

    即如此，周清也没有多言，屈指一点，便是一道浓郁的本源真气涌入弄玉的身体，随之，亦是没有在雀阁中停留，一步踏出，消失不见。

    “父亲！母亲！”

    周清的离去似乎也带走了雀阁中的清韵，其内陷入长久的寂然，一道曼妙的身影走进窗前，微风吹拂，青丝凌乱，不知不觉间，其上的水珠已经消失不见。

    眺望整个新郑上下，正北的区域那里，在清晨的阳光下，一座通体淡紫色的建筑反射光芒入眼，或许此刻她们都还没有起床吧。

    自己的离去对于那里的影响并不大，毕竟，自己真的微不足道。

    ******

    “此行邯郸，看你的神色，姬无夜派给你的任务应该没有结果吧。”

    天上人间的后方庭院内，闲暇无事的周清仍旧在不停歇的推演这门拳法，将《道经》中的诸多心法和玄功熔炼其中，虽然还未成体系，但已经有些逻辑和道理了。

    脚踏阴阳，手执天道平衡，体内劲力婉转，呼吸吞吐之间，双手之间自动显化混元黑白的太极图，虚空为之而动，微风徐徐而起，顺着阴阳的劲道，在大地之上呈现道韵。

    旁侧的假山群落之上，一位身着碧海天蓝裙衫的女子亭亭而立，漆黑柔顺的长发束在身后，青色似柳如絮，墨绿色的斗篷披在身后，清秀的面上白皙如雪，玲珑精致。

    浑身上下散发着一丝淡淡的冷意，星眸深处，静静沉浮此刻周清演练的拳法，虽然看不懂，但绝对是一门非常厉害的拳法。

    “春秋二宝，尽入咸阳！”

    清脆的声音回旋，看上去不过双十的年华，甚是英姿飒爽，身姿摇曳，闪烁之间，便出现在下方的大地一侧，走进不远处的凉亭之中。

    “哈哈哈，这个结果我其实已经告诉你了，昔年春申君黄歇合纵伐秦，失败之后，列国争相割地以奉秦，赵国也不例外。”

    “只是比起韩国和魏国的割让土地，那一次，赵国的一位公室之女入咸阳宫为夫人，随行而来的诸多宝物之中，便是有那块美玉。”

    “不然，赵国何以逃得过那次劫难，至于随侯之珠，一直为楚国之物，只是近年来落到华阳太后手中，为其所心爱。”

    和氏之壁，不饰以五采。隋侯之珠，不饰以银黄，其质其美，物不足以饰，这可是两件宝贝。当然，诸夏之中，比这两件宝物还要珍贵的还有，只是论因果，无一物可以胜过春秋二宝。

    就是咸阳宫内的沧海遗尘两颗东海夜明珠，都非凡俗之物，但也仅仅是宝物而已，那些东西，周清也仅仅有所关注而已。

    “另外的东西呢？”

    对于这位玩弄自己的鹰剑，结果将自己玩伤的百鸟首领，周清还是很有兴趣的，将其拯救回来之后，便是自由约定加身。

    此行任务一为邯郸寻宝，二为天上人间，和城中盛名已久的紫兰轩竞争，没有一些好东西可不成，不知此事办理的如何？

    “赵国歌舞闻名天下，最为顶尖的舞姬异常珍贵，不容易赎买，故而仅仅挑选了十位姿色、舞技、声乐、年岁上佳的女子，应该可以令大人满意。”

    “她们已经在前院了！”

    鹦歌自顾自的端坐在凉亭之中的石凳之上，一旁的炉火之上，铜壶沸腾不绝，未几，两倍香茗便是出现在石桌之上，看着一片片茶叶在玉盏之中沉浮，不由得有些失神。

    数息之后，将此行邯郸另外一个任务结果道出。