    “嗯，今天也喝得差不多了，明天再来吧！”

    林阳微微一笑，与丽姐打了个招呼带着雷蕾等人离开了酒吧。

    他们刚走，丽姐顺手拿起吧台上的对讲机。

    “蛮牛，金主走了吗？”丽姐眯眼问道。

    “刚走！”

    刚才送林阳他们进来的安保，看着几人渐渐走远的背影沉声道。

    “去探探他们的底，在京城出手这么阔绰的少爷我都见过。但这三人面生得很，记住千万别被发现了！”丽姐提醒道。

    “明白！”

    安保说完撂下对讲机，转身钻进酒吧门口的一辆黑色路虎车里，悄悄地跟在了曹阳他们后面......

    车子刚开出去不到两百米，林阳就发现后面有车跟着。

    “老曹，咱们被人盯上了！”

    “艹！哪个王八蛋吃饱了撑的吧！”曹阳看了眼倒车镜，骂骂咧咧道。

    “应该是酒吧的人，丽姐那人浑身都透着警惕，我们今天太张扬了！”

    林阳冷冷一笑，看着窗外五彩斑斓的霓虹灯说道：

    “别管他，送我回酒店，跟踪的人看到我进酒店自然也会放弃了！”

    曹阳点点头，脚下油门一踩，SUV咆哮着如野兽般冲了出去......

    很快，林阳被送回了酒店。

    事情也正如他所料，见他进了酒店蛮牛也没有再跟，直接开车绕着酒店打了个圈然后离开。

    回到客房，林阳还没落座，被他遗忘在沙发上的手机就响了起来。

    “快接电话吧，你现在可是大家眼中的香饽饽！”雷蕾笑着调侃道。

    “拉倒吧！”

    林阳苦笑道：“可别被我说中了，绝对是来要项目的！”

    说完，他走过去拿起电话一看，是个陌生号码！

    难道自己猜错了？

    林阳试着接通电话，结果手机那头传来一个男人的声音：“小林，我是霜儿他爸，凌天佑啊！”

    “哦，叔叔你好，有什么事吗？”

    林阳有点尴尬，严格来说对方也算他岳父了，可自己连他手机号码都没有，太惭愧了......

    “听说你刚从埃及回来，立了大功是吧！”

    “啧啧，我女儿真是有眼光，给我找了个这么优秀的女婿！”凌天佑笑盈盈的说道。

    “呃......叔，你有话还是直说吧！”

    林阳哭笑不得，他已经猜到凌天佑为什么主动打电话给自己了。

    “咳咳......我听说埃及这次要重建部分城市，而你的意见又格外重要，所以......”

    “叔，这件事明天再说行吗，我现在有点累了。”林阳也不好直接决绝，索性用了个‘拖’字诀。

    “也对，你刚从埃及回来！那你先休息吧，有空和凌霜一起回家啊！”

    “好！”

    聊了几句闲篇，林阳这才挂断电话。

    结果，他还没来得及说话，手机又响了。

    这次是孙家打来的，孙嘉淦的老爹说的也是埃及重建这件事......

    后面秦家、华家纷纷都打来的电话，林阳实在是头疼，只好对他们所有人都说自己太累了要休息，有事明天再说！

    “林阳，你要是真的不想接电话，干脆就关机吧？”雷蕾提议道。

    “唉，只能这样了！”

    林阳头都大了，可就在他要关机之时，手机再次响了，还是个陌生号码！

    “喂，谁啊！”林阳语气有些不耐烦。

    “你是林阳吧？”

    手机那头传来一个嚣张的男人声音。

    “我是，你哪位？”

    “你别管我是谁，总之你记住了，这次埃及的重建项目，你必须推荐龙海梁家，听清楚了吗？”对方说道。

    “卧槽！”

    林阳一听不禁气笑了，问道：“你究竟是谁？我要是拒绝呢？”

    “如果你不照做的话，到时候吃亏了可别怪我没提醒你！”

    “是吗？那我倒要看看，你怎么让我吃亏！”

    说完林阳掐断了电话，顺手将手机给关了机，直接回卧室休息去了。

    而在手机那头，被挂断电话的男人先是一愣，随即勃然大怒：

    “岂有此理！敢挂断本大少的电话，姓林的简直可恶至极！”

    “凡少，既然林阳不识抬举的话，咱们不如给他一点教训尝尝！”梁龙阴仄仄地提议道。

    “不急，等明天庆功宴上，如果林阳敢把项目交给别人，梁家自然会出手的！”梁非凡冷哼道。

    “哼！听说姓林的身手不错，我早就想跟他过过招了！”

    梁龙冷声道：“这次他还独揽大功，把鲁达他们的功劳都抢走了，这笔账明天我也要找那小子好好清算一下！”

    “梁龙，我可警告你！”

    梁非凡一听转头瞪了梁龙一眼，说起话来却老气横秋：“林阳此人也不简单，京城好几个大家族跟他关系斐然，密宗派不是被他收拾过吗，到最后没人敢接手，我梁家才把密宗派拿到手的！”

    “凡少，你尽可放心！”

    梁龙狞笑一声，压低了声音说道：“最近格斗酒吧招揽了一大批高手，他林阳再厉害也怕车轮战吧？”

    “住口！”

    谁知梁非凡听到‘格斗酒吧’四个字，当即呵斥道：“你给我记住了，这些高手是梁家输送给欧美的战斗力，你可别胡来！”

    “是，我，我记住了！”

    梁龙见对方生气，急忙连连点头。

    别看他比梁非凡年纪大了整整一轮，但他只是梁家旁支，而梁非凡却是梁家嫡系孙儿，因此两人地位悬殊极大！

    次日清晨，林阳起床后带着雷蕾下楼吃早餐，结果当了餐厅发现焦平和曹阳都在。

    “咦，你们怎么都在？”林阳好奇道。

    “老林，你手机关机了，我们又不好去敲门，只能在这等你了，反正早餐你总要吃的吧！”曹阳苦笑。

    说完还特意看了看雷蕾，这妮子春光满面，看来老林昨晚没少‘辛苦耕耘’，难怪要关机了！

    “师傅，曹哥都跟我说了，今晚咱们去酒吧砸场子？”焦平兴致勃勃道。

    “不着急！”

    林阳转头看向曹阳，笑道：“昨晚我接到梁家的人打来的电话咯，他们威胁我说如果不把埃及重建项目交给梁家，就要收拾我！”

    “什么！”

    焦平一听先炸毛了，怒吼道：“该死的梁家，敢威胁我师傅，看我不把他们全灭咯！”

