
星宇1177年8月13日中午十二点，位处于人类世界的沙漠万通绿洲里，一支几百人机塔王国武装为主的队伍进入绿洲。

而这一支机塔武装队伍就是刚刚从遗迹穿送回来人类大陆的风茜蜜丽和颜铁龙他们，而他们进入万通绿洲就是进行补给。

看着万通绿洲短短一年不但回复，甚至更加繁华，颜铁龙就忍不住感慨位置就是一块宝地。

正当颜铁龙感慨之时，风茜蜜丽来到颜铁龙面对，她客道激请颜铁龙前往机塔王国做客。

颜铁龙对于风茜蜜丽的激请，他为了报答对方舅舅给的一大笔资金，于是他忍不住警告对方不想被灭族就不要去窥探所为神器，接着才表示等他有空就在一次前往机塔王国做客，然后直接告辞前往蝎落氏部落据点。

而颜铁龙之所以警告，那是因为机塔王国皇家挖掘遗迹队伍挖到一座矮人遗迹，这一座遗迹里有大量石板历史；其中最大一块石板矮人皇族文字中记载着天慧人掌握兽人的神器对大陆来了一下，结果一块大陆从中心大陆分离，这也是现在兽人大陆的由来。

而当时科罗百叶听完雷古茜月姬翻译，他直接要灭口，然后当时颜铁龙被科罗百叶请到挖掘营地，颜铁龙就担心一旦科罗百叶他们这些机塔王国皇家挖掘队伍发现怎么会被灭口，于是他暗中在大家饮用水下了药，同时也将暗中在各个地方放了藤蔓种子。

要是没事，颜铁龙下的药就会成为补品。

结果当科罗百叶选择带领百名火枪手包围颜铁龙之时，颜铁龙打了一个响指，科罗百叶他们毒发全部倒下丧失战斗能力。

本来白乐爱奇对于科罗百叶他们敢对他灭口，他就向颜铁龙提议让整一个机塔王国皇家遗迹挖掘队全部留在沙漠中。

当时狮特艾莉雅强然十分生气，但是她被风茜蜜丽说服，于是狮特艾莉雅看在底层士兵的父母和孩子面子上，她对未婚夫吹耳边风。

面对未婚妻吹耳边风，以及颜铁龙并没有打算灭了机塔王国皇家遗迹挖掘队，于是他就敲了一笔不小的精神损失费。

强然颜铁龙给机塔王国皇家遗迹挖掘队伍解毒，但是他并没有完全解除，毕竟颜铁龙也担心一旦完全解毒，科罗百叶会反悔灭口，所以现在科罗百叶他们体内还是有慢性毒素，要是没有解毒药，他死亡只是时间问题。

当然在颜铁龙他们到万通绿洲之后，他就给风茜蜜丽一张解毒药剂配方，同时为让风茜蜜丽相信他的配方没有问题，他就拿出配方中药材在对方面前做出解毒药剂，接着给一名中的飞扬商成员吃下。

在蝎落氏部落据点，颜铁龙向据点负责人弄来几匹适应沙漠速度型的坐骑之后，他牵着几匹坐骑返回他们休息的旅店。

当颜铁龙返回旅店回到房间打算想近期收益之时，敲门声响起，于是他就打开门看看是谁？

颜铁龙见到门外是雷古茜月姬，他先请对方进入房间，直接给对方到了一杯花茶，等对方品尝几口花茶之后就忍不住询问对方找他有什么事？

雷古茜月姬对于团长询问，于是她直接表示关于神器之事，毕竟颜铁龙在跟科罗百叶对质曾经提到关于神器的事，而她想要获得跟多关于神器信息。

其实雷古茜月姬之所以那么想要了解神器的事，那是因为矮人历史遗迹不但提到关于兽人的神器，甚至还提到关于矮人族的神器。

而雷古茜月姬为了转移科罗百叶目标，于是她故意将关于兽人神器翻译出来，而将矮人族的神器资料隐藏，甚至不惜破坏十分珍惜的石板。

颜铁龙听到雷古茜月姬询问关于神器的事，他注视雷古茜月姬眼睛，他发现雷古茜月姬眼睛中像是有隐藏什么事，于是表示神器并不是凡人能接触，一旦以凡人之躯动用神器，那么肯定会遭遇神罚。

雷古茜月姬听到颜铁龙有些神棍的警告，她有些不死心表示要是她有办法避免神罚尼！

听到雷古茜月姬的话，颜铁龙有些一愣，不过很快他想到以前游戏中关于神器一些事和猜测，于是他看着雷古茜月姬就让对方好好想象为什么遗迹大陆天慧人和矮人族没有踪影？为什么原本富饶的土地变成沙漠？为什么矮人没有获得关于遗迹大陆矮人族的传承？

面对颜铁龙连续询问，雷古茜月姬有些呆呆看着颜铁龙，因为她现在能确定眼前人类的确知道关于神器的事。

原来雷古茜月姬的爷爷在会见颜铁龙之前，他就预测到一名十分智慧的人类勇者会出现矮人地盘，雷古茜月姬的爷爷就一直在寻找那名预测的智慧人类勇者。

结果颜铁龙出现，雷古茜月姬的爷爷就认为颜铁龙就是他预测的哪位人类勇者，于是他让雷古茜月姬跟随颜铁龙好好学习。

其实雷古茜月姬在跟颜铁龙接触期间，她并不认为颜铁龙是一位勇者，她感觉颜铁龙更像一个商人或者是冒险家。

而现在雷古茜月姬已经有些相信爷爷对于颜铁龙就是那位勇者判断，不过她还是倔强对颜铁龙表示没有见过神器，怎么可能知道神器效果。

对于雷古茜月姬的话，颜铁龙是被刺激到，他立马反驳表示自己当然见过神器。

只是当颜铁龙讲述自己见过神器之后，他反应过来，然后表示自己的确没有见过现实的神器。

强然颜铁龙所说是实话，毕竟颜铁龙见到另一个世界游戏中关于星宇世界的各个神器样子和效果，但是在这个世界，他还真没有见过。

当然颜铁龙距离跟神器接触有好二次机会，比如当他获得羽翼族圣剑雪恋魂之刃就有机会打开存放神器地方，但是当时颜铁龙并没有打开那个机关。

还有就是颜铁龙前往兽人大陆，要不是他太急没有前往兽人王城，说不定他已经触摸神器了。

其实颜铁龙还知道人类世界的神器所在位置，而且他距离神器遗迹也十分近，但是颜铁龙不敢开启隐藏遗迹，因为一旦开启那个遗迹，那么人类世界将会发生世界大战，最后人类大陆会损失一半人类才可能结束，毕竟那一件神器带有大规模诅咒属性。

雷古茜月姬对于颜铁龙见到神器，她直接表示怀疑，并激颜铁龙带她一起看看神器。

正当颜铁龙准备答应雷古茜月姬等过一段时间到兽人看看神器之时，狮特艾莉雅和白乐爱奇闯起来，他们告诉颜铁龙，雷欧派斯快要统一圣雷格特王国！

听到狮特艾莉雅和白乐爱奇的话，颜铁龙是一脸不敢相信，不过很快就询问是怎么一回事？

狮特艾莉雅先告诉颜铁龙，刚刚她在逛地摊之时，有一名圣雷格特王国的商人跟另外一个商人讲述雷欧派斯带领大军已经打到雷欧派斯最后一座城市，至于其他情况，她就不清楚了。

颜铁龙对于未婚妻并不清楚具体情况，他就看向白乐爱奇，他希望白乐爱奇能知道具体情况。

白乐爱奇要比狮特艾莉雅知道的多，他告诉颜铁龙，今年在他们带队伍从战德斯出发那一天，雷欧派恩的兄弟居然破坏他们签订互不侵犯协议带领一万军队洗劫大量农庄，抢了大量粮食和财富跑回泪雷氏城。

雷欧派斯对于兄弟背后捅刀达到极度不满，于是召集三万兵马围上泪雷氏城东门，毕竟泪雷氏城二边有天险。

其实雷欧派斯十分清楚，只要他王兄不出来作战，他根本拿不下泪雷氏城，所以他派三万军队就是不想让王兄在他抗击绿皮入侵捣乱。

然而雷欧派斯王子没有想到，他派三万军队包围泪雷氏城，不但断了70%泪雷氏商业，而且还让城内受够了雷欧派斯王兄的势力和人开始蠢蠢欲动。

于是在对质近五个月之后，生为雷欧派斯委任的三万统帅骑米骆安居然打进易守难攻的泪雷氏城；至于骑米骆安是如何打进易守难攻的泪雷城，白乐爱奇表示并不清楚。

而现在最新信息就是骑米骆安统帅带领军团包围雷欧派斯兄弟最后一座城，而攻破最后城池只是近期而已，所以才有雷欧斯派快要统一圣雷格特王国。

听完白乐爱奇的讲述，颜铁龙直接决定将原本返回战德斯王国，改成前往圣雷格特王国，他要好好恭喜雷欧派斯完成统一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65900225"  chaptername="第一千零六十四章：关于神器话题与圣雷格特王国统一">加入书签</a>
</div>
