    四海危险，但对于张锋这样的人来说，危险程度并不高。

    虽然有着种种的限制和隐秘，但只要注意一点，跑到海贼王面前直接干掉对方，将一切都焚烧殆尽后。

    那剩余的藏宝图碎片也就顺势而出，被张锋拾取起来。

    在花费一天多的时间后，累计杀死海贼十多万，四大海贼王一个不落，全部被他干掉。

    掉落的装备和材料没有多大意思，张锋根本看不上眼，眼睁睁的看着它们逐渐消失。

    最终所获得的藏宝图碎片，一共得到十一片碎片，藏宝图的大体样貌已经浮现。

    既然有了大致的地形，张锋也没有准备将所有的碎片一起拿到手，对比着差不多的地形就直接过去了。

    但是没有想到，明明是在藏宝图上标注的地方，这里却只是一片汪洋大海。

    根本看不到什么岛屿的存在。

    “神之岛竟然不在？”

    张锋站在空中，看着脚下的海面，犹豫着没有下海。

    他感觉自己纵然下去了，恐怕也找不到神之岛。

    “那么，可能是因为我的藏宝图并未完整，这藏宝图并不仅仅只是一个地图，而是一把钥匙才对。”

    张锋心中嘀咕，明白自己大概暂时是无法获得这神之宝藏了。

    根据藏宝图的完整和缺失，张锋认为还少6到8片碎片，应该在某些谨慎的海贼或者海军手中。

    这才对，海军有着和海贼相等的实力，海贼王手里都有那么多碎片，没道理海军手中没有这些。

    而且海军应该知道，藏宝图必须要完整才能有用，只要握有一块碎片，其他人拿到再多的碎片也需要来找到自己。

    那么剩下的那些碎片里，海军应该有不少片。

    还有其他的一些海贼，隐藏着自己得到碎片的信息。

    “这样的话就有点麻烦了，谁知道到底是哪个海贼有了这碎片。”

    张锋抿着嘴巴, 有些闷闷不乐。

    他将自己的天使号从小世界里搬了出来, 一群玩家不由自主的露出了一副庆幸的笑容。

    他们终于明白张锋的实力到底有多强大, 安云枫在这几天里，可是好好的给他们上了一课。

    让他们知道，真正的强者应该是什么样子的。

    明白跟着张锋会是多么好运, 轻而易举的就能在这个世界拿下足够多的好处。

    “接下来，你们就可以自由的行动了。”

    张锋笑着对着他们说道, “四海真正有实力的BOSS, 都已经被清理干净, 四海之王死后，会有很多海贼蠢蠢欲动。”

    “你们就以我的名义, 对四海的海贼进行整顿，将所有的海贼全部纳入掌控！”

    他的话音落下，玩家们都露出了兴奋的笑容。

    四海的海贼王个个都是三转的首领级大BOSS, 对于这些一二转的玩家们来说, 几乎都是无敌的存在。

    需要多个玩家联手, 才能抵挡的了一个首领级的BOSS。

    而现在海贼王和他们的部下都被张锋给干掉了, 剩余的大都是一些一二转的小怪。

    即使还有一些三转级别的首领级BOSS，他们联手起来也并不是很担心。

    更何况, 在他们的身后还有着张锋这一位顶尖强者。

    多少个首领级的BOSS，和小怪都没有任何的区别。

    就被他轻易的抹除了。

    在接下来的时间里，张锋为这些玩家们各自打造了属于自己的海贼团。

    多少原本的海贼高手, 被塞进了他们的队伍中。

    很快这些玩家一个个都驾驶着自己的海贼团，开始徜徉四海, 寻找其他的海贼去战斗，去掠夺了。

    看着这群玩家离开, 张锋坐在岸边沉思。

    他将这些人放出去，主要有两点原因。

    一个是他希望能借此找到其他的神之宝藏碎片。

    这些碎片不知道被谁收藏, 只能大海里捞针，让这些玩家充当自己的耳目，去寻找那些藏宝图的碎片。

    如果能找到一个，都算是没有白白的帮助他们。

    第二个原因，只是他竟然没有找到其他玩家的身影。

    这一个地图有足足两百个玩家降临，但在张锋这边的只有几十个人。

    剩余的那一百多号人去了哪里？

    他在四海转了一圈，竟然一个都没有发现。

    虽然很大原因在于他只是随意瞥了一眼，大多数的时间都在海上追击那些海贼王。

    因此这些玩家也是一个隐患，只能通过他身边的玩家去找到他们。

    “这个地图我待着有点不太舒服。”

    安云枫坐在张锋的身边，语气淡淡的说道，“总觉得没有什么激情。”

    张锋耸了耸肩膀，他对此也有同感。

    四海的诡异规则太讨人厌，他很不喜欢这种有着限制的地图。

    甚至还比不上之前那死亡山脉，虽然只能待在要塞中，但人气很足，没事的时候可以随意的和周边的其他人聊天玩游戏。

    就算是怪物攻城，难度也不是很大，打的也很畅快。

    而现在一天大多数时间都是在这水面上，没有脚踏实地的感觉，确实很让人不太舒服。

    “尽快解决我们的需求，将主线任务完成了。”

    张锋淡淡的说道。

    他在这个地图基本上处于无敌状态，只要某个死掉的海神不要再出现就可以了。

    于是在接下来的半个多月的时间里，张锋时不时的利用高速飞行的状态去其他玩家那边查看情况。

    最终他得到了一个玩家送来的情报。

    “一个叫做血兽的海贼团抢到了一张藏宝图的碎片，然后被很多海贼团围剿，后来一直躲藏在鹿藏岛上。”

    从这玩家的手中得到了这个消息，张锋满意的点着头。

    这已经是玩家给他带来的第三个消息了。

    只要再将这个藏宝图的碎片拿到手，就可以去大陆那边抢回最后的几张碎片，彻底的将藏宝图完成。

    至于其他非人类的玩家，他们的踪迹也终于找到。

    未曾想到, 他们竟然离开了海洋，前往陆地上与那些国家联手, 组建新海军。

    他们准备利用高超的科技手段, 将现有的航海技术直接拔升到核能武器的层次。

    所以现在海面上看不到他们的存在，只是因为这些家伙正在攀科技树，种田建造各类机械化工具。

