
　　就在萧云海与克里丝蒂商量事情的时候，美利坚白宫的总统办公室，神采飞扬的莱尔正在与自己的团队聊天。

　　秘书艾尔敲敲门，走了进来，道：“总统先生，西蒙先生来了。”

　　莱尔一听，立刻站了起来，道：“快请。不，我亲自出去。”

　　斯坦利.西蒙走进去，呵呵笑道：“不用劳烦总统先生了，我自己进来就好。”

　　莱尔抢上两步，握着斯坦利.西蒙的手，道：“西蒙先生，我没想到您今天晚上会到我这里来。艾尔，快去冲一杯咖啡。”

　　斯坦利.西蒙摇摇头，道：“总统先生，我找你是有重要的事情想和您交流一下。您看.……”

　　莱尔道：“好。各位同事，今天累了一天了，大家都回去休息吧。明天，我们的政府工作正式开始。”

　　众人答应一声，都离开了。

　　让艾尔关上门，整个办公室里只剩下了莱尔和斯坦利。

　　“老师，不知道您找我是为了什么事情？”莱尔问道。

　　谁都没有想到，莱尔竟然会是斯坦利的学生。

　　斯坦利道：“劳尔，你能坐上总统的宝座，我很欣慰。可成为了总统，并不意味着你就能实现自己的政治抱负。”

　　莱尔没有听明白斯坦利的话，不解的问道：“老师，您是什么意思？”

　　斯坦利摆摆手，道：“莱尔，我问你一个事情，你觉得如今的美利坚，对你威胁最大的是谁？”

　　莱尔一惊，神情变的严肃了起来，沉思良久，这才说道：“老师，您说的是贝西家族和安德森家族吗？”

　　斯坦利的脸上露出了笑容，一脸赞赏的说道：“你能想到这一层，说明了你的政治智慧比之前确实强了不少。历代美利坚总统，最大的敌人从来不是华夏这个文明古国，也不是那些反对政党，而是这两个只手遮天的家族。今天，我见到了萧云海，还跟他聊了很久。他求了我一件事，希望能够帮他获得成立安保公司的资格。刚开始，我想都没想便表示了拒绝。可他说，有人让他交付三千亿美金，就可以拿到许可证。你应该清楚这意味着什么？”

　　莱尔神情冷峻，脸色难看到了极点，道：“我知道。这句话的潜在意思是他控制了整个参议院。”

　　在美利坚，凡是牵扯到国家大事，都是由参议院来投票决定。就连总统的权利都要受到它的制约。

　　现在斯坦利告诉他，有人可以控制参议院，可想而知，后果有多么的严重。

　　斯坦利没有说话，只是静静的望着莱尔的脸色。

　　他知道自己这个学生的厉害，也知道他的抱负，对于两大家族的越界行为，亚当斯可以容忍，但对一心想做美利坚最优秀总统的莱尔来说，是绝对不能接受的。

　　果然，莱尔抬起头，目光坚定，铿锵有力的说道：“老师，我不想做傀儡。”

　　他站起身，望着窗外的月色，道：“我从小就梦想着做美利坚的总统，想着让那些穷苦的人们过上好日子，想让美利坚的贫民窟彻底消失。我数十年如一日，费尽心力，好不容易坐上了总统的位子，我绝不甘心受制于人。”

　　斯坦利笑了，一脸欣慰的说道：“莱尔，我虽然仅仅教了你半年，但不得不承认，你是我教过的最优秀的学生。美利坚能够交给你手里，我很高兴。亚当斯做了四年总统，说实话，他的政绩很一般，而且性子太过软弱，不但没有抑制两大家族，反而帮助贝西家族打压安德森家族。呵呵，简直是愚蠢至极。不过，对方的实力太强了，想要搬开这两座大山，绝对不是一朝一夕能完成的。”

　　莱尔点点头，眸子里满是智慧的光芒，道：“老师，您今天晚上能够过来和我说这些话，我真的很感动。实际上，我之前就在思考两大家族的问题了。他们对美利坚的影响太大，尤其是军方。不过，我们有一个最大的优势，就是贝西家族和安德森家族之间的不和。我准备扶植安德森家族，打压贝西家族。”

　　西蒙皱了皱眉头，道：“如果贝西家族被打垮，那美利坚岂不成为了安德森家族的天下。尽管安德森家族现在支持你，可你不要忘了，他们是资本家，一旦有机会掌控大权，随时都会踢掉你。”M.23sk.com

　　莱尔笑了笑，道：“那就想办法让贝西家族和安德森家族彼此争斗，就算是安德森家族胜了，也是个惨胜，我们好坐收渔翁之利。”

　　西蒙道：“那就要看你的智慧了。贝西家族和安德森家族最大的优势是军火。你可以在这段时间，多扶植一些其他的军火公司，让他们发展壮大。”

　　莱尔道：“还有萧先生。我觉得他是一个非常好的先锋。”

　　西蒙呵呵一笑，道：“你与我想的一样。萧先生所有的产业都在蓬勃发展之中，市值每日剧增，你可以放心的给他方便，让他壮大起来，然后抗衡两大家族。他与贝西、安德森不同，无论他取得了什么样的成就，对美利坚来说，他永远是个外人，不可能被美利坚人接受，对你的威胁几乎可以忽略不计。”

　　莱尔点点头，道：“所以我将会在未来大力帮助他。对了，他不是想要建立一个安保公司吗？我们给他发放许可证。他不是有一个石油天然气公司吗？听说快要赶超贝西家族的tmc了。以后美利坚境内发现的资源，我们可以都交给他，让他来与贝西家族争斗。还有军火，除了扶植其他军火公司以外，我准备暗地里提高贝西家族的实力，打压实力更强的安德森家族，挑起它们之间的全面开战。老师，你觉得怎么样？”

　　斯坦利笑了，道：“莱尔，你的大方针没错。我作为最高法院的首席法官，还有四年就要退休了。不过，在这四年里，我会尽全力的帮助你。我希望能够看到你成为美利坚最优秀的总统。”

　　莱尔神情坚定的说道：“老师，我一定会的。”

　　谁都不知道，斯坦利和莱尔的这次秘密谈话，竟然彻底掀开了美利坚崭新的一页。

　　萧云海自此也成为了莱尔的重点帮扶对象，获利无数，成为其对抗两大家族的马前卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1712章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 