    韩舜没说话，只是把手机拿起来，然后转身走了出去。

    　　王飞舟撇了撇嘴，继续打着自己的游戏。

    　　而门外的韩舜手机铃声震动。

    　　只见刚才的那个号码又重新给拨打了过来，韩舜接了电话。

    　　那边一个沉稳冷静的男声传了过来：“打电话找我有事？还是说你想通了？”

    　　韩舜淡淡道：“现在没事了。”

    　　男人有一瞬间的沉默，似乎是有点无言以对。

    　　“我挂了。”韩舜没有等那边回话，就将手机给挂掉了。他轻轻吐了一口气息，靠在墙上，重新看了一下微博，确定热搜全部撤掉，大众的注意力似乎都被转移了。

    　　这次微微屈起长腿，神情冷淡的走了回去。

    　　-

    　　前台的女人浓妆艳抹，看了一眼对面的女孩。对方精致漂亮的长相，莹白的皮肤以及盈盈一握的腰肢，似乎都在1散发着水蜜桃的甜味。

    　　对方说想要见李总。

    　　在她看来，这不过又是一个想要爬上李总床的小玩意而已，仗着自己有几分姿色。就想走捷径，然后做娱乐圈的美梦，这种人她见的多了。

    　　女人翻了一个白眼，问：“有预约吗？”

    　　苏瓷摇了摇头，说没有。

    　　她本来想舅舅的电话，但是打不通。

    　　只好来到了对方的娱乐公司。

    　　“没有预约我们李总是不见人的。”女人用力地抿了一下红唇，不屑地说：“你以为李总是想见就能见的啊，我告诉你，像你这样的小姑娘我见多了。你还不如找一个导演，直接潜规则，说不定还能争取一下资源。”

    　　她上下挑剔地打量着少女，在看到对方那莹白天生丽质，丝毫不输给娱乐圈任何小花的脸蛋时，掠过一点妒忌。

    　　“别以为自己有点姿色，就以为随随便便就能见到李总了...”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，目光越过她身后，看向了另一边。

    　　女人顺着她的视线看去，只见李总从电梯走了下来。

    　　她余光看到对方迫不及待地奔去。

    　　女人露出一个鄙夷的神情。

    　　还真的以为自己好看，就会被李总给看上吗？谁不知道李总最讨厌的就是潜规则了。

    　　“舅舅。”

    　　女该软绵的嗓音传了过来。

    　　李秋阳看到少女，也是一愣：“瓷瓷，你怎么过来了？”

    　　女人一下子就懵了。

    　　舅舅？

    　　苏瓷被李秋阳摸了摸头：“今天怎么有空，来找舅舅了？”

    　　钱罐子精看着人道：“来找舅舅吃饭。”

    　　身后的助理立马道：“李总，我去订你平时吃的餐厅。”

    　　李秋阳很宠爱这个外甥女，只可惜苏爸爸把对方看得严。他平时也不容易接触到，这会儿别提有多高兴了。

    　　“走，舅舅带你去吃饭。”

    　　“你怎么到我公司来了？不会打舅舅电话吗？”李秋阳道。

    　　苏瓷诚恳地道：“舅舅的电话打不通。”

    　　李秋阳这才想起他的私人电话今天好像忘在家里了：“是舅舅的不对，你怎么不直接上去等舅舅啊。”

    　　而女人听到这句话，则是僵硬了起来。

    　　她怎么想到，这个女孩，竟然是李总的外甥女！

