    我迎着清晨的阳光下山而去，这一路倒是没出什么意外。很快就走到了山下。

    用钥匙打开车门把背包放到副驾驶的位子上，关上车门我不知为何有种想回丰村看一眼的想法。既然想那就回去吧！

    我驾驶着汽车向着丰村的方向驶去。

    这个带给我很多美好的回忆和成长的地方叫丰村。

    这个带给我沉痛回忆让我踏上道家大路的地方也叫丰村。

    丰村可以算是我改变人生命运的地方。

    而如今我又重回这样一个又让我畏惧又让我思念的地方它就是我的老家丰村。

    “丰村我星麒回来了！”

    我跟个精神病一般冲着外面大喊一句。

    呵呵！除了几个忙着在地里干活的村民之外还有就是我这一嗓子把全村的狗都给弄的汪汪乱叫。

    这倒是让我有些犹豫，我这样搞进村子里会不会被一群人给按在地下摩擦一顿。

    毕竟打扰别人睡觉是件能激起群众公愤的一件事。

    车子开进村子里，好在那群村民没有出来揍我。

    车开到那个熟悉的院子里，用钥匙打开屋门推开门往里看，客厅还是那个客厅卧室还是那个卧室房子还是那个房子没有任何变动唯一缺少的就是一个人，那就是我的爷爷！

    可现如今他老人家已经不在了！

    看着曾经再熟悉不过的家现在已经一点点开始变的有种莫名其妙的荒凉。

    推开我的卧室现在的床上由于没人搭理的原因现在已经满是灰尘。

    我先是用扫帚把屋子里里外外都清扫一遍，这么多天没回来落的灰倒是不少，扫完后我又打了一桶水，用拖布把地拖的干干净净。

    可不管我再怎么收拾，收拾的多么干净。总感觉少了点什么，少的不是别的而是家人的陪伴。

    这时我就听见有人从外面议论的声音，听声音人还真的不少。

    “呦！看小七去城里几天都买上车了！”

    “可不是呗！这小七就是有出息。”

    “我从小就看出小七这孩子有出息将来啊肯定差不了！”

    我出门一看！我去！不知道什么时候我家院子里聚集了不少村民，在看我的车子。

    想必是我回村的时候动静太大把这些人都给惊动了。

    不过他们现在都起来我是一点都不意外，农村的人夏天起的都很早现在大约也就近五点左右再加上我这么一闹腾现在过来围观的人倒也正常。（读者：“废话，你进村的时候嗷一嗓子把全村的狗都给整的乱叫这情况这么吵谁不起来出来查看状况。”）

    众人看我从屋里出来。

    “小七在城里混的不赖嘛！这才几天都开上汽车了！”

    说话的是村里的李婶。

    “还行！还行！李婶最近怎么样？”

    李婶说：“害！还能怎么样还是老样子。倒是你小子这才几天都开上车了，要是再过个一两个月来还不得领回个媳妇！”

    李婶说完还哈哈大笑起来。

    我被调侃的有些不好意思笑着摸了摸头。

    “他李婶说的对！小七你啥时候领回个媳妇来给大家看看啊！”李婶身旁的张婶也开始调侃我。

    我略有尴尬的笑着说：“这个，嗯~不着急！不着急哈哈！”

