    安北酸了，“小团子，哥哥都没喝过！”

    姜慎言本来要拒绝的，他一个成年人怎么吃人家小孩儿的零食？这说出去都得被人笑话，他自己也都得瞧不起自己，可听了安北的话，姜慎言打消了拒绝的念头，反而很是期待的坐一旁等着。

    小团子听到安北的控诉，想了想，又多拿了两个碗过来，她小小的手拿着勺子往几个碗里舀麦乳精，倒是很舍得的多放了半勺，何香云却看得心疼，那都是给闺女补身体的，但又想到本就是姜慎言拿来的东西，也就释然了。

    “妈妈给你倒水，你就坐着吧！以后可不许自己拿开水瓶，要是烫到怎么办？”何香云笑着拿起开水壶冲调，却也不忘嘟囔几句。

    老实说，单是闻着，就有股香甜的味儿飘散在空气中，勾得人味蕾难受，在前世的资料里她就听说麦乳精是这个年代的奢侈营养品，像这种一罐可是要一张大团结呢，寻常人根本吃不起，这可是抵一个寻常工人一个星期的工资了。

    小团子拿来的碗可是把所有人的份儿都算上了，这会儿每个人面前有一碗，轮到他们面前时，何香云就打算收起水壶。

    小团子暗叹，果然，她的安妈妈就是会亏了自己，明明她的身体也是需要补的那个。

    “妈妈，再倒两碗，你和爸爸也尝尝，这可好喝了呢！”小团子虽然笑得软糯，却有种让人不容置疑的错觉，仿佛何香云要是不听闺女的，小闺女会立即哭给他们看似的。

    何香云心里一柔软，也就笑着又对上碗冲开水，“好好好，我和你爸就喝这一次，我们也尝尝是什么味儿，免得别人问时回答不出来。”

    小团子这才满意的低头吹着自己的麦乳精，一小勺一小勺的喂给自己，别提多认真了！

    姜慎言看着这样的小团子，也忍不住笑了，要不是他和人没有血缘关系，他都想捏一把那小脸儿，一定Q弹得跟果冻一样吧。

    小团子也不会冷了客人，“姜哥哥，今天真是谢谢你了，还有海叔海婶他们，也帮我转达一声‘谢谢’，可惜了，他们怎么跑那么快。”小团子有些遗憾的垂眸，“要是他们也在就可以尝到我的麦乳精了。”

    这样的小团子，别说何香云两口子看着想笑，姜慎言也觉得可乐，他忍不住宽慰，“没关系，下次他们过来了再让伊伊请喝。”

    小团子一想，也是这个道理，毕竟都是一个村的，又不是见不到。

    “对的，今天这个事，还多亏了你们一家过来帮忙，否则我和青竹也不能顺利拿到东西。”何香云再次感谢，心里下定决心，等海叔他们一家有需要的时候，她一定会义不容辞。

    越跟小团子一家接触，姜慎言越发觉得这家人可靠，值得交心，前有恩情在，如今更是庆幸能够跟小团子一家交好，也就点点头，“嗯，以后咱们两家多多走动，肯定能再次喝到小团子的麦乳精。”

    心里也暗暗想，等明个儿他得去趟城里，好给小团子买一堆吃的回来。

