    对于路云来说，龟足巨铠与岩狗狗族群之间的战斗，在正常情况下，是他怎么样也不可能参与进去的。

    以他现在的实力，恐怕就是随便从岩狗狗族群中挑出来一只，他都不是对手。

    基于对自身实力的清楚认知，路云也并不作死，从两者间战斗开始时起，就老老实实地窝在沙坑中，一动不动。

    可能也是因为水潭的吸引力过强了的原因，不管是实力出众的龟足巨铠，亦或是嗅觉灵敏的岩狗狗，都没有发现他的存在。

    或者就是发现了，也不屑于搭理他这种实力微弱的杂鱼个体。

    总之，路云在水潭旁不远处的沙丘上，借助黄沙的掩护，目睹了这场战斗发生的全过程。

    而龟足巨铠与岩狗狗族群战斗的激烈程度，也着实让他暗自心惊。

    比起那些在训练家精心培育下，发育成长的精灵们，

    野生精灵们不管在招式运用技巧方面，还是在能量凝聚程度方面，都远远落于下风。

    但它们却拥有着一项独属于自身的特质。

    野性，

    那在狂野环境中恣意成长，经历自然苦难磨练后，孕育而出的奔放野性。

    迥异于城市中宝可梦的战斗风格，充斥着疯狂与血腥。

    为了争夺最宝贵的生存资源，不惧痛苦、不惜生命的冲撞撕咬。

    而随之带来的，便是战斗双方的沉重损失。

    作为最终胜者的岩狗狗，在某种程度上，却也是头号输家。

    失去了族群内大部分成员的它们，在这危机四伏的沙漠上，恐怕撑不过几天，便会被周围其他的精灵种群吞并消灭。

    另一边，

    望着前方只剩下零散几只，还个个带伤，行动不便的岩狗狗们，

    路云动了心思。

    别忘了，现在的他正处于极度缺水的状态，能支撑着身体来到这，全靠体内【奇迹之种】提供的力量。

    再不补充水分，他很有可能便会再次陷入濒死状态。

    到时候，【奇迹之种】是否会再次显灵，可就不一定了。

    他要想活下来，就必须夺下前方的那片水潭。

    即使只有片刻也好。

    眼下，自己唯一的敌人，便是前方几只状态极差的岩狗狗。

    值得一搏！

    如果再拖延下去，双方战斗的声响，无疑会引来周围野生宝可梦的窥探。

    到时候自己再行动的话，恐怕就来不及了。

    就是现在！

    于是乎，路云动了起来。

    他很谨慎，

    因为他知道，即使是经历了一番大战，岩狗狗依然具备着将自己击溃咬杀的实力。

    因此，路云并没有直接靠近突袭，运用【骑拉帝纳的梦境呓语】加成后威力大增的“撞击”来进行攻击，

    而是选择利用自己的两条藤蔓，在中远距离发动攻击。

    这样的话，即使岩狗狗还有一战之力，对方重伤后骤降的速度，也能给自己留下一段反应的时间。

    而最后的结果，却有些出乎路云的意料。

    很显然，他高估了岩狗狗的身体状态。

    仅仅只是在之前的战斗中，中了龟足巨铠随意划动的一爪，他眼前这只岩狗狗就已经陷入了重伤的状态。

    能够行动，完全是意志支撑。

    而它，却已经是岩狗狗族群中，状态最好的个体了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    路云以出乎意料的轻松程度，快速收割了战场。

    两根尚未发育完全的青绿藤蔓，成为了终结敌人生命的大杀器。

    往往只是向要害处用力一戳，随着“嗤嗤”几声轻响，象征着残余生命活力的猩红血液，便会自伤口中迸射而出。

    “啪嗒。”

    龇着牙，幽绿眼眸中甚至还残留着胜利的喜悦，最后一只岩狗狗也无力地倒在了沙面之上。

    于一旁观战的路云，成为了场上唯一活着的存在，成为了——

    最后的赢家。

    没有丝毫迟疑，

    在确认周围已经不存在危险之后，路云迈动脚步，迅速冲向了前方的水潭。

    低头俯身，舌尖轻点水面，轻微涟漪荡漾而出。

    丝丝凉意自舌尖传来，让路云身体微微一震。

    最后一抹担忧消散，

    他张开嘴，大口大口地喝了起来。

    没有受到头顶烈日的影响，潭水是如此的幽凉清爽，让它恨不得把整个身子都浸入水潭当中。

    清澈水液充斥口腔，灌入喉中，鲸吞入腹，清凉之意随之扩散全身。

    久旱逢甘霖，

    这是作为草系宝可梦“妙蛙种子”的路云，最近最恰当、最合乎现状的写照。

    仿佛每一处细胞都在贪婪地吮吸着水分，那是前所未有的舒爽之感。

    水分得到补充，

    就连原本因为过度缺水而变得灰暗无光的青绿色皮肤，再如今也再一次焕发出满含生机的色泽。

    直到连背上的种子里都储满了水分，路云才停下了动作。

    抬起脑袋，绯红色瞳孔中倒映着前方的澈蓝水潭，眼神中闪过一抹不舍。

    没办法，

    以他现在的实力，还并不足以占据这处水潭。

    无脑的贪婪，只会害了自己。

    要不了多久，被战斗动静吸引的野生精灵们，便会来到附近。

    到时候，面对已然无主的生命源地，恐怕又是一轮惨烈无比的凶狠厮杀。

    路云就是参与进去，也只能以杂鱼的身份成为炮灰。

    对他来说，目前最好的选择，便是趁周围宝可梦还没赶到，抓紧时机离开，以避免可能遇见的危险。

    这对于刚刚才度过缺水危机，好不容易才找到水源的路云来说，无疑是一个非常艰难的决定。

    但为了自己的小命着想，尽管心中再怎么不乐意，他却还是不得不这么做。

    “唉……”

    无声叹了口气，

    最后又发泄似地喝了两口潭水，路云转过身，向远离水潭的方向迈开了脚步。

    而就在这时，

    忽地，像是察觉到了路云的退意，他体内的【奇迹之种】猛地摇晃了一下。

    苍翠绿光迸现，无形能量随之涌出。

    宛如身处泥潭，滞涩凝结之意萦绕足尖。

    虚空中仿佛涌现出一股莫名的吸引之力，把他往身后水潭的方向拉去。

    “嗯？”

    路云皱褶眉头，脸上满是不解之意。

    “这是什么意思？”

