    “我的孩子就交给你了，虎比德，我只有这一个儿子，他才八岁，他的母亲是汉人，他甚至连蒙古话都说得不那么利索，希望去了大汗身边不要被欺负！”

    哲别神情严肃的对骑在马上的虎比德说道。

    前方的队伍已经整装待发。

    柯崇风骑在一匹褐色的骏马上，心中存着三分忐忑，但更多的却是激动。

    相比于喜欢安静的柯崇云，柯崇风更喜欢自由与冒险，以及长辈们的信任。

    柯镇恶让他冒充哲别的孩子当做人质，进入草原，在他看来就是信任，而草原广阔，又没有了师长的约束，对他而言就是自由。

    冯蘅一手抱着三岁大的张君贝，眼眶略有些泛红的对柯崇风道：“去了草原，不要胡闹，不要冒险，很快你的父亲就会去看你的！”

    此时冯蘅扮演的是哲别的妻子，因为还要留下来照顾三岁的女儿无法脱身北上去陪儿子。

    临行前的叮嘱也是发自于内心，毫无破绽。

    虎比德看了一眼风姿绰约，妙目含泪的冯蘅，眼中贪婪之色一闪而逝，随即笑着对哲别道：“哲别，十几年前我们就是并肩作战的好兄弟，你的儿子也是我的儿子，我的长子如今是大汗麾下怯薛军的百夫长，我一定会叮嘱他好好照顾这个弟弟的！”

    哲别并未看到虎比德眼中的贪婪与欲望，闻言只道：“那我就放心了，将来我们在大汗麾下，相互扶持，一定可以建立更大的一番事业的，一路保重！”

    “保重，驾！”虎比德调转马头，来到了队伍的前方，路过冯蘅之时，忍不住又多看了一眼，心道，南人的女子当真是好看，等灭了金国之后，我一定要抢上十个八个这样的女子做夫人。

    冯蘅被虎比德的眼神看得心头恼怒，强行转过头去，才没有发作出来。

    车队缓缓开动，很快便离开了西宁。

    这支队伍比一般的商队要大不少，除了虎比德出使的时候带来的五百护卫，又多了五十重甲骑兵和一百青海轻骑，这是柯崇风名义上的护卫，其中混入了六名七侠派的弟子。

    这七名七侠派弟子都是柯镇恶冯蘅精心挑选的弟子，武功干练，熟读兵法，喜欢行伍。

    让他们一道去草原，便是想让他们在蒙古军中多多经历战阵磨砺，尤其是学习大规模骑兵作战的本事，或许将来能发挥出更大的作用。

    这一招叫做师夷长技以制夷。

    至于保护柯崇风的事情，并不需要他们操心。

    除了士兵之外，随同使团一同离开的还有一支三百辆马车的商队，其中既有实实在在的商品，又有“哲别”送给扎木合大汗，表示归附的礼物。

    领头的还是郭靖与杨念慈。

    柯蓉儿想跟着一起，却被柯镇恶强行按住了了。

    再狡猾的猴子也逃脱不了如来佛的五指山。

    柯蓉儿若是那只猴子，柯镇恶自然便是如来了。他虽宠爱女儿，多有偏袒之处，但大事面前，可容不得女儿坏事。

    车队从西夏国境内穿过，沿途郡县无不毕恭毕敬的献上粮草珍宝。

    如今西夏已经成为了蒙古国的属国，朝野上下对蒙古官员无不阿谀巴结。

    不过七八日，队伍便到了中兴府。

    中兴府外大营中已经集结了五万西夏大军，而西夏国主亲自出城迎接。

    虎比德此行除了是要确认哲别的身份，商量哲别部落归附的事情，同时也带着扎木合对西夏国王的命令。

    来青海的路上，他已经代替扎木合给西夏国主下了命令，让他集结大军。

    那时，他并没有宣布集结军队的目的。

    如今已经谈妥了青海归附的事情，虎比德也不再隐瞒，直接拿出另一封扎木合的御令，当众宣读道：“金国无道，对周边大肆劫掠，无论蒙古西夏皆苦其日久，今古尔汗英明神武，欲讨伐金国，与西夏互为盟友，共同进退。特命西夏国主李遵顼为西路军统帅，领五万西夏大军讨伐金国，所得土地，尽归西夏，蒙古丝毫不取。”

    西夏上一次败于蒙古，太过突然，很多贵族都没来得及反应过来，便已经一败涂地了，其实西夏国的国力并未大损。

    一战之后，西夏国各大贵族损失不小，这反而让西夏国皇帝的直接兵力相对增强了不少，这也激发了李遵顼的野心。

    打蒙古他是没有胆子的，但是打金国，他虽然仍有忌惮，不过最终还是野心占据了上风，暗道，金国如今积弱，又有蒙古东路军配合，未必没有机会，于是当即领旨，道：“西夏国愿奉古尔汗号令，择日整军东征。”

    双方互相交换了盟书，虎比德便领着队伍继续北上，只留下了一个百人队保护副使，留在西夏军中，说是帮忙参详军务，沟通协同作战，实际上却是监军。

    虎比德离开后没过几日，西夏国大军便开往银州府集结，随时准备进攻山西，同时还派遣使节，联络大宋，希望宋国能够从关中出兵，一同讨伐金国。

    南宋吃过靖康之变的大亏，所以对于联合其他国家一起发兵打战的事情颇为顾忌，所以名义上表示同意出兵，陈兵边境，实际上却是按兵不动。

    西夏大军等了一个多月，不见动静，蒙古那边又脆得紧，于是便率先进兵。

    金国忌惮宋国趁机出兵，于是在蔡州驻兵十万，防备南宋，同样发兵五万，迎战西夏大军。

    与此同时，扎木合命木华黎领兵一万，号称十万，在东北金国上京、辽阳一带劫掠。

    金国一面派遣使节前往大宋，以唇亡齿寒的道理劝大宋与金国结盟，共同对抗北方的敌人。

    南宋朝堂对此也是含糊其辞。

    冯蘅人在西宁，情报却通过这些年建立的传递体系，源源不断的汇总到他那里。

    金国西夏甚至大宋的反应都在他的预料之中，但是蒙古人的举动却让她一时有些疑惑。

    在他看来，金国虽然国势衰落，但军队战斗力仍在，无敌的印象依旧深入人心，以扎木合先前的表现，不应该如此不智。

    不过这种疑惑没有持续多久，她便弄清了事情的原委。

    从白雕的腿上取下密信，不用密码本便直接读懂了信上所说的情报，不由微微一笑。

    情报是郭靖从扎木合的大营传递过来的。

    “无忧，去通知你哲别师叔来一趟西宁，无病，你去叫你爹还有五叔也一起过来！”

    两位晚辈如今年纪还小，留在西宁城帮着冯蘅做一些跑腿的事情。

    半日后，哲别、韩宝驹、张阿生先后赶到了西宁。

    韩小莹柯蓉儿本就在西宁城，自然也一起过来。

    冯蘅将翻译好的密信交给大伙传阅，然后看着哲别，笑道：“可汗，咱们计划的第二步可以开始了！”

    哲别一眼扫过密信的内容，露出钦佩之色，抱拳对冯蘅道：“夫人果然料事如神，扎木合当真是虚张声势。”

    对于哲别的夸赞，冯蘅自觉愧不敢当，不过还是摆出了一副智珠在握的高深模样，笑道：“扎木合能够统一蒙古各部，自然是胸有韬略之人，如今并不是大举伐金的时机，他又怎么会白白的耗费军力，所以我料定其中有诈，果不其然。”

    这不是冯蘅虚荣，而是御下之道。

    哲别虽然认柯镇恶为主，忠诚也不容怀疑，但到底也是蒙古人，将来与扎木合合兵一处，说不得就会被扎木合彻底折服。

    冯蘅熟读儒家经典，家国天下的道理刻进了骨子，自觉大宋虽然不堪，但让她替帝国潜伏到大宋皇帝身边，她也绝对是不肯的。

    草原之人虽然更重承诺，家国观念不重，但冯蘅也不得不防备一手。

    不能光靠哲别的忠义维持彼此的关系，适当建立起自己无所不知的形象，让他心中畏惧，就算事到临头，他果真起了异心，也不敢当真做出事来。

    这也是一种立威。

    她没有柯镇恶神魔一般的武功，便只能尽量展现出自己的智慧。

    此时韩宝驹也看过了密信，疑惑道：“木华黎的十万大军既然是假的，那扎木合想干什么？”

    冯蘅微笑道：“我猜现在金国的使者多半已经抵达了乃蛮了。”

    冯蘅道：“哲别兄弟说过，当初十三翼之战，乃蛮也是扎木合的盟友，扎木合虽然建立了蒙古国，但是并没有完全统一草原，但他也没有什么理由去讨伐乃蛮，所以这是引蛇出洞。”

    “嘿，真是黑！我以为只有读书人才会耍这些鬼心眼，没想到扎木合这五大三粗的家伙也这么黑！”韩宝驹摇着脑袋，一脸晦气的模样。

    哲别问道：“那我们接下来如何做？”

    冯蘅笑道：“一个字，等！”

    等什么？

    很快便有了答案。

    六月底，乃蛮部的太阳汗打着替克烈部报仇的口号，纠结克烈部以及不愿归附扎木合的原成吉思汗部分残兵，发兵十三万进入杭海山，一路东进，似乎要一举覆灭蒙古国。

    扎木合当即亲帅大军迎击，双方在纳忽山崖对峙。

    太阳汗见扎木合身后只有两万部队，当即哈哈大笑，派人招降扎木合，道：“扎木合，你我本是盟友，但我与铁木真王罕都有交情，他们的手下找到我，让我主持公到，我不得不出兵，但我不忍心杀你，你投降吧，然后把草原各部的土地还给那些贵族，咱们还是好兄弟！”

    扎木合让信使带话，道：“这件事情太大，我一时拿不定主意，我要想一想，你给我三天的时间，还有，你的人马离我太近了，我心里紧张，静不下心来，你退后三十里，我三日内必定答复你！”

    太阳汗收到回复，更加得意。

    他的儿子屈出律说扎木合狡猾，他的话不能信，直接一鼓作气把他们击溃才是最稳妥的。

    太阳汗道：“扎木合的手下常年厮杀，一个人能抵我们两个，他们两万人能抵我们四万人，我手下的精锐只有五万，其余八万都是乌合之众，没有打过战，直接硬拼的话，我们肯定能赢，但是嫡系部队会损失惨重，到时候木华黎带着伐金的大军回来，我们便抵挡不了了，所以要尽量避免伤亡。”

    屈出律觉得太阳汗的决策不对，但却不知道怎么反驳，只好不再多说。

    于是太阳汗便下令大军后退三十里，他也是谨慎之人，后退之时，他分出一万精锐让屈出律带领，在后方维持秩序，他自己统帅四万精锐殿后，缓缓撤军，同时不停派信使往返于扎木合的大营。

    谁知道伴晚时分，扎木合突然一改之前的谦卑态度，直接下令大军直扑太阳汗中军。

    太阳汗四万精锐留在后方本就防着这一手，见状一边呵斥扎木合不讲信义，一面传令各部左右包抄，他亲领大军抵挡扎木合的前锋。

    哪知就在此时，四面八方突然响起了喊杀之声。

    扎木合只给木华黎一万人马去攻打金国，却号称十万，余下九万大军都带在身边。

    他也担心于太阳汗直接厮杀，消耗太大，所以便想着以奇谋取胜。

    当草原平躺，大军展开，视野极广，很难埋伏偷袭，于是扎木合便先带两万前锋，佯装是所有兵力，余下六万大军从两翼，绕个大圈子。

    这种大范围的包抄，在中原是很难做到的，就算是在草原上，也很难办道。

    本来是扎木合是打算凭借这两万人硬抗太阳汗的主力大军，给两翼迂回赢得时间，所以军中还带了不少能够抵御骑兵冲锋的车辆。

    蒙古人游牧，拖拉营帐的大车有很多，都被扎木合征集了过来。

    他已经做好了充分的准备，把自己当成了诱饵，谁知道太阳汗居然这么给面子，居然临阵劝降，还当真撤兵三十里。

    眼下，他的中军丝毫为损，而两翼也按照约定抵达了指定位置，而太阳汗除了四万精锐主力还严阵以待，其余九万大军在撤兵的过程中已经散乱。

    战斗开始不过半个时辰，那九万乌合之众便奔溃了，散乱的士卒马匹掉过头来，又冲乱了太阳汗的精锐骑兵。

    扎木合一声令下，铁木真的儿子，如今扎木合的义子术赤当即带领手下五千突骑，直接冲杀出去，直扑太阳汗中军。

    太阳汗在乱军中被术赤一刀砍落马下，然后被亲兵护卫着，撤出了战场。

    术赤领兵追击，勇猛无匹。

    扎木合眼中闪过一抹阴郁之色，道了一声可惜。

    在他身边，围着一群高矮不一的亲卫士卒，看样子都很年轻，最大的不过二十来岁，最小的看着不过七八岁的样子。

    其中一个十岁左右的少年离得最近，乃是扎木合最满意的孙子霍都。

    而那个看上去七八岁的小骑士，正是被送来当人质的柯崇风。

