    对于西伯侯的数术，子辛是从未放在心上。他借昆仑镜重生，看到过过去未来，如何会在重蹈覆辙在走老路？

    怕不是在开玩笑呢！

    现在天机变换，虽然与自己在昆仑镜中看到的未来大不相同，但对于子辛来说却也依旧是有七八分相似。

    摘星楼下

    皇后与两位王子跪倒在地，周身汗水已经打湿了身上的衣袍，此时三人抬起头，伸长脖子看向了摘星楼方向，目光里充满了恐惧、无奈。

    “三位，莫要在这里给大王添堵了，你们还是回去老老实实的等候大王发落吧。说句不客气的话，现如今大王已经千秋不死长生不灭，子嗣对他来说可有可无。此次两位王子与诸位朝臣搅合在一起，却是犯了大王的忌讳。”温政自楼下走来，看着场中的三人，目光里露出一抹无奈。

    “国师！国师！请你和大王解释，我断然没有勾结群臣、世家的想法，只是那妖妃欺人太甚，想要给母后讨一个公道罢了。”殷郊已经察觉到了不妙，他离去数十年，自家父王的变化太大，大到他有些认不出来。

    “莫要说了，大王是听不进去的。大王要是但凡能够听进去，也不必叫你等回去闭门思过。”

    温政摇了摇头，然后不理会三人，转身离去。

    他是道门的人，当然不会将大商的王子放在心中。尤其是现如今大商天子已经证就了千秋不死之身，太子永无出头之日，他为何会畏惧太子？

    手指轻轻敲击着腰间玉带，温政心中无数念头闪烁，然后化作流光远去，身形消失在了摘星楼内。

    “走，我们回去！”王后忽然站起身，一双眼睛死死的盯着摘星楼，然后转身离去。

    “母后，您……”

    两位王子看着态度大变的王后，眼神里露出一抹讶然。

    “我黄家落寞，咱们孤儿寡母已经失去了利用价值，对于摘星楼上的那位来说，乃是无用之人，咱们还是赶紧离去吧，莫要在这里添堵了。”说完话王后已经转身离去。

    两位王子你看我我看你，目光里露出一抹凝重，生怕王后有所闪失，然后俱都是紧紧的跟了上去。

    东海之滨

    龙门峡谷

    姬发此时站在龙门峡处，一双眼睛看向远方的河水，目光里露出一抹凝重：“应龙被人暗算，遭了劫数。子辛倒是好大的造化。可惜，真龙大道就是一条死路。即便是九九真龙凝聚为祖龙如何？终究不过是先天命格而已。”

    “倒是那老龟，定海神珠也应该出世了。我若能得了定海神珠，开辟三十六诸天，到时候更可以完善我的大道。那老龟诞生于混沌，定海神珠乃是其一身精华所在，我若能将定海神珠融入道果之内，必然可以打破桎梏，破开天地枷锁。”姬发心头念动，再出现时已经到了云梦大泽。

    云梦大泽内

    虚空一阵扭曲，龟丞相此时自那虚空爬出来，眼神里满是兴奋之色：“想不到！想不到！我玄龟一族竟然来自于混沌之外。那开天玄龟，更是混沌外的魔神血脉。如今老龟我得了先祖传承，更是获得无上至宝三十六颗定海神珠，日后人神大道也好，古神大道也罢，不过是水到渠成罢了。老龟我有望血脉返祖，证就混沌魔神道果。”

    “砰！”

    话未说完，忽然只听耳边风声响起，还不待其反应过来，便觉得脑后忽然一痛，然后只见眼前多了无数的星星，满天黑云浮现，整个人径直晕了过去。

    姬发已经蜕变为先天神体，那老龟却依旧是肉体凡胎，虽然得了先祖传承造化，却也依旧难以在一刹那完成蜕变。

    先祖的传承，血脉的提升，需要的是时间。

    只见姬发上下打量着老龟，然后一只手掌深入老龟龟壳内，下一刻只见一捧亮晶晶的明珠被其掏了出来。

    那明珠鸽子蛋大小，散发出水蓝色清辉，其上有混沌之力缭绕，看起来端的不凡。

    “呵呵，有趣！有趣！”姬发将那水蓝色的珠子炼化，收入了体内神国之中，用神血浸润。然后看着倒在地上的龟丞相，拽起脖子身形消失在了云梦泽。

    “这老龟继承了太古玄龟的血脉，未来潜力无穷，此时若能收服，未来必定大有用处。”姬发心头念动，云梦泽的所有气机皆被抹去。

    朝歌城外

    大土道人、云中子汇聚在一处，在一边大乙真人面色铁青，眼神里满是怒火：“大土师弟，你……那九龙神火罩可是圣人赐下的宝物，你此行不但没有将那崇德殿点燃，更是将那九龙神火罩弄丢，你叫我如何与圣人交代？”

    太乙真人心痛啊！

    那可是自家最强大的宝物，九条龙魂之力，待他日后证道人神，九龙神火罩才能在他的体内发挥出最大功效。

    但现在九龙神火罩弄丢了！

    最关键的是，大土道人自己也不知道，那九龙神火罩究竟是被谁给收走了。就算是众人想要去登门要债，也找不到债主。

    这才是真的坑！

    天坑！

    “错非我没有遁地之能，又岂会将九龙神火罩这等天地异宝借用与入你的手中？”大乙真人此时可真的是气急败坏。

    那可是九龙神火罩啊！

    道门十二真人身份的象征，现在九龙神火罩丢失，如何与圣人交代？

    大土道人面带愧疚之色，一边的云中子也是苦笑，然后看着怒火勃发的大乙真人，只能无奈的道：“道兄莫要焦躁！莫要焦躁！咱们定然会给你想个十全十美的法子，相助你将那九龙神火罩找回来。刀山火海，那九龙神火罩咱们也一定给你寻找出来。”

    “找回来？凭什么？”大乙真人气急败坏道：“大内深宫乃是龙潭虎穴，你说将宝物找出来，可你凭的是什么？难道就凭你一张嘴？”

    听了大乙真人的话，大云也是有些心中不悦：“大乙，话不能这么说。这次相助西伯侯完成赌约，将那妖妃驱逐出王宫，你也是亲口应承下来的，可不能一出事了，就将所有责任往咱们的身上推。”

    大乙真人还要开口，却见大云打断了对方的话：“你不必多说，我既然开口，那自然是用尽一切办法助你寻回九龙神火罩。”

    “好！”

    大乙真人所有想要说的话，尽数被噎了回去，此时一双眼睛盯着大云与大土，深深的吸了一口气，只是吐出一个‘好’字，然后便转身离去：“给你三个月的时间，希望你三个月内替我找回九龙神火罩，否则此事咱们没完。”

    “简直是不讲道理”看着大乙真人远去，大土真人无奈的道：“当初相助西伯侯完成赌约，可是他亲口应下的，可谁知道他竟然将所有责任都推到了咱们的身上，简直是端的不当人子。”

    “莫要说了，本命法宝丢失，他的心情也可以理解。换作是你我，圣人赐下的本命法宝丢失，那也是心急若焚。亏得大乙师弟养气的功夫足够好，否则只怕此时非要与你我做过一场不可。”

    “师兄你说咱们出手去寻回九龙神火罩，可是现如今大内深宫高手无数，乃是狼巢虎穴，咱们两九龙神火罩落在谁的手中都不知道，如何去找宝物？”大土无奈的道。

    大云真人背负双手，来回在场中走动，过了一会忽然看向远方：“咦，他们怎么来了？”

    大内寝宫

    王后的宫阙内

    当朝王后黄氏静静的端坐在宫阙内，整个大殿内一片空荡，所有侍女宫娥都已经被赶了出去。

    “母后已经一个人在宫阙内枯坐七日了，七日来滴水未进，就算是神圣，怕也承受不得吧。”殷郊的眼神里露出一抹不安。

    “我实在是想不明白，那小狐狸精有什么好的，竟然叫父王为了这小狐狸精，割舍了与母后几十年的感情。”殷寿深吸一口气。

    “要不然咱们进去看看？”殷郊心头不安。

    “不可！万万不可！”殷寿阻拦了殷郊的动作：“母后想通了，想要出来的时候，自然就会出来了。”

    空荡荡的宫阙内，当朝王后黄氏，此时眼神里露出一抹凝重的杀机：“黄家完了！对于当今人王来说，黄家已经失去了利用的价值。”

    “最关键的是，我绝不能眼睁睁的看着自家两个孩儿也随我一道坠入那万劫不复之地。那妖人不但不会放过我，更不会放过我家的两个孩儿！我绝不能坐以待毙！我必须要反击。”皇后的眼神里杀机不断流淌。

    “呵呵，你倒是聪明，竟然还知道趁着自家尚且还有一丝丝权势的时候，趁机反击。”就在此时，一道充满了戏虐的声音在大殿内响起。

    “谁？谁在暗中觊觎，与本宫说话？”黄氏猛地站起身，拔出一边的宝剑，目光警惕的扫视着整个大殿。

    “莫要吵闹，你莫非想要弄的人尽皆知不成吗？”大殿中又一次响起了那个声音，渺渺茫茫无法预测。

