    武军的弟弟叫武铁，今年刚满二十三岁，职校毕业后就没再读书了。

    年轻气盛的武铁跟踏实顾家的大哥武军不一样，因为生活环境的影响，总想着混社会当大哥。

    近两年则更加离谱，把家里当成了旅馆，有空就回来住两天，没空就一两个月不着家。

    没想到这小子居然干起了招摇撞骗的营生，跟他一道儿的这帮人看起来年岁也不大。

    搞不好是被人控制起来专干这种事的。

    武军气得火冒三丈，这就想找弟弟算账。

    张承武赶紧拉住他，劝了好半天才劝下来。

    郭亮见状，拍着圆鼓鼓的肚皮道：“既然是人民内部矛盾那就简单了，小张啊，你们自己去解决呗，我的忙也就帮到这了，哈哈。”

    说完，他又冲着毛威道：“阿威，咱俩以前没打过什么交道，但既然是总部刘会计介绍的，那就是自己人，往后每个月的例钱到位，我这边绝对不拦着！”

    张承武看了眼毛威，后者暗暗点点头，他这才笑着说道：“那成，那郭队长你就去忙吧。”

    送走郭亮与刘会计，三人出了审查公司，刚到停车场，毛威就满脸歉意说：“兄弟，这事是我没办好，马德，手下那帮人也是棒槌，居然被几个小娃娃给糊弄了！这钱，这钱我来认。”

    张承武笑道：“没啥，是他们的演技太逼真了，这钱不能让你出！”

    毛威立马摆手：“不成不成，错了就要认被打要立正，我毛威混运输业这么久，凭的就是一个信字，你老张把任务交给我，那我就得负责到底！”

    张承武见他语气真诚，不由得心中一暖，俗话说得好，仗义每多屠狗辈，往往这种粗豪汉子才是最讲义气的。

    于是他使劲儿拍了拍对方的肩膀道：“威哥，这事就不要提了，我怎么也不会让你和你的弟兄们吃亏的，以后咱们打交道的地方还多，这才哪到哪啊！”

    “可是....”毛威满脸歉意。

    “就这么决定了！”

    “行，老张，够意思！”毛威被感动的杠杠的，四十好几的汉子眼眶都红润了。

    见到这一幕，旁边的武军更加内疚，自家弟弟不争气也就算了。

    马德，坑蒙拐骗居然闹到张哥头上，这事怎么也不能善了，他非得给对方一个交代才成。

    于是赶紧掏出手机拨通了自家巷口小卖部的电话，老板娘接了，帮他喊来老爹接电话。

    武军则赶忙问弟弟去哪了，这两天回家没。

    他自从入职成润集团后便住在宿舍里，这几天都没回家，所以自然不知道武铁的去向。

    老爹一阵支支吾吾，最后还是没绷住，说小铁回来了，这会儿估计在村口的网吧里打游戏呢。

    说是村口，其实是位于城西的团结城中村，韩进家的老宅也住这片，只不过他住村头。

    而武军家住村尾，三人商量一阵立马前往。

    团结村在城西江夏区的富强大道上，属于鄂江对岸的黄金地段，周边全是高薪科技公司。

    因为历史遗留问题，团结村在前几年的拆迁大潮中“屹立不倒”，始终没被规划在市政府的发展蓝图当中。

    这也跟当地老百姓民风彪悍有关，看着房地产业一天比一天火爆，他们当然不想让自家房子以白菜价拆迁，随之便组织起了大规模的游行示威活动。

    一来二去声势壮大无比，搞得前任一把手都下课了团结村都还没拆除。

    三人上了马6直奔江对岸的富强大道而去，这边的马路比市中心要干净整洁多了，双向四车道不说，路两旁还设有绿化带。

    到了夏天肯定是花香四溢，绿树成荫，可进入团结村后就不是那么回事了。

    乱搭乱建严重，头上是遮天蔽日的电线，脚下踩的则是污水横流的路面。

    两旁的商店墙壁上贴满了小广告，不用看也知道是牛皮癣或者重金求子乃至治疗尖\锐\湿\疣的广告内容。

    因为村道难走，所以三人将马6停在了村口徒步进入，这块儿除了环境糟糕之外，人员成色也极其复杂。

    大冬天的，路边穿着单薄衣衫，头发花花绿绿的青年比比皆是，他们三三两两的叼着烟，表情桀骜不驯，似乎谁都欠他们百八十万一般。

    武军轻车熟路，领着张承武与毛威来到一间平房前，这座小院从外表看非常普通，但其实别有洞天，每间房内都摆放着上十台电脑供人上网。

    武军读书时就喜欢流连于此，但后来入伍参军了就没再来过，倒是他亲弟弟武铁接受了他的衣钵传承，每次回家就喜欢窝在里面。

    三人对视一眼，一间间寻找起来，忽然，一道金黄色闪电从旁边飞速略过，武军一眼就认了出来，连忙挡在那人身前吼道：“武铁，你特么给我站住！”

    黄色闪电其实是将头发染成了金黄色，因为跑的太快几人才没看清。

    此刻被武军拦住，张承武跟毛威一眼就认出，面前此人正是监控画面里开罚单的那位仁兄。

    “哥，你这是干啥啊？我还有事要做呢。”武铁眼神闪烁，仿佛做了什么亏心事一般。

    武军当即就怒了，一巴掌呼在他脑袋上：“马德，你小子跑什么跑？是不是做了什么亏心事？”

    听见这话，武铁的眼神更加闪烁，张承武拉了把武军，上前一步说：“小铁，还记得我不？”

    武铁迷茫的抬起头，随后一阵狂喜：“张哥，你咋来了啊？”

    “呵呵，我陪你哥过来办点事！”张承武笑笑，随后问道：“怎么了小铁，慌里慌张的，有事要忙？”

    “呃....”武铁一阵沉默，武军见状这就想再次动手，哪晓得小院西边的屋子里出来一行花花绿绿头发的年轻人。

    看年纪不过十七八的模样，估计是周边学校的学生，其中一个有些龅牙，嘴唇上长着细密绒毛的小孩道：“铁哥，是不是有人找茬？马德，敢在网鱼网咖闹事，不想....”

    他话没说完，便看见了人群中的武军，吓得后退两步，陪笑道：“军，军哥来了啊，您也想玩两把？”

    张承武见状哭笑不得，这尼玛就是武铁所向往的江湖生活？

    手底下网络一班毛都没长全的孩子就叫社会人了？这帮人别说出去办事，恐怕遇上丐帮都对付不了。

