    挂断电话后。

    宋子墨听从了白磊的建议，目光落在那份资料当中。

    张建庆！

    从事影视行业三十多年，年轻的时候曾经当过导演，但作品成绩一般，并没有激起太大的风浪。

    之后，便开始从事监制和制片人的幕后工作。

    在这期间，在家族集团的支持下，打造了许多脍炙人口的作品。

    从此，凭借着较为不错的口碑，逐渐在影视界站稳脚跟。

    而现如今，不再是从事这些制作工作后，张建庆摇身一变，开设了影视投资公司，直接当起了投资人。

    一方面，有着家族财力的支持，无需担心资金链的问题。

    另一方面呢。

    以他这么多年的老道经验，以及在圈内的人脉，投资的多部喜剧作品倒也是成功，一度是成为行业的常青树。

    这也是为什么。

    在那些投资人当中，白磊特地点出张建庆的原因。

    “倒也是全能。”

    “投资的都是喜剧类型，确实有机会。”

    仔细查看对方的信息，宋子墨若有所思之后，自顾自嘀咕道。

    说干就干。

    没有任何的犹豫，宋子墨直播是联系了张建庆的公司。

    嘟！

    嘟嘟！

    伴随着座机声响起，很快便有人接通电话。

    “您好，这里是鼎天传媒文化有限公司，请问有什么事情？”

    很快，电话那边便传来年轻女子的声音。

    显然是类似于女秘书的存在。

    “你好。”

    “我这边有个剧本，想约贵公司的董事长，见面谈一谈投资的事情。”宋子墨也没有犹豫，语气平淡说道。

    商谈剧本？

    闻言，电话那头的女秘书也未太意外，显然平日里这样的情况经常发生。

    “请问贵姓？”女秘书礼貌询问道。

    正所谓。

    开门做生意的，来着就是客。

    尤其是在影视圈这个行业，谁也不知道哪一天，原本平平无奇的小导演，便是一跃成为反火遍全网的存在。

    张建庆更是深知这当中的道理。

    所以，公司从上至下都是养成了优秀的工作态度。

    闻言。

    宋子墨也没有隐瞒，直接是说道：“宋子墨，你们董事长应该知道。”

    虽说他不认识张建庆。

    但是从白磊口中，他得知昨晚张建庆也参加了晚会，纵然没有打过照面，估摸也应该知晓他。

    “好的宋先生，稍等一下，我汇报一下。”女秘书未曾挂断电话，直接是转身汇报情况。

    约莫三分钟之后。

    电话那头再度传来动静，女秘书声音响起，道：“宋导演您好，今天下午可以过来，董事长会在公司。”

    “好的，劳烦。”宋子墨应道。

    言罢，他便是挂断电话。

    不过从刚才的通话中，他也感受到对方公司的气氛，并没有其他公司那般的趾高气昂，反而是给人一种非常专业的感觉。

    而出现这种情况，和身为董事长的张建庆密切相关。

    一时之间，宋子墨对这个素未蒙面的人，心里也多了一份好感。

    兴许，这次是个值得合作的。

    ·····

    预约的时间是下午。

    所以，宋子墨也没有着急，而是准备了一些剧本的资料。

    有了之前的经验，宋子墨如今也明白，在哪些细节上需要商谈一番。

    中午的时候，沈清雪还未回来，估摸着还在等待新角色的试戏，瞧着还未一片狼藉的厨房，宋子墨也懒得收拾，午饭索性就到沙县大酒店对付一下。

    一份鸭腿盖饭，再加上一份蛋花汤，宋子墨满足的摸了摸肚子，便是离去。

    点开导航软件之后，宋子墨骤然发现张建庆的鼎天传媒文化有限公司，竟然距离自己足足十几公里。

    “我去！”

    “还好开了败类的车，不然打车得花多少钱。”

    看着那导航显示的位置，坐在驾驶位上的宋子墨不禁嘀咕道。

    也得亏不是出行早高峰，市区的交通倒也不算堵塞。

    下午两点半。

    宋子墨开车不紧不慢的，来到了鼎天传媒的楼下。

    位处于市中心的地段，能把公司开在这附近的，几乎都是规模不小的企业，甚至是有部分龙头企业，也落于这一块区域。

    鼎天传媒，虽说算不上顶尖，但规模也是不小。

    没有过多的停留。

    宋子墨乘坐着电梯上到十五楼，直接是来到鼎天传媒的公司里。

    还未等他开口，前台的接待人员便是上前询问，道：“您好，请问是宋子墨导演么？”

    “恩，我是。”

    宋子墨点了点头，面色平淡道。

    “董事长在里面，请跟我来。”

    女秘书也没有多问什么，直接是说道。

    确认身份后，女秘书带着宋子墨便是进入公司，直接是朝着最里面的董事长办公室走了过去。

    此时此刻，办公区域还有不少员工。

    当路过工作区域时，不少人的目光纷纷落在宋子墨身上。

    “咦？这人是谁呀？”

    “怎么感觉有点眼熟呀？长得挺不错的，是不是哪个艺人呀？”

    “不可能，艺人圈里没有这号人。”

    “刚听白秘书喊他宋子墨导演，应该就是网上热议的那个，跟天后沈清雪结婚的宋子墨！”

    “对对对，我想起来了，就是他。”

    “我就说这么眼熟呢，之前在网上看到过他的帖子，没想到本人还挺帅的。”

    一时间。

    当这些员工们听闻是宋子墨后，顿时议论起来。

    毕竟，之前的热度可不是吹嘘的。

    不过议论的同时，也有不少人对于宋子墨突然的到来，感到些许疑惑。

    “宋子墨，他怎么来咱们公司了？”

    “看没看昨天的报道呀，咱们董事长昨天参加了个活动，这宋子墨也在场。”

    “听说，宋子墨的新剧本，貌似还得到天王的认可。”

    “那宋子墨现在找咱们董事长，难不成要合作不成？”

    ·····

    而就在这个时候。

    宋子墨并没有理会其他人的目光，面色始终是保持平淡，朝着办公室缓缓走去。

    然而他不知道的是。

    此刻，就在那办公区域当中，有一道目光全程都在关注着宋子墨。

