    秦华被林凡这一击给打伤，再不敢如之前那般看待林凡。

    他脸上满是惊恐之色，面对林凡，就好似面对自家的宗主一般，由心底的发出一阵恐惧。

    他看着林凡，一时不知道怎么说话。

    反而是林凡，率先开口，冷笑一声道：“呵，走吧，你们星辉宗，不是我的对手。”

    言语轻蔑，似乎不仅没有将秦华放在眼中，甚至是他身后的诸多金丹强者以及诸多筑基修士，都是没有放在眼中。

    也包括他的整个星辉宗！    林凡说完，就自顾自的飞回到了青灵宗所划区域，闭目打坐，不再理会。

    秦华被这么一喝，原本脸上是下不来台的，怎么也得说几句话，找回点颜面。

    不过此时，却是不由升起一阵庆幸，好似从鬼门关走了一回，活着回来了。

    他没有再说话，身形一转，掉头离去。

    “大长老！”

    在他身后的白霖子还有些不甘。

    “哼，都是你惹的事，走！还想在这里丢人现眼吗？”

    秦华没有似平日里对白霖子的溺爱，不悦的冷哼一声，径直而去。

    “呃……”白霖子一阵发愣，这还是大长老第一次如此口气对自己说话，看来大长老是动了真怒了。

    难道大长老，真的不如这筑基期而已的林凡吗？

    难道自己这里这么多人，这么多强者，还解决不了这个林凡？

    他稍一犹豫之后，到底没有再说什么，也跟了上去。

    其余星辉宗众人面面相觑，互相对视一眼，也跟随者秦华离去。

    他们星辉宗这一次是彻底丢了颜面了，也没好意思继续在这里丢人现眼，还是直接走了的好！    一行人兴兴而来，结果讪讪而归，十分扫兴。

    特别是星辉宗的一些年轻弟子，原本在进入天引山秘境传承的名额之中，也只得跟着大长老回去了。

    “这天引山还真放的下啊，这都走了！这可是化神传承，呵呵，真是好大的手笔！”

    “人家丢脸都丢成这样了，整个宗门都不如一个破落宗门的筑基修士，还怎么可能留在这里。

    要是我，也早就走了，留在这里脸红。”

    “啧啧，这一次星辉宗还真是损失惨重了啊，原本星辉宗有不少名额吧，这一次就这么多浪费了，是我都为他们心疼。”

    “这也是他们自找的，这事本来就是他们先挑起的，说起来还是他们的错呢，他们也没地方诉苦！”

    众人看着星辉宗弟子离去的背影，纷纷摇头叹道。

    叶婉清一行人，则都已经恢复了平静，他们也不是第一次见识林凡的强大了，稍有惊讶之后，也就恢复了，继续自顾自打坐调息起来，好似刚刚没发生过什么一般。

    只有赵婉儿，还沉寂在刚刚一战的震惊之中，久久不能回神。

    自己这一次过来，原本是想随意长长见识，却没想到，是彻底改变自己的世界观了啊！    ……    星辉宗众人在离去了千里之后，速度才稍有变缓。

    一名长老跃向前，小心翼翼的对着秦华问道：“大长老……这一次，我们就这么走了吗？

    其实这些弟子，还是可以让他们继续在秘境之中的吧，不然这一次的机会就太浪费了。”

    秦华此时脸色顿变，原本还算平和的脸上，一下子脸色煞白，“哇”的一声，吐出了一大口鲜血来。

    “大长老！”

    几名长老见状，也是赶忙紧张的走了过来，询问情况。

    秦华一连运转了好几个周天的功法，又赶忙服下了数枚丹药，这才止住了伤势继续严重的情况。

    原来这一路来，秦华都一直在极力压制自己的伤势，之前林凡给秦华的一击，远超众人的想象，威力极为惊人！秦华竟然被打成了重伤！    众长老面面相觑，都从对方眼中看到了震惊之色。

    这可是自己宗门的大长老啊！整个天南坵域金丹中期第一强者！竟然被一个筑基期的少年，给大成了重伤！    难怪大长老之前毫不犹豫的调头就走，要是还留在原地，宗门彻底失了颜面不说，一些敌对宗门，说不定还会趁虚而入，彻底灭杀大长老。

    在当时，压制住伤势不过分表现出来，早些离去，已经是最明智的选择！    “没想到连大长老都伤势如此严重，那个少年，也太恐怖了吧，难以想象，那是何等的功夫，难道是传说中的仙界仙道功法不成？”

    “青灵宗竟然还有这样的弟子，以前真是小瞧了，以后看到青灵宗的人，还得小心一点才好，说不得又是隐藏的强者。”

    “幸亏在那里早早走了，要是让人看出来大长老如此重的伤势，恐怕对我们更加不利，别说什么秘境传承了，就是各人的性命，都不知道还能不能留。”

    众人纷纷在心中一阵骇然。

    虽然有着天引山合议的约束，但要是有重大的利益摆在面前，能够给敌对宗门彻底的重伤，还是愿意冒着大代价，违反合议的。

    大不了以后这天引山秘境传承，继续开打抢夺就是了。

    “走吧，回去禀告宗主！一路上多加小心，我还要再调息一番。”

    秦华缓过了气来，长叹一声，对着众人说道。

    “是！”

    众人纷纷应声。

    都警惕起来，这个时候，最怕敌对宗门的人出来偷袭。

    就在此时，一道人影一飘，好似流星划过一般，只是一瞬，就已经出现在了星辉宗庞大的飞行星盘法器之前，背对着众人。

    众人顿时大惊。

    “是谁！”

    秦华本能的大喝问道。

    然而刚说出口，看清了来人，他双眼就是一亮，赶忙跪伏下来，对着来人一拜。

    “见过宗主！”

    其余星辉宗弟子也是看清了来人，纷纷跪倒在地，齐声恭敬的喊道：“见过宗主！”

    来人转过身来，是个头发花白，慈眉善目的老者，额头纹有一颗星星，身上披着九星黑衣，气质高深神秘。

    给人一种面对被云雾遮挡，常年不见山峰的大山一般。

    来人正是星辉宗的宗主商星阙！    “是谁把你打成的这样。”

    商星阙缓缓开口说道。

    

