
“OK搞定！”唐银轻松的拍了拍不存在的灰说道。神态轻描淡写，一点都没有刚刚打了一个五十多级魂王的感觉。

“喵呜！”一场打斗下来，云母依然安逸的蹲坐在唐银的肩膀上。

“呃……小银，够残暴！”戴沐白为唐银点了个赞。

这时赵无极冷哼一声。“好了，打完都滚回去睡觉。吵死了！”

早在戴沐白他们挑衅苍晖学院地时候，赵无极就在楼上看到了。他本来是不想出手地。让这些孩子们在实战中多练习练习配合。之后唐银从房间出来和他打个招呼，就跳下去解决战斗了。让他的计划落空，不过也无所谓。反正马上就要进星斗大森林了，合作的机会都的是。

赵无极一边下楼一边没好气地道：“你们几个，真是给我丢人，这次先记着，回去以后看来我要给你们进行特训了。对面不过五十多级，犹豫什么？”

“赵老师你刚刚不是还一脸担心的在楼上看着吗，怎么变脸变的这么快……”唐银假装小声说道。

他有些担心宁荣荣他们还不了解赵老师那嘴硬心软的性格，所以多了一嘴。

“就你话多，都睡觉去。烦死了。”被唐银说破的赵无极立马改变话题就准备撤。

唐银几人面面相觑，却都没有反驳，脸上反而皆挂着几分笑意，这位不动明王明显是护短，怕他们出事，却不肯明说。

在众多平民艳羡地眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。

一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。

唐银，唐三倒是无所谓，他们每天都因为要修炼紫极魔瞳起地很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地。就有些痛苦了。以至于在吃早饭地时候。大多数人还处于朦胧状态。

太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。

迎着阳光，众人出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

唐三虽然也和兴奋，但向来成熟稳重的唐三不会表现出来。而且他感觉唐银对他的第三魂环用什么魂兽似乎十分明确，路上一到一只一千五百多年的地穴魔蛛唐三觉得蛮合适的结果唐银一句你不想就把他拉走了。看的众人一脸懵逼。

“小银，我觉得那个地穴魔蛛挺适合小三的。你为什么不让啊？”赵无极问道。

“就那个渣渣？如果它到来万年。而且我们不觉醒血脉的情况下它到了万年也才资格当我哥的第四魂环！”唐银头都没回就不屑的回道。

“万年第四魂环！唐银你不会和你哥有仇吧？”奥斯卡说道。

“是啊，你万年第四魂环我还有点相信，小三的话会有生命危险吧……”戴沐白也说道。

“还有，那个血脉觉醒是什么意思？”马红俊也问道。

“血脉觉醒是关于我哥的蓝银草和我的蓝银枪械的。它们还没有真正觉醒，本来母亲是要帮我们觉醒的，但因为老哥的这个第三魂环我拒绝了。”唐银说道。

“武魂还能再次觉醒？”这次是朱竹清。

“一般人不行，我们是特例。”唐银用一种没办法我们就开挂了你怎么着吧的语气说道。

“天啊，三哥也就算了。唐银你的武魂再觉醒会成什么样啊！”宁荣荣有些惊讶于期待的问道。

这一下把众人的注意力都吸引过来了，是啊。唐银现在的武魂就怎么变态了那再觉醒又会变成什么样子？

“我也不知道啊……”唐银无奈的解释道。

“不过你们彻底觉醒武魂，和魂环有什么关系啊？”小舞有些不解道。

“我母亲说我们觉醒后会自身产生一个魂环，这个魂环会随着我们的身体承受极限变大而自动增加年份。”唐三解释道。

“这么厉害！那这种魂环不是越早获得约好吗？毕竟前期的魂技，因为魂环年限的原因威力就在哪里。而你们这个就可以顶替掉一个较差的技能了啊！”赵无极说道。

“道理这么说的话确实如此但……唐银要我不着急一定有他的理由。”唐三说道，对自家老弟唐三可以说是百分百信任。

“看到没，这就是亲兄弟！真是的。我哥都不急你们急什么？你们觉得我会不知道这方面的利弊吗？我怎么的原因很简单！”唐银特意停了下一下，掉大家胃口。

“好啦，唐银。快点说！再掉你小舞姐胃口小心喔打你哦！”小舞生气道。

“好简单啊，因为这个魂兽的魂环的利益更大！”唐银说道。

“所以？还有这种事？但小银你是怎么知道的？”戴沐白不解道。

“我不知道啊！”唐银耸耸肩说道。

“啊？”众人倒地。

“嘿嘿，我是不知道，但是天知道！”唐银十分神棍的说道。

一旁同样知道的剧情的瑶则看这唐银剧透。这件事她们也讨论过，但最后都没什么结果。她的观点是获得外附魂骨的机率太低了，她觉得有了他们出现的斗罗，唐三很难再获得八蛛矛。

而唐银的关点则是世界会修正这些，虽然他们来到这个世界会改变一些东西，但同样没有改变一些东西。比如唐三的第二魂环依然是鬼竹，史莱克依旧会聚在一起赵无极一定会被打……

而唐银做的就是他觉得可以的你世界意志或者什么没事的东西你随便修正。但当我要改变什么时你不要来闹事，不让我就灭了你的态度！

可能是受前世父亲和继父的印象，唐银来到这世界的唯一执念就是守护好他的家人朋友！然后一群人快快乐乐的happy  ending（圆满结局！）

——————————————————

这章主要说一下，以后一些属于主角团的外挂一个都不会少。然后二哈不喜欢的悲剧都会改过来！不接受任何反驳！二哈傲娇jpg！

所以如果有比较喜欢看主角经历痛苦然后发奋变强的的书友二哈这里要先抱歉了，这本书二哈的大纲都是愉快的升级日常。

最后求一波推荐票和收藏！各位大大晚安啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65831322"  chaptername="第四十九章  前往星斗大森林">加入书签</a>
</div>
