    所有警戒队成员大骇，立即行动起来掉头就走，比来时的度更快，心慌和恐惧更是不断从心底浮起，让他们的身躯一瞬间冰冷。

    竟然真的有人敢在这个时候搞破坏？

    竟然真的被上官雨馨说中了！

    在直升机飞起并且传来仓库被洗劫的当下，所有人都心头拔凉拔凉，深知正如上官雨馨所说，他们担负不起这个责任！

    没有人在这个当下反对上官雨馨，更没有人敢在这个时候再提出异议，除了被现场打脸的滋味不少受之外，更是被上官雨馨刚刚的言辞和气势彻底镇住。

    什么叫上位者，他们今日算是彻底见识到了，决策和应急反应皆是最正确，更加让所有人心中震撼。

    上官雨馨，什么时候开始走向了这条道路？

    “走！快去看看仓库资源剩余！”一名基地高层连忙反应过来，急忙开口后就打算往仓库而去，惊慌之下都忘了刚刚上官雨馨犀利的言辞。

    其余高层人员也被这番话拉回了神，慌里慌张的抬腿就走，完全在忽然爆的混乱中忘了上官雨馨之前所说。

    可就在此时，已经走出了好几步的上官雨馨却忽然转身，一双眼眸带着犀利之色。

    刷！

    所有高层的脚步顿时下意识的一停，一张张骇然的脸庞带着不解和未知的畏惧感，一次的失策，彻底让他们在上官雨馨的面前失了主动权，甚至也被此刻上官雨馨的气场镇住。

    而上官雨馨，则是看向身后这些人的目光中不着一丝情感，声音更是清丽又冷漠的响起：“我刚刚说了谁也不许离开原地，你们没听到么？”

    所有南都基地的高层皆是心头再次一惊，而后骇然无比的看向说出了这一席话的上官雨馨，除了震撼，还有着剧烈的恐怖感。

    直觉告诉他们，今天晚上上官雨馨将要有所动作，这次的纵火不是给了他们拉上官雨馨下台的机会，而是上天赐予上官雨馨的一个机遇，如果现在不反抗，恐怕这南都基地将会变天！

    “我，你，不能。”一个人结结巴巴的开口，带着依旧反抗的余波。

    可就在此时

    呼啦啦！

    忽然一群战力部队出现，由慕容珞城领头强势无比的将所有人包围，一张张参与战争的战士脸庞坚毅无比，同时看向上官雨馨的目光更是带着追随感。

    刚刚生的一切，他们都看到了，哪怕还有人不知道的，也在口口相传中听说。

    上官雨馨的决策是否正确，这个南都基地究竟该由谁来掌控，已经不言而喻！

    “你什么意思？”现自己等人被战力部队包围的众高层皆惊慌无比，除了震惊于上官雨馨的转变，更无法相信她竟然真的有胆子禁他们的足？

    “我说了，等解决完动乱，再来收拾你们这些作乱者！”上官雨馨的眼神依旧冷漠，声音响起的一霎那更是让所有人感受到了什么叫做寒如冰窖：“慕容珞城，这些人严加看管，如有闹事或擅自离开者……”

    说着上官雨馨忽然一顿，而后双目危险的眯起：“杀无赦！”

    强势！霸道！狠辣！

    仿佛一瞬间楚涵附体！

    “是！”慕容珞城大声回答，激动到不能自已，他.妈的，帅气啊！

    所有人都惊的说不出话，那些高层们一个个呆若木鸡的呆在原地不敢动弹，围观的大量基地居民更是震惊到无以复加。

    南都基地，在这个夜晚，已经彻底变天！

    上官雨馨，在此时此刻，已经完全蜕变！

    上官雨馨也就在所有人的目光注视下，毫不怯场的潇洒转身，直径快步的向着仓库而去，只是在无人看到的角度，她的嘴角勾起了一个若有若无的甜蜜笑容。

    这一切从纵火到有人洗劫仓库和偷走直升机，再到慕容珞城的及时出现，所有的计划和时间踩点皆是楚涵一人的主意，所以当时上官雨馨和上官荣才会在屋子里被震的回不了神。

    这一切不但彻底将上官雨馨在众人心目中的映象颠覆，更是像一个基石般奠定了她在南都基地立足的基础，同时还一次性将所有心思不正的基地高层揪出，并且以强势和霸道的姿态尽数打压。

    这个基地谁说了算？

    对楚涵的崇拜之际，上官雨馨忽然想到了这样一个问题，心中的狐疑也是同一时间涌出，楚涵只有一个人，如何能在如此快的时间内布置好一切，并且还好似有分身术一般的将所有事件安排的天衣无缝？

    南都基地，不会也有楚涵的人吧……

    此刻在早已飞走的直升机上，高少辉坐于副驾驶，目瞪口呆的望着明明啥也没做，却直接驾驶着直升机跑路的楚涵，此刻的直升机上，还放着慢慢的物资，高少辉刚上来就被满是物资的机舱给震的呆滞当场。

    妈的！

    楚涵不是一直和他在一起吗？

    他到底啥时候去偷的物资还纵火？

    见鬼了啊！？

    “咱俩一起做的坏事！”高少辉的求知欲异常强烈：“你得告诉我你到底做了啥？这这这，啥情况啊这？”

    对此情况楚涵才赖的解释，狼牙战团的暗部在南都基地，此刻的人员部署早已漫山遍野！

    甚至渗透力之强让楚涵自己也惊讶了一把，他在屋内说出计策之后，便已经有埋伏在附近的暗部成员立即将信息传递出去，所有在各个岗位上的暗部成员同时行动，等到楚涵走出屋子的一霎那，就已经接到了暗部成员出的询问暗号。

    那帮给力的兔崽子在问他是否立即行动！

    所以当楚涵带着高少辉神不知鬼不觉的来到停机坪时，暗部成员不仅将直升机准备好，还将物资都早已尽数搬了上去，就等着楚涵过来交接呢！

    看看！

    这南都基地到底由谁说了算？

    楚涵简直不敢深想，这基地到底是上官荣的还是他的？

    要不是今天搞出一系列动静帮上官雨馨夺权，他还真不知道南都基地早已是他狼牙战团暗部的天下！