    韩胤被押解至许都后，曹操没有丝毫犹豫，直接推出市曹斩首。

    鉴于吕布有亲近之意，曹操在帐下谋臣的建议下，操纵朝廷诏其为左将军，并亲自写信给吕布深加抚慰。

    当初汉献帝东归洛阳，路上由郭汜、杨奉等将护送，但是这些人各有算计，途径河东时随行大臣建议诏令吕布迎驾。

    吕布时为曹操所败刚投刘备，他在小沛兵粮短缺无力勤王，于是派遣使者上书谢罪，献帝念他诛除董卓之功，封其为平东将军、平陶侯。

    这个军职的分量远不及左将军，左将军是四方将军之一，拥有可以开府设置幕僚的权利，虽然并没有四方将军有实力开府，但的确是东汉时期将领的实权职位。

    七月，袁术得知吕布斩婚使大怒，即刻派遣大将张勋、桥蕤等与韩暹、杨奉等军联合，率领步骑数万兵进攻下邳。

    韩暹、杨奉等人在奉迎天子东归时据功自傲，国舅董承暗召曹操入朝勤王，最终将几股别有用心的势力被曹操逐个击破，韩暹、杨奉走投无路，最后南逃投奔了袁术。

    徐州被曹操屠城后元气未复，吕布的兵力根本不足以抵挡袁术大军，但这厮还沉浸在左将军的喜悦中，听到袁术大兵进犯下邳的消息，他才升帐召集众将商议对策。

    吕布悍勇无敌，所以遮盖了部将的光芒，大部分时候都不会发表意见，只是默默地执行主公的命令。

    见众将不言，吕布又问计陈宫。

    陈宫因为韩胤的事，现在还对吕布大为光火，于是淡淡的说道：“主公此前若是履约，将小姐嫁到寿春，何至于今日之祸？”

    “我乃是朝廷受封大将，岂能与国贼沆瀣一气？何况现在木已成舟，公台当以计助我...”

    “陈宫现在智乏力穷，主公对陈珪言听计从，我看不妨向他询问对策？”

    “公台何故如此...”

    吕布见陈宫仍然心中有怨，遂冷哼一声拂袖走出大帐。

    来到下邳陈府时，陈珪父子早已备好酒宴，似乎专门等候吕布上门，对于淮南袁术的动向，这陈家比任何人都紧张。

    “左将军多日不见，我父子二人还没给你道贺，今天正好补上。”陈珪拱手说道。

    “汉瑜客气了，只是袁术大兵压境，我实在也没心思饮宴。”吕布摇头说道。

    陈珪大笑道：“袁术冢中枯骨尔，将军无需多虑，请安心饮酒便是。”

    吕布盘腿坐下，心说这厮已有了对策？遂着急问道：“汉瑜莫非已有谋乎？”

    “袁术一路大军倒不好说，但这厮又集结了韩暹、杨奉等乌合之众，将军只需用离间计便可轻易退敌。”陈珪说道。

    离间计？吕布满脑问号。

    “何解？”吕布虔诚地问道。

    “将军诛杀董卓，韩暹、杨奉护送天子东归，你们都是朝廷有功之臣，怎可与袁术同为国贼？他们现在依附淮南若流窜之犬，岂有忠心之理？将军可亲笔写信给二人，详细陈述为国立功的事迹，让他们临阵倒戈为国除害。”陈珪详细说道。

    吕布沉思了片刻又问道：“我写一封书信就行吗？韩暹、杨奉只怕不会轻易倒戈...”

    “写信当然不够，还需派一名舌辨之士前往，许诺破敌之后以袁术军资予之，两人必会应允。”陈珪捋须说道。

    吕布先是一喜，但旋即又担忧道：“汉瑜的离间计虽妙，但陈公台最近身体有碍不便远行，这舌辨之士就...”

    “陈登不才，愿助将军一臂之力。”陈登起身拱手说道。

    陈登之才吕布早有耳闻，他遂举杯喜道：“有元龙助我，大事济矣，来来来，我敬你父子一杯。”

    袁术数万人浩荡北上，远在小沛的刘备也收到情报。

    张飞兴致勃勃地说道：“大哥，这真是风水轮流转，现在吕布跟袁术较上劲，咱们是不是也要准备一下？”

    “准备什么？”刘备不解的问道。

    “这不是天赐良机吗？之前我们和袁术大战，下邳就是这样被吕布偷袭的，现在轮到咱们偷回来了。”张飞咬牙切齿道。

    “三弟，当初你杀曹豹丢了城池，主要是因为有许耽为内应，现在咱们要去偷袭下邳，内应在哪里？”关羽摇头说道。

    “是这样吗？对了，嫂嫂去哪里了？俺又想吃她烧的饭菜...”张飞挠头说道。

    “三弟...”

    关羽正要责备，刘备摇头说道：“最近甘家庄在夏收与播种，她是回去帮忙去了。”

    “嫂嫂也真是的，都嫁给大哥了还这么操劳，这一点就比不上糜家嫂嫂...”张飞嘟囔道。

    刘备叹道：“哎，她们两人出身不同，我昔日也是织席贩履，在这个乱世里，活下来都不易..”

    “大哥，今天咱们正好得闲，不如去一趟甘家庄？听闻蓝子玉的厨艺惊人，关某也想尝一尝。”关羽提议道。

    “二哥，你这话俺喜欢。”

    刘备见两位兄弟这样说，便放下手中事与他们轻骑出了小沛。

    他们走在乡野间，田间忙碌的百姓停下手中的活，对望注视着三人。

    张飞见那些农夫将粟苗、绿草均匀地铺在田里，随后又翻土将粟苗和绿草埋在了地下，他纳闷道：“大哥，他们这是干什么？”

    刘备走到田边，对着一个老农行礼问道：“老人家，你们在干什么呢？”

    那老农拱手回道：“马上就要秋种了，我得把粟苗、和绿肥埋在地下，这样可以让庄稼长得更好。”

    “绿肥？”刘备一脸懵。

    “就是粪（肥）的一种，是少庄主教我们种植的，他说这样可以增强土地的肥力、营养什么的，总之就是可以增产...”老农含糊地说道。

    “大哥，蓝子玉那小子花样可真多呢。”张飞称赞道。

    刘备知道蓝田会种地，但不知道他这样会种地，于是就又问道：“老人家，上一季你们的收成如何？”

    老农脸上笑出了褶子，“这半年雨水适宜，又加上少庄主的经常指导，老汉交了租税和借粮，家中还是有一些存粮的。”

    去年吕布攻陷小沛，这些村庄遭到劫掠，让刘备心生愧疚。

    这个时候见老百姓生计有望，他突然对那蓝田的兴致更加浓郁。

    “大哥，咱们快去嫂嫂家，俺都饿了...”张飞催促道。

    “三弟...”关羽瞪了张飞一眼。

    张飞瞥了关羽一眼，不服气地说道：“二哥你别光说我，一会到了嫂嫂家，当心不要吞了舌头...”

    关羽：......

