    “白白胖胖吗？真不错啊，再过个三四年，老夫就请个长假，回去好好教导一下。”

    马林梵多一家烤肉店内，卡普难得的没有和斯凯勒枪烤肉吃，而是看着斯凯勒从风车村拍下的照片，脸上挂着傻笑。

    “四五岁就开始训练吗？是不是太早了一点？”

    斯凯勒见卡普不和自己抢肉吃，自己的吃相也是好了许多，毕竟一个人还急得跟投胎一样，说不定就真的赶着去投胎。

    毕竟两个人边抢边吃，可以说是乐趣，一个人的话，那就完全是精神状况问题了。

    而卡普在听到斯凯勒的话语时候，停下了傻笑，放下照片，十分闲适的拿了一块大骨肉塞进了嘴里，一边咀嚼一边说道：

    “五岁已经不早了，老夫五岁的时候，已经征服科尔波山所有的野兽了。”

    看着卡普一脸自豪的模样，斯凯勒撇了撇嘴，说道：“我还是觉得，如果要教导艾斯的话，还是得先教导他为人。”

    卡普皱起眉头，有咬了一口烤肉，点点头，说道：“继续说。”

    “我觉得不管是依靠自己慢慢积累的力量，还是外在的力量，使用者本身必须得会敬畏力量，敬畏生命，否则他们的力量就是无序的力量。”

    斯凯勒尝试着说道，想要通过这种旁敲侧击的方式，让卡普改变对艾斯的教育，比如，显然艾斯有一个正常人的认知，然后再去学习力量。

    卡普脸上露出若有所思神色，但随即摇了摇头，说道：“太麻烦了，老夫不会。”

    少女捂额.GIF

    “啊哈哈~不说艾斯那个小家伙了，说说你自己吧，这一路上有遇到什么有趣的事情吗？”

    卡普再度露出没心没肺的笑容，斯凯勒也无可奈何，不过卡普的问话倒是顺了她的心意，于是决定一点点问出自己的问题。

    想了想，斯凯勒说道：“遇到了乔拉可尔·米霍克，感觉他越来越差劲了，没啥意思。还遇到了罗杰海贼团...”

    斯凯勒刚刚说出罗杰海贼团，卡普笑呵呵如乡间老爷爷般的气势一变，但斯凯勒并不害怕，直接无视，说道：“...的实习生，叫香克斯，建立了个红发海贼团。”

    不知道是因为实习生，还是香克斯这个名字，卡普的气势收敛了一些，只是有些担心的问道：“你没有事吧？如果真有什么事，我让空老头解除对他们悬赏令的封存！”

    “没事，一个还在寻找船员的铁头娃而已，他都不敢对我出手！”

    斯凯勒脸不红气不喘的说着大话，卡普很配合的发出了“啊哈哈哈哈~”的笑声。

    “然后还去了一个村子，叫霜月村，那里有个剑道馆的馆主，是个剑术造诣很强的大剑豪，但是他的剑势之中，没有丝毫的凌厉。”

    斯凯勒逐渐的进入主题，但卡普挠了挠头，说道：“我怎么感觉你在编故事，东海能有这么多能人？还是在一次旅程中遇到的？”

    “是真的！剑道馆名为‘一心道馆’，关注叫霜月耕四郎，是个很...温和的大剑豪。”

    “霜月...这个姓氏老夫好像在哪里听过。”

    斯凯勒刚刚在“霜月”二字上故意加重了音调，卡普也不出意外的注意到了，斯凯勒直起腰，看了看周围，发现没人注意，快速擦净双手，随后解下刃匣上的古御作。

    因为想着要来问卡普的缘故，古御作的目钉，早已经被取下，但是斯凯勒并没有马上将刀柄取下，而是说道：“是不是出自那个武士之国？”

    “啊！对对对！”

    卡普一拍手，恍然大悟，随后看着斯凯勒摆到桌子上的古御作，说道：“这把剑有什么问题吗？目钉没了？需要维修吗？”

    斯凯勒没有回答，而是缓缓出鞘寸许，露出镡下那个如菊纹一般的纹理，双眼则是紧紧盯着卡普。

    果不其然，卡普反应过来了，那从疑惑，到凝重，再到装出一脸懵逼的表情，斯凯勒完全捕捉到了。

    不必交谈，斯凯勒也明白，卡普认出了那个菊纹，正是没有完成了和之国的标志徽章图案，而他，也将这把刀和那个所谓的霜月耕四郎联系起来。

    也明白过来，斯凯勒之所以会先谈论那个什么霜月村的大剑豪，为的只不过是引出这把刀而已。

    卡普完全沉默下来了，但余光却不断扫视烤肉店，此时不是饭点，因此往来人很少，而服务员也被斯凯勒有意支开。

    到这时，卡普才看向斯凯勒，斯凯勒不言语，只是捏着剑身，另一只手握住刀柄，缓缓将其摇下来，露出了刀茎上那个掌印。

    “卡普中将，您知道这是什么意思吗？还有，五老星那边将这柄名刀赠与我，又是什么意思？”

    卡普脸色逐渐变得认真，这让斯凯勒都有些意外，难不成，这其中当真有什么深层的含义不成？

    卡普默不作声，先是将刀柄重新装回去，随后才问道：“斯凯勒，老夫问你一个问题，你认为老夫是你的父亲吗？”

    “恩同父亲。”

    “那好！这把刀你放心用着，这件事与你再无联系，你若是觉得那个手印碍眼，打磨掉也便是了！”

    斯凯勒心中像是卸下一块巨石，但是却有了更大的疑惑，她询问道：“不能跟我讲讲吗？我实在是好奇这是什么意思？不瞒你说，我是真的想不明白。”

    “啊哈哈~以后跟着老夫好好学吧！”卡普重新露出笑容，但是却没有刚刚看艾斯照片时那般通透，看着依旧面露不解的斯凯勒，说道：

    “只要你是老夫的女儿，这件事就永远不会影响到你。”

    “不便告知？”

    “你还差得远了！等你和老夫一样强了，老夫就可以告诉你了，但是现在...”

    卡普看着斯凯勒，露出了与看艾斯照片时一样的笑容，说道：“一切有老夫在，怎么可以让你承受这种压力呢？”

    斯凯勒深呼吸，紧握古御作，心中情绪快速翻腾，又快速平息，最后，斯凯勒只是对卡普说道：“多谢了...卡普中将。”

    卡普停顿，随后继续笑着，大口吃着烤肉，两人很快又恢复到了战斗一般争夺食物的状态，等到烤肉全部下肚，卡普才说道：

    “要不要去看看泽法？过去‘指点’‘指点’他的弟子们？”

    斯凯勒流露笑意，但随后有些惋惜的摇了摇头，说道：“我得先去述职了，改天再去？”

    “那就改天，反正他那些学生可跑！不！掉！啊哈哈哈~”

