    安邑坊，李宅

    潘坚之言落下，厅中众人都是一惊，暗道，潘二当家这是要黄鼠狼给……

    不是，这是老鼠要给猫装铃铛？

    潘坚笑道：“后天，他们大开中门迎客,  咱们这些在东城讨生活的苦哈哈，去拜访这位五城兵马司的堂官，不是应有之意吗？”

    “这要如何拜访？”韩子平皱了皱眉，说道：“二哥的意思是给这人送礼？”

    “就是送礼，送他一份儿大礼，如是不允，那就鱼死网破，不死不休！”潘坚冷哼一声目中寒芒闪烁。

    李金柱皱了皱眉，心头微沉，问道：“怎么个鱼死网破法？”

    “兄长，咱们帮里这些年多多少少积蓄了些人手，他要真的不给咱们兄弟一条活路，咱们兄弟拼着一身剐，也要让他拉下马！让他贾家东西二府鸡犬不宁，支白幡,  敲丧钟！”潘坚冷笑一声,  阴声说着。

    不等厅中众人又惊又惧。

    潘坚说道：“二哥恐怕不知道，五妹手下场子，现在已拿住了西府的贾琏，就在金美楼,  咱们给西府送过去二十万两银票，和这西府琏二爷的一绺头发,  若是贾家不给咱们兄弟一条活路，再下一次,  就送过去人头！”

    李金柱闻言，面色微变，惊声道：“潘兄弟，你别胡来，这贾府不是好惹的！”

    在他混迹码头做力工，被卖饼子的白寡妇吸血的时候，荣国府那位小国公爷的名声，就已经传遍神京了，这要是把人家惹毛了，真要鱼死网破，他们三河帮还真不是个儿。

    潘坚看着面上现出惧色的李金柱，阴鸷的目光瞟了一眼那肥硕的身躯，心头深处闪过一抹幽冷之意。

    他这位大哥，终究是被这些年的富贵荣华迷了眼，被酒色掏空了身子，现在有了儿子，更是江湖越老，胆子越小！

    现在是什么情况？

    生死存亡，你死我活！

    连那位王爷听说都被削成郡王了，人家已经摆明车马冲三河帮来了,  如果再不拼死一搏,  这兄弟们十几年创立的基业,  即将毁之一旦！

    潘坚道：“大哥,  我有分寸，  

    再说若是他不答应，咱们还有一条鱼死网破之法！那时，别说是他，就是他贾府老国公还在，也受不得群起汹汹！”

    “你是说……漕粮？”李金柱脸色微动，心头一惊，凝声说道：“兄弟，这可不好乱动，手下好几万兄弟，都靠着这个吃饭，一来，都有家有口的，未必都愿意跟着咱们跟朝廷放对，二来，真的闹大了，那就成了挟逼朝廷，哪怕朝廷让步，也没有咱们的好果子吃！”

    李金柱这几年不再打打杀杀，也是跟着说书先生，颇听了几年书，已渐渐知道别看他控制着漕工，但也不好要挟朝廷。

    现在就是麻秆打狼，两头怕！

    不到万不得已，谁敢裹挟漕工作乱，哪怕朝廷最终让步，他这个首脑人物，也吃不了兜着走！

    说不得那天晚上，睡梦中就被人割了脑袋！

    挟民暴乱，哪怕闹大后，朝廷处置了什么京兆尹、五城兵马司还有都察院又如何？

    他们三河帮也完了！

    潘坚笑了笑，心头对这位大哥的胆魄愈发感到失望，这三河帮，当初如果不是他在背后苦心经营操持着，还有见齐王开府视事时，撺掇着大哥投效，哪有今日的大好局面？

    这是他的心血，谁敢毁了三河帮，他就让谁家破人亡、痛不欲生！

    潘坚目中凶芒闪烁，心头涌起一股戾气，只是面上不露声色，笑着说道：“大哥放心就是了，说不得就到不了那一步！只怕荣国府里的琏二爷的头发一送至府上，人家都不敢和咱们玉器和瓦片上碰了！再说，不是还有二十万两银子的见面礼吗？如果他肯放咱们一马，大不了，咱们每年分润二成利，送给他！”

    这等百年公侯之家，一大家子上上下下牵绊着，他就不信那位珩大爷敬酒吃罚酒！

    李金柱点了点头，又问道：“二弟说是荣国府的贾琏？他怎么会在五妹手下的场子里？”

    黎九娘浓妆艳抹的脸蛋儿上人现出一抹笑意，说道：“大哥，你不知道，金美楼里最近新进了一批江南的尖货，那位贾府琏二爷说来也是楼里的老主顾了，一听说，巴巴的就过来凑热闹，我上次听着帮里被姓贾的辖制的难受，就留了意，先着姑娘羁绊了他，你不知道，他连点了两个姑娘，玩一龙二凤呢，那俊俏模样，我手下那两个姑娘，都说要攒银子让他白玩儿呢。”

    厅中众人都是面色古怪，有一些三河帮帮众都是露出男人才懂的笑容。

    “也不知模样是个怎么样俊俏法儿，若是做那兔爷……”一个胸口长着护心毛的络腮胡，秃头大汉，呵呵笑说道。

    此人就是雷堂另外一个副堂主，名为高进，不好女色，只好男风。

    李金柱皱了皱眉，道：“别胡来，没有撕破脸之前，别动人家一根毫毛。”

    “帮主，我就去看看。”那高副堂主嘿嘿一笑，说道。

    说来，公侯子弟，他还没玩过呢。

    李金柱瞪了一眼高进，这人在他手下敢打敢杀，为帮里立过不少汗马功劳，但这特娘的，就是好这口男色，实在让人受不得。

    这人浑不吝的说过，怼娘们算什么真男人，要怼就怼男人。

    李金柱暗暗摇了摇头，心道，等下得寻人看着这个混球，否则万一和那姓贾的说得开个后门，这边儿，手下人也把人府里子弟开了后门……真就结了死仇了。

    李金柱道：“好了，此事先这么办着，老二、老三、老四、老五都留下，其他几个都先回去罢，最近都老实本分一些！”

    厅中众人一时散去，只余几个三河帮当家在密议。

    李金柱道：“和几位兄弟说下，齐王爷那边儿现在已顾不着我们了，几位兄弟，一切都靠着咱们了。”

    黄卓拍着胸脯，说道：“大哥说句话，俺老黄就是赴汤蹈火，也不皱一下眉头。”

    “这不是打打杀杀，还是得用点心。”李金柱皱了皱眉，看向一旁的潘坚，说道：“老二，你素来鬼点子多，多出出主意，兄弟们能不能过去这个坎儿，可就全靠你了。”

    潘坚阴鸷目光中满是坚定，说道：“大哥放心，帮里风风雨雨十多年都这般过来了，这一次也翻不了船！”

    “好！”李金柱目露激动，说道：“咱们兄弟同心，其利断金！”

    其他几位当家也是一同说道。

    厅中灯火跳动着，映照着五道男男女女、高矮胖瘦不一的身影。

    ……

    ……

    夜色已深，时近后半夜，弦月也已隐入乌云之后，帏幔之内业已云销雨霁，烛台细弱的彤彤烛火，穿过软烟罗制成的蚊帐，将里间的一对璧人映照得影影绰绰，朦朦胧胧。

    贾珩伸手拥着秦可卿雪白圆润的肩头，轻声说道：“可卿，这个家，你以后可要当好，西府里查账的事儿，想来你也听到了，你平时多看看账簿，让宝珠、瑞珠她们两个，还有几个婆子跑里跑外传着话就是。”

    “夫君……”秦可卿这会儿娇躯已是瘫软成一团泥，连一根手指都不想动，将鬓发汗津津的螓首靠在贾珩心口，一开口，娇软、婉转的嗓音中，就带着阳关三迭后的慵懒风情，那张芙蓉玉面上，嫣然妩媚的风韵在眉眼间流溢开来。轻轻地尝一口想州谝说全知道

    “夫君，我会经常看账簿的，我原来也在后院没什么事，只是府中粮米果蔬，鸡鸭鱼肉这些食材，还有胭脂水粉各需买办，这些经手的人，长此以往，若是手脚不干净……夫君可有什么对策没有？”

    “这个，你可以多派一些互不知情的小厮，将京中米粮、果蔬的价格都定期打听打听，做得心中有数，再一个就是，这些办事的，如果查不出贪污，也不要薄待了他们，逢半年你抽出一定比例的银子作为……半年至奖，至于年底，更有年终之奖，当然，这个你看着怎么赏赐比较合适，和我商量也行。”贾珩掌下温香软玉，丰腻在掌间流溢着，轻声说道。

    秦可卿嗔喜地将贾珩的手拨开，自家纤纤玉手，反而竖起手指在贾珩心口画圈，酥软说道：“夫君这个办法好，只是现在府里仆人、小厮、丫鬟、婆子虽说清理过一回，可也有六七十口子，要不要设几个管事婆子，层层分设，分管一摊儿。”

    在红楼梦中，通过王熙凤协理宁国府一回，将宁国府仆人数量可窥见一二，大致在一二百人，比之荣国府要少上很多。谷黽

    因为主子数量都不一样。

    贾珩道：“按你的意思吧，什么按着一等，二等、三等，也好发月例，但要注意，上下监督，尤其是管事婆子，都要守规矩，不犯口舌，哪个敢私下里编排主子，你也要拿出女主人的风范，狠下心来惩戒。”

    秦可卿轻声道：“夫君，你别小瞧人家了。”

    纤纤玉手也是要效仿着贾珩，但却还未得逞，就被贾珩一把捉住，轻声说道：“可卿，别闹。”

    秦可卿：“……”

    抿了抿莹润泛光的粉唇，腻哼一声，糯声道：“夫君……只许州官放火，不许百姓点灯。”

    贾珩：“……”

    贾珩安静了片刻，岔开话题道：至于前院的小厮，你倒不用理会，只管吩咐就是了，等我闲下来，会以军法治之。”

    他为武勋，虽“很谄媚”地向读书人靠拢，但以军法治家，谁也说不出什么。

    秦可卿轻声说道：“那好啊。”

    贾珩轻笑道：“好了，就这么多了，睡觉了。”

    他发现自己这妻子，除了姿容华美、艳丽的一面，还是有可爱、娇憨的一面的。

    随着二人的相处，已渐渐展现出来。

    “或许这才是这个年龄女孩儿，该有的天真烂漫，只是在这样一个时代，礼法、宗教，甚至是父母的殷切目光，都才让男孩儿十三四岁就要少年老成，女孩儿十二三岁就要温婉淑良，当然，这样也不是不好，如果既有温婉淑良，又有这般的小女孩儿性情……”

    垂眸之间，看着少女那张艳若桃李的芙蓉脸蛋儿，许是因为疲倦，两弯柳叶细眉下，睫毛微微垂下，琼鼻之下，红唇艳艳，一张白里透红的脸蛋儿渐渐现出恬然，似是已渐渐睡着。

    贾珩就觉得一股抑制不住的喜爱在心底涌起，那种喜爱无关情欲，更是一种对艺术品的爱不释手，目光流连。

    不由抱了抱怀中的温香软玉，那种伊人肌肤柔软细腻的触感寸寸缕缕而来，呼吸声均匀有致在耳畔响起，好似世上最好的助眠曲，有着一种让人难言的安宁。

    贾珩也闭上眼眸，渐渐睡了过去。

    ……

    ……

    玉兔西落，金乌东升。

    翌日，贾珩用罢早饭，换上三品武官袍服，打算一会儿，悄悄前往锦衣府，汇总锦衣府搜集来的情报，然后再前往五城兵马司，今日他要料理东城指挥霍骏，让谢再义接管东城。

    但也会发请柬给贾府的一应老亲，比如四王八公十二侯，还有在国子监中的好友韩珲、于缜、宋源三人，将庆贺封爵的风声放出去，进一步麻痹三河帮帮众。

    “当然，四王八公十二侯这些贾府老亲能来的也是寥寥无几，至于韩珲和于缜，这种武勋封爵之宴，他们为了避嫌，也不会来。”贾珩望着铜镜中的自己，正了正冠帽，镜中的少年，剑眉冷目，眸光锐利。

    晴雯这时，双手递过来一把宝剑，轻声说道：“公子，这宝剑，您别忘了带着。”

    贾珩点了点头，看向晴雯，轻声笑道：“府里的苏锦，上次让你裁剪衣裳，你怎么没听，还穿着你那几身衣裳？”

    晴雯现在穿得就是典型的贾府丫鬟装束，青色坎肩，里着翠白袄裙，头发梳着空气刘海儿，两束秀发以红鬙扎起，落在前襟。

    晴雯扬起一张俏丽的脸蛋儿，嘴角弯起一抹明媚的笑意，这位少女的瓜子脸其实是有些狐媚之相，故而王夫人说其轻狂的狐媚相，但这是流溢的带着几分笑意，落在贾珩目中，却有着一种说不出的好玩儿，那是一种得了花衣裳的小姑娘欢喜。

    晴雯轻轻抚着落在前襟的一缕秀发，俏声道：“昨天就裁好了，我想……明天穿呢。”

    贾珩闻言，笑了笑，打趣说道：“明天庆贺封爵，西府里几位太太、姑娘会来，穿给她们看是吧？”

    女孩子这个年龄段儿，正是爱美的年纪。

    晴雯轻哼一声，下意识说道：“她们也值得我穿……”

    贾珩默然了下，说道：“现在东西两府都知道我府里，有个晴雯，颜色是一等一的好。”

    晴雯：“……”

    晴雯咬了咬樱唇，垂下眸子，说道：“公子，我是不是……又轻狂了。”

    贾珩揉了揉少女的空气刘海儿，温声说道：“你这个年纪，总爱说些孩子气的话，算什么轻狂呢，只是西府里几位姑娘也是品格好的，你日后多来往就知道了。”

    晴雯的这种爆炭性情，他以后慢慢调理吧。

    “孩子气？”晴雯闻听贾珩之言，玉容微变，不知为何，芳心就有些羞急，一跺脚道：“我哪里是孩子了。”

    公子明明也比她大不了一两岁，却把她当成孩子，那昨天，还有上次，上上次……怎么回事儿？

    哄小孩儿呢？

    “晴雯小姑娘，看你急的脸都红了。”看着一张俏丽瓜子脸涨红的晴雯，贾珩不由失笑，说道。

    许是因为昨晚，可卿的一些娇憨之态激起了他的一些古怪的情绪。

    “如果三十岁的女子，笑容纯净的还能像个小孩子，未尝不是一件有趣的事儿，只是生活逼着人成长……有些时候也挺矛盾，既想着善解人意，又想着天真烂漫。或许不是矛盾，而是……贪心。”

    这就和后世，既想让媳妇儿有着大和抚子的优雅知性，又时而现出小女孩儿的青春烂漫和俏皮可爱。

    而且这种小女孩儿，还不能是苦闹、撒泼的熊孩子。

    那种任性、自私、作妖的老仙女，既不优雅知性，也不青春烂漫。

    晴雯闻言，俏丽的脸蛋儿现出怏怏之色，心头却有些欲哭无泪，晴雯小姑娘……

    贾珩温声道：“好了，我先走了，你自己在家看书、写字吧。”

    “那公子路上小心。”晴雯点了点头，  明眸看着贾珩，她现在觉得这语气还是有着哄小孩子的感觉。

    贾珩说话间，出了花厅，向着前院走去，彼时，已是辰时三刻。

    嗯，至于他家可卿，昨晚累得不轻，现在还在睡懒觉。

    入得前院，只见谢再义、蔡权二人已经等候了有一会儿。

    贾珩道：“备好马车，我们先去五城兵马司，中间，我再换身便装，前往锦衣府看看情况。”

    他如今的动向，多半也在三河帮的视线中，需得寻个障眼法，尽量不暴露他的意图。

    谢再义点了点头，沉声道：“是得需防着三河帮的人窥伺大人行踪。”

    于是，众人就护送着贾珩乘了一辆马车，前往五城兵马司。

    而随着贾珩的离去，宁荣街中一些三河帮的密探也迅速动作起来，将贾珩离府的消息递送至三河帮。

