    苍老空灵的声音传来。

    于是，雪女、战国浪人等人，纷纷回头，看向大雄宝殿的内部。

    “咔咔咔咔。”大雄宝殿震颤，地面轰然裂开一道缝隙，里面黑雾闪烁，就像是打开了地狱的大门一样。无数黑色的鬼气浮沉，犹如海浪般翻滚。

    一道鬼魅般的人影，从黑雾中走出。

    幕府时代最后一位剑圣，德川千雄！

    幕府时代距今已经八百余年，就算德川千雄生于幕府时代中期，起码也有五六百岁以上的高龄。普通人的寿命才七八十年左右，德川千雄活了五六百年，看起来竟宛如青年一般。

    德川千雄六岁开始习武，十四岁的时候，已经可以单独杀死主人家中的武士。二十岁那年，他跟随主人，平定了一个不落的叛乱，因为被允许修行德川家族的高级功法，并且赐名德川千雄。甚至，当时的德川家族，甚至准备将德川千雄当成继承人来培养。

    可是因为血脉原因，还有德川家族的长老反对，才没有让德川千雄成为幕府时代的主人！

    纵然如此，德川千雄的武道实力，却与日俱增。他东渡华夏，挑战各大武道世家的宗师级高手，甚至西行到了欧洲，与暗黑巨头掰手腕。

    就连西方的历史中，也留下了德川千雄浓厚的一笔！

    他在威廉古堡，击杀了吸血鬼王威廉公爵。

    在大西洋以一己之力，击破了三个臭名昭著的海盗团伙。

    还深入非洲，独自进入金字塔内部，从一位法老的棺材里，得到了一枚天珠。三百年前，德川千雄就在地下神榜，有着赫赫威名。二百年前，他就以东亚第一人的身份，登顶地下神榜第一。一直到他超越神境的实力，才从神榜上消失，可以毫不客气的说，岛国能有今天的实力，全靠德川千雄在地下世界撑着。

    就连上一任天皇，仁智的父亲，都亲口说道：德川千雄，岛国之父。

    可想而知，眼前之人的分量有多重。

    雪女与战国浪人，还有那位干尸般的老者，手持长矛酷似吕布的武士全都对着德川千雄，深深鞠躬俯首，脸上充满了敬畏之意。

    ‘这就是地仙的境界？’

    林南微微诧异，打量着德川千雄。这是他在地球上见到的第一位地仙，若是从气息来说，德川千雄露出的气息，比叶凌霄还强悍三分。若此人有地仙实力，那么叶凌霄的境界，怕是距离地仙也不远了。

    ‘和金丹修为差不多啊！看来地球上的地仙，已经堪比修士中的金丹了。只可惜，他们毕竟不是修仙者，武者哪怕入地仙境界，与修仙者之间，依旧有云泥之别。’

    林南心中想着。

    德川千雄的声音传来，如雷霆一样，轰隆作响：

    “林道一，我知道你。我闭关五十年不出世，上一次惊动我，还是华夏一个叫叶凌霄的人，他当时才五十余岁。我本想杀了他的，可惜，他在华夏不出来，我没机会。想不到这一次，又是一个华人惊动了我，而你，不满二十岁？还杀到了岛国。”

    “嗖！”

    德川千雄根本不给林南说话的机会，双手展开，犹如铅锤一样，狠狠的合击在一起。‘哐当’在场众人的耳边，犹如一个破锣响起，让人耳膜几乎炸裂。德川千雄前方的空气，猛地爆开，夹杂着音浪攻击，朝着林南席卷而来。

    “砰！砰！砰！砰！”

    从大雄宝殿的大门，一直到林南的脚下。数寸厚度的石板砖，在德川千雄的击掌下，全部爆开，化为寸寸碎石。

    “好强的力量！”

    林南的眼中，闪过一抹兴奋：“你也吃我一拳看看。”

    他宛如鲲鹏一样，拳头攒射出去，直奔九天。一拳朝着德川千雄的方向，凌空砸去。青色的拳芒爆发出来，几乎凝聚成实质化。

    “轰隆隆！”

    音浪与拳芒碰撞到一起，就像是数百吨重的铁块，砸在地面上一样，震耳欲聋。

    雪女等人，飞速后退。

    哪怕是大源寺外等待战斗结果的人，也感觉地面像是发生地震一样，全都不可思议的抬起头：“这么大的动静？”

    “嗯？有点意思，你的实力很强，难怪你敢如此嚣张，闯入我岛国！”

    德川千雄感受到林南拳芒的锋利和压迫，几乎如实质化的拳芒，摧枯拉朽，似乎可以碾压一切。但德川千雄只是抬起手，对着拳芒袭来的方向，狠狠一扇，一股恐怖的掌风扑闪出来。林南这一拳之威，竟然被他随手化解。

    “你比查尔斯，加百利他们当年还强大一些。”

    若是地下神榜前五十的人在此，一定会活活惊讶死。查尔斯、加百利，曾经都是地下神榜前十的恐怖强者。一个是西方屠杀过巨龙的龙骑士，另外一人是教廷的大天使长。两人都曾经统治欧洲的地下世界一个时代，也曾经神榜登顶过。进入地仙境界后，名字就自动从神榜上划去。

    没想到，在德川千雄的眼中，林南比他们还要强大一些。

    当然，这只是德川千雄认为现在的林南，与一百年前，甚至两百年前的查尔斯、加百列相比。现在过去了这么长的时间，两人的实力早就今非昔比了。

    林南不可能是他们的对手。

    “这么说的话，地球上的地仙，不止一尊啊。”林南目光闪烁。

    “当然了，你以为黑暗之下，就是神榜上的那些人，在小打小闹吗？”德川千雄傲然一笑。“不过你的实力，确实恐怖！我之前还没放在心上，现在看来，若是让你成长，总有一天，会成为岛国的威胁。”

    “所以，你还是去死吧！”

    德川千雄突然咆哮道，他就像是一头发怒的北极熊，身上绽放出一道护体神芒，顷刻间出现在林南的身前。粗壮的双手握在一起，对着林南横扫一击。

    “砰！”

    林南飞速倒退，竟然被这一击打的横飞出去，在广场上退出数十米，最后一只脚撑在身后的院墙上，才算停下来。“轰隆隆”院墙也遭受不住林南这一脚，当场倒塌。

    “好强悍的肉身！我肉身修炼四百年，才能做到如蛟如象的境界，你竟然能挡住我一道合击？”

    德川千雄震惊道。

    “还有更强悍的，你没遇到过吧？”林南笑出声，德川千雄的这一击，将他击退，非但没有让他恼火，然后激发了林南心中的战斗欲望。这是他重生之后，第一次让他有战斗欲望的对手。

    地仙，确实很强啊。

    “来！”

    林南轻喝一声，双脚在地面一顿。整个人如同炮弹一样，弹射飞起，在空中翻滚七八圈后，已经到了德川千雄的上空。他居高临下，握着拳头，对着德川千雄的头颅，狠狠的一拳砸下。

    “找死！”

    德川千雄双目一沉，林南敢主动对他动手？不是找死，又是什么。

    他抬起手，对着林南的拳头，就是一拳砸出。没有任何花里胡哨的动作，单纯力量、肉身、身体强度的比拼，德川千雄的拳头与林南的全都触碰到的那一瞬间，他的胳膊，竟然颤抖一下，被震得生疼。

    “砰！”

    且，下一秒。

    德川千雄的双膝，微微一软，差点当场跪下去。恐怖的力量，像是一座山岳，压在了他的胳膊上，连他脚下的地面，都被林南的这一拳，打的当场塌陷下去。

    “你！怎么可能。”

    德川千雄再次震惊，深深的看向林南，有些不可思议。

    不只是德川千雄，就连雪女、战国浪人、还有干尸般的老者等人，也都震撼的瞪大眼睛。他们还以为德川千雄出手，一定是秒杀林南。根本想不到，两人交手之间，有来有回。

    单纯的力量对决上，林南竟然还压制了德川千雄一头！

    “果然留不得你啊，你真的不满二十岁？要是再给你十年，怕连我都不是你的对手。”德川千雄忌惮道。

    他双膝微微弯曲，然后猛地弹起，整个人宛若火箭升空，一拳朝着空中的林南砸去。林南连躲闪的意思都没有，他脚踏虚空，伸出脚底板，对着德川千雄的拳头狠狠踩下。

    “砰！”

    德川千雄拳头吃痛，像是被砸落的彗星，朝着地面狠狠砸去。

    只听‘哐当’一声巨响后，地面烟尘四起，德川千雄宛如泥人一样，灰头土脸，腰部以下的位置，竟然被林南这一脚，硬生生的踩入地下。

    “什么？”

    雪女瞪大眸子，像是见鬼一样。

    “这……”战国浪人也张大嘴巴，震惊不已。

    林南没有理会他们的震惊，而是在空中一转，如流星般从天而降。再次伸出脚底板，对着德川千雄的脑袋踩下去。

    “放肆！”

    德川千雄震怒不已，体内一股洪荒之力爆发，身体四周的泥土，全都爆开后，他腾飞而起，身后出现了强大的能量，竟然凝聚成了一双羽翅。

    “呼呼呼！”

    羽翅煽动，德川千雄的速度暴涨三倍不止。他体内怒意沸腾，本以为顶多三招之内，解决林南，没想到竟然有隐约被对方压制着打的意思。

    绝对不可以原谅。

    “给我去死！”

    德川千雄发出尖锐的声音，气血翻滚。他的身体像是一列高速飞驰的火车头，朝着林南横冲直撞而来。因为他的肉身，经过千锤百炼，坦克压过去都没事，所以非常任性的与林南近身战斗。

    两人战斗在一起，场中只剩下残影。

    难以捕捉两人的位置！

    “咚咚咚！”

    林南的拳头，不断砸下，发出打鼓一样的响声。每一拳都落在德川千雄的胸口。

    当德川千雄想要反击的时候，林南要么轻易的躲开，要么抬手反击，将德川千雄击退。短短的两三分钟之内，两人已经过了上百招。

    “啪啪啪啪啪！”

    林南的拳头越来越快，找到了德川千雄失误的瞬间。拳头雨点般的落在德川千雄的胸口，让他体内每次凝聚真元，都被林南一拳打散。他再也没有开始那般从容淡定，身上的衣服都破了，披头散发。

    甚至，连胸口的肋骨，都差点被林南的拳头击碎，内脏火辣辣的疼。

    要不是这具身体强悍，怕是早就受了内伤。

    雪女与战国浪人他们四位神境巅峰，早已瞠目结舌，感觉一片恍惚。什么情况啊？德川千雄竟然被林道一压着打，而且一直处于下风状态。看林道一的肉身强度，简直厉害的吓人，难道他是一位横练宗师？

    早就将肉身炼制的，跟钢铁一样坚硬了。

    场中的林南，犹如天神下凡，黑发黑瞳，拳芒闪烁。德川千雄被打的狼狈逃窜，最后已经不与林南正面交锋。根本没办法正面交锋的，肉身拼不过，力量也不如人家。

    就连德川千雄的体表，都出现了一丝丝龟裂的痕迹，鲜血涌出。

    此刻，德川千雄披头散发，眼中全是血丝，就跟发疯的精神病人一样。

    “林道一，你欺人太甚！”

    德川千雄嘶吼一声，眼睛里可以滴出血来。

    他飞速后退，重返大雄宝殿中，半个身子蹲下，抬手一拳朝着地面砸去。

    “哐当！”

    一声巨响。

    大雄宝殿的地面，从另外一个地方，裂出一道巨大的缝隙。

    德川千雄伸出手，从地下裂缝拉出一口铁棺材，棺材上锈迹斑斑，早已充满了锈蚀。

    “老伙计，我为你铸造剑棺，本以为这辈子都用不上你了。现在，只能请你再出来，与我并肩作战！”

    他抬起巨大的手掌，对着铁棺材狠狠的砸上去。

    “铿锵！”

    金属颤动的声音传出。

    这口铁棺材，被德川千雄一巴掌拍裂，里面爆发出无尽的剑气，还带着嗜血的红芒。

    “这是……传说中的神剑，血月？”

    雪女娇躯僵硬。

    “传说德川前辈的佩剑，正是这把血月！因为血月饮血太多，已经产生了剑魂，剑魂嗜血，经常需要活人的鲜血蕴养。德川前辈不想滥杀无辜，所以将血月囚禁在铁棺中，埋在地下。”

    这时，德川千雄已经手握‘血月’的剑鞘，浑厚的红色剑芒，哪怕是隔着剑鞘，也呼之欲出。

    “血月，再随我一战，饱饮林道一之鲜血！”

    德川千雄肃然道。

    这一刻，他仿佛重回站在世界之巅，雄霸一方，威震地球的那段岁月。

    宝剑出鞘，神挡杀神，佛挡杀佛！

