    “没事。”

    江流神情寡淡，不过视线却一直落在唐宁的身上，眸光中却带着一点邪气。

    唐宁心想着他既然没事的话就算了，她也该走了。可是，他却丢了一句话，更是意味不明地看着她。

    他问：“你和江时煜是什么关系？他养在外面的女人？”

    “你……”

    唐宁愣住，是压根就没有想到江流会这样问她。而她有点恼，拧眉看过去的时候，江流却似笑非笑的打量着她，嘴角笑容更是玩味。

    这种目光之下，她觉得对方很不友好。

    “我怎么样？我只不过是提出了一个问题。”江流的薄唇勾了勾，视线依旧落在唐宁的身上，他并没有觉得有任何不妥之处。

    看到江流这样的神情，唐宁沉眉，眼眸疏离之色尽显，“抱歉，你问的这是私人问题，我和你还没有熟悉到这种地步。”

    唐宁冷冷地丢完话，要走。

    不过江流却在她的背后喊了声：“那这样的话，的确是我唐突了。我只是感到奇怪，问问罢了，是就是，不是就不是呗。”

    这样轻佻的语气，是一点都没有认识到自己越矩的错误。

    唐宁很不舒服，尤其是想到江流那张和江时煜有几分相似的脸，那么好的江大哥，怎么会有这么一号弟弟？

    “我不想回答。”

    唐宁语气淡淡地，丢下这句话，迈开步，再也没有停。

    ……

    “你说什么？”

    唐宁刚推开房门，她就听到方慧那诧异的惊呼声，她又问：“不是吧，唐宁丫头接到了匿名电话？”

    “嗯。”江时煜点头。

    而声音刚刚落下，他们就听到了开门声，两人便下意识地朝着这边看过来，才知道是唐宁接完电话进来了。

    唐宁应着话，点头，“是的方阿姨，我的确是接到了匿名来电。我今天过来的主要目的，其实也是想着来问问你，娟娟的事情。”

    一听到“娟娟”这两个字，方慧的脸色一僵，整个人就很不自然，她高高地拧着眉，“你知道娟娟？”

    唐宁点头，“嗯”了一声，这才缓声道：“父亲临走之前告诉我的，但是他却叮嘱我，让我不要去找她，父亲临终前的遗言我不可能不听，我要找的话也没那个能力，所以我从来都没有见过她。可是我这两年却接到了两次匿名电话，打电话的人知道我的过去，所以我在猜，是不是那个叫娟娟的打过来的？”

    方慧的脸上闪过了一抹惊色。

    唐宁抿下唇，话语梗梗，“我也很不相信，可是除却她，还有谁会那么的记恨我，清楚的知道我的过去，还那么讨厌我的母亲……”

    除却那个叫“娟娟”的女孩，她再也想不到第二人。

    听唐宁这么一说，方慧也觉得很有道理，但她的脸色也随之沉重了下来，她长长地叹了一口气：

    “丫头，我也不是很了解娟娟，不知道她的具体，但是……那个孩子应该过的是很苦。”

    方慧说着，面色有那么一瞬的恍惚。

    唐宁不说话，等着方慧开口。方慧陷入了过去的回忆：

    “你妈在世的时候和我说过，和你爸爸结婚之前，你爸爸和一个精神不正常的女人有过婚史。但是这个女人跑了。后面才听人说，这个女人跑回老家生了一个孩子，以前我见你父亲频繁外出，就问过你的母亲。她说，可能是去看你那个姐姐去了……”

    她也是在这个时候才知道娟娟的事情。

    唐宁连忙问道：“那我妈有没有和你说过，娟娟她妈妈是哪里的人？”

    “具体在哪里不知道，当时你妈说过，那女人是A市的……哦对，好像是A市北部的一个小县城里。具体是哪里，不是很清楚，但你可以让时煜帮你找找，别着急，人是肯定能找到的。”

    方慧拉着唐宁的手，轻轻地拍抚安慰。

    唐宁没说什么，内心却是期盼着，这通匿名电话是这个叫娟娟的女孩子打过来的，希望她还活着……

    也没有久待，唐宁就说要回去了。方慧也知道，唐宁的情绪不是很好，也没留她，就和江时煜一起送她出去。

    转身回来的时候，她就看到江流正站在二楼，视线是正对着她的。

    江流的目光不太友好，不过方慧还是扯出了一抹笑，“你的脚伤好点了吗？听说你九月份的时候还有一场比赛，能在比赛前恢复吗？”

    这原本是出于善意的关心和问候，可江流在听到方慧这句话后，脸色直接冷沉下来。他的眸光更是冷了几分，“怎么，巴不得我早点滚出去吗？”

    “不，江流你怎么能这样说呢？我怎么会有这样的心思？”面对江流的冷呵，方慧赶紧解释着。

    但是江流并不接她的话。一时间，气氛就沉静了下来，方慧觉得很尴尬。要是往常的话，江流早就已经转身走人。

    可是现在，他非但没有走，视线是依旧沉冷冷地落在她的身上，方慧刚想着要怎么开口的时候，江流却忽然开口道：“我想跟你谈一谈。”

    难得，所以方慧很意外。

    然而，江流已经转身向着房间里面去了，方慧也知道，江流是认真的，并非在开玩笑，于是，她也跟了上去。

    ……

    江时煜送唐宁回去，唐宁想着娟娟的事情，思绪沉重，话也不说。

    知道她是很容易心急的人，江时煜便安抚着她：“别想那么多，匿名电话的事情我会查清楚的，而且我妈她都能说出是A市北部的一个小县城。

    说不定她一时间又想起来了呢，就算想不起来，我要查也是很简单的事情，只不过规模大，需要一些时日罢了。”

    江时煜出马办事，她是很放心的。

    她想的不是娟娟是否可以找到，而是——万一打这个电话的人不是娟娟，万一娟娟已经不在了呢？

    可是这些只存于她自己的心理想法，想多了也没有用。因为人还没有找到，具体是怎么样的，谁都不清楚。

    很快，江时煜就把唐宁送回了医院。

    还在不远处的时候，唐宁就看到了那辆熟悉的车牌号。

    江时煜也注意到了，停车的时候他并不着急解开安全带，而是转眸过来看向唐宁，静静沉沉的，看的唐宁很不适。

    他都这样的眼神了，他又怎么可能会不知道这是谁的车？

