
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿不知道纪由乃经历了什么。

    他只知道，他的小家伙好像不一样了，被逼着去做自己不愿意做的事，被逼着不能哭，不能落泪。

    他不知道刚刚那个男人为什么要纪由乃这样。

    只是觉得心疼难受的难以呼吸。

    一步上前，不顾纪由乃挣扎抗拒，死死固定在怀中。

    低哑着声，分外认真道：“不想离开，就不要离开，我不知道你经历了什么，可只要你在我身边，我便护你一生一世，只要你愿意，明天，我们就去民政局领证，我们结婚。”

    这时宫司屿第一次让纪由乃嫁给他。

    在拍卖会的休息室，场面混乱的情况下。

    就好像听到了一个笑话，纪由乃又哭又笑的，眼里却溢满了悲伤。

    她想起了诸葛贤曾经和她说过的话。

    你和宫司屿，有缘无分不会在一起。

    宫家已经为他物色了一位妻子，门当户对，他们都是人中龙凤。

    他会娶妻生子，但那人，绝不是你！

    安蓝最终是被一个女服务生给扶起来的，小腹剧痛，怕是给纪由乃踹伤了，受了这么大的屈辱，她无论如何都不可能忍气吞声。

    被气昏头似的，抄起茶几上一个倒满热水的白瓷杯子就往纪由乃的后脑勺砸去。

    若不是宫司屿眼疾手快替她挡住。

    必定会头破血流。

    “安蓝！你再动她一下试试！”

    宫司屿阴森冷戾的喝止，徒手接住烫手的茶杯，狠狠朝着安蓝的脸扔了回去！

    不偏不倚！狠狠砸在安蓝脸上！

    却同时又被纪由乃趁机挣脱了他的怀抱。

    敛眸，见到宫司屿缠着纱布的手被热水浸湿，染着血，触目惊心。

    转而，水光泛泛的美眸倏地就染上一抹阴霾，浸满毒光的杏眸投向安蓝，却轻幽的对宫司屿说了一句：

    “我不愿意跟你去民政局，不会跟你结婚，也不要你保护。”

    既然注定不能在一起，那又为什么要继续？

    纪由乃慢慢的走向安蓝，脸上没什么表情，眼神却透着毒意。

    眨眼功夫，出手极快的狠狠扼住了安蓝的脖子，连连将她逼退至墙边。

    “你想死吗？”轻飘飘的一句话，却让人背后发凉，“你想死，就再扔一个给我看看，你不知道他手伤了吗？你不知道那水很烫吗？信吗？我能掐断你的脖子。”

    安蓝惊骇，脖子被扼住，喘不过气。

    可她目光却越过纪由乃，一副看人极准，宫司屿看走眼了的模样。

    “咳咳……宫司屿！你看……这就是你刚刚一直心心念念倍加呵护的人，装可怜，装柔弱，你见过她这么狠毒的一面吗？她说要杀我，她以为她是谁？”

    精致绝美的脸庞，泪痣将纪由乃的美眸衬得格外勾魂。

    淡淡的露出一丝笑，纪由乃突然回眸看向宫司屿。

    “你失望吗？我是这个样子的，可能以后……都会是这样，狠毒，心狠手辣的事情都会做得出，比起从前那个爱哭柔弱的我，这样的一个我，你会厌恶反感吗？”

    求婚被拒意料之中，毕竟太草率了。

    宫司屿并不生气，来日方长，只要他想，绑着纪由乃去民政局领证都不是问题。

    只是，他更心疼纪由乃。

    他不明白，一个好好的人，怎么就突然成这样了。

    可宫司屿更加感动。

    她是在乎他的。

    她心里有他。

    有那么一瞬，宫司屿爱惨了纪由乃性情大变突然发狠的模样。

    本来就不是什么善茬的他，忽而拿起茶几上一盏茶壶，慢条斯理走到纪由乃身边，举起手中茶壶，对着安蓝的头顶就浇了下去。

    一边戏谑玩弄着被纪由乃掐着脖子的安蓝，一边凤眸溢出水般浓情厚意的凝着纪由乃，厚着脸皮道：

    “爷就爱你这一款的，你变成什么样，都爱。”顿了顿，“本来还在愁被你发现我这个人心思阴毒狠辣，让你害怕怎么办，你若真变了，那我们就一起搞事，不是更好？”

    “……”

    纪由乃真的不知道该拿宫司屿怎么办了。

    她想方设法的拒绝，逃离。

    可他呢？却义无反顾的靠近，包容，赶都赶不走。

    安蓝觉得头皮发烫，脸颊更是烫的发疼。

    她的骄傲，她的高冷，被践踏，被踩在脚下。

    可宫司屿过分的，竟帮着这个少女，一起侮辱自己？

    宫司屿笑的戏谑，眼底透狠，浇完一壶水在安蓝头上，又觉得不解气，随将茶壶狠狠朝安蓝脑门一砸！顿时，安蓝痛呼，头破血流。

    “安大小姐，要是觉得委屈，记得回去哭着找妈妈，我本就不是什么好人，除了我心肝，对谁都这样。不过记住，男人打女人没风度，我可没动手，动手的是茶壶。”

    伸手将纪由乃掐着安蓝脖子的小手扯下，攥在手心，宫司屿居高临下的睨着缓缓从墙角滑坐下，狼狈不堪，满脸是血的安蓝。

    “宫司屿！以我的能力，你就不怕，我让这个女人，在帝都生存不下去吗！你以为，你护着她，我就没办法动她了吗？”

    安蓝坐在地上，一副“此仇不报不会善罢甘休”的凌厉狠样，即便是头部流血不止，却依旧咬牙忍痛撂下狠话。

    宫司屿强势揽纪由乃入怀，嘴角泛着戏谑邪肆的冷笑，可眼神却阴冷至极，像是寒冬腊月里结霜的冰渣。

    “别挑战我底线，相信我，你承受不了后果。”

    忍着腹痛头痛，安蓝咬牙坚韧的从地上站起，不顾狼狈，如一只受伤的高贵天鹅，依旧高傲，“那我们就走着瞧，有种你就好好护着你柔柔弱弱的女人，不然被我逮住机会，我要她好看！”

    “哦，你动她一分，我让你十倍奉还，就像你刚刚打她的一巴掌，让你见点血，我还觉得轻了。”

    宫司屿不为所动，阴冷道，一瞬，他的眼底是猩红的嗜血邪光，狠毒至极。

    “话别说太满宫司屿，你背后是一整个宫家，总有一天，你也会低头认命的时候！我会让你心甘情愿的娶我，而不是你身边那个女人！等着！”

    发誓一般，安蓝红着凌厉的眸子，一副言出必行势在必得，气场全开的样子。

    宫司屿只是冷冷嗤笑了声。

    “真有那一天，我就找只公鸡去和你结婚，然后和我家心肝双宿双飞，傻哔。”

    “你！……”

    “还有力气说话呢？那再送你一脚可还行？”

    话落，宫司屿阴冷邪笑，肆无忌惮的将安蓝从后一脚踹倒在地。

    不屑的瞟了眼昏死过去的安蓝，翻了个大白眼。

    邪魅万分，张狂至极的牵着纪由乃，从安蓝身子上踩过，离开了拍卖会休息室。
