
　　“马林堡是么？”狮鹫公爵看完书信，‘交’回到了皇帝的手：“我的陛下，你觉得呢？”
　　“马林堡是帝国的领地，这是最基本的。。。!”卡尔-弗朗茨示意两个人可以折返了：“我觉得我们必须认清一个事实，马林堡算帝国的领地，但是不算帝国的臣民。”
　　“然而这些臣民的富庶远超主人。”狮鹫公爵口气严肃，一双蓝‘色’的眼睛充满着智慧的光彩：“我的陛下，我认为这一仗我们毫无疑问要出兵，但是我们或许可以借着这个机会收回马林堡的部分主权……或者至少也要让这些商界王子们吐出足够的黄金。”
　　“我也这么认为……我的公爵，时间充裕，让我们好好谈谈。”狮鹫死亡之爪掠过森林降落在两人面前，皇帝骑乘去，狮鹫公爵吹了一个口哨，一头体型并不逊‘色’于死亡之爪的巨大狮鹫长啸着从狮鹫崖呼啸而来，这是狮鹫公爵的坐骑——野兽之灾。
　　皇帝和公爵骑乘着狮鹫以极快的速度跨越高空，来到了狮鹫城堡。
　　高达数百米的高山悬崖最顶端有金‘色’的天使雕像和狮鹫雕像展翅翱翔，狮鹫城堡这样依山而建，三十多米高的城墙围绕着山峰的底部，雄伟壮丽的城市建立在这座神圣的高山之，拥抱着狮鹫公爵领。
　　狮鹫城堡一共分为五层，每一层都有独立的城墙和入口，进入顶端要塞的道路蜿蜒曲折绕山而行，各种守城器械密密麻麻地分布在这座巨型城堡的每一段城墙，许多狮鹫围绕着城堡进行愉快地绕圈飞行。
　　狮鹫公爵领的土地非常‘肥’沃，阡陌、果园遍布。每个‘私’人农场都有着围栏、谷仓、烧窑，许多沟渠则是沿着山势流下，穿越这块翠绿的大地，进入瑞克河，这也是皇帝直领的典型地貌象征——由皇帝本人直辖统治的瑞克领是一片极为富饶的大平原，气候温和，土壤‘肥’沃，人口众多。
　　回到位于城堡最顶端的公爵府邸，公爵打开了密室，这个密室专‘门’用来商谈机密之事，整个房间只有一个入口，余下的三个方向全部都是悬崖峭壁，进入房间，温暖的炉火已经点燃，佣人们已经在房间内摆好了各‘色’瓜果食品和红酒，见皇帝和公爵入内，佣人们行礼然后拉了沉重的大‘门’，退了出去。
　　卡尔-弗朗茨坐在主位，他将书信随手扔在桌子，朝着伊凡苦笑道：“好了我的公爵，让我们来商量一下要怎么办吧。”
　　“直接叫我伊凡吧，陛下。”伊凡-斐迪南坐在了皇帝左侧的长条沙发，狮鹫公爵已经知道皇帝的意思了。
　　出兵支援马林堡这是一趟‘肥’差，这毫无疑问。
　　和绿皮的战争无法取得太多缴获，但是马林堡有钱，这个富庶的旧世界最大港口城市可谓富得流油，在城市危机的情况下，马林堡议院肯定要掏出大把真金白银才能满足帝国的胃口，那么最大的受益人将是率领援军的主帅。
　　果然，正如伊凡所预料的一样，皇帝开口了：“伊凡，这一次的战争让狮鹫们出去兜兜风，呼吸一下新鲜空气吧。”
　　“我的陛下，你不亲自率军么？”狮鹫公爵脸表情平静，看起来一点惊喜的表情都没有。
　　“我还有别的事要做，这次的援军‘交’给你全权负责。”卡尔-弗朗茨平静地下令：“那么告诉我，伊凡，你打算如何打这一场战争？”
　　“我们面临不少困难，我的陛下，许多地方的叛‘乱’才刚刚平定，刚刚平定的新领地需要足够的驻军维持治安。”伊凡举起红酒酒杯：“接下来是‘春’耕时节，我们能招募到的军队可能想象要少很多，一场大waaagh！需要足够的军队对付。”
　　“我会多调配一些大剑士和火枪手给你，但是你仍然需要征召足够的军队，军费会由马林堡的那边全部承担，这个不用担心。”卡尔-弗朗茨从伊凡-斐迪南的手接过了酒杯，皇帝摇头：“狮鹫骑士团不可轻动，你这次去最多带三个连队的骑士。”
　　“好吧，那预计的军队会更少，而且……马林堡告诉我们不可以守城，必须野战。”狮鹫公爵端起红酒满饮一口：“野战的话，我们需要足够的骑士。”
　　“炎阳骑士团正在前往南方的布雷西亚领协助清剿野兽人，瑞克禁卫需要休整，骑士的数量不够，我们很难在野外击败绿皮大军。”伊凡皱着眉头，他当然知道这一场战争是一趟‘肥’差，不过兵力短缺也是一个问题，由于接下来要‘春’耕等一系列的事情，他可能难以征召到足够的士兵，各地的常备军因为许多领地刚刚平叛也不好轻动。
　　瑞克禁卫起一支帝国的军队，本质更像是卡尔-弗朗茨他家族的‘私’军，如果皇帝本人不出动，瑞克禁卫也不会出动，狮鹫骑士团是国之重器，不能轻易示人，那么狮鹫公爵不得不面临兵力匮乏的境地。
　　“我能寻求援军么？我的陛下？我需要足够的骑士。”
　　“你将向谁寻求援军呢？”卡尔-弗朗茨认可伊凡公爵的观点，不过皇帝给出了限制：“马林堡的事情最好不要让别的选帝侯‘插’手。”
　　“在灰‘色’山脉的对面，帝国不是还有我们的骑士盟友们么？”狮鹫公爵的眼珠闪烁着智慧的光芒：“骑士们不需要‘春’耕，也不会对马林堡有想法，只要一笔黄金能打发他们。”
　　“很好。”皇帝点头了：“那么开始吧。”
　　…………
　　2月旬，下午，马林堡琥珀大道五十三号，莱恩-马卡多的家。
　　最近的这一段时间，马林堡的治安有些‘混’‘乱’，绿皮大军正在集结的消息不知道被谁传了出去，于是人心惶惶，各种末日言论疯狂传播，马林堡的议院不得不多次镇压，然后承诺说绿皮大军不可能打到这里来，帝国援军很快到，这才勉强把‘混’‘乱’的人心压下去。
　　不过这都无法影响到琥珀大道的安宁，因为如果马林堡连这个区域都出现了‘混’‘乱’，那么它距离彻底完蛋已经不远了。
　　二楼的书房，莱恩正坐在办公桌的后面看书，今天外面的天气不好，他也正好宅在家里休息。
　　“咚咚咚~”书房的‘门’被敲响了，莱恩抬起头：“请进！”
　　小‘女’仆艾米莉亚和米兰达走了进来，她们端着茶点和果汁，两个‘女’孩都穿着黑白相间的‘女’仆装，白‘色’的丝袜和鹿皮小短靴，洁白的头巾扎着长头发，艾米莉亚先说道：“莱恩先生，下午茶来了。”
　　经过一段时间的相处之后，艾米莉亚已经习惯叫莱恩的名字了。
　　“主人。”米兰达没有这种待遇了，她必须叫主人。
　　“哦！你们来了啊，东西放在那边，艾米莉亚你留一下。”莱恩站起来，示意将盘子放在书房前方会客用的桌子，不要靠近办公桌和书。
　　“是！”两个小‘女’仆都应是，艾米莉亚留了下来，米兰达极为羡慕地看了艾米莉亚一眼，小‘女’仆其实对自己的容貌是‘挺’有自信的，拍卖会起拍价为一百金马克也说明了这点，但是起艾米莉亚的容貌和气质，自己还是差了不止一筹，艾米莉亚像山间的清泉，甜美而甘冽，很多时候米兰达都怀疑艾米莉亚到底是怎么成为莱恩的‘女’仆的？
　　自从来到这个家之后，没有想象的折磨和虐待，没有想象的被当成生育工具的命运，米兰达发现自己真的只是单纯地当个‘女’仆而已，不仅如此，她在这里享受到的伙食甚至她在家当小姐的时候都要好，作为一家之主的莱恩实力强大、相貌英俊、身材‘挺’拔，说话温和又富有学识，米兰达甚至反过来觉得他要是真把自己当生育机器好了。
　　没有，小‘女’仆发现这位人类的英雄除了有时会多看看她穿着白‘色’丝袜的双‘腿’以外，从来都没有打算对她做什么，甚至连暗示都没有。
　　那个黑暗‘精’灵那么美，也从未见莱恩对她做什么，到了晚米兰达经常和她在一个佣人房休息，只有艾米莉亚能让他另眼相看。
　　怀着羡慕和憧憬，还有一点点不甘，米兰达小心地退出了书房。
　　房间里面只剩下莱恩和艾米莉亚。
　　“艾米莉亚，最近外面很多风声，你不要在意，帝国的援军很快会抵达。”莱恩示意自己的小‘女’仆过来。
　　艾米莉亚提起‘女’仆长裙，坐在莱恩的身边，她甜甜的小脸有些担心：“可是……莱恩先生又要打仗了吧？”
　　莱恩笑道：“骑士哪有不打仗的，看开些吧，距离绿皮大军的到来还有好些日子。”
　　“嗯，都听莱恩先生的。”小‘女’仆红着脸不想多说了，她坐在莱恩的身边，两个人一起享用着下午茶，只是她的神‘色’之间还有些担心。
　　“这段时间家里平安无事么？”品尝着‘女’孩做出来的‘精’美糕点，莱恩问起了自己关注的问题。
　　“其实……也没有出什么大事，不过有两件事我觉得有必要让莱恩先生知道。”艾米莉亚想了一下：“第一件事是有关米兰达的，她见莱恩先生喜欢，偷偷地改短了裙子，被我教训了一顿，说裙子的长度是莱恩先生设计好的。”
　　“哈哈哈哈哈！”莱恩笑了出来：“我觉得这样其实很合适了，尤其是有外人的情况下。”
　　有外人的情况下？艾米莉亚猛然意识到莱恩话有话，果然莱恩心里偷偷想到：短的那种他也有订做，不过那种不适合平时穿，如果有机会的话可以‘私’下让艾米莉亚试试，看看穿在她身效果如何。
　　艾米莉亚见莱恩半天没有回应，于是只能低着头小声说道：“还有第二件事呢，莱恩先生。”
　　“嗯，你说。”莱恩知道心里想想差不多了，这个‘女’孩在有些事非常害羞，在自己面前时又显得很柔弱。
　　“那个……黑暗‘精’灵，几乎从来都不说话，可是……据米兰达所说，她在晚做梦的时候经常说着怪的梦话，然后突然惊醒，米兰达说她好像很痛苦。”艾米莉亚接着说出了第二件事。
　　“睡梦惊醒？怪的梦话？”这下莱恩留意起这件事了：“米兰达有跟你说频率么？这件事是每晚都发生么？”
　　“对，每晚都发生，米兰达抱怨说她有些受不了了，于是这一段时间我在客厅的角落给她搭了一张‘床’，让她单独睡。”艾米莉亚看起来很困扰。
　　嗯……高‘精’的俘虏，原先是贵族但是实力现在连普通人都不如，晚做噩梦，莱恩稍微想了一下，他马明白高等‘精’灵绝对通过魔法在奥莉卡的身动了手脚，或是剥夺了她的潜力，或是伤害了她的灵魂，保证她只能当个奴隶，做不了别的事。
　　他最好查看一下奥莉卡到底是什么情况。
　　“其实啊，艾米莉亚，我从来都没有打算要奥莉卡。”莱恩接着说道，他觉得要稍微跟自己的小‘女’仆解释一下：“现在果然变成这样，我们对于这个黑暗‘精’灵的底细完全不清楚，简直是一个定时炸弹。”
　　“可是……莱恩先生还是收下了啊。”谁知道艾米莉亚弱弱地回答道：“要是真的不想要，莱恩先生可以不收啊。”
　　灰骑士基因原体老脸一红，无言以对。
　　“噗~”艾米莉亚看着莱恩尴尬的样子，捂着嘴偷偷地笑了，她突然觉得这种日子很甜蜜，有甜到心里的感觉。
　　气氛一时之间非常尴尬。
　　直到一声巨大的狮鹫划破长空，其嘹亮的吼叫声贯穿云霄，掠过整个琥珀大道：“唔啊啊啊！！！！”
　　“这个声音是！是教父的狮鹫，野兽之灾的声音！”莱恩下意识地站了起来，他的脸有‘激’动，有狂喜，也有一点小小的不安。
　　他没有注意到艾米莉亚脸的表情也发生了变化，‘混’杂着恐慌和崇拜的表情在小‘女’仆的脸闪过。
　　这种状态没能维持多久，房屋外面响起了一个优雅的成熟男声，只是这个声音相当地大。
　　“莱恩！你这个臭小子！给我滚出来！”
　　“是教父！是狮鹫公爵来了！”
