    “楚云衣对洗尘圣子！”

    “苏逸辞对天启圣子！”

    “……”

    看着纸面上的内容，苏逸辞那略显幽暗的眼角泛起一丝冷光。

    一旁的杀生暗首身形微侧，“看你的样子都是一点都不感到惊讶。”

    苏逸辞的情绪尤为的镇定。

    完全没有半点波动。

    “我们两个的对手都是圣山的圣子……”楚云衣扫了苏逸辞手中的纸页，也只是有点意外。

    杀生暗首目光轻抬，他面向楚云衣。

    “洗尘圣子可不好对付哦！他可是圣山的一品圣子。”

    “啊？不是吧！”楚云衣抬手抓了抓脑袋，“一开局就给我安排这么强大的对手吗？圣山大会对我这个外乡人也太不友好了吧！”

    “打不赢就退赛，反正没有规定说一定要上台。”

    “知道了，我会看情况选择跑路的。”楚云衣乖巧的点点头。

    接着她又问道，“那苏逸辞的对手又是几品圣子？”

    很显然，楚云衣并没有想起来自己在天域的时候就见过天启圣子了。

    杀生暗首瞥了苏逸辞一眼，道，“一品中的一品。”

    “……”

    “轰！”

    “嗵！”

    璀璨的烟花好似在圣城的上空打开了一把又一把的彩色大伞。

    如同在为胜利者提前散发出那绚丽的火光。

    当繁华退去。

    夜幕降临。

    圣城中的主干道渐渐变的安静下来，圣山大会在即，众多参赛者在短暂的狂欢之后，进入到最后的状态调整中。

    今夜！

    注定无眠！

    转眼！

    一夜过去！

    当圣城街道上的灯笼烛火燃尽最后一丝灯芯的时候，黎明悄悄来临。

    东岸的天空，一缕晨曦穿透云层洒向了中天圣地。

    本就屹立于云端之中的圣城散发着古老且巍峨的庄严气息。

    凌霄峰台，峰峦之巅，山河峡谷，亦或是城楼雅阁等地区，一双接一双冷冽霸气的双眸悄然睁开。

    圣山大会，六大赛区也是同时间爆发出了惊天动地的剧烈轰动。

    雄浑的号角仿若古老的梵音传荡。

    雷霆般的鼓点好似敲击在每个人的心间。

    圣城内的各路天才，各方妖孽，分别朝着自己的大赛会场而去。

    “剑道会场，吾将剑震天下！”

    “刀术会场，吾将刀撼苍穹！”

    “枪戟赛区，我的枪，势如惊龙！”

    “术法战台，我将让你们见识什么才是高端控术！”

    “诸君，吾在八强赛上等你！”

    “哈哈哈哈，别让我失望了。”

    “……”

    一道道身影掠过圣城上空，奔向属于自己的那片广褒擂台。

    君临楼！

    雾气如尘，衣袍迎风！

    苏逸辞一袭白色玄袍轻踏出门，白衣如雪，衣领和袖口为红色，配上暗红色的发冠有着一种君临天下的超脱之气。

    门外！

    暗域一行人已在此等候！

    但见苏逸辞气质超脱，眉宇间不凡，饶是暗域第一毒师董邪的神情亦是有所触动。

    不得不说，苏逸辞的身上的确有着一股王者的气息。

    “我来了……”另一边，楚云衣也是从房门中出来，她也换上了一件玉色的轻甲，不长不短的头发扎成一个蓬松的丸子头，额头上带着玉制的护额，看上去格外的灵动轻盈，如不染一丝尘烟的精灵。

    “这么认真的吗？连战甲都穿出来了。”杀生暗首微微笑道。

    “对啊！”楚云衣点点头，“你不是说我的对手很强吗？当然要准备充足一点。”

    接着她看向苏逸辞，浅浅一笑。

    这时。

    一阵剑气如流霜侧向来袭。

    “听说你报了综合赛区！”无袖斗篷下传出低沉的声线，夜南御腰间悬剑，剑未出鞘，却已见其锋芒。

    苏逸辞目光微侧，“是！”

    “我倒是很想试试你的剑！”夜南御道。

    夜南御去的是剑道赛区！

    其和苏逸辞明显错开了。

    “可惜了！”夜南御的话语平静，没有半分挑衅，但有着战意波动。

    苏逸辞身形一侧，其单手负于身后，无形的剑流随即溢出，“我在……八强等你！”

    “哗！”

    霜色的气雾席卷而出，夜南御目光一凛。

    “记住你说的话！”

    “我记得住！”苏逸辞道。

    “……”

    说罢，夜南御按剑离开，步步踩出无形的剑势，前往剑道大赛的会场。

    董邪先后冲杀生暗首，苏逸辞微微抱拳，旋即与之几名暗域的高手随同夜南御而去。

    苏逸辞这边当即随同楚云衣，瑶儿，狩虎，杀生暗首去往综合赛区。

    “轰！”

    “砰！”

    响彻震天的礼炮声不断回荡在圣城的上空。

    偌大的圣城聚集着无数人群。

    六大赛区，全部都是人山人海。

    综合赛区！

    毫无疑问是人数最多的一个大区。

    因为综合赛区没有任何的限制，在另外五个赛区领域擅长者也能够来综合赛区，所以这个大区的选手绝对是龙争虎斗。

    “综合赛区的人也太多了吧？”狩虎背着骨镖，魁梧的身形看上去也是颇为唬人。

    “你在哪个赛区来者？”一旁的瑶儿问道。

    “嗯？你咋知道我报名了？”狩虎往后一缩。

    “报了名却不敢说，你是怕跪在第一轮之后觉得丢人是吗？”

    “谁会跪在第一轮啊！我这么凶猛，至少也能进入五百强吧！”

    五百强！

    如果是寻常的赛事，低端的不能再低端！

    但是对于圣山大会这种世间的顶级盛会而言，五百强却并不是一件有多容易的事情。

    再加上运气稍微不好，第一轮遇到的可能就是顶级的天才妖孽。

    “就你还五百强，顶多就是赛场一日游！”瑶儿摇头叹气，她是对狩虎没什么信心，她继而往楚云衣的身边靠了靠，“我还是去给云衣加油吧！”

    “谢谢！”楚云衣开心笑道。

    “哼！”狩虎满脸的嫌弃加不屑。

    很快众人就步入了综合赛区的大赛会场。

    综合赛区的场地是建立在一座地势极高的天空城中。

    巍峨的天空城入眼，三座巨大的台阶映入眼帘。

    三座台阶通道的入口分别屹立着一座石柱。

    左边的石柱萦绕着一尊龙影。

    中间的石柱缠着一条金色巨蟒虚影。

    右边的石柱上则是蹲着一头霸气的猛虎虚影。

    这分别是综合会场的三大分区。

    一号，巨龙赛区！

    二号，天蟒赛区！

    三号，圣虎赛区！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

