 “你要是压不住我呢？”听到叶宇提到雪言，颜圣婷鬼使神差的说了一句。

    “不可能！”叶宇被激怒，这是什么意思，怀疑自己的能力吗？男人自己是压不住，难道女人自己还压不住吗？太蔑视人了！“

    我这就压给你看！”叶宇直接扑向颜圣婷。

    颜圣婷脚步踩动，连连后退，避开叶宇，脸色发烫：“你疯了！”“

    被自己的妻子侮辱压不住！我还要不要脸了？”叶宇怒道，“这就压你！”

    “你做梦！”颜圣婷面红耳赤，这家伙真疯了，他想要干什么。“

    我压给你看！”叶宇说话间，直接卷向颜圣婷。颜

    圣婷脸上泛着红晕，看着卷向她的叶宇只能出手，一条美腿横扫向叶宇，想要挡住叶宇。

    颜圣婷长腿飞舞，叶宇指了指道：“你走光了！”

    颜圣婷一怔，忍不住看了一眼，但想到自己所穿长裙，根本不可能走光。“

    无耻！”颜圣婷怒道。“

    等等咬你的时候，你就知道我是无齿还是有齿！”叶宇大笑，再次向着颜圣婷镇压而去。

    颜圣婷咬着贝齿，身上的力量也涌动而出，玉臂甩动，如同鞭子直攻叶宇。叶

    宇和颜圣婷战在一起，两人时不时的交锋。颜

    圣婷的力量超乎想象的强大，叶宇居然在她手中没有占到多少上风。每次出手，都被颜圣婷挡下来。

    “叶宇，别发疯！我不想和你打！”颜圣婷咬着牙齿，这家伙越打越来劲了。

    “腿不错！”叶宇看着颜圣婷修长嫩白的腿扫过来，他哈哈大笑，手掌生生的迎上去，挡住颜圣婷长腿时，手指轻轻的划过。“

    叶宇！”颜圣婷都气炸了，这家伙是故意的。

    颜俊在一旁看着，脸色也难看无比。这家伙是在调戏小姐，他恨不得直接抽死叶宇。蛮

    铁牛看着这一幕，拖着颜俊道：“少爷和夫人要办事，我们躲远点，别看他们！”颜

    俊听到这句话，他气炸了：“办什么事？”蛮

    铁牛却理所当然的说道：“我父母要办事的时候，都把我赶得远远，不让我和他们住一间房！我想少爷和夫人应该也不希望我们看着！”颜

    俊气炸了，蛮铁牛这混蛋什么意思？他这是说叶宇要和小姐做那事不成？

    “你做梦！叶宇虽然有几分实力，但哪里能是小姐的对手。看小姐如何镇压他！”颜俊咬着牙齿，心想小姐得到传承，实力恐怖非凡，叶宇虽然强大也不是小姐的对手。“

    那是他们两人的事，反正我们别管了！”蛮铁牛憨厚的说道，他一根筋，拖着颜俊等就远离这里。

    颜俊几人那里是蛮铁牛的对手，直接被他拖走。

    颜圣婷见叶宇根本没有停下的意思，她恨的直咬牙，这家伙还真想镇压她不成。“

    叶宇！你再不停手，我就不客气了！”颜圣婷喊道。

    “老夫老妻，还客气啥。今天不是你压我就是我压你，反正都要压的！”叶宇大笑道，再次冲向颜圣婷。颜

    圣婷被叶宇这带着歧义的话说的面红耳赤，可面对这疯子也没办法，只能不断的挡住他。

    “你一定要这样，那我就镇压你！”颜圣婷喊道。“

    做什么梦了？上次分开的时候，不是说了我压你吗？何况我们是第一次，肯定要我为主导啊！”叶宇说话之间，再次涌动战技向着颜圣婷攻过去。

    颜圣婷羞怒不已，这混蛋说什么话。可也知道和家伙是打定主意要镇压自己了。

    想到这颜圣婷也没有客气，真正的出手连番迎战叶宇。

    颜圣婷的强大超乎想象的强大，叶宇连番动用战技，居然丝毫没有占到便宜，反倒是好几次险些被颜圣婷镇压。

    “好强！”叶宇心中嘀咕，这女人达到得到什么传承，实力暴涨这么快不说，一身实力居然能媲美他了。

    要知道他走到这一步不容易，不只是依靠造化决，更是得到飞龙山大势和无根圣焱的洗礼。

    颜圣婷心中也惊讶，尽管见到叶宇镇压玉林世子等人，可在她看来叶宇和自己还是有察觉的。可

    现在的情况是自己没占据丝毫上风，反倒是他有压制自己的趋势。她

    身具琉璃天体，又得到颜家古祖传承，加上圣鼎之能。这种机缘超乎想象，实力远不是外人想象的那样。

    “琉璃剑诀！”颜

    圣婷也被激起了好战心，这家伙一心想要压下自己。自己就偏偏不让他如愿。不让那个叫雪言的女人如愿。

    她脚下踩着，身上展现出蓝光，蓝光和道韵交织，化作一道道琉璃剑意。

    剑意横射，不断的攻伐叶宇而去。剑芒交织，纵横四方，如此剑诀让叶宇惊讶。

    叶宇不敢小视，动用无双指，暴动出犀利的剑芒，迎战颜圣婷。“

    嗤嗤……”剑

    芒激射，不断的交锋，劲气横扫四方，巨大的声音震动着四方。颜

    俊一行人被蛮铁牛逼到远处，虽然看不到两人交锋的情况，可这声响还是让他们心惊。“

    这家伙难道真能和小姐交锋不成？”叶

    宇和颜圣婷越战越激烈，两人各种战技不断的施展而出，打的地面都出现裂缝，沙石横飞。颜

    圣婷越大越心惊，她能施展如此多战技，是因为传承的原因。传承在，借着圣鼎之能，她学其中战技很快。可

    是叶宇战技叶宇不少，已经变幻了好几套了。

    对于叶宇，颜圣婷也算了解。当初进颜家时，他根本从未修行过。第一套修行之法还是自己给他的。可

    现在……这简直无法想象。不只是境界追上他，连战技都修行了这么多套。“

    到此为止！”颜圣婷和叶宇交手不断，也有些不耐烦，她身上的蓝光闪烁再次一变。

    剑芒瞬间划动，不断的交织，有着一股奇异的剑意在其中，玄奥无比。这

    些剑芒交织，化作一个圆圈把叶宇困在其中，组成了一个剑牢。这些凌厉的剑气飞舞，空间都要割开似得。“

    地品战技！”叶宇心头一跳，灼灼的看着颜圣婷，这女人连这样的战技都有？…

    … 