    云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”

    认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。

    云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了，脸庞顿时涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制。

    在萧炎压制之时，云芝的神智，再次......不过就在神智即将再次退散之时，云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！”

    晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气，心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”

    “嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是…”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。

    “别玩了，她不是那种会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后，第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红的高贵女人，轻声道：“我能察觉到，她不是在说笑，以她的性子，恐怕真干得出。”

    “唉，多好的机会啊…”药老似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置，你应该清楚。”

    “呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐......

    “老师，你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药老却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。

    双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云芝轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅速的解开云芝身上的黑袍，直到露出了半截雪白之后，方才赶紧停止。

    萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下半寸的位置，缓缓抚动。

    随着斗气逐渐的入体，云芝俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势。

    见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅速找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝。

    在萧炎闭目之时，石床上的云芝，玉手却是微微紧握了起来，修长的睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒的表情，在脸颊上一闪而逝。

    片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云芝，不由得松了一口气。

    在萧炎松气之时，体内因为替云芝压制而大量消耗的斗气，顿时差点被再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那红唇，然后缓缓的低头。

    似是感受到了那越来越近的......云芝玉手也是悄悄紧握了起来。

    然而就在云芝准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。

    在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然她清楚最可怕的事情并没有发生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。

    以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人在身上一通乱摸，想着自己保存了这么多年的身体以及初吻，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上许多的少年莫名其妙的夺了去，云芝便是有种欲哭无泪的抓狂感觉，

    失去了斗气，云芝似乎也比往日少了一分清冷与不近人情，那种高高在上的身份，也似乎是犹如被暂时的封印在了意识深处一般。

    若这放在以前，云芝绝对会毫不犹豫的拔剑，将萧炎砍成十八段，当然，如果她斗气没有被封印，就凭萧炎胡乱配置的那点春药效力，也根本不可能让得云芝神智有半分的模糊。

    躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。

    ……

    从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。

    “噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。

    从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。

    随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，也是悄然隐退。

    “扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。

    微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云芝那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了撩人姿态。

    轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己，将会永远的烙在心中，难以抹去。

    “唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。

    在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？”

    握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云芝，却是消失了身影。

    脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。

    身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云芝，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。

