    　　斩杀杜远等人，获得一批资源。

    　　他们都是中神州修士，身上富得流油，上品灵石非常之多。

    　　足够柳无邪修炼一段时间。

    　　上品灵石还在炸开，沐月影还有林彤已经麻木了。

    　　难怪柳无邪在星河四重就能诛杀星河九重，单凭他吸收的灵气，就是常人百倍之多。

    　　阴阳谷危机还未解除，柳无邪加速修炼。

    　　无数星河法则，从遥远的苍穹抵达下来。

    　　此地法则坚固程度是南域十几倍，突破后的好处更加明显。

    　　法则坚固，实力更加纯正。

    　　太荒世界中的星河法则，早已数之不尽。

    　　阴阳谷震荡虽然消失了，偶尔还会震荡一下，整个地下世界，彻底裸露在众人面前。

    　　一幅幅棺盖，里面应该埋葬着大量的死侍。

    　　这些人死后，一直埋葬在这里，阴山到底发生了什么，才会让地下世界呈现在世人面前。

    　　柳无邪这边突破，终究还是引起不少人注意，纷纷朝这边聚集，以为是有宝物出世。

    　　“有人来了！”

    　　沐月影手持兵器，做出战斗姿态。

    　　决不允许有人破坏柳无邪突破境界。

    　　林彤守在柳无邪身边，做最后一道防御。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　三道人影飞速靠近，实力极高，清一色巅峰星河境。

    　　实力都不在沐月影之下，单凭她一个人，根本拦不住。

    　　“紫霞果的气息，他们不是被于霖杀死了吗，怎么还在这里。”

    　　三人一出现，露出一丝错愕之色。

    　　这一个月来，于霖追杀沐月影的事情，许多人早已知晓。

    　　“大哥，趁着他还未彻底炼化紫霞果，将他杀了，喝光他的鲜血，紫霞果的能量，自然会转移到我们的身体里面。”

    　　另外两名男子看向柳无邪，准备杀了他们，喝光柳无邪的鲜血。

    　　“你们再往前一步，休怪我不客气了。”

    　　沐月影长剑横在胸前，他们再敢往前一步，杀无赦。

    　　“就凭你也想拦住我们三人，真是可笑！”

    　　一对一的情况下，还真奈何不了沐月影。

    　　现在是一对三，沐月影胜算很低。

    　　林彤又分不开身，以免有人暗中偷袭柳无邪。

    　　战斗瞬间打响。

    　　继续拖下去，柳无邪彻底炼化之后，他们就算杀了柳无邪，也没有意义。

    　　沐月影心里憋着一口气，伤势修复之后，战斗力大增。

    　　面对三人夹击，一时半刻没有败象。

    　　但也不是长久之计。

    　　周围发生的一切，柳无邪看的一清二楚，却没有任何办法，太荒世界还在扩张，必须要稳定下来，才能自由活动。

    　　境界还在攀升，直奔星河五重后期而去。

    　　“退三步，往右移一步，长剑斜刺四十五度角。”

    　　柳无邪声音突然在沐月影耳边响起。

    　　一边突破，柳无邪还分出一缕神识，密切注意战场的变化。

    　　沐月影毫不迟疑，立即往后退三步，横移一步，长剑刺向四十五度角。

    　　奇妙的一幕出现了，三人的身体，正好出现在这个角度上。

    　　如果他们继续往前冲，必定被沐月影的长剑刺中。

    　　招式施展一半，只能强行变招，朝后退去。

    　　“进两步，施展秋风落叶！”

    　　这是天宝宗一门剑法的招式，沐月影肯定知道。

    　　按照柳无邪的指示，沐月影再一次变招。

    　　奇妙的一幕再次出现，三人身体还未站稳，凌厉的剑气，直逼他们的胸口。

    　　这下子三人有些慌了。

    　　刚才战斗，他们三个压着沐月影打，突然怎么就变了。

    　　他们的招式漏洞，被沐月影轻易找到，而且还做出有效的反击。

    　　“大哥，这娘们很古怪。”

    　　一招出现失误可能是巧合，连续两招逼着他们毫无还手之力，这就很不正常了。

    　　林彤看了一眼柳无邪，眼眸深处流露出浓浓的震骇。

    　　他岂能看不出来，沐月影能击退三人，绝对是柳无邪暗中指点。

    　　就算是他，都不可能在这么短的时间内，做出反应。

    　　不仅破解招式，还顺利反击。

    　　“巧合而已，布阵！”

    　　被称作大哥的男子不死心，三人瞬间组建阵法。

    　　攻击力大大增加，想要攻破他们的阵法，不是那么容易。

    　　“踩坤位，退离位，进坎位，施展疾风三十六剑第四招跟第七招，随后施展四季剑法的秋字诀……”

    　　柳无邪的声音再一次在沐月影耳边响起。

    　　布阵之后，沐月影秀眉微蹙，她确实没有办法破解这套阵法。

    　　得到柳无邪的指点，身体犹如一枚彩蝶，迅速动起来。

    　　天宝宗功法秘籍柳无邪虽然没有修炼，不代表他没有观看。

    　　藏书殿的书籍，基本都被他阅读遍了。

    　　搞出四种丹药，宗门又奖励一堆武功秘籍，柳无邪一直丢在储物戒指，都懒得修炼。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　三人的攻击全部落空。

    　　他们的长剑击在空气上，沐月影早就消失在原地。

    　　连续出剑，将疾风剑法还有四季剑法施展出来。

    　　“啊啊啊……”

    　　一阵阵惨叫声从他们口中发出，每个人身上被刺中好几剑，鲜血淋漓。

    　　阵法刚形成，还未攻击到对手，反倒是被沐月影伤到。

    　　三人再也不淡定了，脸色越来越难看。

    　　“见鬼了！”

    　　只是伤到他们而已，并未将他们彻底斩杀。

    　　如果是柳无邪，早就一刀杀之，这就是实力的差别。

    　　“老子不信邪了，我就不信她能一直知道我们招式的变化。”

    　　那名老大忍不住了，爆了粗口。

    　　继续布阵，这一次速度要比刚才快上一倍。

    　　沐月影招式频繁变化，短短几个呼吸时间，变招数百次。

    　　仗着她是天宝宗宗主的女儿，从小熟悉各种剑法招式。

    　　才能从容变招。

    　　柳无邪不断的指点，就算不能彻底杀死他们，拖延点时间足够了。

    　　双方僵持在原地，谁也奈何不了谁。

    　　一对三，沐月影还占据上风，这是以前不敢想的事情。

    　　已经交战数百招了，依旧难分胜负，三人有些不耐烦，施展各种阴毒下流的招式。

    　　这让沐月影很是被动。

    　　就算柳无邪告诉她化解的招式，也很难将其破开。

    　　毕竟沐月影不是柳无邪，很多招式只是知道，却无法施展出来。

    　　“林大哥，你去帮他吧，我没事了！”

    　　柳无邪看了一眼林彤，让他帮助沐月影，他已经突破完成。

    　　这种蝼蚁，不屑于出手。

    　　让他们两人杀死，可以锤炼他们的武技。

    　　林彤看了一眼柳无邪，他的气息已经稳定了，这才点了点头，迅速加入战圈。

    　　二对三，情况瞬间扭转过来。

    　　林彤常年游走生死边缘，论战斗技巧，还在沐月影之上。

    　　各种华丽的招式，从林彤手中施展出来。

    　　刚才一直密切注意战场，三人的招数，基本被林彤摸熟悉了。

    　　“咔嚓！”

    　　林彤长剑划出一道诡异的弧线，斩下一名男子的手臂，瞬间失去战斗力。

    　　少了一人，两人战意更加旺盛。

    　　沐月影不甘落后，施展自己绝杀一招。

    　　“嗤！”

    　　长剑划过脖子，鲜血喷射。

    　　只剩下一人还在苦苦支撑，面对两人左右夹击，连逃走的希望都被剥夺了。

    　　“这是你们逼我的！”

    　　剩下年龄最大的那名男子，无比的恼怒，从储物戒指里面掏出一枚奇怪的灵符。

    　　真气瞬间注入进去，灵符迎风暴涨。

    　　“不好，这是煞手符，你们快退！”

    　　柳无邪没想到他们手里有如此歹毒的灵符。

    　　一旦炸开，煞气进入他们的体内，永远跟随，一辈子都休想清理出去。

    　　这名男子抱着必死之心了。

    　　就算是死，也要拉着他们一起垫背。

    　　不能杀了你们，让你们一辈子在痛苦当中度过。

    　　煞气入体，就跟心魔一样，如同附骨之疽，跟随你一生。

    　　进入体内的煞气，钻入筋脉之中，跟血液融为一体。

    　　只要施展真气，筋脉就犹如刀割一般，那种滋味，可想而知。

    　　幸亏柳无邪发现的及时，沐月影还有林彤，迅速往后退。

    　　男子抱着同归于尽的打法，岂能让他们逃走。

    　　柳无邪相隔较远，想要出手营救已经来不及了。

    　　缚地锁只能困住他的身体，灵符已经暴涨，缚地锁又锁不住灵符。

    　　“天龙印，给我碾压！”

    　　毫不迟疑，柳无邪祭出天龙印，直接碾压下去。

    　　煞手符还未彻底形成，直接被天龙印给碾碎了。

    　　无边无际的力量镇压下来，剩下的最后一人，直接被压成了碎片。

    　　沐月影跟林彤处于战圈位置，同样遭受天龙印碾压。

    　　身体齐齐倒飞出去，震得口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　柳无邪为了救他们，只能出此下策。

    　　收回天龙印，四周龙威消失。

    　　“你们赶紧运功疗伤！”

    　　伤势不是很严重，只是遭受波及而已，真气运转几个周天就没事了。

    　　别的不多，柳无邪身上的疗伤丹药特别的多。

    　　参加天山论道的时候，毕宫宇怕他受伤，炼制了很多疗伤丹药。

    　　现在都派上了用场。

    　　得到丹药治疗，两人伤势很快压制下去。

    　　一盏茶之后……

    　　伤势全部恢复。

    　　奇怪的是，他们经历天龙印碾压之后，气势更加浑厚了，尤其是林彤，气息开始朝化婴境转换。

    　　沐月影也差不多，化婴之势越来越强。

    　　原本他们一直克制自己，不让自己突破化婴境，此地环境极其恶劣，在这里突破，很有可能遭到毒手。

    　　加上积累的不够浑厚，一旦突破失败，前期的积累，全部付之东流。

    　　不到万无一失的程度，绝对不会轻易去触碰化婴境。

    　　天龙印的碾压，压榨了他们体内所有潜力。

    　　已经快要压制不住了，再压下去，反而影响自己修炼。

