    东城墙外的这个空间裂缝，秦宇肯定是势在必得的！

    并且，以他的实力，没有任何必要跟其他人分享这个世界的坐标。后续卖进入的门票，赚钱就可以了。

    毕竟，这个地方离虚空之城这么近，其他人想要跟秦宇争夺的话，那就要掂量掂量自己有几斤几两了。

    接着，秦宇又看向了空间裂缝附近的一些特殊物品，如一个特殊的雕像。

    这种雕像，代表着，能够持续不断的产出兵种卡，英雄卡，天赋卡，甚至是各种防御建筑的材料和图纸之类的。

    当然了，每个雕像的产出的种类和级别是固定的。这里的种类，指的是英雄卡，兵种卡这样的分类。并不是说一直产出同一张兵种卡。

    “三座雕像，看起来还不错。”

    除了雕像之外，还有可以一次性收获的物品。这类物品的级别，都比较高，但是数量少。

    “秦宇君都要拿下吗？”

    “当然，除了我，还有人更适合吗？”

    千叶子吐了吐舌头：“略略略，秦宇君真不谦虚。”

    秦宇揉了揉千叶子的小脑袋，然后对整个军团下令道：“全军，加大力度，攻击！”

    ......

    看向战场。

    此刻，足足十一位英雄聚在了这里！除了守在秦宇身边的龙脉战士-卡恩，北海巨人-古卡之外。

    这里已经聚集着秦宇拥有的全部英雄了，并没有藏着掖着。

    大多数英雄的四大属性均值，都是5000左右，数量有四位。

    最弱的两位，也比古卡和卡恩稍微强一些，四大属性均值在3000左右。

    毕竟能成功活下来的，大多数都领悟了秦宇选择的各种强大的初始天赋。

    一万属性均值的，则有两位，他们的实力跟李云和鲁斯稍微高一个量级，但同属于二阶10级的皇品模板。

    陈长青是实力最强的！只不过，他在大多数情况，都比较低调。

    听到秦宇的指令之后。

    李云轻轻一笑：“领主大人下令了，我们要不要比一比杀怪数量？”

    鹿人族-鲁斯拿起了手中的雷霆法杖，笑道：“哈哈，正有此意。”

    陈长青手握一柄青色长剑，表情略显高冷的说道：“那我就不放水了。”

    嗯，在下属世界，他比较低调。但是在秦宇的这群手下之中，他的每句话，还是很装逼的。谁让别人实力最强呢。

    属性均值一万的的火焰领主-查尔诺斯，是一个人形的火焰领主。

    他的全身，无时无刻不在燃烧着火焰，属于一个比较特殊的元素生灵。跟其他的元素生灵相比，他是有实体存在的。

    他平常说话，则是大大咧咧的。

    “哼哼，陈兄弟实力的确是很强，但，群里杀伤力，未必比得上我们的魔法！”

    陈长青听到这句话，很是直接，他一剑斩向了远处。

    只见，一道青色光芒，滑向下方的一只低级的巨型犀牛类的丧尸兽，这只犀牛高约10米，目前还没有冲到正面战场。

    “轰！”

    朴实无华的青色光芒，在接触到这只巨型犀牛的一瞬间，忽然发生爆炸。

    整个能量向周围席卷而去，一寸寸黑色土壤翻起，周围的丧尸瞬间泯灭在了这道青色光波之中。

    火焰领主自然是不甘示弱的，他开始驱使着周围的火焰能量。

    只见，一缕缕赤红色的能量涌入到他的体内，然后，延申到了空中，形成了一朵火云。并且，这朵火云在不断的向周围扩散着。

    “火焰流星！”

    当整片火云的直径达到300米的时候，火云中心的火焰能量，都像是凝成了实质！

    一颗又一颗巨大的火焰陨石，直冲而下，落向了下方的无数丧尸！

    “轰隆隆~”

    整片大地都发生了剧烈的颤抖。

    每一颗火焰陨石都能在地面上留下一道深坑，并且席卷着方圆几十米内丧尸。

    “吼！”

    一只看起来有15米高的强大帝级巅峰的丧尸，嘶吼了一声。

    然后高高一跃，其拥有着强大的力量，初始速度非常的惊人。

    他冲向天空，与一颗火焰陨石对撞在了一起。

    “轰！”

    炽热的火焰，在空中炸开，无数大小不一的小火球，溅射向了周围，就如同恐龙灭世的那惊人末日的缩影。

    那个强大的丧尸，也是瞬间就被火焰所笼罩，虽然有足足10倍的属性差距。

    但这仅仅是一颗小火球，最终还是被他拦了下来。

    可，一道强大的雷电，很快就落在了这只丧尸的胸口之上，瞬间击穿了他的胸口。

    “鲁斯，你无耻！”

    而鲁斯早已经手握着法杖，冲向了远处的战场。

    就在这个时候，秦宇的声音在所有英雄的脑海中响起。

    “现在，根据你们的杀怪数，来记录积分，这将决定你们以后能用到什么价格的红色天赋，甚至是半神级天赋！”

    秦宇的语气很平静，即使是半神级天赋，也不过是钱的问题罢了。

    并且，这个时候，卡恩和古卡也冲了出去。

    听到领主大人的传话之后，所有人都对视了一眼，竞争的意思，非常的明显！

    他们接触过虚空之城的信息加载，当然明白半神级的天赋意味着什么！

    接着，天空中出现了一道巨大的雷云，威力惊人的剑阵，各类强大的攻击，千奇百怪！

    这些强大的攻击，就如同割草机一样，向前不断推进着，收割着这群丧尸的生命！

    “九阳剑阵！”

    其中，威力最大的自然是陈长青的技能。

    只见，九柄长剑，以不规则的方式，在天空中不断的旋转，并且这些长剑，炽热如太阳一般。

    众人只能看到9个红色的球体，很难看得见中间的长剑。

    “落！”

    一声令下，这九个太阳的中心，便射出了无道的细小长剑，落向了下方的丧尸群中。

    虽然，在这个数量高达几千万的丧尸群中，有足足上百个帝级丧尸。

    那些丧尸兽，实力最低也是领主级，数量足有百万！帝级的数量更是高达上千！

    但是在绝对的属性差距之下，他们也很难挡住这些攻击！

    无数的丧尸和丧尸兽被这些极其强大的技能杀死！

