    之前和杜季轩一起编曲谱曲就只花了五天，现在陈韫录音却是花了一周时间才彻底搞定，后期的制作提上了日程，只是这事儿跟陈韫关系倒是不大了，他只是在边上自己玩着音乐软件，随意地找着灵感，等杜季轩拿出成品来。

    “天公不作美

    我躺在床上睡

    无聊的世界因为我又添了一顿累赘

    看搬家的蚂蚁

    我给它弹钢琴

    它怎么都不理睬

    I'm sad~”

    陈韫在边上哼哼唧唧地唱着，敲着电子键盘，突然就像是找到灵感一下，轻轻哼唱起来。

    他只是突然想到了这么一小段，被杜季轩视若珍宝，想要陈韫将灵感补充下去，但他却没有想法花更多时间在这首突然出现的、连半成品都算不上的曲子来，他正在考虑要不要发新书，杜季轩他有兴趣，陈韫便让他去弄，最后让自己看看成品就行了。

    《情书》是直接出版社出版的实体书，在电视剧尚未播出的时候，第一个月的销量也就八万多本，这还是他有不少粉丝基础的加成上，成绩算不上很好，但作为新人作者，这已经是非常好的结果了。

    最主要的是这本书的风评很好，不管是读者阅读后的评价还是评分都很不错，花瓣网上边的评分因为评分人数的增多逐渐变得稳定，8.8分，很高的一个评分了。

    《情书》在电视剧播出之后销量倒是因为他人气的激增而增长了不少，正好也趁着陈韫人气增长的东风，白灼灼和网站那边又谈了电子版权的合作，在网站出了电子版的《情书》，从某种程度上来讲，这对实体书是一种竞争性很强的冲击，但陈韫的钱不会少挣，所以他并不烦恼。

    而他现在还有一本即将完结的作品，是陈韫在疫情这几个月里边有一搭没一搭地写着故事情节，最后将所有故事情节串联起来写成了一部剧本式的小说，现在已经写到了十四集，他是觉得差不多到结束的时候了，有在考虑着要不要把这本书放在网站上边连载。

    可这本书的风格……不太适合网站，反倒更适合实体出版，这让陈韫有一点为难。

    之前和李清欢聊天的时候还把书改名了，改成了《天气好的话，我会去找你》，更有言情小说那味儿了。

    白灼灼倒是给了陈韫建设性的意见。

    “其实这是很简单的一件事，你应该不是想着让这本书能为你挣多少钱吧？就情书现在卖了这么久，也就差不多二十万本左右，也没能让你挣很多钱。”

    白灼灼给陈韫算了一笔账，他的《情书》就算卖了二十万本，交完税后也就两百个左右，现在一个节目的报价都不止这么多。

    “这部作品你都是按剧本的格式来写的，也是冲着改编成影视去的，所以放在网站连载和实体出版其实差别并不大。”白灼灼认真地说道。

    “也是……反正让更多人能够看到就行了，那就发网站上边连载吧。”陈韫还是选择了他更为熟悉的网文平台，反正订阅那也能挣钱。

    可能在网站上不会有那么多的男性读者，但女性读者们的读书热情也不低，而且他也没想着靠写书能挣很多钱，现在写书就是兴趣使然而已。

    “既然韫哥儿你现在都在考虑影视改编了，那要不我们合伙干吧！”白灼灼目光炯炯地望着眼前的陈韫，一脸的兴奋认真，陈韫好久没有看到她这么激动了，上次还是在上次。

    “我们现在不就是在合伙吗？”陈韫诧异道。

    “我的意思是，我们一起做个工作室吧！”白灼灼摆摆手，表示她话里的意思和陈韫想的不一样。

    “的确也是该弄个工作室了……”陈韫若有所思地点了点头，在认真考虑着。

    他就一个体户，还是个新人，在圈子里边真没什么资源，能接连拿下两部剧的角色，都是因为千丝万缕的人情关系。

    热播的《我们岁月如歌》承了周欢的情，《觉醒年代》又是欠了他达康爸的情，这些人情之后都是会还回去的，也有可能永远还不上。

    不过白灼灼她还是挺有能力的，给陈韫联系的代言、活动都是精心挑选过，契合陈韫的路线和身份的，也对陈韫很尊重。

    可是经纪人仅仅有能力是不太够的。

    为什么那些在圈子里边混得久的大经纪人那么吃香呢？因为他们的手里边握着许多人脉，整个人就承接着一个关系网，里边的人情来往就是无数的资源。

    挑一些漏一点出去说不定就能让一个十八线小艺人扶摇直上。

    所以说，那些真正厉害的经纪人手里边是不会只有一个艺人的，专注一对一的经纪人，要么落魄至极，要么就是走极端，确信就手里这么一个艺人就能证明自己。

    白灼灼之前和陈韫一对一，除了看上陈韫的潜质外，其实主要还是她也是个新人，和陈韫一样需要证明自己，因此两人才一拍即合。

    事实证明白灼灼的眼光很好，陈韫在正确的路上走得越来越好，也走得很稳，所以她一直在想着下一步的决策。

    团队肯定是要有的，她之前就筹备得差不多了，只是因为疫情，暂时还没法跟陈韫见面。

    公司不一定要有，但起码得有个单位，个体户也不能像散兵游勇一样。

    现在陈韫爆火，又有大公司来联系陈韫想要签他，白灼灼她肯定是比不上其他大公司的体量的，她能给陈韫的就是一腔赤诚。

    她知道陈韫不喜欢被束缚，也不喜欢做他不愿意做的事情，她也知道陈韫是个重感情的人，所以才提出了和陈韫一起合伙做工作室的事儿。

    陈韫有名气，有才华，在演艺圈的前途也很好，白灼灼除了一腔热血赤诚，她也有点小钱，所以嘛……

    “所以韫哥儿你觉得怎样？你出你自己这个人就行了人，我出力。”

    “但我要买房……”

    “我说的‘出力’里边也包括了前期的资金。”

    “我们可以谈一谈。”

