 华夏的先民，拥有着无穷的智慧，尤其是在造字这方面，可谓是将人心与人性都结合了进去。

如“公”、“私”二字，公字的一半是私字的一半，私字的一半也是公字的一半，正所谓公中有私，私中有公，公私难分。

叶小川昨夜冲冠一怒为红颜，就是公私难分之事。

再比如“贪”“贫”二字。

这两个字很像。

可是，太贪心的话，或许就会贪字变贫字。

玄天宗走到这一步，就是太贪，结果如今墙倒众人推，破鼓万人捶。

往大了说，现在玄天宗的弟子在人间修真界可谓是人人唾弃。

往小了说，死泽空虚山山谷内的正魔弟子，都在排挤玄天宗的弟子。

佛门对人性的阐述更加直观，所谓成佛，就是摈弃人性中的贪、嗔、痴。

贪在首位。

叶小川说不让玄天宗靠近石门十丈，那就绝对不会只是用来吓唬人的鬼话。

他很少对一个人说狠话，一旦说了，那就不会改变。

就像是一条不叫唤的狗，一旦叫唤了，必定会咬死个把人。

叶小川并不认为掌门师叔会拿此事责怪自己，相反，叶小川心中反倒是认为，掌门师叔会对自己的所作所为拍手称快。

不过叶小川也知道，这事儿后面还有许多转圜的余地。

事情已经发生了三四个时辰，估计现在玄天宗与苍云门的高层已经开始针对此事开始斡旋商谈。

玉机子师叔为了大局着想，或许会对自己直接传令，让自己收回昨晚那道公私难分的命令。

叶小川的饭做好了，却没有等来凤仪姑娘。

让流云仙子给凤仪传讯，才知道凤仪昨夜子时前后从死泽的西北方进入外泽，他们在彩虹七色瘴上方飞行，按照得福的飞行速度，今天上午应该能抵达千波山附近。

奈何快出外泽时，遇到了黄鸟。

得福也是够恶心，和黄鸟干了一架，堂堂的西海龙王竟然没干过死泽的空中霸主，只好躲在浓郁的瘴气里。

叶小川这顿接风洗尘的早饭算是白做了。

绮丽丝没有去听小七与鬼丫头说评书讲故事，叶小川的饭香一飘起来，她就与糖醋排骨蹲在旁边流口水。

除此之外，还有旺财，富贵，大脑袋。

这几只神宠以体型大小的顺序趴在一起，倒成为了一道怪异的风景线。

做好的饭食可不能浪费喽，既然凤仪、瑶光等人还未到，叶小川就将这顿饭送给了绮丽丝。

绮丽丝欢呼一声，砸开一只叫花鸡就开吃。

大脑袋昨晚与叶小川达成了肮脏的协议，叶小川欠它好多好多顿叫花鸡，此刻也不含糊，用小短爪滚着一个泥疙瘩就跑了，至于那锅紫米粥……大脑袋才不在乎呢，它喜欢吃肉，不喜欢喝粥。

正在说书的那两个美女小吃货，忽然不说了，挤开周围的听众，往叶小川这边跑来。

正魔弟子都是疑惑，不知道这两个小丫头说的正起兴时，怎么忽然跑了。

在看到小七与鬼丫头一边跑，一边从各自的储物镯里拿出碗筷勺子直扑叶小川烧饭的大锅灶时，所有人的哭笑不得。

百里鸢、流云仙子等人，也往这边走来蹭早饭。

叫花鸡都被几只神宠与绮丽丝、鬼丫头、小七给分了，好在叶小川考虑到了人多的情况，那熬粥的锅很大，于是大家就开始排队打饭。

叶小川盛了几碗小米粥，端给了云乞幽、宁香若、杜纯三女之后，就将大勺子丢给了百里鸢。

百里鸢成为了食堂大妈，那颠勺的功夫可谓是一流中的高手。

蓝柒雲捧着一只大碗，百里鸢从大锅里舀了一大勺，三晃两晃，等到了蓝柒雲的碗中，就剩下了勺底的一点点。

蓝柒雲很不满，让百里鸢再给她多盛一点，她好几天没有吃过一顿正经的热乎饭了，都饿瘦了。

后面排队者很多，似乎还都是女子。

杨十九与欧阳采玉故事听入迷了，来打饭的时候，前面排了好多女弟子，连魔教的女子都有。

于是，位于队伍尾巴的杨十九开始大喊，让前面的人快点。

有两个臭不要脸的大和尚，拎着比他们脑袋还大三圈的佛门钵盂，想要插队。

结果被一群仙子白眼瞪走了。

没瞧见来排队喝粥的都是仙子姑娘吗？

你们两个大和尚来凑什么热闹？

叶小川当了一回甩手胖大厨，见那些仙子都在排队盛粥，他就一个人在附近溜达。

结果看到和玉玲珑一起的唐姑娘没有去排队，而是站在石门前，聚精会神的看着石门上的阵图。

叶小川一步三晃的走了过去，道：“唐仙子，我发现你一直在研究这座玄冥结界，研究出什么了？”

唐闺臣回头看了叶小川一眼，淡淡的道：“连叶公子你都看不出什么门道，我又怎么能研究出什么？”

叶小川呵呵一笑，道：“话不能这么说啊，虽然本公子学究天人，腹有诗书气自华，但阵法一道却不是我的强项。

布置几个聚灵法阵，轻灵法阵倒是可以，对付眼前的玄冥结界这等三界内高等级的阵法就不灵了。

你若看出什么门道，就拿出来分享一下，三个臭皮匠赛过诸葛亮啊，大家一合计，或许就能找到这座结界的开启之法。”

唐闺臣面纱后的柳眉微微一挑，道：“开启？

你刚才说是开启之法，并非是说破解之法，你早就知道这座玄冥结界是有机关开启的。

看来叶公子刚才是妄自菲薄的谦虚之言，你在阵法一道上的造诣，只怕在场之人，无一人能及。”

叶小川耸耸肩，道：“别误会，我不是看出来的，而是通过伟大而睿智的头脑推理出来的。”

唐闺臣道：“此话何意？”

叶小川道：“据我所知，距今四千年前，有一个叫做女娃的姑娘，从这地方跑出来过，随后又被女儿国的人带了回去。

这座法阵成型至少一万年以上，在女娃进出时，此阵早已经成型，女儿国的人进进出出，就是依靠开启机关的，所以我确定这并非是一座封死的法阵结界，而是一个类似河洛天演盘的高级密码锁，开启的密码，就隐藏在这石门上的阵图之中。”

 