    程可佳笑着同她们说了说一些见闻后，她们还有兴趣打听更加多的情况，程可佳认真的想了想后，很是坦白的跟她们说：“我在都城的时候，其实出家门的次数不多。”

    夫人们却有些不太相信的神情瞧着程可佳，天气热和太过寒冷的时候，大家都不喜出家门，可是天气适宜的时候，程可佳的年纪又不大，她会少出家门？

    汪夫人瞧着程可佳好奇问：“顾夫人，你小时也不喜出家门吗？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我小时是喜欢出家门，只是家中长辈们各有各的事情，偶尔祖父和父亲会带我出家门的。”

    夫人们互相瞧了瞧，她们好奇问：“你祖母和你母亲不带你出过家门？”

    程可佳瞧着她们面上纯粹的好奇神情，她笑了，说：“亲友家里有宴会的时候，我自然是会跟在祖母和母亲的身边。”

    夫人们互相瞧一瞧，她们和程可佳如今还是陌生，她们就是有心想与程可佳亲近，只怕也要缓缓来。

    程可佳顺势向她们请教阳州城里的一些事情，她笑着说：“阳州城的菜都要放糖，我们吃着总是有些不适应，你们可是自小就是这样的吃法？”

    夫人们互相看了看，有外地过来的官员妻子瞧着程可佳顿时有同感起来，大家凑在一起说起最初的种种不适应，话题就这样的转了方向。

    汪夫人默默和人群里面那位深紫色衣裳的夫人交换了一下眼神，程可佳瞧着事事都愿意坦然，然而她说的那些事情，却是众人皆知的事情。

    汪夫人过后也不再带动话题，大家便提及孩子们上学的事情，顾定扬如今年纪也到了可以入学府的年纪，程可佳自然跟夫人们打听情况。

    大家说了附近一家的私塾，夫子年青时中过举，过后却因为家事拖累而没有去参加科考，这些年，他教导出来的学生入官学后，学生的成绩都很稳定。

    阳州城里的官学，如今招收不招收未满十周岁的学生，而且将来要入学，还是要经过考试才能够入学。

    程可佳瞧着夫人们的神情，好奇问：“你们家中的孩子都送往私塾读书吗？”

    她们互相看一看后，大家轻轻的点了点头，说：“我家的孩子就送在近处的私塾读书。”

    “我家的孩子送到城中有名那家私塾读书，只是他家的今年的名额已经满了。”

    “顾夫人，你们如果要送你长子去私塾读书，你先去打听一下私塾还能不能进学生。”

    程可佳听她们说了说话，她笑着说：“我会依大家的提议，等到孩子父亲回来后，由他来决定这样的大事情。”

    夫人们互相看了看，她们以为这样的事情，程可佳有决定的权利，结果程可佳表现出来的意思，她还是要依了男人的决定。

    程可佳瞧着她们面上的神情，她微微的笑了笑起来，她们现时与她表现出来的亲近，不管是真心还是应付，至少程可佳对待她们是用了真情。

    顾佑则跟程可佳说了，前一位将军愿意把院子安置在此处，应该也是有心想过安稳的日子，毕竟邻居们是谁？对孩子们是会有一定的影响。

    只是前一位将军的妻儿明显是不适应阳州的气候，他们早早的回了故家。

    顾佑则瞧着程可佳深有同感说：“娘子，你们如果不适应阳州这般的天气，我也会选择让你们回都城的，毕竟你们安稳，我心便能够安稳。”

    程可佳自从听说那位将军小妾服侍的消息后，她再听顾佑则的话，她笑容里面暗藏着很深的意思。

    她很是轻淡的跟顾佑则说：“夫君，阳州的女子明媚有活力，别说夫君会欣赏这样的人，我一个女人瞧着这样风情的女子，我都忍不住羡慕不已。”

    顾佑则瞧着程可佳是满脸无奈神情笑着说：“娘子，你们如果回了都城，我自然会转手这处院子，我会直接住回营地去。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，我信你这一时的真诚。只是时光太过漫长，人心太过易变，又经不住长久诱惑，我觉得你有我一直相伴，你一定会信守诺言。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻叹一声，说：“我们顾家都是长情人。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑后，低声说：“夫君，我自小成长里面，长辈们都是多情人，哥哥们眼下瞧着还行，可是以后会如何，只能慢慢看。”

    顾佑则伸手轻抚程可佳的头发，他轻笑着说：“我们有了季哥儿和磊哥儿，我们再生一个孩子吧，你这样便不会还有那么多的瞎想法。

    我一天到晚忙碌，我除去你们外，我也不会在别的事情上面费心思。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑后，她一脸担心的神情瞧着顾佑则说：“夫君，周边都是那样的人，你不会受影响吗？”

    顾佑则微微笑着轻摇头说：“我没有那么多的心思，你在家里为我照顾孩子，我连你都少有照顾的时间，我更加不想在旁人的事情上面去费心思。

    我们顾家的男人说是专情，还不如说我们太过薄情了一些，旁人家的人和事，与我们不相干，我们只管自家的日子好好坏坏。”

    程可佳握住顾佑则的手，她一脸诚恳神情说：“夫君，你把孩子教导成你这般的模样，我想将来儿媳妇们一定会感恩有一对值得敬爱的公婆。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，季哥儿和磊哥儿还是芝麻大的小人儿，你已经想到为他们娶儿媳妇的事情，你也想得太过深远了一些吧。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的笑了起来，说：“夫君，我想得长长远远一些，我便不会太有慈母心肠，你能够放手去教导孩子。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“季哥儿这样的年纪，我们应该为他请一位适合他的师傅，我的功法太过阳刚，其实是不太适合他。

    娘子，古师傅如果经过阳州的时候，你与他们夫妻说一说，也许他们认识这方面的名师。”