
　　楚天河不甘心，现在他已经没有心思去计较唐柔是如何复生，他在考虑自己的处境。

　　	因为楚天河清楚，他输不起，也不能输！

　　	关老虎身份摆在这里，他认输可以，顶多失势，不至于有性命之忧。

　　	朱家的人背后也有人撑腰，大不了丢掉九处的职位，灰溜溜的离开天州。

　　	蔡琳呢？

　　	虽然这次她是幕后主使，可她毕竟还是田家的主母。

　　	有田秋雨和蔡冉这层关系在，赵东肯定不会太过为难蔡琳！

　　	至于白清云，那就更加不会出问题。

　　	因为整件事从始至终，白清云都没有亲自掺和，所有的一切都是交给他来处理！

　　	这件事无论闹到什么地步，都不会对白清云产生半点影响！

　　	而且后面的这一系列谋划，蔡琳是绕过了白清云的。

　　	也就是说，如果他们今天真的认输？

　　	其他人不一定没事，但是他楚天河一定有事！

　　	这场事件当中，也只有他楚天河才是第一个倒霉的！

　　	因为整件事，全都是由他楚天河亲自操刀！

　　	安排人进入大华厂，利用赵东不在天州那几天，栽赃陷害赵东的大哥。

　　	并且在事后保留证据，将这些内容分别发给罗依依的男朋友王晋！

　　	当然，这件事楚天河原本想让那个消失的女人来亲自操刀！

　　	后面也是调查了罗依依的底细之后，这才将计就计，利用了罗依依的身份来做成了这场局！

　　	至于王晋，也是他不断在暗中警告。

　　	说赵家势大，让王晋不要自找麻烦。

　　	还让王晋最好将这件事当做没发生，并且主动把女朋友送给赵东的大哥！

　　	否则要是等赵东回来，王晋不光要丢掉工作，还会被撵出天州！

　　	一个没什么社会经验的大学生，刚刚参加工作没多久，又被女朋友的上司戴了绿帽子，哪能忍得了这种事？

　　	不出意外，这个王晋很快就被他一点一点逼上绝路！

　　	而一切爆发的节点，就是罗依依去找大哥那天！

　　	车辆是楚天河提前派人做的手脚，就是为了人赃并获，让王晋抓一个现行！

　　	当然，效果也是出奇的好。

　　	王晋不光做成了这件事，甚至还错手伤了赵妈妈！

　　	楚天河当时可以想象，兄弟刚死，当赵东回到天州，又得知母亲住院这件事的时候，会是何种暴怒的模样！

　　	所以这个王晋，就是楚天河送给赵东的一把刀！

　　	就算赵东不去找王晋的麻烦，楚天河也做好了预案，杀掉王晋，将一切都推到赵东身上！

　　	结果没成想，事情发生了偏差。

　　	王晋惹出麻烦之后竟然没想着逃离天州，而是给赵家打去了勒索电话！

　　	而赵家出面的人居然是冯媛媛！

　　	这个女人二话不说，竟然替赵家解除了这个危险，也将赵东从悬崖边缘拉了回来！

　　	赵东虽然没事了，可冯媛媛呢？

　　	当时楚天河偷偷派人跟在王晋身后，拿到了第一手的视频证据之后，也找到了一个将赵东推进漩涡的完美理由！

　　	当然，还有一个意料之外就是唐柔！

　　	冯媛媛做的这件事并没有瞒过唐柔耳目，甚至还被唐柔发现了蛛丝马迹。

　　	就在楚天河恼怒唐柔从中搅局的时候，冯媛媛竟然又给他送了一个天大的礼物！

　　	这个女人，竟然派人也将唐柔一同灭口！

　　	再然后，就是后面的布局。

　　	在赵东回到天州之后，派人留意天州医院的一切。

　　	一边寻找冯媛媛参与这件事的证据，一边将这些证据一点一点的推到赵东的面前！

　　	楚天河的目的，就是希望赵东先一步发现冯媛媛的事。

　　	只要赵东选择了包庇，那么就会被他抓到把柄，赵家也会是他的瓮中之鳖！

　　	而且以楚天河对赵东的了解，赵东哪怕交出冯媛媛，也会被这件事束缚手脚！

　　	所以，后面楚天河又进行了一切安排。

　　	利用冯媛媛和大哥，将苏菲，这个整个赵家的变数排除在事情之外！

　　	因为楚天河清楚，一旦让苏菲知道了这件事，肯定不会袖手旁观！

　　	这样一来，事情就变得棘手了！

　　	整个赵家，苏菲也是楚天河唯一没有把握对付的人！

　　	好在那个赵庆不负众望，竟然真的将苏菲踢出了这件事！

　　	当得知在天州医院，赵东的大哥为了隐藏这件事，竟然和冯媛媛联手给苏菲施压，甚至给苏菲当众下跪的时候。

　　	楚天河几乎笑出了眼泪！

　　	他也根本想不明白，明明都是赵家的人。

　　	赵庆和赵东之间的差距怎么如此巨大？

　　	一个雷厉风行手段果敢，一个沽名钓誉思想迂腐，简直白痴！

　　	再然后，楚天河又让关老板配合，利用秦斌的事让赵东分心，无暇顾及赵家！

　　	抓捕冯媛媛的秘书，给赵庆的床照送给大嫂。

　　	又将罗依依的父母接来天州，并且选在一个最微妙的节点将他们送到赵家大嫂面前，点燃引信！

　　	然后通过大华厂会议室的那一幕，彻底点燃舆论，将整件事推到一个无法缓和的高度！

　　	勾连那个姜秘书，对冯媛媛用手段，然后逼迫赵庆亲口承认这件事！

　　	最后，甚至还控制了赵小满，用这件事当做最后的制衡手段！

　　	当然，楚天河做的只是细枝末节。

　　	这件事能有现在的效果，更多还是蔡琳的功劳。

　　	跟白清云合谋，调走白清明。

　　	同时利用朱家在八公司的影响力，架空了边小泊！

　　	并且利用田家的名义，将熊晨调离天州，然后在半路对熊晨进行控制！

　　	又以熊晨的安危，来逼迫熊家人不要插手这件事！

　　	再让关老虎跟魏建雄联手，对赵东的国泰进行掣肘，打掉赵东身边的最后一股力量！

　　	那时候赵东就是孤家寡人，身边除了苏菲，也根本没有任何人可以倚仗！

　　	一旦赵东陷入困境，那个苏菲就算是有三头六臂又能如何，难道还能力挽狂澜吗？

　　	可以这么说，直到唐柔出现之前，这个布局几乎完美！

　　	利用目前能掌握的所有能量，对赵东进行了一场近乎天衣无缝的合围！

　　	而现在，这场天衣无缝的谋划，却因为唐柔的出现，变得支离破碎！

　　	尤其是关老虎的突然认输，更让楚天河摸不着头脑！

　　	事情还没有到最后关头，局面还没有到最坏的地步，关老虎怎么就第一个服软？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2275章 点燃引信免费阅读。https://xs.23sk.com 