    仔细端详眼前的一株野山参，苏重松一口气：“还好，总算没太大差异。”

    他这几日，一直在城外山林游荡，四处采摘药草。经过仔细辨识，发现这个世界药物虽有差别，本质却不变。他那一身医术，稍加改变思路，立刻就和此方世界对接。

    伸手摸了摸肚子，苏重抬头看天，才发现已经正午时分：“该走了。”

    苏重背着一个藤条编制篓筐，这是他用山间野藤自己编制。他从赖三那里得来的钱不多，仅能够让他吃饱饭。买个药篓的钱都没有，只能他自己编制。多年穿越，苏重本着技多不压身的思想，掌握了很多能力。

    这个药篓虽然不好看，但却结实耐用。拿到集市上，说不定还能卖几个钱。

    背着一筐药篓，苏重健步如飞。只是半个多月的功夫，苏重精神面貌就发生了极大变化。

    首先他吃饱了饭，不复从前那种虚弱模样。再者这些天他时常搬运气血，并借助自身医术调养身体，不仅治好了之前的伤势，更是不断固本培元。身体渐渐丰盈，四肢渐渐有力。一身衣服虽然依旧破败，却干净整洁。早就不复之前脏污模样。

    常人看去，顶多会将他认为是穷苦人家之人，绝不会把苏重当作乞丐。

    进了城，苏重靠着路边闷头就走。七拐八拐，周边房屋建造也从整洁齐整，慢慢想着老旧杂乱变化。

    即便是整个朝廷的权利中心京都所在，光鲜之下依旧有着灰暗的一面。

    苏重目前所在，就是这座城市的贫民区。熟门熟路走到一处小胡同，一个小小的医馆就在这座胡同当中。

    “小苏来啦？进来吧。”一个须发皆白的慈祥老者起身接过苏重药篓：“呦，收获不错。多亏小苏，要不然，我这里可就断货了。”

    老者姓陆名德，是这间悬医堂的主人。苏重这段时间在山林间采摘的药草，全都卖给了陆德。

    他对于陆德的话是不信的，悬医堂是陆家祖传家业，有着固定的草药采买渠道，自己采的那些药材固然品相好，但也不会影响到医馆正常经营。

    陆德之所以这么说，完全是照顾苏重。

    苏重笑了笑没接话，表现的有些腼腆木讷。

    “跟我来后院吧。”陆德笑道。

    进了后院，各一排排晾晒药材架子整齐摆放。陆德开始分拣苏重采摘的药材，一边挑选一边给苏重讲解采摘要点，还有各种药材药性。

    苏重认真听着，并和自身医术不断印证。陆德虽然只是普通医生，讲解的知识并不高深。但却是极为基础的部分，正好有利于苏重了结本质。

    “好了，跟我来吧，我把今天的钱给你。”陆德把药篓递给苏重，就领着苏重去取钱。

    苏重却没走：“陆医生，我今天采了一株人参，您给看看。”

    说着从背后掏出一个破布包裹，里面正包着一个还带着泥土根须完善的人参，正是今天太采挖出来的那一株。

    “这……这得有百多年份了吧。好东西，好东西啊！”陆德眼睛一亮，只是稍微查看就确认这是一株品相极好的野山参。

    “小苏，你是打算卖给我？”陆德捧着人参有些紧张。

    这种上了年份的野山参，是吊命养生的滋补品，可遇不可求。

    苏重摇摇头：“不卖，送给你。”

    “这……”陆德顿时迟疑起来，这东西他虽然想要，却不能贪。有这一株野山参，足够苏重平静生活好几年：“不行，我不能要。”

    “陆医生，人参我送给你，您能收我当学徒吗？”苏重突然开口道。

    这是他半个月来，深思熟虑后的选择。

    “这……”陆德顿时迟疑起来，左右大量了一番苏重好奇问道：“你怎么想起来给我当学徒的？”

    苏重早就想好了理由：“我想有一技傍身，不想再做乞丐。”

    以他能力，想要在这个世界活着非常容易，甚至能轻松过上优渥生活。但这不是苏重目的，他来这里是为了赚取本源。

    这里是天下第一的世界，不管他想怎么做，护龙山庄都是一个绕不开的地方。想要接触护龙山庄，天下第一庄无疑是一个好地方。

    天下第一庄庄主，正是四大密探里的上官海棠。进了天下第一庄，就能更进一步的接触护龙山庄。

    苏重穿越数个世界，掌握无数技艺，只要他想，现在就能进入天下第一庄。

    但他并未这么做，护龙山庄最出名的就是情报搜集。乞丐头子赖三就是他们的一名密探。

    苏重一个小乞儿，为何突然拥有足以进入天下第一庄的本事？一旦引起怀疑，被严密监视起来，苏重想要有所动作，就会很费力。

    所以他才选择拜陆德为师，这样一来，自己一身医术就有了来路。即便依旧有漏洞，却不会那么明显。

    “你真的想好了？”陆德郑重问道，他下定了决心。

    “想好了，我想给您当学徒。”

    “当了学徒，就要早起晚睡，采药熬药，医馆一切杂活都要你来干。而且还没有银钱拿。又苦又累，你不怕？”陆德再次问道。

    “不怕。”

    “那好，你就留下来当我的学徒吧。”陆德脸上露出笑容。

    苏重也跟着笑，为了拜师成功，苏重这段时间一直在有意无意的显示自己对于医术的独特天赋。陆德每次给他讲解医术，苏重都能举一反三，赢得陆德夸奖。

    这当然是他刻意为之，如果蠢笨如猪，即便苏重拿出百年人参当拜师礼，陆德也不会收。

    “跟我来，我给你找件衣服换一换。当了我的学徒，不能连件好衣服都没有。老婆子快出来，给小苏找一件衣服。”陆德对着后院喊道。

    “知道知道，这就来。”一个白发老婆婆抱着一件衣服走出来：“小苏，这是我儿子以前的衣服，你可别嫌旧。我给你改了改，你穿上试试。”

    “谢师母。”苏重恭敬接过衣服。

    陆德有一子，叫做陆承。本来是想让他继承家业，继续开医馆。但陆承最后却羡慕江湖侠客，混进镖局习武学艺，如今已经是镖局镖师。

    这也是苏重选择悬医堂拜师的原因。

    陆德本身品德不错，经常给穷人免费诊病。儿子陆承身在镖局，家传医术无人继承。这才让苏重有了可趁之机，拜师学艺。

    