    天地间。

    有恐怖杀机在浮现。

    这时凡是天下大贤都，皆能隐感受到杀机的存在，脸色刹那间苍白起来，心中惊骇得无法自已，连灵魂都颤栗起来。

    即使是大儒，亦能够隐约感受到，天地间充满可怕的杀意。

    在恍惚间。

    他们感受到此刻的天地，竟然无他们容身之地，处处皆充满恐怖至极的杀意……

    这个天地已经容不下他们了！

    “天地杀机，怎么会是天地杀机！”

    在鲁国的儒城中，有大贤眺望北方骇然无比道，此时他浑身颤抖起来，难以接受道：“这早已经不是鬼帝时代了，为何鬼帝还能够引发天地杀机？”

    在儒城中。

    无数文相级别的文人，皆浑身颤动起来。

    他们没有想到，这只是一尊帝影而已，竟然能够引发天地间最可怕的杀机。

    在天地杀机下，无人可以逃生。

    即使强如圣人，亦有可能陨落。

    “先生，何是天地杀机？”

    有学子小心翼翼问。

    “天对他充满杀意，地对他憎恨至极，天地间再无他容身之地……”

    一名文相浑身颤抖道，就连声音亦颤抖起来。

    此时他眼里满是悲色，封圣好不容易抵挡住帝影降临，谁想到帝影竟然引发天地杀机来击杀封圣。

    封圣有难了。

    天下有难了。

    “这、这太可怕了。”

    不少学子尽头骇然，这岂不是说封圣……

    “先生，谁能够抵挡天地杀机？”

    又有学子小声问。

    “圣人……”

    那文相道。

    “那封圣可不可抵挡天地杀机？”

    学子又问。

    文相沉默不言。

    倘若封圣为真正圣人，或许可抵挡天地杀机，但封圣只是虚圣之位，并不能算是真正的圣人。

    而在此时。

    葬山下的生灵，在天地杀机之下，灵魂皆瑟瑟发抖起来。

    即使是东楼晦和乌墨两尊大贤，亦不例外。

    虽然他们意志坚定，东山崩而不改色，但是来自灵魂的颤栗，却是他们无法控制。

    这天地不仅仅无封圣容身之地，似乎亦无他们容身之地。

    他们感受到天地深深的恶意。

    杀意。

    天空上。

    封青岩白衣飞扬。

    此时他不躲不避，亦无处可躲避。

    他冷眼迎上天地杀机，犹如冷眼旁观般，身影伫立于天地毅然不动。

    心中无所畏惧。

    在他说出“君子当宁为玉碎”时，身上浮现三尊淡化的君子鼎。虽然天下君子鼎尽碎了，但他依然为君子，亦以君子之言行要求自已，所以他依然是君子……

    因而才会浮现三尊淡化的君子鼎。

    咔嚓——

    在天地杀机涌来时。

    三尊淡化的君子鼎，渐渐出现一条条的裂缝，最终还是破碎了。

    哗哗——

    文运犹如银河倒挂涌下。

    而在此时，似乎葬山下的众人，亦被那磅礴如海般的文运惊到了。但此刻他们并没有心思理会文运，只想知道封圣能不能抵挡于帝影的天地杀机……

    在三尊君子鼎破碎后，白衣身影终于有些不稳了。

    犹如风雨漂泊中的小舟，随时都有可能被怒潮淹没，令安修、东楼晦等人紧张不已。

    “君子不死！”

    “君子不死！”

    赫连山、颜山等学子，依然在高吼，但是声音却有些悲了。

    这是悲吼。

    在恐怖的天地杀机中，白衣风采依旧，封圣依然温文尔雅，犹如一盏明灯般照亮天地。

    这让无数人为之倾动。

    “师兄——”

    “君子——”

    “封圣——”

    葬山下不少人悲呼不已。

    “君子有九思。”

    一个清澈纯净的声音，蓦然从天空传下来，正是来自于封圣。他此刻立在恐怖的天地杀机中，道：“一为视思明，二为听思聪，三为色思温，四为貌思恭，五为言思忠，六为事思敬，七为疑思问，八为忿思难，九为见得思义。”

    封青岩每说一思，天地杀机便弱上一分。

    那犹如怒海般的可怕涌动，亦会迅速平息一分，似为君子所感化般。

    这一幕让葬山下大喜，犹如劫后余生般，心中无比激动。而且，每一思落在他们耳中，心神亦在颤动……

    此时。

    在曾经的天下君子耳中，似乎出现了一个声音。

    一个清澈纯净的声音。

    “君子有九思，一为视思明，二为听思聪……”

    每一思皆令他们心神震动。

    犹如醍醐灌顶般。

    而除了曾经的君子外，不少大贤或大儒，亦隐隐听到“君子九思”，令他们大为启发。

    “受教了。”

    不少大贤拜下道。

    在封青岩说完君子九思时，那恐怖的天地杀机，竟然平息下来。但是，只是平息，并没有退去……

    “杀！”

    帝影见到一怔，君子九思可平息天地杀机？

    这时天地杀机再次涌来，但是没有之前那么恐怖了，让葬山下众人稍微松了口气。

    既然封圣能够抵挡第一次天地杀机。

    那么就能抵挡第二次。

    “君子有四不。”

    天空上，封青岩再次吐言，声音依然清澈纯净，没有丝毫的杂质，让人听着无比舒畅。

    “君子不妄动，动必有道。”

    这时封青岩朝帝影走去，便连天地杀机亦无法击杀他，更不要说是阻止他。

    在他说出君子九思时，他身上已经凝成君子之势。

    “君子不徒语，语必有理。”

    他边走边道，身上的君子之势，犹如化为实质般，似乎为他开辟出一片天地，令天地杀机根本无法涌进来。

    这一幕，不仅令葬山震动，亦令天下为之震撼。

    “此乃真君子也！”

    有大贤拜服道。

    “君子不苟求，求必有义。”

    他的每一句话落下，天地似乎都有震动，似乎得到天地的认同般。那恐怖的天地杀机，竟然无法再浮现出来，似被君子之势所压……

    “君子不虚行，行必有正！”

    当他在说最后一句时，身上凝成的君子之势，已经无比耀眼，犹如天上的烈日般。

    在照耀天下。

    虽然君子鼎碎了，但君子不曾死去！

    此时，他的声音犹如黄钟大吕般，在震荡天地。

    而最后一个“正”字一出，从三尊君子鼎倾泄而下的磅礴文运，随着他身上猛然迸发出来的君子之势，化为滚滚圣潮朝帝影碾压而去。

    势如破竹般不可挡！

    轰隆隆——

    天地在震荡，犹如神雷刑罚，镇压一切诸邪。

    此乃人间君子正义一击。

    “正”字在当头。

    ……

