    在这朝堂之上，两个人互相较劲，眼看着这件事情根本就没有办法解决，而这个时候外面的公公通报了一声，外面有一个道士前来相见。

    “陛下外面有一个道士说是要见你们，他们似乎跟你们还是认识的这人长得样貌还算是不错，但是不修边幅，我看他那浑身散发着油腻的样子，还是一个大胖子，不知道是见还是不见。”

    公公走了进来大致的说了一下对方的样貌，这个人他自称是一个道士，而且还是王奎和皇帝都认识的，王奎和皇帝瞬间都愣住了，这应该是谁呢？

    他是一个道士，长得样貌还算不错，而且不修边幅，还是一个大胖子，这倒是有人想起了那个人是谁，可是怎么着也是想不到那个名字。

    “我觉得吧，这个人应该是我们认识的，但是这个家伙怎么现在过来，不管他是谁，我们现在正在争论一件事情，那就是公主的婚姻大事，他突然给我跑出来又是闹什么幺蛾子，让他先在外面等着，等不了就直接走一边去。”

    皇上一脸不耐烦地挥了挥手让公公直接去禀报，这个时候公公点了点头，转身就是走了出去可是过了一会儿，王奎和皇帝还没有说什么话的时候，那个公公又跑了过来，跟着皇上和王奎说对方自报姓名。

    “他们说他们的道长的名字叫做张小文，希望皇帝听到他的名字之后能够见一见，毕竟人家来了还在外面，希望王奎和皇上见见他们，这样的话还能够顺便帮忙解决一些问题。”

    公公又看了一眼，王奎又看了一眼，皇上不知道他们现在是什么样的选择王奎，可皇上一听竟然是张小文，没想到这家伙跑了过来这家伙来这儿干嘛？

    他们现在正是最烦躁的时候，还见他干嘛让他去一边呆着去，现在根本就没空搭理他。

    “你就跟外面的人说，现在我们忙的不要不要的，根本就没有空搭理他，他要是来烦我们的话就在外面等着，直到我们这边的事情解决为止。”

    皇上根本就没有空搭理他，王奎角不想见到他，现在是在争吵着到底要不要去公主皇上这边，希望王奎娶了公主，而公主自然是愿意当王奎的小妾。

    可是王奎不愿意背叛陈木雪，他也不愿意娶了公主，就这么简单，现在大家将就着，哪有那个心思去见什么张小文。

    可是公公去了一次又一次，因为外面的人不停的催促，希望皇上能够见见，张小文一听，皇上实在就是不耐烦了，让他们快速的去找那个道士，然后把他赶出宫去，接着给他打板子。

    “我倒已经说了，我们现在很忙，而且根本就没有空搭理他，这个张小文，怎么这么不知道？要看人眼色的，现在你就让他给我滚到宫外面去。”

    “然后再派人给他打板子，打个几十大板几十鞭子让他整整齐齐，不然的话还以为我们忙的时候就过来，我们的心情会很好一样。”

    皇上只感觉自己要暴走了，这个时候这个大蟑螂过来也就算了，还三番五次的催促着他想让他过来报警，这个家伙有完没完了，而这个时候他就要就要转身去汇报。

    可是他还没有走出去，这个时候张小文就已经走了进来压根就没有让别人拦着那些小道士们，个个都拦着旁边的宫女和太监，让张小文走了进来。

    公公一脸可怜兮兮的样子，又是一副苦瓜脸的，站在张小文的面前，便是指着他的兰花指，对着张小文一顿的数落。

    “你说你这个人怎么那么讨厌你三番五次让我去跟皇上和王奎说话，结果呢，我又是被训了一次又一次，现在好了，你直接走进来，你这是要干嘛？”

    直接瞪了眼张小文，可是张小文觉得这件事情根本就不需要那么麻烦，他是过来帮忙解决问题的，又不是来捣乱的，于是看到了皇帝便是对他行了一礼。

    “皇帝好久不见我这次来其实就是为了过来看看你，而且我是来帮忙的，你这儿直接把我赶了出去，你让我怎么帮你呢？”

    张小文在那里开口说话，皇上也是气的不行，直接给他瞪了一眼又在那里说着。

    “你这个家伙怎么这么没情没义没看到，我现在是正在忙的时候你还在这里捣乱，我们如果没有把这件事情忙完的话，根本就没有空见你好不好？”

    皇上也是一通数落，数落着张小文，可是张小文直接摇了摇头，他觉得自己才是帮助皇上和张小文，根本就不会打扰他们的进度，而且会帮他们飞快的解决这件事情。

    “你要说我没情没义，我倒觉得你才是没轻没重，你让我去哪里说理去呀。”

    这是一副委屈的样子，弄得好像谁欺负他了一样，可是皇帝他一拍桌子就是死神，大蟑螂又是开始骂了起来。

    “那要怎么着了？我打你怎么着了？把你赶走怎么着了？我是皇帝我还不能打，你我还不能赶你不成，现在我告诉你，你这家伙妨碍我在这里讨论公事，也是我的家事还是很重要的事情，你们在这里捣乱那就是找死。”

    这眼前的张小文实在是嚣张的不行，就算是互相认识大家都与我打交道，那也不能够这么没脸，没皮直接闯了进来，还要和自己叫嚣，这完全就是不把自己放在眼里，皇帝也是气的没了边了。

    “但是你要知道，我是过来帮你解决问题的，你在这里跟王奎说了半天，其实也说不了什么，你们无非就是在那里两个人绕口令，你看你觉得没有办法让王奎妥协。”

    “王奎也不愿意妥协，公主又想要嫁给他，你们这又是何必呢，想到一个中和的办法，那么我就来了呀，我这不是过来帮助你了吗。”

    张小文的目的就是为了帮助王奎和皇帝解决这些问题，不就是谁要娶公主，就是怎么娶要不要娶的问题吗？

