    第366章 心凉了一半

    但这并不代表林晓田就能接受小恬喜爱的朋友啊，他爱小恬多一点。知道是漠北寒的孩子后，林晓田也是难堪，他不喜欢那个孩子。

    但他是客人。林晓田真不知道自己该摆什么心态好。自己狠心放下工作赶回来给她们做饭，他们却是围着一个小孩转。小恬他好歹是他的骨肉，竟然也这样。

    兰美梳以为林晓田的心胸能有多宽广啊，至少林晓田已经笑不出来了。兰美梳对上林晓田的眼睛。他是生气了。林晓田没有多看兰美梳。她笑得很开心嘛！以后他也去接小烁回来。

    以前吃饭肯定是林晓田洗碗的，但今天林晓田吃完饭就上楼了。兰美梳摸着冷冰的水想得出神。他的心已经变了。

    兰美梳帮小恬洗好澡也没见林晓田回来。林晓田不是去洗澡了，他宁愿睡客房。

    “你是打算不理我了吗？那你以后都睡客房好了。”兰美梳会有一点小抱怨，他这算是什么。

    林晓田没说话，好像已经是默认了。他累了。

    “他只是一个小孩子。”兰美梳很心塞，林晓田这样子算是什么意思。

    “我们离婚吧！”林晓田只觉得烦躁。他劝过她不要生下来，现在又是舍不得了。他就知道美梳到底想干什么。

    “你再说一遍。”兰美梳不再靠近，她真的没想到提出离婚的人是他。

    “明天你可以带着两个孩子走，你那么心爱你的孩子的话就全部都给你，小恬的抚养权也归你，别墅也留给你。还你想要的，你都可以拿走。”

    “这算是陪偿吗，你觉得我会要吗？”兰美梳就是自命清高。既使是离婚除了小恬是她的，其它不属于她的东西她才不会要。

    “随便你怎么想。”

    兰美梳咬牙。“离就离，放正我也不亏。”

    林晓田痛心就不再说话。屋子里是沉默。

    “明天我去买机票。”林晓田说着就掀起被子起床，美梳的哽咽声让他喘不过去。林晓田头也不回就要离开。

    也不知道是谁锁门了，林晓田更加烦躁了。一双纤细的手就把林晓田给抱住了。

    “你到底想干什么，我是不可能会和你离婚的。”兰美梳咬牙。

    “是吗？我怎么看不出来。你早就想离婚了吧。”林晓田还是冷漠。

    “我不会离婚，永远都不要离婚。”兰美梳挤进林晓田的怀里，难道她不懂她的心只有他吗？

    “你再晚来一点，我就真的生气了。”林晓田把兰美梳抵在门上就吻。有点儿发脾气的样子。

    林晓田轻笑，那么冷的天也不用穿那么薄的衣服吧。之后兰美梳的爪子就被林晓田抓住了。林晓田亲吻着。兰美梳被扣住了手，想要离开也是不可能。

    林晓田把兰美梳的手收了回来。把兰美梳抱在怀里。兰美梳羞红了脸。

    林晓田也会脸红，但至少脸皮会比美梳厚一点。

    兰美梳被扣住，林晓田喜欢拦着美梳的腰然后开始不知轻重。兰美梳有点儿的生气但要走是不可以，兰美梳累得睡过去，林晓田才罢休。

    第二天，兰美梳勉强从床上爬起来，她想去看看孩子们，林晓田又不在房间，他可能离开了。

    兰美梳正好下楼。林晓田也在上楼叫兰美梳吃饭。但他改主意了。

    “两个小孩子呢？晓田哥！”兰美梳有些不知所措。

    “在下面。”漠北寒看着美梳有点口渴。

    兰美梳下意思躲避林晓田的眼睛。但是这个强势的男人让她躲不掉的。兰美梳被林晓田拉回房间。

    最终是兰美梳推开了林晓田。

    兰美梳可怜处处的看着林晓田。林晓田抚头

    “陪我睡觉。”林晓田把兰美梳从地上抱起来。那么冷的天出汗着凉了可不好。兰美梳被抱上了床。

    “傻女人我吃什么药。你觉得我需要吗？”林晓田没想到美梳会这么说。“试想大半年都没有跟自己的妻子亲热了谁不想一次要个够呢？”

    “我饿了，肚子饿。”

    “好。”林晓田去做饭。

    “你要去帮我买避孕药。”兰美梳低头，她还不想要孩子。

    “你就那么不想要我的孩子。”林晓田不满。

    “不是的。只是我还要工作。”林晓田还是误会她了。兰美梳还是哭了。

    “那就把工作辞掉。”林晓田好像真的很不屑兰美梳的工作。但兰美梳才不要。兰美梳摇头。

    “那也可以一边备孕一边工作。”林晓田不想听借口。林晓田穿上衣服出了房间。兰美梳也不想晓田哥会对她那么冷漠。她真的是心凉了一半。

    兰美梳没有磨蹭她有两个孩子就好了，她不愿意就是不愿意。想要她生孩子凭什么。兰美梳跑了出门，她要自己去买药。

    林晓田直皱眉。她两个孩子都不要了是吗？他不用去工作？

    兰美梳从药店出来，想也没想就打开药瓶吃了一颗。没有吃饭让她觉得干呕。

    漠北寒从车上走了下来，一把就抢走了药。

    “你干嘛？”兰美梳有几分生气几委屈。果然男人都没有一个是好人。

    “我干嘛，你干嘛？他就这样对你吗？你这个蠢女人。这样的男人你也敢跟。”漠北寒也不怎么是嫉妒还是在为这个女人打平，但想也不用想肯定是第一个。

    “不关你的事，漠北寒。我警告你，你少管闲事了。”

    “我就管。邢你能拿我怎么样。”漠北寒硬拉着兰美梳上车。

    “水。”漠北寒递过。或者是吃一什么。

    漠北寒的车真的是什么都可以做，设备其全，这就是有钱人吧。漠北寒找了个地方停下就开始做饭。

    兰美吃了药明显的不舒服。她只想闭上眼睛休息。

    “嗯。你想干什么？”

    兰美梳推开漠北寒的吻。有点生气。他不可以随随便便就吻她。

    “可以吃饭了。”漠北寒不在意。

    “我要走了。”兰美梳不想呆在这里。和一个虎视眈眈的男人呆在一起她会慌。

    “先吃完饭吧。之后我会送你回去的。”

    不得不说这是兰美疏第一次吃到漠北寒煮的饭菜。很精致的牛排，就是吃不饱。但算了反正她也要减肥。

    “我吃饱了。”兰美梳本来就赶时间再加上很饿。

    (本章完)

