    嗯，瞬间成功成为了最高的那一个。

    等到梵花绫一长高，她便伸直了腿，靠在石头上，闭着眼睛休息。

    顺便等待着她的队友来找她。

    在森林之中，早已经集合的银斩狂战宋珏三人，刚刚打败路遇的春华国的几个学生。

    嗖嗖嗖，几个信号弹快速的窜出去。

    狂战抗着大锤子，收起战意，跟着抬头望去。

    本来是看那信号弹的，结果看到一条高耸的白布在远处晃荡。

    晃晃悠悠被风吹的老高。

    他疑惑

    “那是什么东西？魔兽？”

    宋珏抬头看了一眼。

    还真别说，这乍一眼看，什么都没看出来。

    银斩浅银色的眸子望着直穿过薄雾的白布。

    在被风吹弯下来的时候，眼神极好的他看到了那上面印着的那浅银色的梵花标记。

    隐隐的，被薄雾遮挡住的太阳反射的出光芒来。

    他眼中快速闪过一抹情绪。

    跟着声音冷淡

    “是梵花绫。”

    狂战点了点头

    “奥，原来是梵花绫啊。”

    说着说着，狂战顿住。

    跟着，一顿

    “这名字怎么听着这么耳熟？感觉像是在哪里听过。”

    银斩看他很迷茫的样子，似乎不知道苏叶身边的那块白布叫梵花绫。

    他开口

    “是苏叶的武器。”

    这么一说，狂战反应过来，粗狂的笑声响彻

    “奥，原来是那块白布啊，怪不得，我还在想是哪头魔兽变异长成了这么高。”

    跟着，狂战又连忙道

    “那咱们还等什么？走走走，快去找她吧。”

    说着，便扛着锤子，大跨步的往前走去。

    很快的，银斩也跟了上去。

    唯独宋珏走在最后，抬头望了一眼那不断晃动的白布。

    梵花绫？竟是梵花绫？

    任务榜上寻找的东西，原来就是苏叶手上那块能变大变小有点呆呆不太灵光的白布？

    宋珏一双狐狸眼眯了眯，怪不得听风阁查了这么久就是没有查到这梵花绫的消息。

    这么想着，他最后一个动身，沿着银斩走过的路，往前走去。

    苏叶弄了这么大一个白乎乎的东西让她在天空中飘荡着。

    这吸引来的可不止是宋珏他们。

    还有本来在森林里迷失方向的其他竞争者。

    她大概在躺了有两炷香的时间，前方一侧森林里传来一道女子的声音

    “皇姐，就是在这边。快来。”

    没多一会儿，后方大概十多米处森林之中，打斗之声越来越响，越来越近。

    砰砰砰！

    数道很强的灵气迸发，打斗成了一团。

    这数人的战斗力迸发，瞬间便将周围的树木草丛毁坏殆尽。

    跟着，一道巨大的淡黄色光芒闪过，那道金光爆发力极强。

    伴随着一道男子低吼声

    “去死！”

    话音一落，轰！

    那道灵气爆发的地方，周围树木尽数倒去。

    地面震动，裂开纹路。

    甚至苏叶与打斗那处隔了数百米都能感受到震动。

    地面裂开的纹路一路延伸到了她的面前。

    她侧头，回头看去。

    伴随着那延伸而来的纹路，就看到一个身穿青色衣衫的比试者，直接被那道巨大的力量砸的吐血，从那森林里飞了出来。

