    幽静的茶室里。

    完全是仿古的设计，椅子全是类似于明清时期的官帽椅，座面上覆着明黄色的软垫。

    同样古朴的茶桌两侧，分座二人。

    李丘泽熟稔泡茶，待金骏眉泡好后，斜着紫砂茶壶，斟倒两杯, 一杯推至邹晓波身前。

    邹晓波没动，现在的他哪有心思喝茶？

    “别搞这些虚头巴脑的，我不是来跟你喝茶的，直接谈事。”他皱皱眉道。

    李丘泽笑着耸肩，如你所愿的模样：“谈价格之前，我先说说我的条件。”

    “你说。”

    “让你往奶茶里面放蟑螂, 然后陷害我们的是冯林宽对吧？”不等邹晓波开口，李丘泽接着说道，“还有许凤丽，也是冯林宽指使的，你邹晓波，还有许凤丽，与冯林宽有亲戚关系，他觉得你俩可靠，所以才找你们合伙坑我们草茶。”

    “你都查清楚了还说个屁啊。”

    李丘泽脸上笑容灿烂：“我的条件就是，你要站出来帮草茶洗清这身脏水，说明事情的原委，再指认冯林宽这个始作俑者。”

    邹晓波听出点意思，眉头皱得更深：“你要打官司？”

    “你觉得呢，被人这么弄，我难道硬生生咽下去？那我干嘛还要找你……给你钱？”

    “能不能不打官司，你搞个什么媒体过来，镜头对着我，我把事情交代一遍。”邹晓波用商量的语气说。

    反正他号子已经蹲过，想着将事情简单解决掉，然后拿钱走人。

    否则这事真要干了, 名声不名声的他其实已然不在乎, 亲朋好友还不得骂死他？

    甭管事情的本质是好是坏，这典型的就是吃里扒外的行为。

    干了就做不成人。

    想想那千夫所指、众叛亲离的局面，他就感觉脑壳疼，不想在本地耗下去。

    打官司绝不是一天两天能打完的。

    “不能。”李丘泽的态度很明确，这个官司他打定了。

    赔偿损失还是小事，他就是要以牙还牙，将事情闹大，越大越好，欧香阁也就倒台越快。

    邹晓波眼里布满血丝，表情阴晴不定，意识到如果这一茬不答应，后面的估计没得谈。

    他现在已经没有退路。

    能够搞到钱的只有这一个地方。

    ‘大不了找个地方躲一阵儿，不跟他们联系，也不让他们找到我，管他呢！’

    这样思索着，他咬咬牙道：“你如果一定要这么干，那价钱方面……别怪我要高价！”

    这样一来其他人且不提，他很可能要与舅爷对簿公堂。

    说不定到时台下还有亲戚过来听审。

    那毕竟是舅爷！

    那些都是血脉相连的亲人啊！

    不得加钱？

    “你说吧，你想要多少钱？”李丘泽道。

    “上次你自己说的，一千……”

    “呵，你还真敢想？”

    “你耍我？！”

    “大哥，我上次也没答应你吧，只是说可以谈，这不怕一口回绝，你不过来嘛。”李丘泽摊摊手说。

    其实吧，邹晓波也没指望他真能给一千万，这不凡事得争取一把嘛。

    要知道这事干了之后，他在台市肯定没法再待，还不知道去哪里，去到外面不得花钱？

    房子要有，车要有吧。

    这是个机会，也是唯一的机会，他不得争取？

    他可没打算苦了自己，跑到外地去像只丧家犬一样。

    “五百万！”

    还真不怕大风闪了舌头，李丘泽挑眉：“你不觉得有点过份吗？”

    一点都不过分！

    报出这个价格，邹晓波也是在心里捋过的，正所谓阎王好躲，小鬼难缠，在社会上混这么多年，他也不是白混的，心里清楚，刘雄那帮人他是很难躲过的。

    退一万步说就算能躲过，他日日还得提防着，怎么快活？

    还有家里呢，这帮畜生找不到自己，能轻易放过父母和妹妹？

    刘雄手上可有自己亲笔签字画押的借条。

    道上的家伙，还占着道理，这钱不给，日子是没法过的。

    拿五百万，刘雄的二百五十万给出去，他自己也就落个二百五十万。

    去到北上广都买不到一套好房子。

    他已经很客气了好吗，谈何过分？

    “反正你要我帮忙，就这个价！”邹晓波冷哼道。

    李丘泽看了他一眼，抬抬手：“那你请吧。”

    邹晓波：“……”

    丫的不是很在乎这件事，不是很急吗，不是心心念念洗清身上的脏水，还想着反手给冯林宽一刀吗？

    怎么突然不急了。

    谷牦

    邹晓波有点蒙圈。

    走也不是，不走也不是。

    李丘泽心头冷笑，这家伙现在还以为主动权在他那里。脸上不动声色，看似无奈道：“你太看得起我了，你瞅瞅我才多大，我的草茶你也是了解的吧，总共才几家店，你觉得我能拿出五百万？”

    玛德，邹晓波暗呼失算，真没考虑这一茬。

    主要这小子开口就二十万、一百万……后面自己嚷嚷一千万，他都没拒绝。

    潜意识里一直觉得他是个大金主。

    没联系实际。

    这小子据说二十岁不到，还在念书。而草茶也只有四五家门店，且都刚开业不久。

    他再有钱，又能有钱到哪里去？

    “我说个数吧，行就行，不行就算了，真按你那样要价，我就倾家荡产了，现在我生意虽然受到些影响，但至少店还开着。”

    李丘泽懒得和他多墨迹。

    竖起两根手指：“两百万。”

    “那不行！”邹晓波瞪眼，特么的两百万他连给刘雄都不够。

    “那就算了。”

    “诶~你……”

    与此同时，欧香阁这边，办公室里，冯林宽皱眉躺靠在老板椅上，联想着刚才的事情，始终有些心神不宁，而且越想…越感觉有些不对劲。

    邹晓波被人做了笼子，这是摆明的事。

    可为什么好巧不巧，偏偏在这个节骨眼上被人做笼子？

    会不会有什么阴谋？

    虽然草茶那两个小家伙，还是外地人，来他们当地没多久，与刘雄这种家伙扯上关系的可能性微乎其微。

    但凡事不怕一万就怕万一。

    不得不防啊！

    另一方面，冯林宽感觉自己刚才的处理方式，也有些不妥。

    就算只是自己多想，捅出这么大个娄子，邹晓波显然已经走投无路，才会要死不活地找上门。

    自己直接让他滚，你猜他心里会怎么想？

    李丘泽那小子不是没试图收买他啊。

    如果……

    “啪！”冯林宽猛地一拍大腿，暗骂自己糊涂。

    邹晓波过来找自己时，怕也是想到，刚帮了自己一个忙，而且还挺仗义的经受住人家的诱惑，没出卖自己。

    自己这样的态度难保不让他寒心。

    他如果一下反水，那可就完犊子了，不仅现在的局面前功尽气，还将给公司造成难以想象的沉重打击。

    想到这里，冯林宽额头溢汗，已经不敢再往下想，后果都不是他能够承受的。

    赶忙抓起桌上的三星SGH，拨通邹晓波的电话。

    品道茶会这边，经过激烈的讨价还价，大呼实在拿不出这么多钱的李丘泽，和无路可退必须多捞一分是一分的邹晓波，终于达成一致。

    两百五十万。

    有点巧，但邹晓波并未察觉到巧。

    本来李丘泽咬死只能拿出两百万。

    是邹晓波十万、五万、两万这样磨上来的，到了二百五十万这个还比较整的数目后，李丘泽打死都不加，一副“你不走我走”的模样。

    于是价码便定格住。

    邹晓波此时有苦说不出，二百五十万刚好还刘雄的钱，他自己一个子儿都落不着，可是……人家看起来是真没钱，你有什么办法？

    就在双方商量着何时交易，李丘泽表示需要筹集两天的时候，邹晓波的手机响了。

    掏出一看，手不禁哆嗦了一下，就是那种做坏事被人抓个正着的感觉。

    “你别说话。”眼珠子骨碌碌一转，邹晓波想想还是准备接一下，说不定…舅爷意识到自己错了呢。

    毕竟这边的二百五十万就算到手，也很麻烦啊，自己跑路都没钱。

    李丘泽自顾自拿起茶杯。

    “喂，舅爷……”

    “晓波你现在在哪儿？回来一趟，我刚才态度有点不好，也是被你气坏了，你回来咱们再谈谈……”

    诶？！

    邹晓波眼神明亮。

    “好，我现在过来。”

    挂掉电话后，邹晓波心情大好，如果舅爷能帮他还清刘雄的钱，他又何必找眼前这小子，然后背井离乡呢？

    “咋了？”见对方有些戏谑地望着自己，李丘泽开口问。

    “没咋了。”邹晓波一改先前的态度，傲然道，“就按你说的，两天后交易，我现在有点事，先走了。”

    他倒也不傻，没把话说死。

    反正先吊着呗，过去舅爷那边看看他怎么说。

    撂下一句话后，邹晓波也不理会李丘泽，自顾自起身，只是还没走到门口，背后突然传来自己的声音——

    “别搞这些虚头巴脑的，我不是来跟你喝茶的，直接谈事。”

    邹晓波：“！！！”

