    “好。”

    宇智波斑坐在餐桌上正好也有一些别扭，不论什么时候父亲面对他都没有什么好脸色。

    永远都是板着一张脸。

    哪怕他做的好也得不到一句夸奖，这让宇智波斑感觉很难受。尤其是他的性子还很倔强，时时被父亲训斥也让他产生了逆反心理。

    索性躲着他走。

    宇智波斑答应了一声，然后端着碗从椅子上跳了下来，坐到了床边。

    对于家里又新添了两个小成员斑已经很习惯了，从记事起家里就不断地在添丁。

    生育也是当下的主旋律，家族内谁家都是五六个孩子，多的甚至有七八个，纵然是少的家庭也有三四个孩子。

    忍者们的寿命短暂，太多的青壮都死在了战场上。如果不趁着年轻多留下来后代恐怕就再也没有机会了。

    就跟前一段时间刚刚折损了十几个族人，有些就还没有来得及结婚，最小的一个甚至才十四岁。

    宇智波斑现在才十岁，还没有到上战场的年纪，最多的也就是在后方打打下手。在战场上恐怕随便一个千手族人都可以捏死宇智波斑。

    不过，也没有几年的时间了。

    再过几年到了十三四岁或许也就该轮到宇智波斑上战场厮杀了。

    男婴的哭闹声不断，而宇智波斑已经放下了手中的碗筷。抱起了襁褓中的弟弟轻轻的摇晃，对于自己的弟弟宇智波斑拥有充分的耐心。

    而宇智波斑的母亲把女儿重新哄睡着后，在摇晃的烛火下拿起了针线。纫上了针，穿针引线似乎想要绣一个手帕。

    然而宇智波斑却明白母亲在绣着什么。

    忍不住抱着弟弟凑了过来。

    “母亲，弟弟妹妹们的名字起好了吗。”

    宇智波斑的母亲有一个习惯，在每一个孩子出生后都会给他们绣一个手帕，上面有他们的名字。

    这也是这个年代的母亲都常做的事情，有的是一枚香囊，有的是手帕，有的则是一张护身符。

    但相同的是上面都会有他们的名字。

    带着母亲的爱和保护，希望孩子们可以快快乐乐的长大。

    然而每一个温馨的故事背后都有一个残酷的现实。

    在这个时代，这种从小时候母亲便准备好的绣有名字的手帕香囊，到最后都是在战场上分辨尸体用的识别身份的道具。

    一片血肉模糊的尸体中想要辨认出来身份已经成为了一件很困难的事情。

    而这件带着名字的物件便起到了用处。

    母亲的爱被鲜血染红，浸透了名字，然后儿子的尸体被族人们收拾起来，抬回到了家族。

    这一份母亲的爱便会伴随着尸体一起下葬在墓园。

    从出生到死亡伴随始终。

    这是这时代的真实写照，也是这个残酷世界的小小缩影。

    …

    “啊..起好了。”

    听到了儿子的问题，美绪也微微露出了一点温和的笑容。

    “你父亲给起的两个名字，很好听呦。”

    而宇智波斑抱着弟弟凑了过来，正看到了女人手中的半成品手帕上有了一个浅浅的轮廓。

    ‘辰’

    “弟弟叫宇智波辰么？”

    “真是一个好听的名字。”

    宇智波斑愣了愣，然后低下来头看了一眼正躺在他怀中，闭着眼睛呼呼大睡的婴儿，长长的睫毛，肉嘟嘟的脸颊。

    小的时候还看不出来长大会是什么模样。但是宇智波斑还是很期待自己的弟弟妹妹们长大的时刻。

    他们兄弟在战场上并肩作战，击败千手家族的宿敌。

    “很期待五弟长大后的样子。”

    少年露出了干净的笑容。

    餐桌上宇智波田岛也不由得被吸引过来了目光。看着斑帮助他的母亲一起照顾他的弟弟妹妹们。

    嘴角微动了一下。

    似乎想要露出一点笑容，但稍纵即逝，没有任何人看到，最终脸上还是没有什么表情。

    而餐桌上吃饱喝足的三个小男孩把桌面上的餐盘全部席卷一空。

    要知道他们的母亲因为照顾他们的弟弟妹妹们还没有吃饭，他们的长兄宇智波斑也没有吃几口。

    但是好在宇智波家族家大业大，养活几口人那完全不是问题，一会再吩咐奴仆们再做一些即可。

    其中有一个比其他孩子年纪稍大一些的男孩看起来七八岁的样子。

    相比较宇智波斑像极了父亲冷酷的面容来说，清秀了几分，样子有一些随了他的母亲。

    他是田岛家的次子。

    “泉奈。”

    宇智波斑招呼自己的二弟过来，他的肚子已经咕咕叫了。

    一整天大量的训练下来身心俱疲，就指着晚上多吃一点。

    但是为了照顾五弟，饭还没有吃几口，眼下餐桌上的东西已经被这群小狼们席卷一空。宇智波斑也忍不住咽了好几次口水，想要再去厨房找一些吃的。

    “照顾好辰。”

    宇智波斑小心翼翼的摘下肩带，把自己的五弟放在了床上，然后拍了拍宇智波泉奈的肩膀。

    “我去吃点东西。”

    然后自己急吼吼的跑去厨房想要找一点可以吃的东西。

    而性格也跟自己哥哥截然不同的宇智波泉奈无奈的摊了摊手。

    泉奈的性格更加的温和善良，喜静不喜动。

    宇智波斑作为长兄性格毛毛躁躁，而泉奈其实才更加有一个长兄的样子。对于两个弟弟照顾，对于哥哥敬重。

    看了一眼安静躺在床上呼呼大睡的五弟，泉奈的脸颊上也露出了笑容。然后把小婴儿小心翼翼的抱了起来，放在了怀中。

    看着孩子们可爱懂事的一幕，宇智波美绪也不由得露出了笑容。

    作为母亲她无疑是很成功的。

    而泉奈抱着自己的五弟望了望被母亲放在身边，也陷入沉睡的女婴眨了眨眼睛。

    不由得开口问道。

    “母亲。”

    美绪停下了手中的针线。

    “怎么了？”

    灯火摇晃，窗外明月高悬，坐在床边抱着孩子的母子聊着天。

    “弟弟既然叫做‘辰’，那么妹妹叫做什么名字？”

    宇智波泉奈有些好奇自己的妹妹叫什么名字。

    “这个啊...”

    美绪看了一眼自己手中绣了一半的手帕，然后刚想开口。但却转念一想突然多了几分玩心，微微拉长了声调。

    “这个暂时保密。”

    眨了一下眼睛，美绪语调俏皮的卖了个关子。

    “你们可以猜一猜。”

    