    不能打架？

    不就相当于废人一个了吗？

    这女人这么狠的吗？

    千司颤抖，不敢反抗。

    他虽有武力，但却只擅长毒物，常年侵研制各种毒，以至于功夫一般。

    但是毒……

    他还有，许多。

    千司眸子阴毒，忍着痛苦，袖子一动。

    小姑娘笑眯眯的将手中的钢丝收起来。

    “这丝韧性挺好的样子，用来钓鱼还不错。”

    那些受伤的护卫忽然全都退到一边，脸色皆是喜色。

    不愧是毒圣。

    这女人死定了！

    四周传来“丝丝”的声音，数百条的毒蛇从四面八方爬过来。

    密密麻麻，冰冷至毒。

    千司冷笑：“你，跪下来求饶，再将解药拿出来，本座便让你死个痛快。”

    小姑娘看了眼坐地上疼得喘气的千司，突的就笑了。

    “不过就是靠着蛇引香才让这些蛇爬过来，若是没有蛇引香，你又该怎么办？”

    她手里的纲手飞了出去，将千司袖子里的一个香囊给勾了过来。

    不顾气急败坏的千司，拿在手上左瞧瞧，右看看。

    “啧，比六哥哥做的还要差。”

    她又看了看千司，一脸的嫌弃：“这就称毒圣了？外面的江湖人都这么好蒙的吗？还是你自己叫的？丢不丢人？羞不羞？”

    眼见那些蛇都聚集了过来，她便笑眯眯的挥挥手：“还是你们自己尝尝它们的滋味吧。”

    说完，脚尖一跃，就上了树。

    树下，那些护卫尖叫。

    千司瞳孔紧缩，要死了！要死了！

    惊恐的往后缩，嘴里不停的叫着：“该死！明月珠！明月珠，你在哪里？我要是死了，明夫人可不会轻饶你的，快来救我！”

    数百条蛇爬过来的场面，让人头皮发麻。

    小姑娘还在看戏，听千司嘴里喊着“明月珠”，三个字让她眉头皱起。

    也就在那些蛇就要爬上千司时，一抹窈窕的黑色身影施展着轻功，翩然出现，迅速将千司一把拎起，同时又扔出了一个东西在蛇群里。

    噗！

    一阵青烟冒起，那些蛇闻到味道，便四处散去。

    黑衣女子拎着千司翩翩落地。

    她带着黑色面具，一身的黑裙，衬得身子极为妖娆。

    面具下露出的丹唇，勾着魅惑人心的笑。

    一双黑珍珠一样的眸子，轻轻柔柔的望着树上的小姑娘。

    “小丫头，玩够了，就下来吧。”

    那语气极为温柔，像极了妹妹调皮捣蛋，姐姐无奈对之的场面。

    树上的小姑娘眸子闪了闪，倒是很听话的下来。

    她慢慢走近。

    两人四目相对，皆看到彼此眼中的诧异和不解。

    千司还在嗷嗷直叫：“明月珠，赶紧杀了她，让她将解药拿来，快！”

    这命令的口吻还真令人不爽。

    “聒噪！”

    明月珠抬手就在千司的脖子上一劈，那人就软软晕过去了。

    她又掏出瓶子倒了个丸子塞进千司的嘴里。

    完事，直接扔在一旁不管了。

    她现在兴趣的是眼前这个小姑娘。

    明月珠柔柔一笑，姿仪美伦，看着小姑娘道：“小丫头，你叫什么名字，如此了得的身手，又能玩的一手好毒，是哪个门派？亦或是哪个世家的千金呢？”

