    一彩一金一紫！

    李济直呼离谱，这种配置都快超过大部分历史人物吧。

    连忙打开个人数据面板。

    【姓名】李济（字安民）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】平民

    【等级】0

    【勇武】10（武将职业上限为69，可通过其他方法提升）

    【统帅】10（武将职业上限为69，可通过其他方法提升）

    【智谋】5 （武将职业上限为59，可通过其他方法提升）

    【政略】5 （武将职业上限为59，可通过其他方法提升）

    【魅力】99（受到特性影响，已发生改变）

    【气运】99（受到特性影响，已发生改变）

    【个人特性】

    ①骁勇善战（紫）：率领军队作战时，个人战斗力10%，士兵战斗力+5%；与他人斗将时，个人战斗力+15%。

    ②身经百战（金）：每率领军队进行一场一定规模战斗后，将使得其他特性加成提升0.01%～1.00%（根据战斗规模大小增加）

    ③位面之子（彩）：事情似乎都往有利于你的方向发展，拥有者的魅力和气运强制提升至99（效果无法被彩色品质以下的特性影响）

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    好家伙，这系统公然给自己开挂，爱了爱了。

    李济咧开嘴笑出声来。

    没有缺陷的特性一共有五种，自己却能够获得紫色及以上品质的特性，属实好运。

    拥有彩色品质的武将文臣，都是站在是华夏历史最顶峰的一批人，而自己却能获得一个。

    就跟小说一样夸张离谱。

    彩色品质的位面之子能够大幅度提升自己的魅力与幸运。不过能抽出这个特性，自己本身的幸运应该也挺高的。

    金色品质的身经百战，能够加强其他特性加成。前期似乎没有什么作用，但如果到了后期，自己的特性多了，经历的战斗多了，这个特性的加成是极为可观！

    积少成多，这个特性属于大后期特性，这么早抽到简直血赚呀。

    至于最后的紫色品质骁勇善战，在李济看来只是一般水平，毕竟前面两个高品质特性实在是过于惊艳。

    跟华丽的特性相比，李济的属性就显得格外寒酸了。

    最高的勇武统帅堪堪十点，估计随便找个NPC的属性也比李济好，不过这也与李济的等级有关。

    在《全面战争》中，玩家每升一级，将会随机增加属性。好运的人能够增加一点两点，甚至是三点，而脸黑的人有可能无法增加属性点。

    当然，为了照顾某类人群，系统十分贴心地设置了保底机制。

    但对于某个挂壁来说，这种保底机制似乎没什么作用。

    “先去找个好地方把村庄建了。”

    李济收回个人数据面板，踏上凹凸不平的官道。

    ……

    扬州会稽

    山阴县

    在现实历史的东汉中期，会稽郡以浙江为界，也就是后来的钱塘江，将浙江以北的县城合并成吴郡。而会稽郡将治所迁至浙江以南的山阴县，游戏中也采取相应的地理划分。

    在山阴县距离不到五十里处的荒郊野外，白光一闪，伴随着阵阵铁锤敲打声，一座村庄出现在此处。

    位于村子中正中心的是一座石质建筑，带有一个小庭院，庭院中一块半人高的石碑立着。

    那是这座村庄的核心，而这个建筑则是李济的官邸，即是休息办公的地方。

    李济蹲在石碑旁边，查看着村庄信息。

    【领地】龙雀村（一级村庄）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】63

    【民心】70

    【治安】60

    【经济指数】1/100

    【政治指数】1/100

    【文化指数】1/100

    【军事指数】1/100

    【领地特产】无

    【已有建筑】村级领主府、乡勇营、一级民居、一级仓库……

    【可建建筑】一级民居、一级医馆、一级市场、一级杂货铺……

    李济搓了搓牙花子。

    这也太寒酸了，啥资源也没有，可以说是一穷二白。

    “龙雀村属于山阴县的管辖范围，地理位置大致在现实的萧绍平原。农田肥沃，产粮较高，前期可以大力农业。其次水路纵横，经过游戏的改造，小河变成大河，可以发展渔业来提高粮食产量。不过，还需要捕猎来解决这几天的口粮问题。”

    “除了要大力发展农业和渔业，还要注重军事发展。乱世之中，流寇盗贼随处可见，况且还有黄巾起义！”

    李济掏出了一流武将文臣招募令。

    《全面战争》游戏将武将文臣分为六个等级：不入流、三流、二流、一流、顶尖和绝世，分别对应着0～69、70～79、80～89、90~94、95～99和100点的单项属性上限。

    换句话说，李济手中的这块招募令，能够为他招募一个至少有90点能力值上限的武将文臣。

    “草民李标携子见过李村长！”

    一个约莫七十岁的老者拄着拐杖走了进来，身后跟着一个长得五大三粗的中年人。

    玩家初建领地时，系统贴心地分配两个不入流的武将文臣来帮助管理领地。而李标跟他的儿子李霖，就是龙雀村建立时赠送的武将文臣。

    【姓名】李标

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】60

    【勇武】13

    【统帅】19

    【智谋】37

    【政略】49

    【魅力】40

    【气运】10

    【个人特性】

    ①德高望重（白）：品德高尚，受人尊敬，增添领地凝聚力10%（仅能影响一座村庄）

    ②精打细算（白）：管理村庄时，能够减少5%开支

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】木制拐杖

    【特殊兵种】无

    ———

    【姓名】李霖

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】60

    【勇武】43

    【统帅】51

    【智谋】21

    【政略】9

    【魅力】29

    【气运】10

    【个人特性】

    ①习武之人（白）：作战时个人战斗力+5%，防御力+3%

    ②练兵（白）：训练一阶及以下兵种时，减少一天训练时间

    【技能】李家刀法（C级）……

    【心法】无

    【装备】九环刀

    【特殊兵种】无

    李济扶起对着自己行礼的两人，随后任命李标为龙雀村的副村长，负责管理村中事务，带领村民开垦农田。

    作为村庄武力担当的李霖也没闲着，李济将他打发到乡勇营，训练一批乡勇（不入阶兵种）来保证村里的治安。

    “村长吩咐的事老朽定当全力以赴，不过有一件事需村长定夺。”

    李标拱了拱手说道。

    “何事？”

    “老朽来时看到村口聚集着一批流民，流民的领头似乎想要加入龙雀村。”

