    境白夜在有养猫经验的绿川辛的提醒下购买了不少东西。他自己也就伙食方面挑剔点，对其他衣住行不怎么在意，可对猫想给它每样东西都买最好的。

    在拿到收据时，境白夜看到上面的数字有点心痛，养宠物是私人开销，他不会申请组织报销。不过一想到可爱的钱多多在安全屋等他，他还是开心起来。

    绿川辛很自觉地为境白夜接过所有的东西，他微皱着眉头，表情并不轻松。

    境白夜知道他在想刚才斯皮亚图斯的事情，可这方面的事情他不能对他多说，目前的他没有资格知道那么多。

    斯皮亚图斯（Spirytus），还有一种翻译为Rectified Spirit（蒸馏酒）。味道极烈，尝一口嘴唇就会瞬间发麻，但它的口感却非常接近水，容易使人大意。

    这种酒多数用于酒吧里制作鸡尾酒，它特殊在：这是BOSS有时会使用的代号。

    组织的前两位BOSS都没有代号，可目前的这位自己给自己取了一个，并经常顶着这个代号，去接近从没见过他、没听过他声音的成员，从代号成员到底层成员都有。

    知道BOSS喜欢这么做的人不多，也就境白夜、朗姆、琴酒和贝尔摩德，伏特加都不知道，外加一个经常在日本地区接送他的爱尔兰……可能再加上皮斯科，毕竟爱尔兰和他感情很不错，可能会告诉他这点。

    BOSS不会易容或变声，又不去戴项圈变声器。他左侧脖子上有一个像是纹身、也像是天生胎记的奇怪狼形图腾，他只会用高领去遮盖，不愿意用项链项圈等饰品去压住它。

    对不熟悉的成员，他大多采用邮件沟通。就算要打电话，也是使用电子合成音，很少会暴露真正的声音。

    境白夜坐上了车，在绿川辛去后备箱放东西时，他打开手机，上面是他刚进宠物店时收到的邮件。

    【我提前返回日本，目前就在米花町，你见到我时不要太惊讶，也不用和我打招呼。】

    【如果你的手下问起我，你可以向他透露我以前使用过的代号……不要把我的真实身份告诉透露给他。——Spirytus】

    第一封邮件没有署名，第二封像其他代号成员那样，在末尾加上了一个特殊的酒名作为提醒。

    境白夜用特殊应用抹掉这两封邮件，抬头看了眼车窗外。

    现在是下午4点多，天还挺亮。难怪BOSS这两封邮件除了代号外，其他都是用日文写的，他目前处在懂日语的状态。

    等再过一段时间、到白天与黑夜交际的黄昏时分，他会变为另外一人……如果在那时候想和他沟通，只能用英语或者法语了。

    绿川辛回到驾驶座上，拉好安全带。他注意到境白夜在用手机，没问他在做什么，安静地驶动车辆带他原路回去。

    随着相处的时间变多，绿川辛对他不再像第一次见面时那么拘谨，也开始把握好手下和上司的相处尺度，没有再出现抓着上司胳膊求他去救人的举动。

    境白夜靠在车座上，这个宠物店离安全屋有一段距离，回去大概要15分钟，他趁着这点时间给BOSS发去邮件。

    【既然您已经回来了，之前说的第二个任务，会马上交给我吗？——Angostura】

    他可没忘记系统任务面板上制作“暗夜男爵”病毒软件的任务，期限一年，却足足有3万点奖励点。期限较短的任务都有那么高的奖励，期限为五年的那个会有多少？

    【这个先不急，资料我还在准备和整理，你先开发那个保护组织内部资料的软件，准备好后我会让爱尔兰来接你。】

    这封邮件没有代号，他是以BOSS的身份对他说的。

    【琴酒跟我提起戴吉利在这里惹下的麻烦。他下周会回法国，你那套公寓我会找其他室内设计师为你设计……你比较喜欢哪种风格的装修？可以提出来。】

    直到BOSS提起戴吉利，境白夜才想到自己那套公寓还没装修，以及戴吉利这次来日本的真正目的是这个。

    想到戴吉利，境白夜立刻又想起用琴费士骨灰做的钻石，他打算送他这个当赔礼。

    “绿川，我上次让你去弄的骨灰钻石搞好了吗？戴吉利马上要回法国了，我想快点送给他。”境白夜看向旁边的绿川辛。

    车内的气氛有一瞬间的凝固。

    正在开车的绿川辛没有回头看他，直接回答道：“骨灰钻石的制作流程很长，至少要三个月。”

    【我要给戴吉利礼物作为盗刷他账户的补偿，还要三个月才能做好，能不能让他再留一段时间？——Angostura】

    【你可以邮寄，或是让那时要去法国的成员顺便带过去。邮费你可以继续盗刷他的账户，这点小钱他不会发现的。】

    境白夜看着BOSS发来的新邮件陷入沉默。

    明明不用自己掏高昂的国际运费是件让人开心的事，为什么他看到这句话会感到不爽？……组织里是个人都比他有钱，不会为点小钱就斤斤计较吗？

    他没有回复，默默地把手机收回口袋，然后想起一个问题。

    安室透住进安全屋的起因是他房子被戴吉利炸了，到今天已经住了一个礼拜，也不知道他有没有找到新的住所。

    境白夜很清楚他那时没立刻找新地方的原因，绝对不是找不到合适的房子，是因为戴吉利为不明理由对他格外针对。

    如果安室透租或买下新的房子，难保会不会再被炸一次。不只是房屋危险，他本人也有生命危险，得寻求和戴吉利同级的代号成员去庇护他。

    现在戴吉利要回法国了，安室透处境变得安全，他会提出要搬走的。

    境白夜看得出他表面平静自然，其实和自己住一起很不自在，如果他不对他用技能会经常失眠，阁楼又那么小住得不舒服，搬出去对他是好事。

    虽然能理解，境白夜仍然感到有点不舍。

    安室透长相和气质都很符合他的审美，性格还可以，和他住一起能给他带来30%的能力与心情加成，会做饭会飙车，其它家务也干得勤快……简直是完美的同住对象。

