    关羽将大黄蜂压回了刘宣所在的大营。

    大黄蜂已经醒过来了，清醒的第一眼便看到了自己的婆娘和刚五岁的儿子，儿子紧紧的抱着自己婆娘的大腿，小鹿般眼神里充满了惶恐与不安。

    大黄蜂又看向自家的婆娘，不得不说，大黄蜂的婆娘真的很漂亮，脸上虽然抹了黑灰，但依旧难掩其姿色。

    “夫君！”

    大黄蜂婆娘看到大黄蜂醒来，顿时喜极而泣。

    大黄蜂紧紧将自家婆娘拥入怀里，轻轻拍打其后背，“没事，别怕！”

    随后又把着自家婆娘的肩膀上下打量，犹豫片刻，才终于问道：“你没受到伤害吧！”

    妇人眼中带着泪花，庆幸如今一家人还能在一起，用袖口抹了一下眼角的泪水，道：“夫君放心，刚开始的时候，就有军士守在咱家的门口，后来就被一名将军一起送下了山，安置在了这里。”

    大黄蜂这才起身看向了四周，典型的军帐，外面还隐约穿来呼喝与兵器碰撞的声音。

    “他们这是想要干什么？”

    大黄蜂摸了摸脸，还有些肿，可能因为体质好，所以肿胀已经消了大半。

    “如今人为刀俎我为鱼肉，也没啥可怕的了！”

    大黄蜂显然是看开了，抱过自己的儿子，直接坐回了床上，在床上逗自己孩子开心。

    不一会儿外面传来声音，大黄蜂将孩子递给了自家婆娘，妇人急忙带着孩子退到了角落里，而大黄蜂在座位上正襟危坐，耐心等待着来人。

    要真评价起来，大黄蜂武艺一般，这胆色绝对是不俗。

    很快，门帘被掀开，刘宣带着一众部将走了进来。

    山上的匪徒清理的大体差不多，很快，刘宣就要移驻山上，这时听说大黄蜂醒了，刘宣留着大黄蜂的性命就是想利用大黄蜂在这四岭的名望，来收拢四岭的山贼百姓，充实成武县。

    还有一个原因便是大黄蜂并不是纯粹的山贼，他并没有真正的残害百姓，甚至特意收拢百姓，所以刘宣想和他谈谈。

    说起来，大黄蜂也算是一名奇人了。

    刘宣查看大黄蜂的属性：

    人物：黄石（字：巨山）（绰号：大黄蜂）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：32

    声望：144（在四岭一代颇具声望）

    等级：7

    武艺：73

    力量：29

    敏捷：34

    智谋：74

    政治：41

    统率：58（当本部兵马不超过3800时，有加成，超过则减益；）

    魅力：80

    德行：72

    ------------------------

    特性：

    ①驭蜂（蓝）：可控制一定数量的黄（马）蜂供自己驱使【个人】

    ②胆力（蓝）：自己指挥本部兵马在3000以下时，本部兵马（非英雄单位）攻击力+10【主将】

    ③养蜂（绿）：黄石善于养蜂，蜂蜜产量增加，蜂群不易死亡【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①狂蜂乱舞（一）：发动十只光蜂，自由锁定敌人，每只光蜂造成术法（智力*0.5）伤害【气力消耗20】【冷却：一个小时】

    ------------------------

    刘宣看到黄石的属性就知道黄石败在哪里了。

    黄石有智，但政治方面等同与白痴，也就是最基本的管理水平低下，一个山寨，算上妇孺孩童总共万余人，方方面面都比较混乱，短暂到是能站住脚，但越往后就越混乱，必然造成内部生乱。

    二来，黄石的统帅偏低，顶天能统帅3800人，但实际山寨中能动员的山贼达到了五千人！

    黄石没有能力指挥，再加上大雨遮盖了成武军踪迹，黄石连警戒哨兵都没有。

    无警戒哨兵也能看出黄石管理统帅方面的低能，或者说黄石心肠太软，种种原因吧，失败是必然的。

    一般山寨妇孺儿童都比较少，几乎所有青壮都能拿起兵器作战，所以不过一万多人的山寨，就有五千余士卒。

    很畸形也很正常。

    “黄石，黄巨山！”

    刘宣开口道。

    黄石，也就是大黄蜂惊愕道：“你为何知道我的名字？”

    随后黄石却是摇头苦笑：“都已是阶下之囚还想这些无关紧要的东西...”

    刘宣却是笑了：“看来黄石这个名字，你应该很少用了吧！”

    黄石道：“从开始养蜂起，就很少有人称呼我的全名了，顶多知道我姓黄，这一来也有十来年了。”

    亲卫搬来一个马扎，刘宣抖开披风，与黄石面对面坐着，并吩咐道：“黄石刚醒，想来是饿了，去取些面饼来。”

    黄石吞咽一口吐沫，却是终于忍耐不住，向刘宣询问道：“这位将军，你将我与家人拘在这里到底何意？”

    “黄石，你是个聪明人，废话我也就不多说了，尚武郡守王经已反，我大军将要驻扎四岭，以威胁尚武郡，而你黄石在四岭颇有名望，可愿助我安定四岭，平定人心吗？”

    “王经果真反了？”

    黄石先问一句，随后却是又问：“你到底是何人？”

    刘宣开口道：“我乃成武县令刘宣是也！”

    “成武县令刘宣？”

    黄石摇摇头：“没听说过！”

    “...”

    我声望满高的啊，在黄石这就不管用了？

    刘宣一时无语，其实很简单的一个道理，就算是严国境内，不知道严国皇帝名字的也大有人在。

    而黄石自从上山为匪，疏少关注这些东西，反倒是黄石的手下听说过刘宣的名讳。

    有时候事情就是这么滑稽。

    黄石看看四周的甲士，回头又望了望自家的婆娘还有儿子，竟一时迟疑。

    刘宣懒得说了，对一旁的亲卫道：“将黄石那几名手下带过来，让他们跟黄石聊一聊，我就不在这了。”

    最后对黄石道：“想明白了，就派人通知我！”

    等众人走后，黄石的婆娘却是疑惑的问道：“夫君，我看这位刘县令和其他县令不一样，如今本就差点性命不保，就算投降又能怎样，咱们的儿子才五岁...”

    黄石却是一甩手，“你这婆娘懂什么，当官的能有好人吗？”

    “那你要儿子跟你一块死吗？”

    黄石的婆娘却是少见的顶撞了自家的夫君。

    黄石怔了怔，竟一时无话可说。

    而这时，门帘再度掀开，黄石惊喜道：“黑娃，老陈！你们都还活着！”

    黑娃与老陈拱手称道：“黄大哥！”

    ...

