    第1038章 想想都刺激

    击剑社社长是想多留几个。

    嗯，最好的女生。

    要知道，他们击剑社团是学校最最有名的“和尚”社团，一共二十三名社员，只有两名女生。

    女生少到可怜。

    今日来了这么多女生，管她们是不是真对击剑有兴趣，先把人招了再说。

    面对社长的乞盼，穆沉渊不为所动。

    淡道：“我负责教，你们负责招，人多人少由你们自己控制。不过……”

    微顿，社长听到欢喜的心脏一下子揪紧。

    不过什么呢？

    老师，您倒是一次性把话说清楚啊。

    “不过，上我的课，我需要对社员进行考核。”

    社会一听，生怕击剑老师改变主意，马上道：“应该的，应该的，我们招人也需要考考基础，看看他们是否可以练习。”

    击剑社团，也不是随随便便能进。

    最重要，击剑社团与马术、高尔夫等社团一样，都需要交一定的社团费。

    宣传海报上面都标名了社团费。

    且，并不便宜。

    一般能进击剑社团的学生，都是有一定基础，或是真的想要学习击剑，家里也十分支持。

    换句话来说：家里有资金支持。

    一年万多的社团费，不是一般小数。

    很快，由社团成员出面清场。

    “各位同学，筛选考核马上开始，因人员较多，我们需要分组进入考核。每十人一组依次考核，还未轮到考核的同学，麻烦先到外面走廊排队。”

    “现在，请第一排的学生留下，从右到左，留十名学生。”

    童小观听到诧讶，问常繁，“学长，你们这个还需要考核？”

    “需要。”常繁笑道：“海报上面都有啊，你要不再看看？”

    “是吗？”童小观拿起自己顺手丢一边的海报，边嘀咕边看，“擦，我还真没有留意。特么竟然还要考核。”

    “那我实惨，肯定没戏。”

    视线留在条件一栏，童小观瞪眼，“还真有啊！需要有一定体能，有基础者优先考虑。”

    最后一栏*字标注：本社会每年有一次机会代表本校，参加全国大学生击剑比赛，比赛成绩计入学分内。

    “还能参加全国大学生比赛！成绩都计入学分内，这么屌的吗？”

    乖乖！

    不是玩票性质！

    是真正上课啊！

    难怪还有社会费！

    童小观最怕这种有严格要求的社团，看完后，扭头便对安夏道：“我现在退出，应该还来得及吧！”

    老师巨帅，那也没有用了！

    她更向望自由！

    安夏道：“你随意。”

    这么快放弃？

    无所谓，反正她是不会放弃。

    嗯，不会放弃师生恋。

    想想挺刺激哟。

    竟然还有机会和穆沉渊谈一回师生恋。

    什么禁止不禁止，她和穆沉渊的真实身份可不是学生与老师，暗里谈恋爱，毫无心理压力。

    从右到左，十分学生留下。

    刚好到童小观这里便是十人。

    “从这位同学起，麻烦其他同学先出去排队，带来不便，敬请谅解。”

    童小观不想自己一个人留下来考核，见此，站起来大大方方道：“哪位同学想先来，我要和同学下轮一起考核。”

    “我我我……”

    有四五名女生站起来，还有一名男生。

    还真不好让谁来了。

    想了下，童小观笑道：“那让男生来吧，只有他一个，好选。”

    (本章完)

