    实际上也不能算是无声无息，毕竟他们两个还惨叫了几声。

    气氛突然间变的十分凝重肃杀！

    此时黑土算是直接被架在了这里，她不可能当做没看见，因为尸体就摆在她眼前，凶手也不可能是别人。

    如果她什么都不做的话，身边的人会怎么看她？村子里的人会怎么看她？

    到时候又会传出一些风言风语，最后可能连她那个老古董爷爷都会问她当时为什么不替死去的人报仇。

    至于巨石和水光偷偷回来做了什么...

    那还重要吗？

    当老大的都不护短，人心可不就散了吗？

    大部分人都是自私的，有几个会替别人想？又不是你爹你妈！

    “还是来晚了...虽然我不太想这么说，但是现在开始，你们的任何反抗行为都将视为与岩隐村为敌！”

    “即便是这两个人先来找我们的麻烦？”

    “既然你们能在这么短的时间内秒杀他们两个，为什么就不能给他们一个机会活下来？”

    慎司一脸的疑惑，“这两个废物一出现就叫嚷着要我们跪地求饶，不然就杀光所有人。甚至还用污言秽语侮辱我的小跟班。这种人渣一样的东西，我为什么要手下留情，给他们一个活下来的机会？如果换做是我来这么对你，你会怎么做？”

    黑土不由得叹了口气，“如果站在私人的角度上，我可能会做出和你相同的选择。但是抱歉，我必须要为我带出来的人负责。没有人能够杀了岩隐村的人而不付出代价。”

    “早就该这样了，来吧，让剧情重新回到正轨上。”

    慎司也笑了，这个味，终于对了。

    他能理解对方的纠结和最终选择，因为立场不一样。

    但正因为立场不一样，他也就不会再客气什么。

    “抓住他们！”

    黑土直接下达了命令。

    旁边的岩隐忍者早就等不及了，立刻开始结印。

    慎司也跟着结了一个...

    “领域展开...血色末日！”

    哗！

    汹涌的血海席卷而出，猛烈的拍打着岸边。

    一转眼的功夫，黑土以及所有的砂隐忍者都被慎司拉入了领域之中。

    “这是什么地方？”

    “好诡异...是幻术吗？”

    “装神弄鬼，看我破开它！”

    这些砂隐忍者略显慌乱，然后将手中的忍术全都释放了出去，可是却没造成什么效果。

    因为慎司正坐在仿佛连同天地之间的血手之上。

    那些攻击根本碰触不到他。

    而他的攻击则是一开始就已经生效了。

    “不要慌，冷静！敌人在上面！”

    黑土最先发现了慎司的位置，然后凝聚人心。

    有了她的话，其他人果不其然的稳住了，这就是领导者的作用。

    “该死的，以为躲那么远就有用吗？看我马上把你...”

    嘭的一声！

    还没把话说完的这名岩隐忍者，直接就在所有人的注视下炸成了漫天血雾。

    “看来你们还不清楚自己现在的处境，所以我不得不捏死几只虫子，以此来证明我所说的话都是真的，希望你们能够理解。”

    “呵呵，都是假的，不过是幻术而已，你吓不到我！”

    慎司闻言鼓了鼓掌，然后操控这家伙体内的血液化作一把大宝剑，直接钻出了脑袋。

    “很好，又一个先驱者。那么下一个，是谁？”

    突然间，所有人都沉默了。

    接连死了两名同伴，他们却连对方是怎么做到的都不知道。

    最多只能看出隐隐和血液有关...

    可是他们身上又没有伤口，敌人是怎么控制他们体内的血液？

    难不成根本什么条件都不需要，直接隔空，甚至是隔着人体就可以做到？

    那还打个屁，等死吧！

    对，没错，可以等死了。

    在慎司的血色末日领域之中，只要不是第一时间就隔绝了外界一切的人，就会受到【鲜血欺诈】的影响。

    并且在领域之中，他可以随心所欲的进行操控。

    “你的对手是我！”

    这时黑土一拍地面，用土遁·岩柱将自己升上高空，然后开始迅速结印。

    熔遁·灰石封之术！

    黑色的混凝土直接从黑土口中吐出，然后直接笼罩向了似乎毫无防备的慎司。

    虽然不清楚到底能不能奏效，但黑土还是决定一搏。

    然而她还是失败了，大量的血液凝聚成了一面血晶墙壁，将所有混凝土都挡了下来。

    “勇气可嘉，那么就随机选择一位幸运观众来为你的这次鲁莽行为付出代价好了。”

    “住手！”

    似是意识到了什么的黑土猛的向下看去，然后就看到一个人突然被体内张开的血刺而扎成了刺猬球一样。

    黑土用力的咬了一下嘴唇，甚至都咬出了血。

    但她没有因为这样就屈服，而是奋力一跃，人在空中的时候，右手上就凝聚出了坚硬的石块。

    她知道，如果她不能打赢对方的话，所有人还是要死。

    所以不能婆婆妈妈，必须要殊死一搏！

    这便是大野木从小教给她的道理。

    说起来，她也算是女中豪杰了。

    只可惜她这次注定遇到了一个她无法打败的敌人。

    土遁·拳岩之术！

    土遁·超加重岩之术！

    轰！

    黑土这一拳竟是直接将血晶壁给击碎，然后去势不减的直扑慎司而去。

    但慎司只是轻轻摇了摇手指，就令她体内的血液倒流。

    黑土立刻瞪大了眼睛，哇的一声，吐出了大量逆涌而上的鲜血。

    整个人直接无力的栽倒下去，手上的岩拳自然也就消散。

    但是就在她以为自己会掉下去摔死的时候，一只手却从后面拎住了她的衣服。

    “非常好，我越来越欣赏你的勇往直前了。那么代价是...”

    “不要！”

    最后三人的脑袋瞬间冲天而起，喷涌的血柱像是喷泉一样壮观。

    黑土仿佛整个人都傻掉了，虽然她知道自己的选择一直没有错，但是看着自己带来的人，一个个因为她而死在自己眼前。并且还是以这种方式...

    她还是受到了巨大的冲击！

    不好的预感，还是应验了。

    眼前这个家伙居然真的是她惹不起的那一种。

    所以，她也要死了吗？

    黑土眼神之中突然变的有些茫然。

    说到底，这个时候的黑土也不过才是一个十几岁的小姑娘而已，还不是未来的那位土影。

