    “哦，只传讯，不接应？”

    陆川遥看城主府所在，古井无波的瞳孔之中，倒映着空无一物的半空，蓦然似有隐晦的涟漪一闪而逝。

    “主人老爷，陆子腾和沈梅庸，都进了城主府密室！”

    玄瞳禀报道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“他们已经准备走了！”

    玄瞳这次没有回应，于他而言，面对主人时，就不该有疑问，这是主仆规则的铁律，即便他被赋予了自主学习的权利，也无法改变。

    就好似，大日东升西落，亘古不变一样。

    陆川也没有解释，除了没必要之外，更多是明摆着的事情。

    若只是暴露出传讯的苗头，陆川或许会多想一些，但在这个节骨眼上，陆子腾和沈梅庸，竟然大摇大摆，未多做遮掩，进入密室养伤，这就是有些此地无银三百两的意思了。

    在前世，这叫空城计！

    “不出意外，北云府城之中，只剩下了姜同喻一个神藏人仙，这位是阵法师，平日里喜欢摆弄机关之术！”

    陆川眼睑微垂，默默推算着，“除却城主府中的三个半步神藏外，城中还有五个半步神藏，凭我的手段，至多能悄无声息拿下三个，再多便有暴露的风险。”

    这一个多月，除了布局城主府之外，陆川可没有半刻闲着。

    那些在城中占据要职，亦或是其它家族势力，都有人傀通过种种手段，渐渐进入了高层眼中。

    姜有道出现在近日的客堂之中，看似巧合，实则是陆川耗费了不知多少心力，经过重重推演之后，一步步将他送到了那个位置。

    北云府城之中，但凡是有半步神藏存在的地方，这样的人傀棋子，都安排了数个，只待时机到来，便可顷刻发动。

    一念及此，陆川豁然起身，向着城中东北方向而去。

    琅琊福地被十三家经营万载，不说是铁桶一块，至少触角也延伸到了各个犄角旮旯。

    每一家，都有不少家族，依附于麾下效命。

    可惜的是，这些家族之中，从未有过神藏人仙出现，即便是半步神藏，也会因为种种意外，或在外失踪，或死于密地，或殒于仇敌，种种不一而足。

    有些家族可能察觉到了，但只要在琅琊福地一天，他们便无法摆脱这种困境，甚至与五仙教和幽冥殿勾连都不可得。

    只要稍有泄露，便是阖家灭族之祸，没有丝毫转圜的余地。

    当然，也有人保密工作极佳，甚至不排除，有人受命于琅琊十三家，故意倒向五仙教和幽冥殿。

    陆川很清楚，万载一来，琅琊十三家和两大教派的交锋，绝对超乎想象。

    甚至于，其中还有聚宝楼的影子。

    毕竟，真要矛盾冲突不断，这个有着极大背景的商行，买卖就会越发繁荣。

    但现在，这些都不是陆川该考虑的，他也不在乎，谁会最终占据琅琊福地，至于会否杀错人，也没必要多想这些有的没的。

    想要跟琅琊十三家正面杠上，陆川现在远远还不够资格，只能在暗地里给十三家上上眼药，时不时的秀一下存在感。

    心中思绪百转，陆川已是来到了一座奢华宅院之外，对那包围宅院，肉眼难辨的透明光幕，直接视而不见，一刻不停的踏步而入。

    彷如前面没有墙壁一般，竟是直接融入其中，来到了院中。

    诡异的是，来回巡逻的仆役侍卫，好似没有看到他这个人一般，依旧尽职尽责的巡视着宅院的每一个角落。

    陆川便这般堂而皇之的进入了院落深处，仿佛他才是真正的主人，正在巡视领地。

    而实际上，这座宅院乃是依附于姜家而存的大家族张家，其老家主乃是有名的半步神藏强者，一身修为极为强横。

    可惜，即便寿数度过了大半，眼看着半只脚，就要踏进棺材了，依旧没有迈出那一步。

    事实上，能成就半步神藏的存在，甚少有人会没有勇气。

    实则，这位张家老家主是真的不敢，也不甘！

    作为活了近四个甲子，看遍北云府城风起云涌的老怪之一，他太清楚琅琊十三家的作风了。

    若非即便突破，也无法反抗，还会累及家族，这位老家主怕是早就突破了。

    所以，他只能忍着，趁着正当壮年之时，一次次外出拼杀，为家族挣得足够的资源。

    要么能带领家族在福地之外繁衍生息，要么就是攒下足够多的底蕴，以待未来。

    可惜的是，这一切谋划，在今天都将落空，或者说，已经落空了！

    这位老家主，怎么也没想到，自己最疼爱器重的玄孙，竟然会向自己下毒，而且是连他这等半步神藏，几乎一步就能跨过天堑的强者，都难以抵挡的奇毒。

    “为……为什么？”

    老家主声音颤抖，满目不解，也有痛惜，他现在虽还有余力，打死这个不肖子孙，可仍旧想知道真相。

    “为什么？”

    往日俊朗昂扬，朝气蓬勃的少年，此时满面扭曲，双目充血，彷如厉鬼一般嘶吼道，“你明知道我与阿鸾一起从小长大，青梅竹马，我也早已发誓要娶她为妻。

    可偏偏，姜有崇那个杂碎开口，我就要乖乖把她交出去？

    我求老祖开恩，可你们却一个个说我少不更事，年轻冲动，不该为了一个女人损及两家情分。

    可你们难道就没看到，姜家是怎么对待我张家之人的吗？

    呼来喝去，颐指气使，如待奴仆！”

    “你就因为这个？”

    老家主满目痛惜，悔恨不已，没有早早察觉玄孙的不对劲。

    “哈哈哈！”

    少年仰天狂笑，乱发狂舞，肆意张扬，满目狰狞，“是啊，在你们眼里，阿鸾只是一个丫鬟，可在我心里，她就是最重要的人！”

    “她是最重要的，难道比家族在你心中都重要？”

    “嘿嘿嘿，老祖啊，你就不用再拿这些诓骗于我了，我早就知道，母亲当年是怎么死的了！”

    少年怨毒的盯着老祖，咆哮道，“她是被姜家畜生祸害死的！”

    “你……”

    “你就安心上路吧，张家会在我的手中重生，必将凌驾于姜家之上，你永远也不会知道，我得到了何等逆天的机缘！”

    少年阴冷一笑，目中满是疯狂之色。

    “你……你这孽畜，怕是已经入魔了啊！”

    老家主心中仅剩的一点念想，终于被消磨干净，颤巍巍探出手，向着少年点去，“小满啊，原谅老祖，张家经不起……”

    嗡！

    就在此时，密室中光华微闪，一道瘦削人影，仿若鬼魅般，无声无息出现。

    “你是何人？”

    老家主眸光一寒，点出的一指须臾一变，化作凌厉无匹的剑光，瞬间到了来者面前，直取其眉心。

    他有信心，即便是神藏人仙当前，面对自己这一指，也必然要小心应对。

    可令其心头震撼莫名的是，来者仅仅跨出一步，好似有无数重影映入眼帘，本应必中的剑指，瞬间落空。

    铮的一声刺耳嗡鸣，剑指打在了密室墙壁上，阵法光影狂闪不休，却无丝毫动静，传出密室之外。

    “你……”

    老家主双目圆睁，七窍已是黑血流淌，死死盯着来者。

    至于那少年，已然吓傻，没想到自家老祖还有这一手，更是惊骇于来者出现的太过离奇。

    不问可知，能躲过自家老祖全力一记剑指之人，必然是了不得的存在，绝非他这小胳膊小腿能够抗衡的。

    “做个交易，献出你的神魂，我留你张家满门一命！”

    陆川淡淡道。

    “好胆！”

    老家主怒极反笑，厉声道，“你到底是什么人？现在速速退去，还可保得一命，否则……”

    “行了！”

    陆川眉峰微扬，淡漠道，“都这时候了，也没必要再虚张声势了，我的要求很简单，只要你的神魂，若等我自取，结果就不怎么好看了。”

    “你……你是那引得北云府动荡之人？”

    老家主到底是人老成精，半条命都快没了，竟然出奇的清醒。

    “废话少说，我的耐心有限！”

    陆川冷冷道。

    “哈哈，想不到老夫纵横数百年，竟然会落得如此下场！”

    老家主狂笑一声，隐隐有几分歇斯底里的疯狂道，“老夫可以答应与你交易，但你要向天道发誓，许诺保我张家不灭，如此，老夫才愿现出神魂！”

    “呵，看来，你还没有看清形势！”

    陆川失笑摇头，眸光微寒道，“莫不是你以为，我跟你废话这么多，就是做赔本买卖的？”

    “你……你什么意思？”

    老家主心头一跳，暗叫不好，登时察觉体内凝练到极致的真气，竟然有了溃散之象，甚至连神魂调动神识，都缓慢滞涩到了极点。

    啪！

    当老家主察觉不妥之际，眼前一花，赫然只见陆川，以诡异莫测的方式，出现在近前，一把按住了其头顶天灵。

    嗡！

    氤氲毫光闪烁，奇异无比的力量，循着指尖，没入其头顶，使得其所中混毒加剧发作，堂堂半步神藏，竟然没有丝毫反抗之力。

    咻！

    短短盏茶工夫，一缕晦涩难明的奇光，伴随着陆川的右手离开其头顶天灵，瞬间飘飞而出，隐约可见透着人形，赫然是那老家主的样貌。

    但不等他回神挣扎，尺许高的玲珑宝塔，已是散发氤氲神光，将之摄入塔中。

    说来话长，前后不过片刻，一尊半步神藏，便既陨灭。

