    　　“驱使百姓攻城？”

    　　杨玄一怔。

    　　报捷的信使说道：“正是。据闻石将军令麾下持刀枪逼迫百姓，杀了数百人。又许诺破城后尽皆释放……”

    　　“可攻城也得死啊！”乌达觉得这事儿有些骇人听闻。

    　　韩纪淡淡的道：“攻城兴许能活，不去立刻就会死。”

    　　“为了那个虚无缥缈的活，是个人，都会下意识的去攻城。”杨玄觉得自己小觑了石忠唐。

    　　“那些南周人下不去手。”信使显然也不赞同这等手段。

    　　韩纪低声道：“郎君，驱使百姓攻城，这等残暴的手段一般人想都无法想到。石忠唐此人，不可小觑。”

    　　“我知。”杨玄努力回想起当初遇到的石忠唐，那时候的石忠唐在长安城中四处赔笑寻找大腿，客气的不行。

    　　“这人啊！变的太快。”

    　　韩纪笑道：“谁说不是呢！想想老夫，当初一门心思辅佐那人。那时老夫最大的心愿便是那人对老夫言听计从……

    　　可谁能想的到老夫竟然到了北疆，时也命也！”

    　　“言听计从……难！”杨玄觉得韩纪的愿望太虚无。

    　　除去那等极端软弱，没有主见的人之外，没有谁会对谁言听计从。

    　　而且，言听计从更有些傀儡之意，时日长了，不是智囊鸠占鹊巢，就是东主忍无可忍，一刀剁了智囊。

    　　韩纪有这等想法，莫非是个权利欲强烈的家伙？

    　　杨玄盘算了一下，若是如此，那么，他又得重新调整一下内部的权力架构。

    　　他突然生出了一种明悟。

    　　所谓的上位者无需事必躬亲，说的便是这种情况。

    　　上位者的手中握着一大票人才，什么人才适合干什么事儿，什么性子的人适合干什么事儿。这个不妥，哪怕是大才也得靠边站。那个平庸，但极度忠诚，就算是能力差些意思，也得提拔上来。

    　　这便是上位者该干的事儿。

    　　韩纪干咳一声，“那人极度自信。”

    　　“是吗？”一般极度自信的人，多是春风得意的人。

    　　当然，也有例外：蜜汁自信。

    　　“他数度谋划，幸而老夫后续知晓，亡羊补牢，为时未晚。否则老夫早已跟着他进了大牢。”

    　　这种心态，怎么像是嫌弃呢？

    　　就你这样的主公，我真不乐意伺候。要么你对我言听计从，要么我该干嘛干嘛去。

    　　“你这是……不情不愿？”

    　　韩纪一怔，然后失笑，“是了。如今想来，老夫当初便是有些不情不愿。一边是人情得还，一边是野心勃勃，却又能力平庸的东主。那时老夫恨不能被他呵斥一番，驱赶出门。”

    　　人才和主公，基本上是双向选择。

    　　“道不行，则乘桴浮于海。”

    　　韩纪眼前一亮，“郎君这话，却如同为老夫量身打造一般。”

    　　这货的脸皮，也不薄啊！

    　　“那你觉着北疆如何？”老贼问道。

    　　韩纪微微一笑，“三路大军南征，郎君为客军，却异军突起。不过，太过出众，有时候不是好事。那些人怕是会弄些手段。”

    　　他没从正面回答，而是通过这番话表明了自己的态度。

    　　——郎君，硬是要得！

    　　王老二不解，问屠裳，“屠公，这是什么意思？”

    　　屠裳说道：“读书人转着弯拍人马屁。”

    　　“哦！”王老二唏嘘不已，“那我也拍过郎君的马屁，不过郎君说太过直白。”

    　　“直白更好。”屠裳就看不上那等卖关子的文人。

    　　一种微妙的气氛油然而生。

    　　木秀于林，风必摧之。

    　　韩纪智谋出众，让小团体的人生出了危机感。

    　　杨玄感受到了，但也无视了。

    　　许多时候，内部不能死水一潭，得有外力冲击一下。

    　　韩纪，就像是一条凶猛的鱼，一下打破了水潭的宁静。

    　　……

    　　叶州城，张焕看着被烧毁大半的粮仓，冷冷的道：“执行此事的，吊死在此处。”

    　　“是。”

    　　没人为那些人求个情，说什么杀俘不祥。

    　　“其实，那是个狠人。”

    　　张楚茂说道：“他令人焚烧了粮草，便是不给我军补给的机会。可我军得不到补给，城中的百姓呢？”

    　　“在守将的眼中，自己能战死殉国，想来百姓饿死殉国也不是事。”

    　　张焕骂道：“这狗曰的世道！”

    　　张楚茂说道：“必要时，我军可买了百姓手中的存粮。”

    　　这人，够狠！

    　　所谓买，不外乎便是抢夺。

    　　张焕摇头，“此举会让南周人同仇敌忾。”

    　　第二日中午，石忠唐来了。

    　　节度使临时驻地里，文武齐聚。

    　　“见过相公！”

    　　石忠唐行礼。

    　　众人看着他，眼神复杂。

    　　要说残忍，乱世时被围困，以百姓血肉为军粮更残忍。

    　　可天下承平已久，偶尔爆发冲突也只是局部，大家不会杀的血糊糊的，而是在规则内争斗。

    　　石忠唐来了个驱赶百姓攻城，一下就让不少人想到了那些传闻。

    　　两脚羊。

    　　人肉军粮。

    　　“说说。”张焕颔首。

    　　石忠唐说道：“信州守军坚韧，守将更是大骂陛下，下官一时激愤，便令人驱赶百姓攻城。”

    　　就那么简单。

    　　你要说我残忍，可事出有因啊！

    　　那守将羞辱陛下，难道你们能忍？

    　　这人，竟然滴水不漏。

    　　是个人才！

    　　张焕说道：“信州存粮可多？”

    　　“有一些。”石忠唐拿出了册子，“除去拿了些钱财赏赐麾下之外，其它的尽数在此。”

    　　有人过去接了册子，交给了周遵。

    　　周遵看了看，抬头，对关注自己的张焕轻轻摇头，示意不多。

    　　张焕心中有些失望，但为将者，就算是军中只剩下一顿饭的存粮，依旧不可露出痕迹来。

    　　他笑道：“云山奴此战蛇头虎尾，倒是让老夫心中也跟着七上八下！”

    　　众人不禁笑了起来。

    　　但看向石忠唐的目光却不同了。

    　　有人低声道：“就是够狠罢了。”

    　　身边的官员低声道：“够狠，也是一种本事。许多人都没有的本事。”

    　　上官令你三日破城，你能想到的唯一法子便是驱赶麾下攻城。而人石忠唐却想到了驱使百姓攻城。

    　　许多时候，人与人之间差就差在了思路上。

    　　思路一开，人生就截然不同了。

    　　“云山奴此战大功，老夫已令人记下了。”

    　　赏罚分明，这是大将的本分。

    　　石忠唐行礼，“多谢相公。”

    　　他昂首归班，那些文官官员的眼中，多是羡慕，偶有嫉妒。

    　　原先石忠唐只是一坨臭狗屎，靠着为张焕卖命维系着自己的地位。可谁曾想到，一趟长安之行竟让他结缘贵妃兄妹，由此就开启了平步青云之旅。

    　　南征后，想来贵妃兄妹又会拉他一把。

    　　啧啧！

    　　这南疆，越发的有趣了。

    　　“相公，左路军杨使君求见。”

    　　“哦！他来了。”张焕说道。

    　　杨玄一进大堂，就感受到了些异样。

    　　羡慕嫉妒。

    　　“左路军此战骁勇，率先破黄州……更要紧的是，击破了南周所谓三大名将之一的雷琦，有力震慑了周军的嚣张气焰！”

    　　张焕给的评价很高。

    　　“相公谬赞了。”

    　　杨玄知晓此刻要低头做人。

    　　“不是谬赞。”

    　　可张焕却再度夸赞，“那雷琦乃是将门子弟，用兵老道。此战你能一举破黄州，想来汴京的南周君臣也会为之胆寒。”

    　　这个夸赞太过了。

    　　杨玄看众人一眼，发现石忠唐含笑以对。

    　　虽说破城的手法让人诟病，可石忠唐也算是立下大功。

    　　他先来，想来张焕已经夸赞了一番。

    　　如此，他这般忘形的夸赞我，是想制衡我与石忠唐。

    　　想明白了这一点，杨玄的态度骤然一变。

    　　“南周军坚韧。”

    　　周围都安静了下来。

    　　当初大伙儿信誓旦旦，觉得南周就是一幢破房子，大伙儿一人一脚就能踹倒。

    　　可杨玄却说这个破房子里面装修精良，不容小觑。

    　　当初无人听，现在想来，杨玄当初的话是何等的清醒。

    　　而映衬着自己是何等的轻狂。

    　　杨玄一句话，就让众人沉默，然后回归自己的地方，冲着老丈人拱手。

    　　周遵微微颔首，心想张焕几番夸赞女婿，用意不纯。女婿这番话倒也有礼有节。

    　　张焕干咳一声：“叶州，黄州，信州一破，前方便是永州。永州之后便是汴京。此战，便是决战。”

    　　惩戒之战，自然不可能攻打汴京，否则消息传到北辽，赫连峰能抓狂，一边大骂李泌老东西撒谎，一边起大军出击。

    　　但，这对于北辽来说并非坏事。

    　　杨玄突然想到这一点：北辽内部的矛盾不比大唐少，赫连峰空有大志，却被国内的对手们拖着后腿。

    　　若是大唐攻打汴京，甚至是攻破汴京的消息传到北辽……

    　　赫连峰兴许会狂喜。

    　　大义来了！

    　　大唐背信弃义，对大辽的盟友南周下了毒手。

    　　朕要起大军南下。

    　　谁赞成！

    　　谁反对？

    　　大义在手，林雅等人也只能低头。

    　　如此，赫连峰就能借助攻伐大唐的行动来重新整合北辽内部的权力结构。

    　　娘的！

    　　弄不好赫连峰还真希望大唐攻打汴京。

    　　杨玄脑子里一抽抽，觉得自己还是小看了天下英雄。

    　　“据密谍来报，永州一线，南周布下了大军，人数约二十万。”

    　　众人不禁一惊。

    　　“二十万！”

    　　张焕点头，“差也差不了多少，不过，不少是禁军。”

    　　“看门狗啊！”有人笑道。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　众人开启了群嘲模式。

    　　“据闻南周的禁军和大唐的诸卫差不多，都被养废了。”

    　　“可不是。南周禁军在汴京多年未曾动窝，更不曾去厮杀过。和咱们比起来，那便是绵羊。”

    　　“不可轻敌。”张焕沉声打断了众人的群嘲，“此次征战，咱们吃了轻敌的亏。现在还要重蹈覆辙吗？”

    　　众人心中一凛。

    　　张焕说道：“此战乃是彭靖与方崇指挥。你等想到了什么？”

    　　有人说道：“相公，文人指挥，那不是咱们的机会吗？”

    　　“彭靖果决，方崇狡黠，这是上次谁说的来着。如此，不可小觑。”

    　　几个文官微微摇头。

    　　张焕目光转动。

    　　这是要点名啊！

    　　出彩的好机会。

    　　关键是，看张焕的意思，分明就是想挑选前锋。

    　　这是立功的好机会！

    　　官员将领们都昂首挺胸，就等着被张焕看到。

    　　杨玄在琢磨着彭靖二人。

    　　上次他出使南周时，就察觉到了些不对劲。

    　　南周国中的矛盾确实是比较突出，和大唐一样，权贵士绅巧取豪夺，百姓苦不堪言。以至于烽烟四起。

    　　叶城遭遇叛贼只是一隅，天知道南周国中还有什么大麻烦。

    　　故而年胥迫不及待的提拔孙石等人，委以重任，听凭他们发起新政。

    　　这是一种危机感下的举措。

    　　但彭靖等人却疯狂抨击新政，立场也很简单，在他们看来，南周的根基不是百姓，而是文人，是士绅。

    　　也就是所谓的精英。

    　　文人在，士绅在，只要这群精英站在朝中的一边，那么什么乱子都不怕。

    　　在这个時代，皇权不下乡，那么基层是如何管理？

    　　靠的便是乡绅。

    　　这些乡绅要么是地主，要么是文人，他们和地方官吏亲密无间，双方联手管控着地方百姓。

    　　这个局面看似很平稳，还不用朝中出人出钱，就解决了地方管理的空白。

    　　可他们却忘记了，人是贪婪的啊！

    　　人的贪婪是本能，失去管控後的贪婪，能啃噬他们视线内的一切。

    　　这些乡绅在攫取了管理地方的权力后，很快就蜕变成了地方上的土霸王。

    　　他们和地方官吏勾结，兼并田地，压榨百姓……时日长了，百姓不堪盘剥，可却寻不到控诉的渠道，要么等死，要麼，只能揭竿而起。

    　　这是一个无法解决的矛盾。

    　　帝王需要借助乡绅来管理地方。

    　　而乡绅也需要借助这个机会来发家致富。

    　　可百姓呢？

    　　被这群最尊贵的人忘却了。

    　　直至烽烟四起时，帝王才恍然大悟，原来，所谓的精英就是最大的毒瘤啊！

    　　这时候年胥才想起，娘的，必须要从这群毒瘤的身上割块肉下来，缓和一下和百姓的矛盾。

    　　可那些人会愿意吗？

    　　都吃进嘴里的肉，谁想让我吐出来，我特么就和谁拼了！

    　　哪怕这个人是皇帝！

    　　彭靖和方崇等人不过是这些人的代表罢了。

    　　所以，南周国中的这场纷争，实则便是对百姓的態度之争。

    　　皇帝觉得百姓虽说是牛马，可要想牛马干活，好歹得给他们吃点儿草吧？

    　　彭靖等人代表的那群人却呸了他一口。

    　　去尼玛的！

    　　那群贱民只要不死，就得继续给爷做牛做马！

    　　皇帝认为，虽说百姓是牛马，但要安抚。

    　　彭靖等人所代表的精英群体认为，百姓只是工具人，为咱们挣钱耕地的工具人。工具人能不饿死就行，还想着什么安抚，你喝多了吧？

    　　两者之间最大的认识差是：贪婪！

    　　皇帝低估了人性的丑恶。

    　　所以，这是个死局！

    　　解不开！

    　　杨玄微微摇头。

    　　“杨玄！”

    　　“啊！”

    　　杨玄抬头，有些茫然。

    　　然后发现一群人正用羡慕嫉妒恨的眼神看着自己。

    　　连石忠唐都是如此。

    　　“你部为前锋。”

