
阿紫没有继续理睬慈双，而是踱着小步走到了嫣嫣的身边，一双俏目斜了龙阳一眼。龙阳突然觉得浑身发麻，竟然有种不真实的感觉布满全身。这眼神不像小孩子该有的，却像饱经风霜的老人，一眼将人看的通透。

龙阳本想刁难一下这慈双与冉冉，却见阿紫与嫣嫣正等着自己行动，只好硬着头皮走进神聚楼。在踏入神聚楼大门的那一刻，一股清香扑面而来，让人神清气爽，与门外完全是两个世界。

内部的装潢非常讲究，应该说精致到了极致，大到整个空间的整体设计，小到桌几茶具，无不用心。神聚楼的外部，说到底就是简单粗暴的镀了一层金，满是土豪的气息，又土又豪。而其内部，却别有洞天，天壤之别，跃然于眼。

“贵客到！十八层！请！”一迎宾小二立刻站立一侧，不亢不卑的说道。他们见惯了大场面，迎客待客之道，了然于胸。但对于能至十八层的宾客，他们还是心内有数的。这样的人物，他们能接待的为数不多，多是几大家族的贵客，能让四大家族同时出动的，又是少之又少。

“好，前面带路！”龙阳也不是吃素的，既然来了神聚楼，就不能输了身份。

嘻嘻，是阿紫偷偷的笑出了声音。

龙阳不禁回头看了她一眼，又瞪了嫣嫣一眼。你们没见过离神探的高调做人啊！

“哈哈，他还没资格到十八层为我们服务。”慈双轻蔑一笑，随手掏出一块黑色的石粒，扔给了小二。

“谢谢公子，谢谢公子！”小二接过抛来的小石粒，立刻跪在地上，磕头如捣蒜。

内城的通用货币是印有魂魄的纸币，那魂魄的容貌如云里雾罩，根本看不清面容，这是龙阳进入墓城后得知的。而慈双拿出的黑色石粒又是什么东西？话虽如此说，但当黑色石粒出现的时候，龙阳仍是内心一动。这是？

当慈双拿出黑色小石粒的时候，一旁的阿紫不禁微眯了下眼睛。这黑色石粒可不是寻常之物，虽身为大家族的贵公子，也不是轻易想得到就得到的，这慈双竟然出手如此阔绰。转念一想，也明白了其中的缘由。主要原因还是这个离高，慈双是用自己的身份压制离高，这笑话穷人呢！次要原因就是在表演，演给自己和嫣嫣以及一层的那些客人看。

我去！黑石头！我还一大块呢！可是已经被自己融入身体之内，成为强筋健体的滋补品，也成为可以转换空间的基础之物，龙阳是拿不出来的。吃瘪！好在我大智若愚。

“哈哈，有钱不给，给块破石头！”龙阳凭着我不尬尴，尴尬就是别人的理念，故作糊涂。“我是让你前面带路，你理解错误了吧！”龙阳接下来的话，让众人惊掉一地眼球。

此时的龙阳掏出一把魂币，这是他近期挣得辛苦破案钱，这魂币还多的是。“给，孩子前面带路！”龙阳递给了慈双。

此时的慈双脸色数变，真不敢相信龙阳居然会有如此的举动。

这离高的脑袋真是坏了吧？！他作为离婆的孙子，应该晓得黑色石头的珍贵，

应该晓得慈公子的身份，居然做出如此荒诞的举动！

哼！慈双转身径自走向二楼的楼梯处。将要踏上楼梯之时，他的身形微顿，转身做了一个请的示意。

这熊孩子，还真不简单！龙阳暗赞一声。“好！”龙阳高声一呼，率先登上楼梯，直接忽略身边的慈双等人。四大家族请我吃饭，让个熊孩子来迎接，把我放什么位置！

当龙阳踏上楼梯的那一瞬，已然来至十八层。靠！那么快！还是没去过大场面，这内城的高级场所，还是要常来，最起码不会丢人！装糊涂不丢人，嘿嘿！

“高级嘛！十八层就是快，作恶多了就是转眼之间！”龙阳说着模棱两可的话，让随后而来的人摸不着头脑，同时显得龙阳高深莫测。特别是嫣嫣，更是佩服的五体投地，一副迷妹的样子。

阿紫又是一斜眼，龙阳立马浑身不自在。这丫头啥子路数，自己的这些做作，又被看了个通透。

神聚楼十八层，代表着内城的最高身份。估计李阳这小子没来过，哥哥我先替你探探路，以后领你小子来享受享受！龙阳暗想，顿时心里美滋滋的。

“这十八层有个特色，就是通过前面的门，这道门有个神奇的作用，可以鉴别命格。如果你的命运是富贵的，你就可以通过这道门，如果你的命运不济，你就会被打入最低的第一层，只配在那里就餐。”说话者，当然是慈双。难怪这小子在第一层楼梯处强忍着，原来坏招憋在这里。

“我们可是你们请来的贵客，你们怎么可以用这么下作的手段对待我们！”最先忍不住的是嫣嫣，她可是倔强的主。慈双的手段无非是对付龙阳，嫣嫣就是再傻也看得明明白白。这哪里是请人吃饭，就是刁难的卑鄙手段。别人不知，嫣嫣心里有数，龙阳是他从阴河里钓鱼钓出来的，他的身份是不是高贵不知，但是是最被人怀疑的一个。

神聚楼，嫣嫣也没来过，那道门确实存在，而且是神聚楼的规矩，进入十八层的贵宾，必须经过此门，哪怕四大家族也是如此。

能让熊孩子如此肆无忌惮，定是四大家族默许的。既来之则安之，为了能得到更多的内城资料，走到这一步，龙阳反而不再计较。“好！过就过！”说完，龙阳率先一步跨过门槛。

咦？过来了！正当龙阳高兴时，他发现自己又回到第一层的楼梯处！

咦？回来了！迎接龙阳的是无数的同样一句话。

当然，还有愣住的那个迎宾小二。历史头一遭，居然上十八层做客的贵宾有被传送回第一层的！我是不是眼花了？！小二从刚才的惊喜转为惊吓。

“咳咳，我刚才忘记打赏你了！”龙阳尴尬的笑笑，从怀中掏出一大叠魂币，随手递给小二，再次踏上了楼梯。

我说嘛！哪能有这么一回事！小二拍拍胸脯，突然发觉手中一大叠魂币，立刻揣入怀中，生怕别人抢了去。今天真是他的幸运日，不但得到珍贵的黑石粒，又得到一大叠魂币。

龙阳的身形再次消失，又到了十八层。

“呦，离神探这是去哪里啦？我们在这里等了好一会了！”说者当然还是慈双，除了阿紫与嫣嫣，其他人满是一脸的讥笑。

其实，在十八层的贵宾包间内，四大家族与其他人也是哈哈大笑，如看小丑表演，笑得畅快淋漓。“本就是废物，雕虫小技就想上的台面，真是前所未见。”

“这离高为离婆的孙子，离婆是什么身份！她的孙子又算什么东西！”

“以为帮我们家族解决点小问题，就想攀附上四大家族，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“想想好笑，我们居然请这个小子来神聚楼，枉费了各位的一番心思。”冉族长对着中间高位上的人巴结的说道。

“也是，不过智者大人吩咐了，还是看看再说。”此人说完，闭上双眼，暗暗感受着。这墓城的黑色石头给他带来很大的干扰，他无法确认离高的真实身份。

“看你刚才给小二一块破石头，我怕委屈了小二，所以下楼安抚一二。”对于慈双的嘲笑问话，龙阳面不改色，对答如流。

慈双胸有成竹，他确认龙阳的命格有问题，所以有恃无恐，转身面向众人。“既然离神探如此说，那再来一次，让大家见识见识。”慈双既得家族旨意，定然让龙阳上的来，下的去，永远抬不起头。

“这破门有啥好过的，不过这门就赴不了宴会了？！”本想不与熊孩子过多计较，以见到四大家族的族长为主要目的，没想到竟如此难缠。

“就是，龙阳哥哥，咱还不给他们面了，走！”嫣嫣上火了，上前一把拉住龙阳，就要下楼。

阿紫一把拉回嫣嫣。“别胡闹！”现在走人，才叫丢人。她还想再看看龙阳的表现，这场好戏，对她也非常重要。

“阿紫姐！”嫣嫣抬眼看看阿紫，本想争辩几句，却委屈的闭上了嘴，乖巧的不再争论。

走下楼，绝对不会。不走楼梯还能下楼，就打破了慈双的话和众人的想法。

“只有命格不过关的人才会被传送下楼，走楼梯回去也许是个明智的选择，但是你看得见楼梯吗？”慈双手指向楼梯处，那里哪有楼梯，如山顶云雾，看不见山间道路。

“哦？那你看好了。”不见龙阳有任何动作，人已经消失在原处。

众人一声惊呼“人呢？”

贵宾房内同样一片诧异的神情，因为四大家族的众人一直盯着外面的动静，当他们发现龙阳消失在原处，更没有发现一丝异动时，他们内心的震惊，不言而喻。

“我来赴宴了！四大家族还不来人迎接！”神聚楼楼下传来一声吆喝。

本以为热闹结束的人群只剩三三两两，龙阳的一声吆喝，众人立刻聚拢过来。

这离神探不是已经进神聚楼赴宴了嘛！怎么会回到楼外了？

还有些好事者，小声的传递着小道消息，很快又聚拢了一大批的看戏者。

神聚楼外的人群越聚越多，十八层内的四大家族更是炸了锅，这种事情可是第一次遇到，也是神聚楼的一大奇事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="70185752"  chaptername="第一百零五章  熊孩子（续）">加入书签</a>
</div>
