    盛紘一回府，王氏就急着把他拉进屋里叽叽咕咕说了半天，盛紘为官素来耳聪目明，于朝局最是有心，他对顾廷烨的价值恐怕比内宅妇人有更直观的认识，他稍微思了一下利弊，第二日便出去打听顾廷烨的为人，考察项目一切按照当年打听袁绍的标准。

    如此这般几日后，盛紘与王氏说，他同意这门婚事了。

    如兰在心惊胆战了几日后，终被宣告了判决，她摔了半屋的东西，尖叫声足可以吓醒打算冬眠的河鱼，披头散发的发脾气，把一屋丫鬟吓的半死，王氏来教训了两句，如兰赤红着一双眼睛，反口一句：“你要嫁自己去嫁好了！”

    王氏气的浑身发抖，只问为何不愿嫁入顾门，可偏偏如兰说不出个所以然来，她到底没有气昏头，要是说出了真情，估计敬哥哥得先填了炮灰，如兰枯肠，尖声吼过去：“……母亲糊涂了么，女儿与那顾廷烨差着辈分呢！我可喊过人家‘二表叔’的！”

    伏在地上默默收拾碎瓷片的小喜鹊暗暗苦笑，这几日自己主死活逼着六姑娘给想辙，六姑娘哪敢在老爷兴头上横插一杠，最后逼急了，只吐出这么个烂点。

    王氏果然勃然大怒，指着如兰大声骂道：“什么辈分？！不过是那会儿随着旁人胡叫的，京城里多少通家之好的世族里头转折亲多了去了，你再混说，我告诉你父亲去，叫他来收拾你！”她恨死平宁郡主了，真是没吃到羊肉徒惹了一身羊臊，差点女婿成平辈。

    王氏也许曾经空头恐吓过女儿许多次，但这次她说到做到，当夜盛紘回府就把如兰叫过去狠狠训斥了一顿。

    几个女儿里头，盛紘原就最不喜骄横任性的如兰，从小到大没少责罚，如兰又不肯嘴甜奉承，因此素来也最畏惧父亲，盛紘冷着面孔斥责了几句，就把如兰骂哭了。

    “这些年的书读到狗肚里去了，何为孝顺，何为贞娴，全然不知了？自来婚姻大事都是父母之命，什么时候轮到你一个姑娘家开口闭口的问婚事？！你可知道廉耻二字？！我替你臊也臊死了！”这话委实厉害了，如兰掩着面大哭而去，王氏生生忍住了心疼。

    盛家家长对婚事的赞成很快通过王氏——华兰——袁绍这条曲折的途径传到了顾廷烨那里，顾廷烨效率很高，没过几日就由袁绍陪着，亲自登门拜访，老称病不愿出面，王氏性独个儿相看；此次丈母娘和女婿的具体会面过程明兰并不清楚，但就事后的反应来看，王氏应该很满意；她站在如兰面前，居高临下的把顾廷烨的气，人，容貌，德行来回夸了个遍，直把他夸的跟朵花似的，直听的明兰起了鸡皮疙瘩。

    如兰低着头一言不发，继续保持神情呆滞，好像什么也没听见；一旁的明兰听的十分讶异，王氏的滔滔不绝让明兰听着不像在夸活人，倒像英雄追悼会上的热情致辞；她偷偷走开几步，到华兰身边轻声道：“好眼力，才见了一回就瞧出这么多好处了？”

    华兰努力压平自己嘴角的抽抽和微微的心虚：“你姐夫做的媒能错的了？顾将军本就是佳配。”其实，顾廷烨虽尽力表示谦逊，但行伍之人所特有的杀伐威势却显露无疑，王氏讪讪之下根本没说几句，袁绍表示，岳母已算颇有胆量的了。

    华兰看着如兰一脸的倔强，实有些不解，便轻声问明兰道：“就不知这丫头到底是怎么了？无端端的闹腾起亲事来了，好似和顾二郎有天大的过节般。”

    明兰一阵心头发慌，赶紧岔开道：“五姐姐不过是气性大了些，前头又叫爹爹狠狠责骂了一顿，大约这会儿还没转过弯来，不若大姐姐和再多劝劝罢。”

    谁知华兰摇了摇头，转头低声与明兰耳语：“也劝不了多久了，顾将军与你大姐夫说，他大哥眼瞧着身不成了，做弟弟总不好兄长尸骨未寒就娶亲，是以最好早些能成婚；你也帮着劝劝，好歹叫五妹快些明白过来。”

    听着华兰热忱的语气，明兰再瞧瞧正在卖力劝说如兰的王氏嘴角边的唾沫，她深深的为敬哥哥感到难过，不过……话说回来，也许初恋就是用来破灭和怀念的也说不定。

    没几日，顾廷烨将和盛家结亲的消息渐渐透了出去，也不知是从盛顾袁哪一家出去的，幸亏老谨慎的提醒了盛紘和王氏，在没有下聘定亲之前，绝对不要先露了口径，王氏一开始不以为然，但很快就认识到了老果是高瞻远瞩。

    第一个对顾盛结亲的传言做出反应的是顾家夫人，她立刻张罗着要为顾廷烨挑儿媳妇，不论顾廷烨是不是秦夫人生的，从礼数上来说，继的婚事她是可以做些主的，尤其是顾老侯爷已故的情况下。盛家的婚事如果她不认可，那就算是‘未禀父母’，属不合礼法。

    王氏急的团团转，华兰安慰道：“母亲放心，顾二郎早预备了后招。”最近华兰称呼顾廷烨的口气越来越亲近，好像人家已经是她妹夫了。

    十一月十二，圣安皇后小疾初愈，皇帝欣喜之下便设了个简单的家宴庆贺，席间，后指着刚定了亲的国舅沈从兴笑道：“你姐姐可为你操了不少心，可算给你寻了门好亲事。”一旁的沈皇后顺着嘴笑道：“我这弟弟好打发，只不知顾大人的婚事议的如何了。”

    下座的顾廷烨笑而不语，一旁同座的沈从兴起身，朝在座的拱手笑答：“诸位怕是不知吧，我这兄弟一辈没正经读几天书，也不知认得几个字，如今却想娶位读书人的闺女！”

    宴饮间气氛松快，皇帝似乎来了询问的兴致，顾廷烨这才答是左佥都御史盛紘大人的掌珠，皇帝微笑道：“这亲事寻的不错，盛紘此人素有清名，克慎勤勉，正堪与你为配。”

    沈皇后新上任的妹夫，御林军左副统领的小郑将军最是年少不羁，几杯酒下肚，便闹着打趣道：“皇上，人家书香门第的，一家都是读书人，也不知要不要这兵头！”

    筵席上众人一片哄堂而笑。

    消息传出宫外，宁远侯府再无动静，王氏大大吁了一口气，老知道后默了半响，只道一句：“赶紧叫如兰回心转意罢。”

    明兰明白她的意思，如果这件事顾廷烨处心谋划的结果，那么此人心机慎密，可惊可叹，若此事是皇帝和其余几人有意为之，那么此人定是甚得天心，圣上如此意思，将必有重用，无论哪种情况，都更加坚定了盛紘结亲的心思。

    盛紘不是韩剧里那种的纸老虎父亲，吼的青筋暴起声嘶力竭，但最后总会原谅没良心的女儿，他是典型的古代封建士大夫，讲的是道德章，想的是仕途经济，虽待孩们比一本正经的老究宽些，但依旧是遵从君臣父的宗族礼法规矩，他在家里拥有绝对的权威。

    从这个角来说，古代士大夫很少有无条件宠爱女的父亲，况且他们往往不止一个女；女儿只要不坏了妇德贞名，乖乖待嫁就可以；当年，以华兰之受宠重视，也不敢置喙婚事，墨兰曾是盛紘最心爱的女儿，但自从她不顾家人而自私谋算差点断送了盛府的名声后，盛紘对她再不假辞色，明兰可以清楚的从他的目光中看到失望和厌弃。

    在现实面前，很多东西都不堪一击，如兰没有足够的勇气反抗家族和礼法，就像宝哥哥再喜欢林妹妹，再受贾母的宠爱，他也从来不敢在贾政和王氏面前直言自己的选择；何况自从墨兰出事之后，海氏的警惕性成倍增高，她一瞧如兰于婚事不愿，立刻把盛府内外看的跟关塔那摩一样严实，西厢记只好暂停上演。

    如兰空自流了几天眼泪，渐渐缓和了举止，只是情绪有些低落，王氏和华兰犹如车轮战般的述说顾廷烨的种种好处，还要求明兰一起出力，以表示对家庭决意的支持，明兰倒是知道顾廷烨一个大大的好处，但不敢说，憋半天憋脸通红，终于想出一句：“五姐姐你想想，要是你只嫁了个寻常夫婿，那岂不叫四姐姐高你一等？！”

    如兰闻言，一直无神的眼睛陡然一亮，自打出了娘胎，她就和墨兰结下了深深的牙齿印纠葛，若是能让墨兰吃瘪，那她自带干粮上前线都是肯的。

    王氏和华兰受到了启发，立刻改变策略，每夸顾廷烨句后，就卖力渲染一下如兰嫁了顾廷烨后能在墨兰面前多么风光的情形，效果很好；如兰也渐渐认命了，又不是推她进火坑，不过是叫她嫁个二手高档货而已，何况敬哥哥也未必是原装的。

    明兰由于在劝说如兰的工作中表现优异，受到了上级的表扬，获准假释回寿安堂陪伴老，老则奖励她去送一送贺弘。自那次贺老夫人来过后，贺弘又来过两次，明兰都没出面，他只宛如犯人一般低头歉意的对着盛老，老瞧他认错态良好，渐渐有些心软，虽还未松嘴，但态已经和气亲切多了。

    明兰走在寿安堂直通往二门的一条小，碎碎的石铺了这条偏，也没什么人来往，旁边跟着亦步亦趋的贺弘；每当这个时候，明兰都会觉得老的心思很可爱。

    她出身于勇毅侯府，因此瞧厌了有爵之家男人的贪花好色，并深恶痛绝，于是选了个探花郎，谁知官也没好到哪里去，新婚没多久，盛老爷就领了个美妾回来，还羞羞答答的解释说是上峰所赐，不好推辞，还希望妻很贤惠帮他照顾妾室；婚姻失败之后，老对官的操守也失了望，又转而倾向起非主流从职人员，例如，贺弘。

    “……明妹妹……明妹妹……”

    明兰这才回过神来，只见贺弘正羞涩的瞧着自己，一连声轻轻叫着，明兰定了定神，微笑道：“什么事？请说。”

    贺弘陡然黯淡了眼神，低下头去，过了会儿才缓缓道：“明妹妹定是气了我，不然不会这般说话的。”

    废话！该说的我早说完了！不过明兰嘴上却道：“弘哥哥，哪里的话说，没这回事。”

    贺弘忽然停住了脚步，一双眼睛热切的瞧着明兰，喉头滚动几下，似乎激动万分，却又久久说不出来，好容易才道：“明妹妹！我知你是生我的气了，但请听我一言！”

    明兰也住了脚步，静静等着，贺弘吸了口气，鼓足力气道：“……我不敢说我自己有多明白，但至少也清楚自己想娶的是谁！我诚然将表妹当做亲妹的，绝无半点男女私情，可事已至此，我不能瞧着她去死，便只能委屈了你！可是，请明妹妹一定相信，贺家与表妹而言不过是个安身之所，她能衣食无忧，但也……仅止于此！”

    贺弘情绪激动，语无伦次的说了许多接纳曹锦绣的无奈，也含蓄的说了许多将来会对妻一心一意的保证，明兰始终静静听着，既没有感动的意思，也没有嗤之以鼻的讽刺，贺弘看着明兰的样，渐渐有些沮丧：“明妹妹，始终是不肯信我了。”

    明兰轻笑了下，摇头道：“信不信的，不是听你怎么说，而是看你怎么做的。”

    “我自然说道做到！”贺弘面色泛红，鼻尖微微沁出汗来。

    “比如说……”明兰没去理他，转过身，再次缓缓走了起来，自顾自道：“你与妻在下棋之时，表姑娘忽然头疼脚疼肚疼，要你过去瞧瞧。”

    贺弘笑了，松了一口气，跟在后头走着：“小生才疏浅，自当另请大夫，有药吃药，有病看病便是。”

    “若是表姑娘天两头的犯病，也不好天天请大夫，只消你去瞧瞧便好了。”

    “既是宿疾，家中必常备药材，熬上一碗送去便是。”

    “若表姑娘吹箫弹琴念怨诗，声声入耳，丝丝出音，哭的煞是可怜，非要你去安慰。”

    “调丝弄竹本是雅事，但得节制，不可扰了旁人清净才是，不然便是存心闹事；至于可怜之说，表妹自姨父流放之日起便可怜了，那几年我不在她身边，她不也活过来了。”

    明兰倏然停住脚，定定的瞧着贺弘，冷声道：“你别装傻了，你知道我在说什么。”

    贺弘也站住脚步，正面站在明兰面前，淡褐色的面庞全是不安：“明妹妹，也知道你在怨什么？那日我去见表妹，她瘦的剩下一副骨头了，只吊着一口气等我，连话也说不出来，只用眼睛求着我，我是个软弱无用的，没法硬下心肠，我便答应了。可那时，我也明明白白告诉她了，我给她一条活，但也仅止于一条活。进门之后，什么男女之情，嘘寒问暖，她是不要想了，若再有寻死觅活，我便再无半点愧疚！”

    明兰听了，默默无语，贺弘深吸一口气，宽宽的胸膛剧烈起伏着：“明妹妹，她若就这么死了，就会变成一块疙瘩，一辈梗在我心头，叫我永远记着她！……我，我不想老记着她，我的心里只应放着我的妻！”

    明兰慢慢抬起头来，背着阳光，贺弘年轻俊朗的面庞一片真诚和紧张，她心里的某一处小小的一块柔软了些：“到底住在一个屋檐下，你怕是做不到视若无睹罢。”

    贺弘认真的沉声道：“明妹妹，我晓得你在忧心什么？可我有眼睛，不会叫人哄了去的，张家的四叔公如今云游在外，当初他替令国公府瞧了十几年的病，从老公爷的十几个妾室到下头孙的一摊烂事，什么没见过！内宅妇人的鬼蜮伎俩，做大夫的还能不清楚。”

    明兰不可置否的挑了挑眉：“原来你都知道？还当你一味怜惜曹姑娘的柔弱呢。”

    贺弘不好意思的笑了笑，无奈道：“男人也不全是瞎傻，除非是心长偏了，不然有什么瞧不明白的？何况，我信你的为人，你会照顾好锦儿表妹的。”

    明兰看了他很一会儿，缓缓的展开微笑：“你说的对，……也许罢。”无论怎样，他们之间终归是插着一个曹锦绣，她终究存在。

    贺弘的话可信吗？她不知道。他能做到今日的保证吗？她也不知道。

    她只知道，贺弘能做到这个地步已是尽他自己的全力了，说到底，他也只是个平凡的古代男而已，婚姻只是一个开始，而这个开头不好不坏，接下里的怎么走才是最要紧的。

    冬日的旭阳暖暖的，好像软软的棉絮捂在皮肤上，头顶秃秃的枝头顺着威风轻轻抖动，明兰和贺弘顺着石小缓缓的走着，天光明媚，日头平好，山石静妍，一切景致都那么淡然从容；曹家已经离京了，如兰已经屈服了，老也基本定了主意，似乎一切都会照既定的轨迹缓缓前进。

    可是很久以后，明兰想起这一天，忽然发觉，原来这是她最后一次和贺弘见面。

    ...

