    “晴子？欢迎。”

    这个时间，录音室里，只有栗林诚一郎自己在这儿。赤松晴子去赴约之前，先给录音室打过电话，说要带朋友过来。

    所以，看到她身后跟着个眼生的女孩子，栗林诚一郎并不意外。

    “打扰了。”蒲池幸子欠欠身。

    “您好。”栗林诚一郎点头还礼，悄悄打量赤松晴子的这个朋友。她看上去要比赤松晴子年长好几岁，显然不是她大学里的朋友。

    “栗林君是GENZO的作曲家。”赤松晴子充当起介绍人来，“这位是蒲池桑，我的朋友。”

    身份明了，两个初次见面的人，又相互打了一次招呼。

    栗林诚一郎充当招待者，去替这两个访客泡茶。

    这期间，蒲池幸子的目光在房间里环视。第一次进录音室，从前只在电视上，镜头一扫而过的时候跟着见过的这些音乐器材，现在近在眼前。

    她又觉得好奇，又感到惊叹。

    看着这些自己完全不懂的设备，想到音乐制作人们就是操纵这些让外行人不知如何下手的东西，制作出了美妙的音乐，不禁产生一种对音乐人的崇敬之情。

    栗林诚一郎端着茶盘出来，就看到这位蒲池桑好奇打量的目光。看这反应，一定是第一次进录音室的外行了。

    他猜想，不会是因为她想见识一下真正的录音室，所以被赤松晴子给带过来观光的吧？要是那样的话，不像是赤松晴子的作风。

    再说了，这位蒲池桑在录音室里，一丝轻浮的样子都没有，也不像是个看热闹的观光客。

    “栗林君。”

    赤松晴子没让他疑惑太久，揭晓了答案，“你能帮忙监一下棚吗？”

    “监棚？”栗林诚一郎有些意外，“晴子，你要唱吗？”她不是不打算唱歌，一心要转入幕后？

    “不是我。”赤松晴子笑了笑。

    今天在录音室的人是栗林诚一郎，对赤松晴子来说倒是方便了许多。两人是老相识，现在要拜托他给外人监棚，话说出来也更自在方便。

    “给这位蒲池桑监棚吗？”

    栗林诚一郎又一次把目光落到蒲池幸子身上，有一点改观。先前以为是来参观的，原来是过来试唱的吗？

    蒲池幸子神情腼腆，麻烦素不相识的人，怪不好意思的，“给您添麻烦了。”

    “那倒不必。”她这么说，栗林诚一郎反而态度和缓下来，站起身，“请吧，来唱唱看。……说真的，普通人第一次进录音棚，听到自己的歌声，也许会被吓一跳呢。”

    这话不是在随便乱说，录音棚里唱歌跟在卡拉OK里唱歌是完全不同的两回事，通过录音棚的设备唱出来的声音，没有混响，也没有回声，没有任何修饰，听起来干巴巴的。

    因为毫无修饰，所以一点点的不足之处，一点音准的变化都逃不过去。对自己的歌声很有自信的人，要是进了录音棚，也许会被自己的声音打击到。

    赤松晴子跟蒲池幸子一起起身，站到控制台前，看着蒲池幸子走进对面的录音棚。一道玻璃墙，她看得到对面的蒲池幸子，蒲池幸子也对录音棚外的一切看得清清楚楚。

    一进到录音棚，最大的感想就是好安静，安静到了一种有些压抑的程度。一边是安静到仿佛世界上只有自己一个人，并且不管发生了什么，都不会有人出现在自己身边。

    但是另一边，透过玻璃墙，对面那个“真实世界”，一切都看得清清楚楚。

    这样的反差，让第一次进了录音棚的蒲池幸子感到一种难以用言语形容的不自在，仿佛迈进了一个陌生的世界。

    透过玻璃墙，对面的栗林诚一郎指了指麦克风。

    蒲池幸子回过神来，站到麦克风前，拿起监听耳机戴上。

    “那么，要唱什么呢？”栗林诚一郎问她。

    蒲池幸子告诉他，“Ann Lewis的《六本木心中》，可以吗？”

    “真厉害。”栗林诚一郎得到这么个回答，感慨了一句，只差说声人不可貌相。

    Ann Lewis是出生在曰本的米日混血儿，最开始在东京当写真偶像，七十年代初，作为歌手出道，凭借混血儿的种族天赋，唱功无敌好，风格多变，时而唱甜甜的歌谣，时而又来点加料的歌谣摇滚。

    八十年代，跟摇滚歌手桑名正博结婚，曲风也越来越“重”，向着金属摇滚的方向一路狂奔，成了日式金属的先驱。没几年离婚复出以后，就发行了这支《六本木心中》。

    心中在日语里有殉情的意思，不过，“六本木心中”可不是一对男女相约殉情的苦情恋歌，而是一支豪放充满力量的歌。

    与其说是一对男女相约殉情，倒不如说是拿出殉情的劲头儿去追寻极致的爱。

    顺带一提，Ann Lewis刚从关西老家上京打拼当写真偶像的时候就住在六本木。再顺带一提，她成为歌手之始，签约的事务所是渡边万由美老爸的渡边制作。

    渡边的影响力恐怖如斯……

    蒲池幸子一个看着挺文静的女孩子，说要唱《六本木心中》，在栗林诚一郎看来，也是一种十足的反差。

    不过，对喜欢摇滚乐，甚至想过自己也去当摇滚歌手的蒲池幸子来说，在录音室里唱这支歌，比起在卡拉OK里唱气氛歌谣，更加合她自己的心意。

    “那么就请开始吧。”栗林诚一郎发号施令。

    蒲池幸子看着对面控制台前严阵以待的两个人。

    录音棚里那样安静，安静到似乎在这里面不管做什么都不会有人管，但是，对面却始终有人注视着录音棚里面，这样的环境，让蒲池幸子感到一种不和谐的反差。

    她挪开了视线，尽量不看对面，而后深呼吸了一下，“one！ two ！three ！Four！”唱出了这首《六本木心中》的第一句。

    ……

    这是我的声音？

    从录音棚里出来，蒲池幸子戴上监听耳机，听一听自己刚才的表现。结果，从“one！ two ！three ！Four！”的呐喊声，就让她感到陌生，仿佛来自另外的一个人。

    蒲池幸子还在为这本真的声音感到愕然，那一边，赤松晴子却说：“蒲池桑的声音真的很好听。”

    栗林诚一郎若有所思，“确实，非常好听的‘声音’。”

    两个人强调的都是声音本身，而不是演唱的表现。

    虽然通过录音，蒲池幸子唱歌当中的不专业之处，比如气息不稳、有点飘的尾音、一些地方不够饱满，另一些地方却又有一点累赘，因为紧张，有些地方捏着嗓子唱，各种各样的小毛病都存在着。

    但是，即使通过冷冰冰的录音棚唱歌，蒲池幸子的声音却一点也没有打折扣，甚至在这种毫无渲染的状态里，她的声音显得更加有质感了。

    “问题也太多了。”

    蒲池幸子听到自己歌声里的那些小毛病，觉得挺不好意思的。

    可话是这么说，不专业的地方可以找老师纠正，可以反复练习，但是，这种与生俱来的声音上面的天赋，是后天所不能复制的。

    这一边，她戴着监听耳机为自己的歌声感到害羞和纠结，甚至还产生了一点不自信。另一边，赤松晴子和栗林诚一郎却说起别的事来了。

    “这位蒲池桑挺厉害的。”栗林诚一郎称赞一句，想到赤松晴子特意把她带到录音室里来试音，脑中灵光闪现，想到些什么，对赤松晴子说：“岩桥桑今天回东京吧？”

    赤松晴子不是笨蛋，更不会把栗林诚一郎当成笨蛋，会意，“应该是这样，不过现在演出还没有结束，还动不了身。”

    她负责替岩桥慎一在电视台坐板凳，对他的行程安排了解的更多一些。

    “让岩桥桑听听看就好了。”栗林诚一郎说。

    赤松晴子听他这么说，心里也想着，要是能让岩桥慎一听听看就好了，但是嘴上却什么也没说。

    栗林诚一郎不知道，她却清楚蒲池幸子现在有事务所，本职是模特，不是她在步行者天国或者LIVEHOUSE里凑巧遇到的普通人。

    就算让岩桥慎一听了她唱歌，又能够怎样呢？

    赤松晴子莫名产生了一丝遗憾，要是早点遇到她，把她带到岩桥桑面前就好了。

    但是，已经发生了的事不能改变，再说，蒲池幸子也没有后悔做现在的工作。赤松晴子心想，要是为她惋惜，反而是不够尊重她个人的人生和想法。

    既然如此，就先不去考虑那些摆在眼前的问题，只是把她作为自己的朋友介绍给岩桥桑，让岩桥桑知道有这样一个人，也已经足够。

    之后一定要把这份试唱留下的记录拿给岩桥桑听。

    赤松晴子下定决心。这时，听完了自己的录音蒲池幸子也摘下了监听耳机。

    栗林诚一郎夸奖她，“蒲池桑，表现挺不错的。”

    制作公司的作曲家，这是蒲池幸子眼中的专业人士了。被专业人士称赞，蒲池幸子有点不好意思，但是，刚才的不自信，也跟着驱散了一些。

    ……

    赤松晴子想让岩桥慎一听一听蒲池幸子的录音，却事与愿违。

    名古屋的演出回来以后，岩桥慎一接到山内建一的传呼，一见面，得知事务所和WINK的唱片公司那边，同意试一试岩桥慎一提出来的制作企划。

    点子既然被采用，也就顺理成章，拿下了一纸合约，接手WINK之后两张单曲的制作。

    WINK的唱片公司是POLYSTAR，这家公司也参与了乐队天国，公司派出的代表，跟岩桥慎一时不时在会议上见个面。

    接手了WINK，再跟他们的代表见面的时候，对方的态度也变得更加客气。不管怎么说，参与了他们公司歌手的制作，岩桥慎一的身份在他那里也随之转变。

    唱片公司一年起码经手二三十个新人，集中资源去捧其中的几个，能捧红其中一个，那就是天大的机缘。

    至于其他同期出道的，就像是买东西时送的赠品，好用最好，不好用也就是那样。

    甚至有时候同一家唱片公司的新人，公司打算力推A，为了不让A的上升势头受到影响，会去故意打压雪藏同公司风格相似的B。

    凡事有先有后有轻有重，事务所深知鸡蛋不能放到同一个篮子里的道理，很少会让同时期力推的新人签在同一家唱片公司。

    明明是同一家事务所的歌手，公司年会上一起给老板唱祝福歌手拉手，但是在乐界同时又是对手，而制作人就在不同的公司和歌手之间跳来跳去，业界就是这么神奇的地方。

    依照岩桥慎一的设想来包装WINK的话，不论是制作经费还是宣传经费都要大幅上涨，正因如此，接手这两个女孩子，对他、对引荐了他的山内建一来说，都要背负相当的压力。

    当然，两个女孩子也一样。一口气透支了那么多经费，要是捧不红，那就只有被直接放弃的份儿。

    不过也无所谓，既然都背负着压力，压力同时也可以让他们结成同一阵线，反而能够更加团结。毕竟如果做不好，比赛就在这里结束了。

    ……

    一边是刚接手了WINK，工作正式开展之前，要先和唱片公司跟事务所、以及两个女孩子本人进行数次的会议和沟通，另一边，周五下午，还要作为长颈鹿男去跑巡演。

    期间，还要去电视台，参加音乐番组的录制。

    虽然还不够格上黄金档音番，但是，另外一些只要公司给力就有机会去打歌的节目还是能上的，不过，安排的场次不多，整个宣传期，目前才只录过两场。

    之所以如此，也有故意的成分在里面。

    比起让观众轻而易举就在电视上看到乐队的演出，还是更想让他们如果想要听歌就去买唱片，如果想要看演出就去买门票。

    这不仅是单纯的掉进钱眼里了，还因为比起电视，现场更容易培养粉丝。

    初出道的时候，需要有忠实的支持者。基本盘稳了以后，就需要广大的知名度。

    在这样密集的行程安排下，想要私下里见上他一面，可不是件容易的事。赤松晴子知道这点，给岩桥慎一打传呼，告诉他：“岩桥桑，有份试唱带想请您听一听。”

    岩桥慎一在电话里把这件事应下来，对赤松晴子说，自己得了空去录音室一定听听看。

    结果电话放下，就是一整周的忙碌。

