    最后是处于后方的索罗亚，抛射出一颗毒液能量弹，与电击碰撞在一起。

    轰轰轰！！

    招式再一次炸裂，激起狂暴的能量爆炸。

    连续的爆炸伤害，让这只急冻鸟也终于开始出现了些许的疲态，翅膀抖开爆炸黑烟之际，身躯表面都在流窜着道道微弱的电流。

    就连原本流畅的动作, 隐约间也能看到期间的僵硬。

    急冻鸟，进入麻痹状态了！

    哒...！

    而同一时间，周围的下雨天天气也逐渐散去，雨水消失。

    “幸好，足够了...”

    不过这倒是让李直松了口气，靠着雨天必中的效果, 打雷已经打出了足够的伤害了。

    甚至最后关头, 还能配合着帕奇利兹的电磁波，打出一发麻痹的效果。

    此刻他们这一边的【顺风】加速效果已经消失了。

    但急冻鸟进入麻痹状态，速度大幅度减弱...四舍五入，等于他们这一边，依旧在吹着顺风。

    “那么接下来就是...”

    李直与身旁的木羽翎对视一眼，后者心领神会，当即进攻道：

    “波克基古，使用原始之力！！”

    这一次的波克基古没有选择当辅助手，而是直接凝聚出数颗能量石块，抛射而出。

    “就是这招...图图犬，拷贝原始之力，我们也使用这一招！！”

    李直也在几乎同时间的指挥道。

    “嗷汪~！”

    唯一的一个写生格子，图图犬目光一缩，瞬间便将原始之力这个招式完全拷贝下来。

    咻咻咻！！

    随着尾巴挥动, 能量石块纷纷抛射而出，威力上，甚至要比波克基古强上不少。

    图图犬的【写生】，一直都是李直重点关注的招式, 战斗中具体要拷贝哪一招，可能对胜负结局都有决定性的影响。

    但急冻鸟的招式他是不指望了。

    甚至在没打之前, 在脑海中将急冻鸟的技能表思索一番，李直想完直摇头。

    唯一的位置，他还是留给了队友波克基古的【原始之力】。

    岩石属性，对飞行+冰属性组合的急冻鸟，可是恐怖的四倍伤害！

    “哔...！！”

    察觉到招式的危险，急冻鸟展开双翼，内侧的身躯吹刮着冰雪暴风，扩散向全场，一瞬间便将一左一右袭来的原始之力完全冻结着冰块，并且在半路上就爆裂开来。

    暴风雪！

    “芜~！！”

    然而在白茫茫的暴风雪中，同时传来了一阵高昂的狐鸣声，似乎在朝着急冻鸟发起挑衅一般。

    作为红色资质的索罗亚，接下来马上就要进化了，说不定能够突破红色资质的桎梏，来到与急冻鸟平齐的【金色资质】的门槛。

    这个时候就是要足够的狂，让这股不屈的意志推动索罗亚，完成前所未有的迈进突破。

    轰嗤嗤！！

    当然, 紫黑色的怨念火焰也在疯狂燃烧的, 隔着数十米的距离, 同样在急冻鸟的身上爆炸燃起！

    这一次急冻鸟可是进入了【麻痹】状态的, 让冤冤相报的威力直接翻倍！

    随着怨念火焰炸裂，直接将急冻鸟顶飞了出去。

    “好厉害的小狐狸...”

    这让木羽翎忍不住侧目，暗暗惊叹。

    在传说中宝可梦的威压下，依旧没有丝毫的畏惧，好似在资质种族上，完全平齐对方一般。

    这个家伙的精灵，都是怪物啊！

    “帕奇利兹，继续使用光墙！！”

    察觉到一开始撑起的光墙效果散去，木羽翎再度指挥道。

    光墙是一个对四人全开的招式，也是他们顶着急冻鸟抬手就是各种凶猛的aoe招式，还没有团灭倒下的一个重要防御手段。

    “波克基古，飞到另外一边，继续使用原始之力！！”

    至于波克基古，木羽翎则是指挥着后者飞到与图图犬完全相反的位置，打出原始之力。

    “图图犬，我们也使用原始之力！！”

    李直会意，当即将急冻鸟夹在了中间，两人一左一右飞出数颗能量石块。

    滋滋滋！！

    见状，急冻鸟也只能飞射出一道强劲的冰冻光线，一瞬间便将波克基古的原始之力完全击穿。

    但还没得及扭头破开另一边的攻击被，图图犬的原始之力已然砸落到了跟前。

    轰轰轰！！

    数颗巨大的岩石完全砸在了急冻鸟的身躯上，造成的伤害极为可观！

    效果显著，四倍克制！

    “嗷汪~！”

    图图犬甚至高昂的低吼一声，全身闪烁起了好几道增幅红光。

    “nice！”

    这让李直忍不住巴掌一拍，第二发原始之力就触发了提升全面属性的追加效果！

    “不要给它喘息的机会，图图犬，继续使用原始之力！！”

    见状，李直绷紧情绪，再度指挥道。

    啪啪~！

    帕奇利兹这一次则是鼓起了巴掌，帮助之力的增幅白光完全流入图图犬的体内，让后者这一次凝聚出来的巨石无论是数量还是大小，都提升了许多。

    “哔！！”

    急冻鸟不敢大意，此刻也看出了这一个队伍中的核心是谁，必须要先把这只灰色小狗干掉。

    铿砰！！

    翅膀猛地一扫，将波克基古抛射而来的原始之力全部拍碎。

    作为传说中的精灵，即使是单纯的肉体素质，也有着不俗的力量。

    随即张开鸟嘴，就要飞射出一道强劲的冰光脉冲。

    即使对方诸多加成，但依旧是无法正面抗衡自己的冰冻光线。

    “哔...？”

    然而下一刻，急冻鸟突然发现自己的身体周围，犹如魔法阵般出现了方形的结界图案。

    嗤轰轰！！

    下一刻，怨念火焰凭空从中燃起而起，将急冻鸟完全吞没。

    冤冤相报！！

    “芜~！”

    远处后方，索罗亚嘴角咧开，露出了狡黠的笑容，全然没有一开始刚从蛋里孵出来时的懦弱胆小了。

    在【麻痹】状态下，威力翻倍的冤冤相报更是直接引爆了急冻鸟的冰冻光线，无法发射出去。

    可以说冤冤相报这个招式极为强力，完全是无视距离或是中间阻隔，精准打击目标。

    这支队伍的核心，可是一共有两个的。

    “嗷汪！！”

    而图图犬也挥动起了尾巴，一颗颗硕大的石头随之疯狂倾斜砸在急冻鸟身上！

    又是四倍克制的一击！！

