    望着那冲出楼梯，足有常人大腿粗的橘红火舌，风绝羽和蒙伶狠狠的倒吸了一口凉气。

    那火舌的温度之高，即使是数倍于九古真炎的奇火也无法相比，并且此火舌一经窜出，风绝羽和蒙伶远隔数米开外，非常清楚的产生了一种灵魂被焚烧的错觉。

    那火光仅在二人面前一闪，两个人便被逼退了数步，而曲绫昔则是神色清冷严肃的施展了瞬移之术，一步纵出百丈开外，方才堪堪躲过了火舌。

    玉足轻轻落地，曲绫昔水袖飞舞散去一身不知名的火焰，俏脸通红的走了回来，随后，她翻掌一亮，手心里除了先前风绝羽交给她的那块帝令符之外，又多出了两块一模一样的符牌。

    这一幕，让风绝羽和蒙伶疑惑了起来。

    “帝令符？哪来的？”

    “铸冶殿下面就有，我转了一圈，很容易就捡了两块……”

    “什么意思？”风绝羽一愣。

    曲绫昔舔了舔干涩的红唇道“意思很明显，你这块帝令符的主要作用并不是拿来打开铸冶殿入口的封印的，铸冶殿入口根本就没有封印，任谁都可以随意出入，只不过铸冶殿的火元较之集英殿强横了不止数倍，倘若毫无准备的潜入，必会被下层的火元烧成飞灰，但有了这块帝令符就不同了……”

    “为何？”

    “因为这帝令符上的符箓，是一种非常古老的符箓，它的作用就是避火。”

    “避火符？”

    “没错，这就是避火符，而且是用一种非常古老的秘术制成的避火符，但奇怪的是，这种避火符原本应该挡不住里面的北阳焦火，可不知何故，此符经过了一千三百多万年的淬练，其功能居然强大了数百倍。我猜，应该是火神封祭大阵的缘故。”

    “火神封祭大阵？”

    曲绫昔面色严肃的点头道“嗯，火神封祭大阵原本是一种炼器用的六级上乘阵法，此阵法可以热÷书集天地火系元气，提高炼器成功的机率，显然授天殿的火神封祭大阵还经过了不小的改良，令得整个大殿都被笼罩在火神封祭大阵之下，在此阵中，所有的法宝、器物都会在火神封祭大阵的影响之下发生常人未知的改变，是好是坏，具体就没有人清楚了，不过制作这枚避火的材料却是能够跟授天殿一样吸收附近的火系元气，可能就是因为这个，它才可以减轻北阳焦火的侵蚀吧。”

    听着曲绫昔的剖析，风绝羽豁然开朗，拍手道“那就对了，进来的时候我就觉得这授天殿有很多古怪的地方，你们看这整个授天殿，它都是用由一种特殊的红铜打造而成，而授天殿的布局也是蕴藏着阵法的高深道则，两相叠加之下，授天殿又是被深埋在火山岩浆下方，如此方能借助火山岩浆的力量，不断吸收其中的火系元气，经久不衰。”

    曲绫昔频频点头赞同“那就没错了，火神封祭大阵再厉害也不可能维持一千三百多万年，但若是置于火山岩浆之中，那意义便非同小可，这可能就是授天殿的鬼斧神工吧，确实厉害。”

    “简直就是奇迹，前辈，一千三百万年前的授天族真的这么厉害吗？”

    曲绫昔不置可否道“丫头，你要清楚，无序之界位于混沌之中，本就是一个充满奇迹的地方，世间道统何止传承了亿亿载，年代越是久远的混沌古迹，世人的修行方式就越是古老和贴近天地大道，传闻上古、远古、太古时期的修行者用的都是神语，而你看这枚避火符，它本身就是后世符学和神语的结合体，跟我们如今掌握的制作避火符的神通大为不同，说句不中听的话，我们现在掌握的修行秘法，根本无法跟上古、远古、太古时期相比，甚至连人家的皮毛都比之不上。所以，这避火符看似平平无奇，但要拿出去，定是可以让人当作三流、二流，甚至是一流承神之宝一样的法器争抢的。”

    “……”

    风绝羽和蒙伶听的玄之又玄，几乎快要痴迷于其中了。

    曲绫昔见状，难得露出一丝妖娆的笑容，将两块新到手的避火符分别交给二人道“快别发呆了，速速认主，没有这避火符，你们或许可以进入铸冶殿，但绝对无法在里面停留半日，有了它，才更安全。”

    “快快。”

    风绝羽听完，抢也似的将避火符接了过来，跟蒙伶一人一块，马上滴血认主。

    “此符必须带在身上，不得放入百宝袋中，否则就没有用处了。”曲绫昔提点了一句，突然目光一冷，催促道“快，把避火符收起来，来人了……”

    风绝羽和蒙伶微微一怔，紧跟着就感觉到几股强大到令人难以置信的气势接踵而至……

    “嗖！嗖！嗖！”

    集英殿的半空中，一道道赤色、灰色、黑色、蓝色……等等等等颜色各异的身影相继出现，并如同一个个光点，快速在三人眼前逐渐放大了起来。

    片刻之后，一个个重物落地的声音纷纷响起，风绝羽抬头一眼，目光变得愈发的深沉了起来。

    “牛郅、鬼耳蜘蛛、金角血线魔龙、尉迟敬、瘟竹毒魔百破殇、诸葛逾、韩鲛、祁连山、黄沧、乌宿、五刹魔女……”

    两日不见，曾经在祭坛外出现的高手再度因缘际会的热÷书在了一处，望着那一张张自负、桀骜面孔，即使身处火能澎湃的授天宝殿，风绝羽还是忍不住由心内往外的隐隐发冷。

    尤其让他意外的，光是这些熟悉的面孔还不算，随着各路妖魔齐会于此，更多素未谋面的强者纷纷争先恐后的飞了过来。

    人太多了。

    除了风绝羽认出的面孔之外，不过几分钟的时间，又出现了二、三十人，而且这些人，绝对不是那种一看就没什么本事的弱者，反而个个都是狂傲跋扈的强者。

    风绝羽眼中盯紧了一个人，内心愈发的冰冷了起来，这个人，他也见过，正是天水宫的诸葛山。

    在诸葛山的身后，站着何铭，除此之外，天水宫还来了大量的修行者，正往这边赶来。

    十八尊雕像前，各路高手纷纷出现，而在天外，还有更多的人赶来此地，一个个顶级势力，一个个强大的宗派同盟，数不清的高手纷纷热÷书集于此，就像将要召开一场别开生面的盛宴，纷纷围住了铸冶殿的入口。

    “师叔？你怎么跟姓风的小子在一起？”

    随着大量的强者的出现，铸冶殿入口前一片死寂，就在这时，诸葛逾突然站了出来，眼中露着惊异与愤怒的质问了起来。

    曲绫昔目光清冷的扫了一眼诸葛逾，随后视线落在了诸葛山的身上，一个诸葛逾，她并不放在眼里，但是诸葛山，她不得不重视。

    两大无上境的强者对视了半晌，曲绫昔不近人情的哼了一声“本尊跟谁在一起，还由得着你来管吗？还有，我告诉你多少次，无论何时何地，都不要叫我师叔，你莫非忘记了？”

    倘若换作平时，诸葛逾定不会当场顶撞曲绫昔，毕竟这是他师叔啊，六虚道人唯一一个师妹，而且曲绫昔的实力，也是非同小可的。

    可现在，有了诸葛山撑腰，诸葛逾胆子莫名大了起来，厉声道“师叔，曲绫昔，你是我的师叔，我请你来，是帮我寻宝的，这小子十年前砍了我一条腿，差点废了我，你为何跟他在一起却不帮我杀了他？”

    众高手全部沉默着，饶是有兴致的看着这叔侄二人。

    曲绫昔独来独往惯了，为人处事，从不看人脸色，她哼了一声道“帮你杀他？诸葛逾，你是不是太自以为是了，我凭什么帮助你杀他？”

    “你……”

    诸葛逾被曲绫昔气的，浑身颤抖不已，但他刚要辩驳下去，诸葛山却是站了出来，摆手拦住他道“诸葛逾，你先闭嘴。”

    诸葛山脸色清冷的拦住了诸葛逾，随后目光凛然直视曲绫昔，又看了一眼风绝羽，才对她说道“炎戎仙子，在下知道阁下与六虚兄的一些私人恩怨，可不管怎么说，此番是逾儿请您出山，你就算不帮着逾儿，也不用去帮一个外人吧？”

    曲绫昔见状，丝毫不觉得羞愧，甚至冷笑不已道“本尊要是就想帮着他，护着他，你当如何呢？”

    这一番话，就是要把嗑唠死的态度。

    饶是诸葛山，也是气的半天都没说出话来。

    良久后，诸葛山突然一笑，挑了挑大拇指道“好，炎戎仙子果然特立独行，在下今日算是领教了。”诸葛山说着，目光扫向风绝羽，又是另外一种表情，极度的轻蔑和仇视道“风绝羽？你的大名，我到是听过一些，敢跟天水宫作对，你胆子确实不小，但愿你能活的长长久久，千万不要落在我的手里。”

    风绝羽闻言，瞳孔立时缩了缩，对于天水宫，他可没有那么惧怕，只不过当风绝羽刚要回驳两句的时候，忽然，一股暴戾的气息骤然从身后逼近。

    。