    “快点！诡异游戏时间不是无限的，越到后面越危险！你先来！”

    看到没人上前，来接着投骰子。

    吴大海不耐烦了。

    直接指向了楚风旁边的李大川。

    他早就看这个小子不顺眼了。

    其他人见他都热情问好，就你小子一副爱搭不理的样子？

    正好趁着这个机会，打打他的傲气。

    但是让吴大海失望的是。

    李大川脸上，并没有多少惧色。

    有些无所谓地走上前，把骰子随手一丢。

    咕噜——

    咕噜——

    骰子撞到墙停了下来。

    “不好意思，我运气也不太好。”

    李大川耸耸肩。

    指着骰子朝上的“1”说道。

    那三个男白领和三个女白领。

    脸色了顿时难看了一些。

    他们更希望李大川扔出来一个“6”。

    吴大海也不好说什么，毕竟规矩，是他刚定下来的。

    总不能转眼就打自己的脸。

    他指着李大川旁边的楚风：“你来。”

    楚风还是有点小紧张。

    拿起那枚骰子。

    暗自祈祷。

    希望运气不会太差。

    就算不是“1”。

    能有个“2”或者“3”也行啊。

    虽然他现在有了系统。

    但是这系统还没有给他提供任何帮助。

    此时属于吴大海的宝箱，也才提取到80％。

    要是系统还没有发挥出作用，他就死在鬼怪的手中，那岂不是太杯具了？

    而周围除了吴大海和李大川之外的所有人。

    都屏住呼吸，双眼紧紧盯着他的动作。

    不要再是“1”了啊！

    骰子再次被投出。

    最后停止转动。

    最上面一面，赫然是六个红色的小点！

    “6！”

    “呼——”

    几个白领，同时松了一口气。

    红唇女白领脸上露出了如释重负的笑容，娇笑道：“六！没想到竟然是六呢！看来这位小哥运气很好呢！那么进屋搜索的工作，非你莫属了！”

    “就是，就是，你的运气那么好，一定会没事的。我们要听从吴哥的安排，相信吴哥的判断。”

    “嘿嘿…再投也没有比这个更大的了，我们就不用投了吧？”

    ……

    屋里紧绷的气氛。

    一下子就缓和了下来。

    这时。

    刺耳的啼哭声，再次响起。

    “呜呜呜呜……”

    “来陪我……你们都来陪我！”

    刺——

    这次的声音，比上次更加清晰。

    而且里面还夹杂着令人头皮发麻的，指甲抓挠水泥地面的声音！

    吴大海脸色沉重。

    一般来说，诡异游戏不会开始就把鬼都放出来，置人于死地。

    而都会给参与游戏者，一些安全时间。

    当然，虽然说是安全时间，但也只是相对安全。

    并不代表游戏参与者可以为所欲为，如果游戏参与者非要作死，那也是会死掉的。

    但是这种时间，是有限度的。

    随着时间的流逝，重重诡异现象，会逐渐加重。

    直到，完全爆发！

    这次的安全时间，比他以往经历的任何一次都要短！

    吴大海感受到了危机！

    他眼中发狠，直到不能再这么磨蹭下去了。

    不然，他们都要死！

    吴大海直接阴着脸，指着楚风道：“你自己选个房间进去，在里面仔细搜索，记下了有价值的信息，看到钥匙就拿出来。”

    【宝箱（吴大海）提取进度90％】

    还差10％！

    就算是要进去，也要先获得这个宝箱！

    这样起码还能多一点自保之力。

    楚风嘴唇微微颤抖：“吴…吴哥…有什么需要注意的地方没……我第一次参加诡异游戏，没有什么经验……”

    吴大海强压住心头的焦急：“不要慌，胆大心细，随机应变。鬼怪没有你想象中那么可怕，相信自己，你一定能活下来。”

    【宝箱（吴大海）跳去进度93％】

    楚风：“可是吴哥，我现在好慌啊……”

    楚风没有撒谎。

    毕竟是第一次参加这种事情。

    而且平时听到说诡异游戏恐怖的传言数不胜数。

    真的好慌啊！

    吴大海眉头紧皱，死死盯着楚风：“不要浪费时间，你到底进不进去？别逼我动手。”

    他的双眼中，浮现出一丝黑色的气。

    邪异。

    骇人。

    让楚风头皮发麻。

    一股凉意，眉心扩散。

    无法抵抗！

    这就是御鬼者的实力么？

    看来就算是最弱小的御鬼者，都不是身为普通人的他，能够对抗的。

    终于，宝箱提取进度满了！

    【宝箱（吴大海）提取进度100％！】

    【是否开启宝箱？】

    【注：开启宝箱后获得的物品，将会暂存在系统空间。当前系统空间尚未解锁，奖励取出后后无法再放回。】

    开启。

    楚风默念。

    【恭喜你获得辟邪玉佩*1。】

    【鬼物：辟邪玉佩】

    【等级：怨灵级☆☆】

    【说明：吴大海少年时，一次善心大发，请一位流浪僧人吃了一顿饭。作为回报，僧人赠送给了他这枚玉佩。吴大海之所以能够从诡异游戏中活下来，成为一名御鬼者，正是这枚玉佩，默默为他挡下了数次危机，最后破碎。然而，吴大海并不知道，他一直以为这只是一枚普普通通的玉佩，碎掉了也不在意。此玉佩可用来抵挡诡异袭击，直到完全破碎。】

    怨灵级二星！

    这个级别的鬼物。

    根据楚风之前看到的资料，已经算是很不错的了！

    绝大部分鬼物，都是消耗品。

    但正是因为他们是消耗品，所以效果往往相当显著！

    一个适合的鬼物，很多时候能够救下游戏参与者的性命。

    楚风把玉佩，取出在了自己上衣内兜。

    内心安定了许多。

    他观察四扇紧闭着的门，都只是简单的木质门，只是上面的编号不同。

    分别是：1，2，3，4。

    其他几个白领，都用同情的目光，看着楚风。

    在诡异游戏里面探索，可是凶险无比的工作。

    他们都曾经见证。

    很多人惨死在诡异游戏中。

    当然，惨死并不是最可怕的。

    在诡异游戏中。

    很多人被特殊的诡异缠身，永远留在了游戏里，忍受不知何时才是尽头的非人折磨。

    这时。

    李大川站了出来。

    “等等，我和你一块去。”

    吴大海诧异地看着李大川：“你不要命了？”

    他知道楚风和李大川，关系很好。

    但是在诡异游戏中。

    很多以往关系很好的朋友，都会互相抛弃，甚至背叛。

    毕竟在生死面前，很多东西是经受不住考验的。

    没想到。

    这个李大川竟然主动要求，和楚风一块探索？

    看着两人并肩走向标有数字“1”的那扇门。

    吴大海埋头暗骂一声：“煞笔！想死，就一块儿去死好了。”

