    静，出奇的的静！

    随着陈凡的发飙，开骂，会议室内的所有人都目瞪口呆，怔怔发愣，脑袋嗡嗡直响。

    脑海中总是循环播放着陈凡的叫骂声，可见受到了很等大的刺激。

    其中就以龚秋生部长最为明显，他上气不接下气，捂着心口，脸色煞白，是真的气得七窍生烟。

    但就是无法还嘴，因为人家说的字字在理，找准你的软肋就是一顿猛戳，那是真疼啊！

    林紫薰受到的刺激也不小，她震惊的看着陈凡，内心中回荡着相同话。

    他怎么敢？他好大的胆子！好大的魄力！

    他就不怕，所有人群起而攻之，撕碎了他？

    而此时的萧灵姗，看着站姿笔直，目露冷厉之色的陈凡，芳心突然间漏跳一拍，紧随之后犹如受惊的小兔般，心跳加速......

    “最后再说一句，若下次不想再被我这种小年轻指着鼻子骂，就不要被我找到问题，给你们两天时间做大扫除，做卫生，两天后我会安排人检查，若是被我查到问题，那我们再开一次会！”

    这一句话，陈凡的情绪没有太过激动，只是冷冷的说了出来。

    所有人昏昏沉沉的离开了会议室，原本想要发飙的人，因没有牵头的，所以也没能释放出来，只感觉心口堵得慌，难受得很。

    恨陈凡的，不喜欢陈凡的，比比皆是，但所有人内心中，或多或少都对陈凡产生了莫名的惧意。

    ...

    陈凡简单粗暴的会议结束后，面对审查部吴倩等人说道。

    “你们的话，这两天重点学习三定5S管理，同时检查下公司各部门是不是按照要求在做清扫，每个部门，早中晚，都要局部照一些相，由吴倩统计，然后每天下班前，给我和陈副部长发邮件。”

    “就这样吧，你们也回去吧，记住了，审查部是新部门，目前的重点工作是三定5S落实，但向后肯定会有其它工作的审查，所以，我们的工作注定了要得罪人，因此不要有任何顾及，与各部门打交道时，态度可以强硬，只要有理有据，我支持你们像我一样指着他们鼻子骂，我们不看职位，只看工作！”

    吴倩等人点点头，他们今天算是开眼了，也彻底明白了以后的工作应该如何去做，陈凡用最直接，最粗暴的方式告诉他们，以后看见不妥当的，不要有顾及，就直接开骂，骂跑了也好，骂出效果了也好，都是你们的本事！

    至此，陈凡在吴倩，李成刚，林子凯等人心目中，都是同届同学的观念，正一点点消失。

    ...

    所有人都已离去，会议室内，此时只剩下陈凡，林紫薰，以及萧灵姗三人。

    “陈凡，做事要循序渐进，你的攻击性太强了，这样有可能会适得其反的。”

    林紫薰目露复杂之色的看着陈凡，轻声开口劝慰道。

    “循序渐进也要分情况，至少我认为，盛林科技的情况，是不允许按部就班的，就应该要快刀斩乱麻！”

    陈凡明白林紫薰为何这么说，随后继续又道。

    “没来参会的12个人，我的建议依旧是降级，打发到车间干活儿去，若是有能坚持下去的，以后重新复用也不是不可以，您要考虑好了，审查部的建立，相信您也是想彻底改变盛林科技的现况，若是第一枪都没能打响，说真的，我也无能为力，什么三定5S也好，或是以后其它审查工作也好，您可以找别人试一下。”

    “我考虑一下。”林紫薰很头痛，她这是被陈凡将军了。

    这种被动接受选择的情况，换做谁都会不痛快。

    林紫薰也走了，只留下陈凡跟萧灵姗两人，临走前还目露警告之意看着二人，寓意很明显。

    这让萧灵姗再次闹了个大红脸，就这几天的红脸次数，都快赶上以前的总和了。

    当然，陈凡自然是一头雾水，他只当这是姐妹俩之间说不得的秘密。

    “你今天好威风啊！”萧灵姗笑嘻嘻的打趣。

    “这才哪到哪...”陈凡坐在椅子上，双腿翘起二郎腿，找到了最舒服的坐姿。

    “萧灵姗，你考虑过凡灵科技以后的发展方向么？”

    “不是做玩具么？”萧灵姗也找了张椅子坐下，想也没想的回应道。

    “做玩具？然后呢，赚大钱？”不知道为什么，陈凡突然有些感触，因此想找个人随便聊聊。

    “赚大钱倒是没考虑过，再说我也不缺钱花，至于投资你，有玩票的性质，也有一时的冲动，等冷静过后，又觉得无所谓了。”

    萧灵姗说的是心里话，对于她来说，凡灵科技玩票性质大过于事业，因为她家里不缺钱。

    投资陈凡的新产品，主要原因是，拼装玩具的确是吸引到她了，能让她安静的坐在家里一天时间专注于拼装，这已经很难得了。

    再加上陈凡的说服力，想到多开发几款不同类型的拼装玩具，这是她乐见其成的。

    “你呢？你怎么考虑的？你想凡灵科技以后做什么？”萧灵姗见陈凡沉默，开口问了一句。

    “做玩具，只是试水，凡灵科技主营业务，肯定不会是玩具...不然就叫凡灵玩具了，何必叫凡灵科技呢。”

    玩具最多算作副板块，黑科技商店的主要任务，是发展蓝星的科技文明，若是只开发玩具，那还发展什么科技文明。

    陈凡之所以现在考虑这些，是因为系统的第一个任务，发布任意商品推向市场，已经可以算是完成了，剩下的就是按部就班加工制作就可以，也就是时间问题。

    那接下来呢？

    被动接受系统的任务？

    还是自己掌握主动？

    被动接受，或是其它，向来都是陈凡所不喜的，因此被动接受系统的任务，在陈凡认为，那自己就成了系统的工具，任何科技产品的推出，成就感上都会大打折扣，这也是为什么针对拼装玩具，没有那么强烈的归属感的原因。

    所以，主动是必然的，因此要有一个明确的发展目标......

    “那你想做什么？你该不会真想奔着硬科技公司去发展吧？”萧灵姗不以为然的说道。

    陈凡这个人，有时候还是挺矫情的。

    “我只负责说，我画的大饼有些大，你也不用取笑我，你就负责听就行！”

    “好！你说！”

    “2G网咯，相信你不会陌生，我国是2001年开始正式投入运营2G网咯的，但是你知道么？海岸岛国，却是在2001年，也就是去年十月份的时候，就已经宣布正式启用3G网咯了。”

    “你可能不清楚其中的区别，移动互联网时代，海岸岛国已经率先开启了，这其中涉及的产业多方面的经济效益，产业升级，不是简简单单的数据可以替代的。我们落后的不是一星半点，想要做到反超，更是要多付出几十年，甚至数十年的努力！”

    “我想要加快国内移动互联网时代的进程，甚至是超过全球3G网咯，第一个达到4G网咯的普及，甚至是5G！”

    陈凡没有顾及萧灵姗呆愣的表情，他只是想宣泄，他想试着撬动历史走向，让华夏的科技称霸全球！

    他有外挂，若是这样都无法做到，那就是自己太废物了！

    “所以！我想成为，华夏国第四家移动通讯巨头！！！”

    这是陈凡想要达到的第一个目标！

