    面对裴越期待的眼神，席先生并没有马上掏出什么顶级心法口诀，反而话锋一转问道：“越哥儿，听你话中的意思，你是想修习武道，然后走军中这条路，建功立业搏得一个爵位？”

    对于这少年在定国公府的处境，裴太君也提过几句，席先生不知见过多少人间阴暗事，自然知道事实恐怕更加残酷。他以为裴越想要证明自己，即便是一个没有继承权的庶子，也能靠自己拼杀出爵高位显，如此方能狠狠打某些人的脸，一吐多年来心中积压的恶气。

    裴越不置可否，反问道：“先生，你是想说修习武道在军中并无大用？”

    席先生微笑说道：“你可知道你家先祖当年一鸣惊人靠的是什么？”

    这却将裴越问住了，关于第一代定国公裴元，他知道的或许还不如京都里的百姓多，除了定国安邦这四个字之外，裴元当年究竟做了什么、功劳是如何得来的，这些详情他并不知晓。

    只听席先生悠悠道：“其实我们一直说定国先祖，听起来满是沧海桑田之意，但这位人杰去世也才十四年而已，他与良节公两人在军中的遗泽何其深厚，若是你那位父亲稍稍争气一些，西府军事院中何尝没有他一席之地。始年公，也就是你家先祖，襄助本朝高祖皇帝起事时，地位并非一人之下，比他有名的将军还有好几个。其时天下格局混乱，除了你现在知道的大梁、吴国和南面的周朝之外，还有五六个不大不小的藩镇势力。当年龙蟠口一战，高祖皇帝身陷危局，是始年公在十多万大军混战的局面里，率百余死士突袭敌阵，一刀砍掉敌军主帅的脑袋，救出高祖皇帝，彻底击溃当时占据北境两州之地的枭雄叶成，从此名扬天下。”

    裴越感觉自己在听演义故事。

    虽然没亲眼见过战场的惨烈，他却知道在军阵之中个人的武勇很难发挥，否则都像席先生所说的那样，找几个裴元一般的猛人，还打个什么仗？

    看出他心中所想，席先生微微摇头道：“始年公武道修为深不可测，打遍大梁军中无敌手，放眼天下也难有人与之比肩。不过，龙蟠口一战的实情却有些玄机，日后你若感兴趣可以自己去查查。”

    裴越一时没忍住翻了个白眼，说话留一半这种行为太无耻了。

    席先生笑道：“也不是什么见不得人的秘密，只是那场大战虽然随着始年公一刀斩下便结束了，实际上前后历时七个多月，细节一时半会也说不清楚，不如你自己去翻史料更合适。我想告诉你的是，个人武勇的确重要，可是除非你像始年公一般是千年一遇的奇才，否则绝对影响不了一场大战的结局，充其量只能是勉强自保而已。”

    见裴越若有所思地点头，席先生便继续教导道：“如今大梁军中有很多大将的确身怀高明武道，譬如执掌南大营的谷梁，亦或官居西府右军机的路敏，都是能赤手空拳击杀虎豹的高手，可你是否知道，眼下大梁军中第一人，也就是那位西府左军机，只是个武道平庸的老头儿？”

    “啊？”裴越有些吃惊，在他想象中能将路敏和谷梁这样的人压制住，怎么说也得是七八层楼高的高手吧？

    席先生眼含深意地说道：“谁都知道这个王老头儿武道平平，莫说谷梁这种怪才，就是路敏也可以轻轻松松打他几十个，那又如何？从路敏往下，无论哪个虎将猛将，谁敢在王老头儿跟前跳脚？他凭什么呢？凭的就是他是如今除皇亲之外，国朝唯一一个实封国公，凭的是他在军中四十年积累的恐怖人脉，凭的是他指挥大军立下的无数功劳。良节公过世后，他就是名副其实的军中第一人，莫说他身体很康健，就算他躺在床上奄奄一息，军中这些人也不敢违逆其令。”

    听这位中年男人娓娓道来，裴越心中升起一丝明悟，郑重地说道：“小子谢过先生点拨。”

    席先生摆摆手，继续说道：“老夫也不能每天在这里吃白食。和你说这些，是希望你能明白，如果你要走军中这条路，第一便是军功，第二是建立属于自己的人脉！有军功傍身，便是在皇帝的御书房里说话也有底气，而拥有足够坚固的人脉关系，这会让你想要做的事变得非常简单。”

    裴越心悦诚服地说道：“先生，我记下了。”

    席先生又道：“这两点细分开来，便囊括你需要学习的东西，诸如交际、原则、手腕、军阵、兵法、眼光、谋略等等，千万不要以为打仗就是跟将士们说几句话，然后就能歼灭敌军，那样你会死得很快。”

    “请先生收我为徒！”

    话说到这个份上，裴越哪里还不明白，他本就不怀疑对方的能力，此刻更是被席先生的苦心打动。

    然而席先生却摇头道：“拜师就不必了，老夫不会藏私，这三年里能学到多少东西全看你的能耐。师徒名分于你我而言，并无半分好处，将来或许还会妨碍你。”

    不待面露茫然的裴越追问下去，席先生正色道：“虽说武道的作用有限，但你的情况比较特殊，离开那座国公府，表面上获得了自由，却也意味着你暂时无法享受到两代国公留下来的香火情，兼之身体又瘦弱，所以必须在个人武勇上取得长足的进步，因为这关乎到你将来能否在军中立足。”

    “先生请说。”裴越挺直腰背，满脸肃穆。

    “所谓武道，首先是个人的体魄，其次是技击的方式，最后则是战斗经验。你不用将这件事想得过于玄妙，再高明的武道修为，也不敢在战场上直面万箭齐发。具体而言，你可以将武道分拆为四个方面，第一是运气的方式，这也是老夫待会要教你的吐纳方法，可以很快地从内而外强健体魄。第二是肉身的锤炼，包括身体的强硬程度、力量的增长、五感的敏锐。第三是技击的技巧，譬如手脚膝肘的运用，各种兵器的熟练使用。第四点在老夫看来是最重要的，便是战斗经验，只有直面对手，于生死之间搏杀，你才能真正领悟武道的含义。”

    席先生说完，茶水已然见底。

    裴越连忙帮忙倒满，又挠挠头有些尴尬地说道：“我还以为先生会教我九阳神功九阴真经之类的上乘武学呢。”

    席先生失笑道：“草莽间倒是有些游侠儿喜欢取些类似的名字，实则大多是唬人而已。你只需记住，武道究其根本是杀人技，到了真正对敌的时候，绝对不能心软，一定要彻底杀死对方！”

    “否则死的就是你。”

    中年男人目光很严肃，往常总是温和笑着的面庞上透出几分冰冷的杀意。

    裴越起身认真地说道：“先生放心，我很惜命。”

    席先生赞许地道：“如此老夫就放心了，你且放轻松一些，老夫现在教你如何练气吐纳。”

    暮春午后的阳光温暖地洒在中庭里，春风似剪刀，梧桐树叶簌簌轻响。

    裴越一丝不苟地学着席先生的动作，少年脸上的表情坚毅又忘我，任由时间如流沙般静悄悄地溜走。

