    此时林霄看到了整整三万多银背猛玛兽人与十二万象人，按林霄之前掌握的信息，这是封子棋在这个位面约一半的核心眷族。

    除此之外还有十万的半兽人，以及整整四十万的精锐土著，综合起来共六十五万大军。

    之前围城时侦察过封子棋总共有一百零几万左右的庞大军团，此时来了大半。

    三万多银背猛玛人最低也是五阶，说明猛玛兽人成年就是五阶，约有两三千的七阶银背猛玛，超过三十尊体型像小楼房一样高大的传奇等级的银背猛玛人，全部装备有怕是有五公分的超厚装甲，这防御估计正面被投石砸一下都不会有事。

    如此粗暴的军团之后，还有一支庞大的战争机械部队。

    全金属半自动投石机，只需两个人就能操纵。

    楼房那么大的全金属半自动撞车，里面包含小房间可以藏兵，巨大的合金撞头能轻易将石头城墙砸开。

    对，这玩意直接砸城墙而不是砸门，一般异域位面的城墙虽厚，但没有魔法阵附魔加固，这种纯暴力机械能轻易将坚硬的石头砸得粉碎，几下就能砸出一个大坑将城墙推垮。

    还有房间那么大的全金属半自动弩车，能像自动步枪一样连续发射手指粗的精钢弩箭，如果需要还能替换各种破甲弩。

    三万银背猛玛人，十二万象人，十万半兽人，四十万精锐土著，包括几万的图腾武士。

    另一边则是曹亦辰的核心眷族——森林精灵（改）一族，后面的改字代表有经过强化变异，但并没有变异太深，不论天赋还是模样都是原来的样子。

    像这种眷族变异并不是越怪越好，很多时候没有更好的变异方向，就会在现有基础上强化，并不需要强行变异成其他种族。

    曹亦辰的森林精灵大幅加强了体魄与力量，再加上精灵本身的敏捷与智慧，令其拥有堪比兽人的体魄与力量，又有精灵的敏捷与智慧，堪称全面发展，什么职业都能发挥极大的威力。

    曹亦辰的部队构成没那么复杂，超过二十万包含不同职业的精灵，以及超过四十万装备精良的土著军团，以及同样大批作战机械。

    总共加起来超过一百二十万的部队一左一右向这边压了过来，双方相隔十多公里时便停了下来。

    总共一百多万大军汇聚，原始丛林中哪怕虫蚊都能感受到这股山雨欲来的风暴，纷纷逃离原地或钻入地下，大量兽类离开原地逃离，空中大批飞鸟飞离这片区域。

    林霄轻轻拍了拍身下，黑龙奈杰兰姆会意的向前飞出。

    封子棋见此笑道：

    “这是欺负我们没有这么拉风的坐骑么！”

    招了招手，后方传来一声嘹亮的长吟，一头尾羽是红色的龙鹰飞了过来落在他身边。

    他对助手秦容说道：

    “你在这候着，看情况，如果不对劲我会给你指示。”

    秦容点了点头，龙鹰升空而起。

    而在另一边的曹亦辰脸色却是不怎么好看，冷哼一声说道：

    “这是给我下马威么。”

    边上李然没有说话，只是招手一头羽毛黑得发亮的巨型乌鸦飞了过来，曹亦辰翻身坐上向远方飞去。

    三人在原始丛林上方汇聚，相隔约有上百米左右。

    不是不能更近，而是不论龙鹰还是黑鸦都不敢靠近黑龙奈杰兰姆，祂昂起巨大的头颅鼻腔中喷出一股火星洒入下方丛林，暗红色龙角蜿延而上，周围空气炽热。

    此时的奈杰兰姆之前在神域内几百年都一直呆在火元素神域，不断吸收火焰之力，现在已经掌握了火焰的力量。

    腐蚀与火焰相结合，他的实力远比同类更加强大。

    如果不知道他们身份光从卖相上还以为林霄才是学长，这条浑身鳞片泛红的黑龙实在是太有逼格了。

    林霄向两位拱了拱手，说道：

    “林霄见过两位学长。”

    虽然敌对，基本的礼数还是要有的。

    封子棋点了点头抱拳回了一下，曹亦辰则是冷哼一声表达自己的不屑与愤怒。

    林霄没理会，人家有愤怒的理由，毕竟原来和他一起降临在这个位面的与曹亦辰有婚约的初墨学姐现在都跟他了，这与心胸没一毛钱关系，是个男人都忍不住，没见面就上来抡拳头已经很有涵养了。

    封子棋并不知道他们之间的恩怨，之前也没了解这些，他从林霄身后那四万星灵与六万大娜迦身上收回目光，说道：

    “难道林霄学弟想凭这十万眷族与这个强大眷族的力量就想同时抵挡我们两个？”

    “恕我直言，我承认你这个眷族非常强大，或许能抵挡我们任一个，但我们这边有四名学长，你最多抵挡三个，而部下你也比不过我们，我想不出你凭什么能赢？”

    林霄微微一笑说道：

    “没打过，你怎么会觉得我的眷族打不过你们？”

    “这不是已经证明了吗？你的那个核心眷族的确强大，正面能压制住我的传奇猛玛，但你的数量太少了，才十万凭什么和我们打？”

    “那可不一定，打过才知道。”

    封子棋笑了笑，双手一摊无所谓的样子道：

    “学弟这么有信心学长也不打击你，那我们手底上见真章。”

    他顿了一下，脸上表情一肃，沉声说道：

    “虽然是学长，但作为对天骄榜的尊重，我不会有任何留手，一旦战败你将损失惨重，所以学长在这里最后问你一次，是否要战？”

    林霄脸上微笑收起，沉声点头：

    “战！”

    “很好！”

    学长一拍身下龙鹰转身就走。

    边上曹亦辰只是对着林霄作了个割喉的手式同样转身就走。

    目视他们离开，黑龙奈杰兰姆拍打着巨大的翅膀转身，迅速飞回己方。

    半个小时后，伴随着一声悠长的号角声在原始丛林上空响起，两声大军的前锋开始缓缓推进，大片大片的树林被高大的猛玛人挥动近十米长的大刀成片成片砍倒。

    六万大娜迦一分为二，挥动着同样长达十米的制式大刀轻易将原始丛林中那一颗颗要几人才能合抱的大树加缠绕在树身的藤蔓一同砍倒，恐怖的力量与耐力能让他们维持这种状态一整天而不累。

    相比精灵们穿着精致轻薄又漂亮防御还很高的魔法铠甲，银背猛玛人身上套的是厚达五公分的精炼钢板甲，大娜迦们除了武器与特殊配件外没有装备铠甲，他们那一身龙甲就是最好的铠甲。

    龙鳞龙皮不仅物理防御高，还能免疫相当多的魔法，且还不影响灵活度，在混乱的战场上太占便宜了。

    很快双方接近不足两公里，来自曹亦辰那一边的精灵射手开始拉弓，伴随着无数连成一片的弓弦声响，第一波附魔箭雨冲天而起，化成黑压压一片铺天盖地的压了下来，将冲锋的数万大娜迦完全淹没。

    只听见连成一片的叮铛脆响，众大娜迦毫发无伤，哪怕附魔箭矢也无法洞穿坚硬的龙鳞。

    曹亦辰与封子棋屹立于高空中相互对望了一眼，缓缓低下头，轻轻挥手，后方精灵法师团准备开始联合施法。

    以一名八阶传奇精灵法师为首，统领三百名实力介于五阶至七阶的法师为一个集团，联合施展大威力杀伤性传奇法术。

    正常来说一个真正的传奇法师就能独立施展传奇法术，但一般都是在准备充足的情况下才能施展，而且施法时间非常的长，并不是说随手就能施展。

    联合施法能大幅降低某些大威力法术的施法条件与施法时间，实现快速施展传奇法术轰杀敌人。

    在战场上，特别是敌方也有传奇法师的史下，联合施法很占优势。

    当然，曹亦辰的手下只是八阶传奇位级的精灵法师，是职业卡就职，并不是那种真正的初步掌握规则的传奇法师，这种假传奇是无法独立施展传奇法术，只能在其他法师的辅助下联合施法才能施展传奇法术。

    几百名精灵法师联合，天穹很快荡起令人心悸的能量波动，淡淡红光汇聚，传奇法术召唤陨石即将成形。

    无需林霄指挥，后方的星灵法师们自发做出反应，诸多法师们自发聚集在一名传奇星灵的周围联合施法，以远比精灵法师们更快的速度在空中凝成一个巨大的光之星灵，只见那传奇星灵伸手一指，空中魔法能量凝成的光之星灵也随之一指：

    “高等法术反制！”

    这是法术反制的传奇版，效果是对正在施法的法师使用，直接打断目标施法，且在一段时间内无法使用法术。

    传奇版还附带令目标承受正在施展法术被打断的反噬。

    所以，这一发召唤陨石被反制后的直接后果就是正凝聚的法力失控爆炸，这名伪传奇精灵法师直接脑袋爆炸而亡，联合施法的几百精灵法师倒了一片。

    这就是伪传奇与真正传奇法师的区别，不但施法速度比不上真正传奇法师，对法力的控制也不行，如果是真正的传奇法师，不说能强行承受这一发法术反制，而是能在对方施法前提前强行散去法术从而避免被反制。

