    几分钟后，出现了一角沉船，金属球似乎受到什么吸引，一头扎入血海中，沉船船身不断在血色中显露出来，船只不小，明显断裂成了两截。

    这一偌大的动静传出，立即惊醒了沉睡的身影，接连冲出了血色海面，面目狰狞地朝金属球扑过去，前赴后继。

    下一刻，整个海洋像是被激怒了，血浪涛涛，血色身影全部苏醒过来，金属球遭到疯狂的围杀，那数目看得人头皮发麻。

    “怎么回事？它也疯了。”望着水晶球中疯狂的画面，塞缪尔皱着眉头问道。

    “哈哈，它找到目标了，原来序列1031号实验室藏在一艘船中。”见到此一幕，埃莉卡反而露出了笑容。

    “痕迹呢，这位花纹---”艾塞亚指着水晶球内的景色。

    “没错，这就是证据。”望着水晶球中不断浮现的特殊花纹，埃莉卡笑容更盛了，肯定地点了点头。

    几秒中，水晶球中的景色快速变幻，陆续陷入沉寂。

    “有东西闯入了神圣海，给我仔细搜查，它们还有同伙，杀死那些亵渎神灵的异端。”

    “我神发怒了，快点找到那些隐藏的异端，再送一些祭祀品过来，混蛋们。”

    同时，海洋四周驻守的祭祀者们察觉到动静，一个个面容扭曲，似乎在承受某种痛苦，一边疯狂地搜寻起闯入的异端来。

    “诸位，我们该走了，一起杀出去，还是各自逃亡？”不待其他人反应，埃莉卡将水晶球收入自己空间，接着说道。

    “我先走一步，任务所在地汇合。”艾塞亚先一步走出去，他不太相信这三人。

    “一样。”塞缪尔紧随其后? 向另外一个方向撤离。

    只剩下其他二人还在原地? 祭祀者们正朝这边赶来，埃莉卡激活了一面令牌? 淡淡的波纹闪过? 她们所在地变幻为山壁，和一旁的山壁融合为一体。

    “看来? 他们对我们三人结盟的关系有所察觉。”多恩说道。

    “无所谓，反正目的已经达成了? 就看我们的议长先生的能耐了? 涉及巫界的关键实验室，这任务没有半点选择的余地。”埃莉卡回应道。

    祭祀者顷刻到来，双方近在咫尺，却像没看到两人一样? 稍微检查一下转身去了其他地方。

    “既然实验室这般关键? 不会让罗克先生直接坐稳了议长之位吧。”多恩看了前方一眼说道。

    “自然不会，只是名目上很关键，重要性却差了不少，不然轮不到我们执行。我再给它们添加一点东西，免得议长先生觉得难度不够。”

    埃莉卡察觉到祭祀者们走远了一些? 望着波浪不止的血海，在自己所站之地留了一样东西。

    两人从一侧离去。

    “轰隆。”

    她们离开后不久? 血海中传来一声巨响，之后整个区域陷入更癫狂的氛围中。

    …………

    灰雾塔? 第五高塔，第15层实验室内。

    “贝西墨真是积极? 这么快又申请任务了。”罗克察觉到自己的水晶球中的动静? 随手将任务申请通过了。

    手底下的人完成任务? 能给他带来一些功勋，尽管数目不多，却比毒气弹收益强，他很知足。

    此时，他手里正握着自己的魔杖，和以往相比，魔杖上多了一条金灿灿的细蛇，蛇躯优雅地缠绕在魔杖上端。

    “完成了，总算能修炼磁金阵术。”

    罗克细细地打量着自己的作品，金蛇附着在魔杖上并不显突兀，反而为其增添了几分奇异，他满意地点点头。

    这正是以浮磁根铁制作的巫器，作为磁金阵术的外部载体，仔细洞察就会发现，蛇鳞上遍布巫阵符文。

    下一步，他将正式修炼磁金阵术，将核心符文铭刻至灰雾之心，使其和巫师罩关联起来，增强巫师罩的强度。

    突兀的，漂浮在一侧的水晶球闪出一个刺眼的红点，一下子就吸引了他的注意力。

    “这是---紧急征召。咦，埃莉卡五人也返回了，还真是有点意思，她们给我出招了吗？”

    罗克挑挑眉，随即朝召唤室走去，来自假面学院的紧急传讯，他可不敢怠慢半分，两秒钟后他出现在议长室，接着手持权杖来到议会大厅内。

    “0号，有我们分院的特别任务吗？”他无视了其他人的存在，直接朝中央的黑白假面问道。

    “没错，议长先生，有一个特殊任务，必须委托给我们79号分院。”黑白假面回应道，说话间直接抛下一张任务卷轴。

    “原因呢，为何必须是79号分院？”罗克一把接着，任由信息汇入自己脑海中。

    “由于信息是分院的人发现的，任务难度适中，出于保密原则，避免更多人知晓，任务由79号分院完成最恰当。”黑白假面面无表情地回答。

    罗克扫了同在议会大厅内的5人一眼，没有说多余的话，思绪沉浸在任务信息中。

    这一次，他才知道5人任务所在的魔法界的详细情况，也包括5人才提交上去的新信息。

    一个失联的重要实验室，对应神灵和信仰之力的研究，属于一些列实验之一，至于为何要带回来，以他掌控的情报暂时无从得知。

    但涉及到一个可能陨落的神灵，以及神灵之血所化的海洋或者湖泊，还有数不清的神孽生物，和不知道为何种类的海中生物。

    唯一的好消息是，任务所在地是一个微型世界，危险相对低一些，否则这任务轮不到他们来执行。

    真是各方面都考虑到了，一把就将自己拖下了水，好算计！罗克不由地瞥了埃莉卡一眼，看样子是这个女人谋划的。

    “议长先生，如果有其他疑问，您尽管提问，只要是我知晓的，一定尽数告知。”见他看过来，埃莉卡笑道。

    “你的目的呢？”罗克问道。

    “呃---一切是为了巫师界，也可以为大家带来不菲的功勋，当然包括我自己。”埃莉卡没料到他会问得如此直接，愣了一下，回答很从容。

    “大家---原来如此，你确定我一定会召集所有人吗？”从她的话语中，罗克察觉到一些端倪。

    原来，对方的目的是想他开启大型任务，分院的人尽数去往一个位面，尽管不能在明面上施展手段，暗中能弄出的猫腻就多了。

    若不借助其他人的力量，以这任务的难度，必然极难完成，这是明晃晃的阳谋，拿捏得恰到好处。

    一旦任务失败，他这个议长就失职了，至于失职的程度，要看实验室的重要性如何。

