    信封和里面的信笺再怎么防水，也是纸做的。

    刚飘进火炉里，即刻化成了灰，连渣都没有剩。

    但不包括一封信。

    这最后被丢进去的那封信，竟然还好端端的。

    信封的周围全都是火焰，可却没能让它卷起一个边来。

    看到这一幕，管家先是一愣，旋即他像是意识到了什么，立马拿来工具把炉火给灭了。

    然后带上手套，小心翼翼地把这封信拿了出来。

    管家凑近一看，发现这个信封不仅完好无损，甚至连灰尘也没有沾上，又是迷惑又是惊惧。

    他负责管理洛朗城堡的外围，每天都会接到几十封传统信件。

    这些信件基本上都是外面的那些狂热粉丝送来的，洛朗家族的成员们看过几次后，就没再看了。

    又说是以后再这种信件寄来，一律烧了便可。

    真重要的事，也不会用这么古老的传讯方法了。

    管家每天都会烧信，早已成为了一个习惯。

    而今天这种事情，他还是第一次遇到。

    他也没听过，什么纸连火都烧不掉。

    万一是什么有毒物品呢？

    要是祸害到庄园里的少爷小姐们就不好了

    就在管家犹豫着要不要将这封信上交的时候，城堡一楼的大厅里传来了脚步声。

    同时，有声音从他背后响起：“手上的信，交给我。”

    管家猛地从思绪中回过神来，一转头，却是不认识来人。

    但他注意到了，来人的袖口上绣着有金色的鸢尾花。

    金色鸢尾花，是洛朗银行的标志。

    只有城堡内部的核心仆人，才会携带这样的标志。

    管家忙将手中的信件递了过去。

    “还好。”年轻的仆人接过，轻轻地叹了一口气，“就知道你们还会烧信，专门用了纳米材料。”

    管家听得茫然又害怕，他试探道：“您的意思是……”

    “和你没有关系。”年轻的仆人挥了挥手，“去忙吧。”

    他将信封小心翼翼地塞入了口袋里之后，就离开了城堡大厅，从旁边的花园绕过去，向着庄园最里面走去。

    管家自然是不敢跟上去的。

    他也算是洛朗家族的老佣人了，做了十三年的活儿，但到现在都不被允许进入城堡的最核心地带。

    据说洛朗家族真正的掌权人就在那里住着。

    别说他了，就连家族其他成员没有得到允许，也不得擅自踏入。

    那么这封信，也一定是真正的掌权人要的。

    一想到这里，管家浑身都冒出了冷汗。

    还好这信件没事，要不然他有几条命都不够。

    **

    华国。

    沪城。

    下午两点。

    一家顶级造型店内。

    这家造型店只给豪门名媛们服务，今天是第一次给包场了。

    店内，化妆师、美容师、理发师等技师来来往往，手上拿了很多工具。

    嬴子衿坐在化妆镜前，什么表情也没有。

    在她身后，是19班的学生们以及钟老爷子。

    她完全不想和他们其中任何一个人说话，甚至也不想回忆她是怎么被拖到这里来的。

    早上她给19班上完了生物课，中午正趴桌子上睡着，人还没醒，就被修羽和班里另一个女生拉着走了，说请她去吃新出的甜品。

    然后甜品店嬴子衿是没见着，看见了笑眯眯等着她的钟老爷子，还有一群跃跃欲试的造型师。

    再然后，她就被按在了这张椅子上。

    “子衿小姐，你皮肤底子真好。”化妆师看着女孩，又惊艳又羡慕，“原本还打算给您做去角质和光子美白，看来是不用了。”

    她拿起旁边的面膜，已经迫不及待了：“我给您个补水护理，好上妆。”

    嬴子衿打了个哈欠，想起她最近经常熬夜，于是点了点头。

    补水这一道工序完成后，化妆师把化妆品车推了过来，询问：“子衿小姐，您想做个什么风格的妆容？森系？还是波西米亚系？”

    嬴子衿：“麻烦给我画个杀马特吧。”

    化妆师：“……”

    同样听了个仔细的钟老爷子：“……”

    嬴子衿从镜子里看到了钟老爷子捂着胸口，一脸痛心疾首的表情，顿了顿，勉强改口了：“巴洛克。”

    巴洛克妆容复古风很浓，也只在O洲那边盛行。

    因为哪怕只是五官有一点扁平和瑕疵，用上巴洛克妆容，都会不伦不类。

    化妆师在这里工作了好几年，也就遇上过两个要求巴洛克妆容的，导致她把这个风格都忘了。

    但还真的就没有比巴洛克风格更适合眼前女孩的妆容了。

    低调，奢华，尊贵，神秘。

    化妆师眼睛一亮，灵感来了，立马开始了行动。

    “礼服！礼服到了！”半个小时后，修羽从门外搬进来一个大箱子，“嬴爹，看，我给你买了好几件，你选一个。”

    说着，她拆开箱子，一件一件地取出来给嬴子衿看。

    有海蓝色的公主裙，复古小黑裙，还有琵琶襟旗袍。

    每一件都是专门定制的，价格要在百万以上。

    嬴子衿缓缓吐出一口气：“有没有不露胳膊也不露腿，最好把脖颈也护住的？”

    小弟挠了挠头，一脸茫然：“啊？那只有阿拉伯长袍了。”

    修羽：“……”

    就非得把自己的好身材遮起来，她一个女生看了都心痛。

    虽然他们嬴爹穿个阿拉伯长袍，颜值和气场也是直接碾压。

    修羽只能无奈地把礼服再放回箱子里。

    就在这时，有个店员跑了进来，手里捧了个礼盒：“子衿小姐，有人送来的。”

    嬴子衿还在上妆，修羽帮忙拆开。

    里面是一套黑色的礼服，但并不是裙装。

    修羽一眼就能看出，这套礼服单单只是上衣，价格就在千万以上。

    加上礼服上的钻石和其他材料，总价绝对超过了一亿。

    这么大手笔，谁送的？

    修羽虽然好奇，但也没问：“嬴爹，正巧，这是附和你喜好的礼服，等你化完妆了，我帮你穿。”

    **

    沪城大会堂。

    演奏会七点开始，下午四点就有很多粉丝来排队了。

    大部分粉丝都是第一次来听嬴露薇的演奏会，六点能进去的时候，都迫不及待了。

    后台。

    嬴露薇正在对镜梳妆，脸色却不好看。

    原本她已经约好了造型店，但就在几个小时前，造型店那边去通知她没办法为她服务了。

    她加了价钱，造型店也没改口。

    事情突发临时，她也没办法找其他的化妆师，只能自己来。

    钟曼华就在一旁，坐立难安，心情焦灼。

    她一直有意避开有关嬴子衿的一切事情。

    这段时间青致不给她打电话，她倒是也松了一口气。

    没想到，嬴露薇直接给她扔下了这么一个炸弹。

    钟曼华是来到大会堂之后，才知道了事情的经过，想要离开也办不到了。

    她再一想到还有不少名家要来，线上也有实时转播，心肝肺都疼。

    钟曼华本以为是嬴露薇好心要给嬴子衿提供一个结交名家的机会，如此的话她现在就可以直接拒绝。

    没想到，反而是嬴子衿自己要来。

    “大嫂，你是不是不舒服啊？”嬴露薇一直用余光关注着钟曼华，状似不经意，“要不要去医院？”

    “胃疼的小毛病了。”钟曼华自然不会把她不想看嬴子衿演奏的想法说出来，“没什么大碍。”

    “大嫂一定要多注意身体。”嬴露薇化完妆，站起来，“演奏会就要开始了，我带大嫂您去席位上入座吧。”

    听到这句话，钟曼华下意识地捏紧了包带。

    两人往门外走，迎面撞上了一个外国人。

    “您就是巴特先生吧？”嬴露薇先是一愣，继而惊喜，用英语说，“您能屈尊来参加我的演奏会，我深感荣幸，等演奏完了，您能指点指点我吗？”

    “我和你熟吗？”被伯格强行拉来，巴特本来就压着气，更是不耐烦和嬴露薇客套，直接忽略了她，往后面望，“另一个演奏者呢？还没来吗？”

