    叶天心听到这声音也一下子变得警惕了起来，她立马就转头一看，“谁，是谁在那里？”

    墨北冥一听到他的询问，立马又躲了回去，也许是他高傲的自尊心在作祟吧，不想让人知道他是在这里偷看。

    我要是让他知道他在这里偷看，他也不知道该怎么解释了。

    如果他真的是在这里沐浴，那他可能就真的误会了。

    毕竟他害怕他是来这里偷偷摸摸的做什么，现在看来不太像。

    所以他静静的没有回答，装作没有听到一般，回到了树干后面静静的躲藏着。

    只有现在不出声不让男人发现，静静的候着，还想看看男人之后想做什么！

    叶天心虽然没有听到回音，但她总觉得有种不祥的预感，她下意识警惕的将这周围的情况扫视了一眼，透着月色和烟雾，她也看不清楚一些什么。

    她不敢多逗留，她的情况还真不能暴露自己的身份，至少现在不能，赶紧就将头清洗完，然后又准备穿衣离开这儿。

    墨北冥见她从水中起来，透着烟雾他看到了一个窈窕的身影儿，若隐若现的，而且皮肤还十分的白皙。

    他虽然知道这个男人身体比较瘦弱，可是现在看来好像确实有些古怪。

    看起来不太像是男人的身子，倒像是个女人，十分的令他觉得眼熟，他越看越有些不对。

    他面颊隐隐发烫了起来，心跳也不受控制的强烈跳动起来。

    难怪觉得这个人十分的眼熟，他觉得他的想法应该是没错的！

    这不就是他日思夜想正在寻找的人吗？

    原来没想到她竟然远在天边近在眼前。

    他真恨自己怎么没有早一点发现呢？

    害得他真的把她当成是其他人了！

    他怎么就忘了她其实分明就是会易容术的，甚至还可以用药改变自己的声音，他怎么就没有想到这些呢？

    这一刻他十分的疯狂，也不知道到底是欣喜还是太过于兴奋了，他真害怕自己控制不住情绪就一下子冲了出去。

    但理智他不能这么做，如果他这样贸然的冲出去，一定会给她留下不好的印象，甚至还会吓到她的。

    他不知道她为何不在他面前承认自己的身份，还一直把他欺骗着？

    这又是为什么？

    想到她说过过几天她就会现身，难道她是准备那个时候再来坦白吗？

    如果是这样的话那他现在更加不能出去了，与其等她拆穿倒不如等着他自己的坦白，这是他对她的尊重。

    他太了解她的性子了！

    可是再在这里继续待下去他又怕控制不住自己，所以他依依不舍的看了她一眼，选择默默的离开了。

    叶天心穿好了衣服后，又在这周围探查了一圈，的确还没有看到任何人的影子，难道刚才的是野生动物吗？

    突然她走到后边，看到了地上有一个不显眼的印子，好像就是刚才那动静留下的。

    她上前一看，这里带有泥土，干净的鹅卵石上，那明显就像是有人来过的样子，看样子刚才的确是有人来过这里，该死的，那他怎么没有出现呢？

    这也实在太奇怪了，不对，有问题，一定有问题。

    若是有目的人，一定不会这么偷偷摸摸的来偷偷摸摸的离开？

    难道是喜欢偷窥人沐浴的变态？这样想想倒也很符合他这么做的逻辑，只是在深山野岭的哪来这种变态！

    她带着疑惑的心情回到了家里，一整晚她都在想这个事情，就有些害怕那个人是那男人，会是他吗？

    如果要是被他看见，他应该也知道了吧！

    只是他知道了，为什么没有出来质疑她？

    这可是一个很好的机会，她想不明白，但这么做也不像是他平时的作风啊！

    要不然那个人就不是他，或是另有其人。

    可是在这个地方的人，也只有他了吧？

    毕竟她买的住宅很偏，她也是故意选的这么偏僻就是想远离人群。

    她心里就这么千回百转，纠结着那人是不是他？

    最终沉沉睡去了。

    偏偏她还做了一个梦，她居然梦到了那个男人，还和他做了一些难以启齿的事情，甚至那些感觉都十分的真实，就好像曾经经历过一般。

    该死的，一想到那些事情，她就面红耳赤，心跳加速，这种感觉令她觉得简直要疯！

    她抓狂的将手指插入了自己的发里。

    可是她仔细想了想，又觉得有些不对，这两天她一直都在做着梦一般，梦里的那些画面，就好似曾经发生过而她明显也感觉到那梦很真实。

    难道是她服了药的效果，所以就以梦的形式让她回忆起来。

    她和那男人发生的事情也应该是真实的，不然又怎么可能会有孩子呢！

    想到这儿，她突然有些难以接受，她不知道接下来这几天里她还会梦见一些什么！

    只是之前那天晚上，她梦到的他在另外一个世界的事情，原来她的身份是特工队的首席医师，医术了得。

    这也可以解释，为何她失忆后会对药材十分的了解了，原来都是因为她曾经就会医术的。

    就在她想入非非的时候，突然间她的门就被人敲响了。

    “娘亲，你起来了吗？”

    叶子逸稚嫩好听的童音在外边突然响起。

    一下子就将叶天心的思绪给拉了回来，“起来了，你今天怎么这么早就起来了？”

    倒不说别的，这小子今早确实起的挺早的。

    叶子逸高兴的说道：“我昨天晚上睡得早嘛，关键是王爷爹爹他也醒得早，他起来了，我就起来了。”

    听到这话，叶天心起码也从床上起来，一说起那个男人，她倒想到有件事情要问问这小子，来到了门前打开了门，就让叶子逸进屋，“你进来有些话要跟你说。”

    叶子逸一脸懵的就跟着走了进来，

    “娘亲，你到底有什么话要跟我说，不说不就行了吗？”

    叶天心见他进来就警惕地关上了房门，她也害怕隔墙有耳，谁让那男人在这里？

    “哎，你懂什么！娘亲先问你，昨天晚上你那王爷爹是一直都在和你一起睡觉的吗？”

