    第69章 我现在可以动了吗？

    

    “你先不要乱动，好好休息一会，以防旧伤复发。”

    

    周扬轻轻弹了弹景恬额头，说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    景恬乖巧的点了点头。

    

    一双大眼睛紧紧的盯着周扬。

    

    看着看着，心跳忽然加快。

    

    随即赶忙收回目光，害怕周扬发现她的痴迷目光。

    

    说实话。

    

    像周扬这么优秀的男人，跟他待在一个房间里，的确让人心跳加速。

    

    当初，在周扬的《战狼》播出之后，踏遍彻底喜欢上了这个优秀的男人。

    

    后来看到他录制《向往的生活》，同时还是常驻嘉宾，她就推掉自己的片约，跟公司请了两天假，去做了那一期的嘉宾。

    

    而且为了给自己撑撑场，她还找了江书影同行。

    

    事后，他们也留了联系方式。

    

    可是，从加上到现在，他们总共也没聊了几次。

    

    景恬很喜欢他的才华，他总是那么的耀眼，那么的闪闪发光。

    

    最关键的是。

    

    周扬长得很帅。

    

    身材也很好。

    

    但是她只是一个感情小白，从来没有感情方面的经历。

    

    不管是小时候，还是长大，她都一直被人保护的很好，从来没有受过伤害。

    

    内心单纯得很，在这方面不知道该如何表达。

    

    为了不让自己特别紧张，她扭头看向了四周，忽然在床头柜上，看见一个黑色物件。

    

    瞬间。

    

    景恬的脸变得一片羞红。

    

    情…情趣内衣。

    

    他的房间里怎么会有这种东西？

    

    少女不宜。

    

    少女不宜。

    

    看到了这个东西。

    

    一会儿该怎么面对周扬。

    

    有了。

    

    她可以假装没看见。

    

    可是这东西就在眼前，她怎么可能装作视而不见。

    

    从厨房倒了杯水，出来之后，看到景恬的脸色忽然变得一片羞红，周扬也觉得奇怪。

    

    再看她的眼神，时不时的瞅着一个地方。

    

    待他看到床头柜上的情趣内衣时，顿时明白了是怎么回事。

    

    仔细想了一下，便开口说道。

    

    “其实这房子，也是黄雷帮我租的，这也许是上个租客留下的。”

    

    “总之你放心吧，这东西不是我的。”

    

    听到这东西后。

    

    景恬微微松了一口气。

    

    随后，周扬将床头柜上的情趣内衣扔进了垃圾桶。

    

    就这样，空气陷入一篇静谧当中。

    

    大概过了十来分钟。

    

    景恬忽然问道：“我现在能动了吗？”

    

    “可以。”

    

    周扬点了点头，紧接着说道：“不过你这两天最好静养，不要做一些剧烈运动，不然我担心还会再次复发，万一留下病根就不好了。”

    

    “等今天晚上过后，明天一早，我带你去医院检查检查，以防万一，还是再让医生看一下比较好。”

    

    听着周扬的关心，景恬心中十分温暖。

    

    “不用去医院了，我相信你。”

    

    景恬摇了摇头，说道。

    

    听到这话，周扬当即一愣，紧接着便回过神来，脸上浮现出一抹舒心的笑意。

    

    他刚才说的那番话，只是谦虚之词，为的只是彻底消除景恬心中的顾虑。

    

    事实上，她的脚伤现在已经好了，今天晚上好好地休息一晚。

    

    等到明天一早，便能彻底康复，健康圆满。

    

    现在景恬能这么相信他，周扬心里自然也很开心。

    

    “扬老师，你为什么对我这么好，在你的心中，我们是一种什么样的关系？”

    

    景恬略作犹豫，便鼓足勇气，站起身来，凑到周阳面前询问道。

    

    听到这话。

    

    周扬微微一笑，又往前凑了凑。

    

    瞬间，四目相对，近在咫尺。

    

    周扬嘴角上扬，一脸坏笑的说道：“说吧。”

    

    “景小姐，你想要有什么样的关系，就可以是什么样的关系。”

    

    “决定在你，可要想清楚哦！”

    

    第一次见到这样的周扬，一脸的坏笑，痞里痞气的感觉，却让景恬觉得更加心动，脸色更是变得一片通红。

    

    不过，她终究是个单纯的女孩，面对周扬这样的攻势，很快便败下阵来。

    

    身体缓缓向后挪了几步，摆了摆手，说道：“哎呀，你好讨厌，太坏了。”

    

    最终，景恬还是没能将那句‘我好喜欢’说出口。

    

    见状，周扬挪步道床边，静静地看着窗外的关系。

    

    其实，俩人究竟想发展成什么关系。

    

    他也没有想好。

    

    一切顺其自然便可。

    

    之所以帮忙，也是因为两人算得上朋友，而自己也恰巧有这方面的技能，所以也没什么。

    

    随后，周扬便送景恬回到了她的别墅之中。

    

    毕竟，孤男寡女共处一室，造成的影响肯定不太好。

    

    传出去的话，对两人也没有什么好处。

    

    周扬倒是无所谓，但是景恬人家一个女孩子，就点点难为她了。

    

    不过，有了今天晚上的紧密接触。

    

    两人之间的关系也得到了一点点的进展。

    

    不再像之前那么陌生了。

    

    随后，在接下里的几天。

    

    两人几乎每天都待在一起。

    

    当然。

    

    到了晚上，还是各回各家。

    

    最后。

    

    两个人都给自己放了一个月的假期，打算好好放松放松自己。

    

    白天。

    

    上午的时候，两个人经常一起出去潜水，学习冲浪。

    

    潜水的话，周扬根本不用学习。

    

    有着超强体力续航，他能在水里一直游半个小时。

    

    清楚的记得，当负责潜水项目的外国教练，看到潜入水中的周扬，迟迟没有动静，一脸的担忧，甚至已经准备好了潜水服，准备下去营救周扬。

    

    而景恬则是担心的要命，等到周扬游上来的时候，景恬眼眶都红了。

    

    教练则是震惊无比，看着周扬的眼神犹如天神一样。

    

    在缺氧和水压下。

    

    整整游了半个小时。

    

    这个数据已经打破了吉尼斯记录。

    

    不。

    

    如果用吉尼斯记录来形容，那就是对扬神的一种侮辱。

    

    他的表现已经超出了人类的极限。

    

    之后的冲浪，因为有着国术技能的功底，周扬很快便掌握了平衡诀窍。

    

    几乎没有花费多长时间，水平便已经超过了教练。

    

    

