    群星世界，大迂回战役后第一年整，中庭‘明日之渊’召唤仪式后的第一个月。

    世界正在被改变，染上色彩。

    持续了数千年紧张战争，除却大后方外几乎没有一处安详之地的守护者联盟境内，出现了一种全新的超凡力量。

    这种超凡力量与过去随着某位圣贤的到来而被引入的‘魔法’‘元素’与‘圣光’等等与灵能几乎无关的超凡力量不同，它可以说是灵能的一种衍生，一种奇特的变种与改造。

    而正如同灵能内部可以分化为‘冥思派’‘极情派’那样，这力量内部也有分化，它们分别是赤色的勇气，金色的智慧，青绿色的坚毅与蓝紫色的决心。

    与需要从头摸索使用和修行方法的魔力等超凡力量不同，这种被官方命名为‘情感之力’的奇特力量，可以完美套用各种灵能技巧来使用，甚至可以全盘继承使用者的灵能，甚至在此之上更进一步。

    唯一可以说得上是不同的，就是情感之力对使用者的精神状态要求极高，甚至对周围环境其他生命的精神状态也有要求。

    打个比方，守护者联盟与混沌眷族战斗的前线，赤色的勇气之光觉醒的人数最多，而其他情感之光的觉醒者，除非特别优秀并坚定，不然他的光芒就会被赤色的光所遮盖，而联盟的后方，勇气之光的觉醒者不能说是没有，只是和其他三种光芒相比有着压倒性的劣势。

    这个情况也发生在数个不同的种族内，比如说一些天生好战，无所谓的种族，哪怕是没有经常战斗，也比较容易偏向赤色，而那些专注于思考，甚至肉体都退化的物种，得到金色智慧之光的眷顾也不是什么奇怪的事情。

    虽然说，因为混沌眷族的传播性与强大的生命力，除非是真正的大后方，不然联盟内部的每一个银河中都会有数量不等的混沌入侵，进而催生出有关于战斗的勇气之光，但是和基本一日数战，需要十几只舰队同时进攻，轮流压制才能击退混沌眷族的前线根本无法比较。

    大数据中显示的联盟地图，甚至形成了类似彩虹一般的分布——最后面是青绿，中间是金色和蓝紫，最前方是赤色。

    抛开这些数据，情感之力本身，也是一种极其奇特的力量。

    它一出现，就对整个银河守护者联盟造成了极大的改变，在二十八天前的那场‘启示’中，有整整三十一位欧米茄灵能者呼应了各个情感之力的力量，直接突破了当前境界，成为了全新的不朽灵能者——这几乎就将整个联盟内部的高端战力翻倍，甚至因为情感之力的存在，他们在纯粹的战斗方面，可能比以前的不朽灵能者更强。

    其中，最具有代表性的，便是‘勇气之戒’的持戒者，克达尔·莫纳恩，一位覃雅人舰队司令。

    他在不久之前的大迂回作战中表现出色，但母星却因为混沌眷族的反扑而沦陷，这位舰队司令不得已只能摧毁了自己文明的母星。

    所有人都认为，他可能会在悲伤和自责中沦陷，但是情感之力的出现却让他走出了深渊——如今，明悟真正勇气，成为不朽者的克达尔司令成为了四大情感之力分支组织‘炽勇天’的领导者，他誓言要永远战斗在前线，直到‘明日’再无混沌的存在。

    同样，其他情感之力的组织也依次成立，智慧之戒的‘擢慧天’，坚毅之戒的‘宏毅天’，决心之戒的‘极心天’，每一个分支组织，都至少有一位完美契合其理念的‘持戒者’。

    当然，因为时间的缘故，情感之力的体系还没有完全扩散至群星世界的每一个角落，而且也并非是所有人都能得到启示，觉醒这种全新的力量——依照比例，大约是百万人中才会有一个情感丰富的个体能够觉醒情感之力，这个数字虽然日后会逐渐增加，但这也证明，这种超凡力量对个体资质，亦或是‘心灵方面的条件’并不低。

    但即便是能在第一时间就觉醒情感之力的优秀个体，却也并非人人都能完美契合——倘若说，觉醒情感之力的智慧生命数量有一百亿的话，那么‘持戒者’的数量，可能不会超过十，并不仅仅是能呼应勇气，还能呼应憎恨，愤怒与疯；不仅仅是充满好奇，还要贪婪，热情又放纵……正所谓美好的情感要有，负面的情感也要有，两者都有，都能控制，这样才是一个健全的人，也只有这样的存在，才能成为‘持戒者’，获得实体化的神器副本，四大情感之戒的投影。

    除却种种体系方面的特殊之处，情感之力在战场，日常方面，也可以发挥出原本灵能做不到的事情。

    作为灵能与生命能的混合，情感之力在影响物质存在这一方面，要远胜于纯粹的灵能：情感之力的持有者可以将自己的力量实质化，形成肉眼可见的能量立场，暂时地将其作为物质使用。

    比较低的等级时，灵能使用者最多绞尽脑汁，使用心灵突刺攻击其他人的心灵，进行扎心攻击，而情感之力的使用者却能直接变出一把大铁椎，用心灵的力量直接进行物理扎心。

    当然，这也不是说灵能就比情感之力差，就好比高等级时，灵能可以使用各种念动能力，轻而易举的清扫一整片战场，在无形之中将数以千计的混沌眷族碾碎，而情感之力的做法，就是具象出一台泰坦级重装装甲粉碎机，物理性质上的将整个战场碾碎。

    孰强孰弱不好比较，但是灵能的确是比较偏向于万用类型的能力，什么都会，什么都精，但除非是真正的天才强者，很难走到极致——而情感之力的要求，一开始就是‘极端’的情绪，被创造的目的就是为了杀戮，所以在战斗方面，两者的能量利用效率自然不可比较。

    传闻，根据某位来自虚空的钢之神所述，情感之力倘若抵达不朽者，乃至于无限光的境界，那么具象出‘哈米吉多顿级歼星舰’乃至于‘恒星熄灭者’这种等级的恐怖战争杀器也并非是不可能的事情，而前线，众多强大的新晋情感之力持有者碾碎混沌眷族的舰队，对黑暗星河实行的‘大反攻作战’完全证明了情感之力在战斗方面的优越性。

    数千位欧米茄级情感之力的使用者具象化出的‘光谱舰队’，就如同游戏玩家操控角色那样，完全可以隔着半个战场，无视伤亡进行战斗，这支实验性质的舰队击败了自身数量一百七十倍的敌人才被源源不断的混沌眷族完全歼灭，战果出乎所有人的预料。

    而且，哪怕是战舰被击碎，也无非就是使用者陷入无欲无求的贤者状态一两星期，提不起半点情绪而已，甚至不像是灵能那样，会造成灵魂损伤。

    在巨神与灵能统合体的注视下，在没有两位超级强者出手的情况下，原本处于守势的银河守护者联盟一转攻势，对混沌眷族展开了大规模的清理与反攻，整个群星世界一扫颓势与黑暗的前景，变得充满了希望。

    “差不多了，假如没有什么大的变动，那么就无需我们出手。”

    虚空之中，乔修亚如此说道，他扫视银河，微微点头：“倘若没有邪神，亦或是接近邪神等级的顶级混沌眷族，那么我们出手也没有太大意义。”

    毕竟，完全被混沌侵蚀的黑暗星河，即便是乔修亚的力量，想要清扫也需要以千年计算的时间——他多杀几个月少杀几个月根本无关紧要，甚至可以说是浪费力气，比起在这里杀眷族，他更希望去群星世界外面看看，能不能找到邪神的本体，将真正灾厄的根源击杀。

    【邀请：前期工作已结束，拉德克里夫，三重帷幕邀请您前往核心中枢处进行深入交流】

    “啊啊，当然没问题。”

    听到不朽灯塔的要求，乔修亚自然不会拒绝，倒不如说，这本来就是他之前提出来的要求，只是最近这段时间他一直跟进情感之力的扩散，与不朽灯塔和它的其他两个同伴对四神之戒进行小范围修正：“那么，现在出发。”

    而就在乔修亚于群星世界扩散情感之力，受邀前往核心中枢，与三重帷幕进行进一步交流时。

    迈克罗夫世界，万界祭祀场，多元星河星门虚空基地。

    万界祭祀场本体位面周围，如今有着数量众多的虚空舰船施工，建造一个环绕位面的巨大钢铁圆环基地，这基地将会是未来迈克罗夫文明中央船坞的基址，也会是位面要塞的中枢，而除却作为工程师的矮人为主体外，还有大量妖精作为随船建造师入驻了施工部队，这些对元素之力十分精通，也深悉位面奥妙的小生命可以监控万界祭祀场位面本体的变动，保证施工的安全性。

    而如今，已经完工的一端，跨界星门所在处，有响亮的提示音在监控区响起。

    “情报显示，血战星河出现大规模异常能量反应！”

    非实时监控区，负责与异界星河监控人员进行情报交互的工作人员，在看完一份报告后愣了一瞬，但身体的本能让她下意识的按下提示键，对高层发出通告：“二十八天前，血战星河，阿摩司王庭边疆疆域内，出现了异常能量波动，稍晚的一段时间，塔库尔湮灭教团中心区域也出现了同样的波动，该能量其性质类似于灵能，混杂有高纯度生命力——它扩散速度极快，能级极高，目前已覆盖血战星河明曾经遭遇到的那种种文明难题，遇到的种种抉择。以史为鉴，文明的领导者可以更好的发现，和检查出自己文明内的问题。

    不过，伊格尔玩纷争大陆，却并非只是为了这个简单的理由……他正在思考，思考是否要将这一款游戏，设定成迈克罗夫文明内部等级考核的一部分。

    也即是说，将其作为一种‘标准’。

    纷争大陆这款游戏，对于普通人来说，或许只是一个有趣的模拟游戏，有益智的成分，还能普及不少小知识，倘若玩的好，还能获得不菲的好处……但实际上，这游戏的内涵远不止如此，它并非是单纯的游戏，而是一个很好的教育模板。

    “理解文明和个体之间的关系与利益，理解矛盾的冲突和起源，历史的巧合与必然，理解超凡力量和智慧对生命的不必须，但对我们文明却十分重要这一点……”

    睁开眼睛，再一次通关的老教皇微微眯眼，看向自己身前悬挂的星河地图，他低声道：“最重要的，是理解自己如今所处的这个环境，这个世界，对于多元宇宙的众多文明而言，是多么的美好和珍贵。”

    纷争大陆，在伊格尔眼中，是最高等级的寓教于乐，某种教育上的革命，思维模式上的升华——哪怕是最普通不过，只想着老婆孩子热炕头，也没有什么志向的普通人，在为了‘好处’亦或是‘娱乐’而去玩这款游戏的时候，他们都会不由自主，或者说，被引导着去思考，去成为一个文明的引领者。

    或许一次不够，但是只要玩的次数够多，哪怕是傻子，都能逐渐觉醒自己的主人翁意志，激发出动力。

    “虽然看上去，他似乎根本不怎么了解‘感情’这方面的事情，但事实上，他对‘情感’这方面，把握的一直很精准。”

    是了，他怎么会不懂？能带领人冲锋的将军，能毫无畏惧的与如海，如天倾般降临的敌人作战的战士，怎么可能不了解‘情感’？那正是名为纷争的锋刃上涂抹的剑油，最好的保养与磨刀石。

    而就在这一瞬间，莫名的能量波动横扫而过，老教皇早就在波动出现在摩尔达维亚的那一瞬就察觉了这一点，但是早就知晓乔修亚计划的他只是轻笑一声，任由这波动扫过。

    “嗯……擢慧天？智慧之戒？还有极心天，决心之戒……起名还是这样简单直接，选哪个比较好……”

    坐在自己的座位上，闭上眼睛，然后再次睁开，伊格尔看着自己手掌心处出现的金色符文戒指，抬起眉头，轻笑着道：“不过这个设计的样式还不错，乔修亚这家伙进步了。”

    “挺漂亮的。”

    异常的能量波动仍在扩散，即便是星门也没有成为阻拦，反而成为汇聚它的端口。

    一段时间之后。

    起点星河，寂静虚空边缘，一个被黑暗笼罩的以太世界内。

    七道神光正在黑暗的世界内部翻飞，真空中，而一台巨大的，如同漏斗一般的银色机械正在隆隆运转，将无尽神力传送而来的庞大物质转换成钢之力，然后又再次塑形成各式各样的零件，结构与大陆板块，安置在一个环绕着恒星的圆环虚影上。

    这个漏斗形的机械足有气态巨星那么庞大，但它却是一个实在的实体，仅仅凭借自身质量，就足以在内部点燃聚变火焰，而七神配合着这机械，令其无止境的运转，转换并将物质实质化，塑造出比星辰更加庞大的建筑。

    一个飘忽不定的魔力投影位于机械的上方，她是一位翼人，有着黑色的双翼与蓝色的长发，3号配合七神，挪移星辰机械的方位。

    能够看见，在这被命名为‘塑星者’的巨型机械周边，是一段已经架设好七分之一的环世界骨架，当然，这只是最基础的，在骨架搭建好之后，还需要填输生命维持系统，自体供能，自体维修甚至是自我制造的活金属生产模块，但不管怎么说，一切都已经走上正轨，依照这个石头，环世界成功成型也不过就是时间问题。

    能量波动涌来，它本应被黑体屏障屏蔽，但由于与其制造者同源，早就被设定好了暗号，这波动便没有阻碍的进入其中，进而传遍整个以太世界。

    3号眨了眨眼睛，她感知到了这莫名的波动正在呼应自己，但是由于天空之神传承的徽记留下的神力，这本质来源于另外一位神的力量就这样被屏蔽。不过3号很快就想起了这波动的来源，知晓那位计划成功进行的人工智能少女露出了淡淡的微笑，然后继续控制机械运转，在真空中制造出庞大的金属骨架。

    “是吗，拉德克里夫卿的速度很快啊。”

    “厉害。”

    “他一向如此，我甚至有点见怪不怪。”

    “别多话了，我们还有事要干……凡人们自有他们的生活，我们也有我们的任务。”

    “说是如此……”

    “但果然，还是有点感慨。”

    七神大多都专心于建造环世界，这个任务有关于未来迈克罗夫文明与众多其他文明的存续，容不得一丝一毫的分心，所以即便是对乔修亚的所作所为很是欣赏感慨，但祂们仍然没有多话，而是继续进行自己的工作。

    唯独只有一个，矮人神祇，守护与进步之神，易辙暂时停下了手中的工作。

    这位年龄最大，回忆起来的记忆最多，也是昔日与圣贤在一起的时间最长的神祇，面露怀念之色的看向波动传来的方向。

    “你这个家伙，能看到吗……”

    祂低声喃喃道，实质化的神力目光有些摇曳，易辙不禁握紧双拳，表情似哭似笑：“正如同当年你创造出圣光的雏形那样……你这个傲慢自大，假装仁爱仁慈的家伙……能够看到吗？！这个世界上不止你一个天才！同样有人能够做到这一步，甚至比你更快，比你当初快的多！！”

    “你的后继者，终于也抵达了这一步，踏上了和你一样超越的步伐！”

    “……你看得到吗……”

    群星世界看见了，血战星河看见了。

    阿摩司王庭，塔库尔湮灭教团，迈克罗夫文明，七神，各位传奇，乃至于其他文明，其他迈克罗夫殖民地周边的虚空文明，他们都看见了。

    多元星河的万事万物见证了这一切。

    见证了这创造历史的一刻。

    而一切的起源，乔修亚·凡·拉德克里夫并没有在意自己掀起的摸大波澜，正在随同不朽灯塔前往中枢处理器的他根本不在意这些事情。

    因为这一切，不过是他计划中的第一步。

    “这只是一个开始。”

    他要做的，想要做的，远比任何人想象的，都要更多。

    