    箫布衣的一句话，也唤醒了姜乐阳尘封已久的记忆。

    当年年幼懵懂的他，知道萧家家主在萧家大宅附近，养了个外室，不被萧家待见。

    虽然他不懂什么叫外室，但也知道姑姑很讨厌那个外室。

    所以，在姑姑的教唆和纵容下，他和年幼的萧卓远，将那个四合院当成了他们的游乐园，而住在里面的母子二人，更是成了他们游乐园里的猴子，任由他们戏耍，欺辱。

    只是这记忆太久远，而他也从未觉得自己当年做的事情有什么错，所以自然也就不记得了。

    可他不记得，箫布衣却记得一清二楚。

    箫布衣说：“现在想起来我是谁了？”

    “想起来了。”

    记起来箫布衣身份的姜乐阳，非但没有半点害怕，反而越发的得意起来了。

    他冷声说：“我还以为你是谁，没想到不过是一条被萧家赶出去的野狗，比起来我这条家养的狗，你算个屁？”

    “只是没想到，你这条野狗还敢回来。不过也好。”

    “你不回来，姑姑还得费尽心思的去找你，然后把你杀了。”

    “既然你回来了，那就别走了，就在京都长眠吧。”

    说到这，姜乐阳忽然变得兴奋起来了。

    对于箫布衣，他虽然已经记不起来太多了，可这几年来，却总能从姑姑的口中听到他的名字，并且他能清楚的感受到姑姑对箫布衣的那股由衷的恨意。

    而这股恨意，也影响到了他。

    他不止一次的幻想着遇到了箫布衣，用自己的实力，将箫布衣铲除，为姑姑消除心头大恨，博取姑姑的好感。

    而今天，两人竟然在这里遇到了，他有些兴奋。

    “真是一条忠心耿耿的狗。”

    听着他的话，箫布衣的神情渐渐冷漠起来了，说：“五年了，那个贱人还念念不忘地想要杀了我，这份恩情，也的确让我感动，以至于我都不知道该怎么回报她。”

    “能让姑姑如此惦记的人不多了，你应该感到荣幸。”

    姜乐阳阴恻恻的说着，杀意凛然。

    “哈哈哈！”

    箫布衣忍不住哈哈大笑。

    这世上的事情得多荒唐，才让姜乐阳能说出这样的话？

    那个贱人杀了他相依为命的母亲，害得他一路逃命，哪怕是心爱的女人在江州和南疆受尽屈辱，他也不敢回来。

    而如今，这所有的苦难，竟然换来了一句“你应该感到荣幸”。

    多么讽刺，多么可笑。

    既然这个世界的是非已经错乱，黑白已经颠倒，那为何不让我用这手中的三尺青锋剑，斩掉这一切的错乱与颠倒，还这个世界一片清明？！

    他愤怒，无与伦比的愤怒。

    他越愤怒，越是平静，语气却冷到了极点，说：“好，好一个感到荣幸。”

    “既然如此，那就先用你这条狗命，告诉那个贱人我的决心吧。”

    “你敢！”

    感受到他身上无穷的杀气，姜乐阳有些害怕，想要挣脱，却无法做到，只得怒吼威胁着：“我是姑姑最疼爱的侄子，是卓远少爷最好的玩伴，你敢动我一个指头，就是得罪萧家！京都也再没有你的立足之地！”

    “没有我的立足之地？那我就用我手中的剑，杀出一片天地！”

    箫布衣低吼一声，不再犹豫，手上微微用力。

