    女人是在酒吧以与男人喝酒的名义，诱骗到酒店玩仙人跳的。

    今天以为遇到了大款，没想到对方好像死了身边的人，这让她很晦气。

    陈重也没再说灵魂一事，转而道：“你常年混迹这里吧？”

    “我？”女人似乎想了一下，问道，“怎么了？”

    “你的妆虽然画的不错，但是难掩倦容，时间长了容易早衰。”陈重指出道。

    女人慌了一下，自己已经掩饰得很好了，竟然被他看出来了。

    接着又喝了一杯酒，不知怎么感受到了他的伤心，今天就不想骗他了。

    “早点回去吧，你爱的人恐怕并不喜欢你在这里呆着。”陈重道。

    女人沉默了片刻，向着他鞠了一躬离开了。

    几个男人一直坐在角落，不明白她怎么回来了，其中一个道：“失败了？”

    女人注视着他问道：“金航，你爱我吗？”

    金航笑道：“你怎么会问这样的问题？我不爱你和你在一起做什么？”

    女人道：“你要是爱我，为什么要让我一直做这个？换个别的行业不行吗？”

    金航见同伴不解地看来，沉下脸道：“不靠这个，咱们怎么能赚到更多钱？别发神经了。”

    女人的失望溢于言表，人总是喜欢骗自己，如果别人不点醒，恐怕会继续沉沦。

    金航见女友要离开，急忙拉住她道：“是不是那个男人说了什么？”

    陈重并没有注意那边的角落，只是一杯接一杯地喝着。

    这时一个露着大白腿，上身是黑色吊带的李美琪坐了过来道：

    “看着台上的人，不由得起来了自己，人的命运总是在一瞬间得到改变。”

    陈重道：“你知道了洪家的事情了吧？”

    “知道，现在江城议论最多的应该就是这件事了。”李美琪道。

    “洪彪被刺杀，在第一医院那片民房消失了，我要你派人找到他，将他保护起来。”

    “重哥，这要是让洪银宝知道了，是会迁怒于我们的。”

    陈重抬眼看着她道：“你想不想做江城新的地下势力的女王？”

    “江城地下势力的女王？”李美琪重复了一遍，这可是她不敢想的，身体犹如注入了激流，“我愿意我愿意！可是我连兴复区的酒吧都搞不定呀。”

    陈重这才想到了她上次说的那件事，问道：“酒吧协会成立了吗？”

    “没有，”李美琪叹了口气道，“人们都知道当了会长所带来的利润，所以一直争执不休，

    便以打斗的方式来决定了，各自找武道高手，我这边只找来了三个青铜段位，据说他们有白银段位的高手，这怎么能赢？便一直拖着。”

    这时李美琪的手机响了，接起来就道：“你们凭什么把我排除在外，我马上就找到更厉害的高手了！再给最后两天时间，不……”

    陈重手一拍在她的大腿上道：“答应他。”

    尽管李美琪不解，他虽然身手够厉害，据说也是白银段位，但能应付得来吗？

    她还是答应道：“好，那就今晚见！”

    挂了电话后，李美琪问道：“重哥，你打算叫几个白银段位的人？”

    “我谁也不叫，就我一人。”陈重强调道。

    “就你？他们恐怕每家都叫了两三个白银段位。”李美琪意识到口气不对，又道，“重哥，我担心你会出意外。”

    她也看出今天他的情况也不对劲，早知道就不答应了。

    “没关系，相信我吧。”　陈重站起身。

    李美琪见他心意已决，也随即起来，招呼着一个人过来，将她的大衣披了上去。

    “王豹，你让通知那三个青铜强者过来，一起到夜宴酒吧去。”

    王豹正要离开。

    那个金航带着他的女朋友，以及同伴过来了，指着陈重道：“喂，你招惹了我女朋友，今天给一个说法。”

    陈重见他女朋友脸上有挨了巴掌的红印，嘲弄道：“你想要什么说法？”

    金航目光落在喝的那瓶酒上，惊讶道：“呦，这酒叫什么名字，以前跟着一个大哥喝过一次，三万块钱一瓶，你就赔我十万块钱好了。”

    陈重平淡道：“只怕你要不起。”

    金航感受到他那轻蔑的语气，不由得恶狠狠道：“你以为你是谁？不给我今天就弄死你！”

    李美琪忽然道：“你这个小瘪三要弄死谁？”

    金航见有女人敢骂他，正要教训一下，这时恰好一束光转动了过来。

    让他看清了其面目，整个人就发了抖道：“美琪姐，我不知道是您……”

    李美琪冷眼道：“王豹，让人把他们拖下去教育教育，竟敢跟重哥要钱。”

    “重哥？”

    金航几人就发觉自己铁到了铁板上，据说有一个称为重哥的是幕后老板。

    陈重见那个女人如同死灰一般要被拉出去，只是道：“这个女人就放了她吧。”

    转身离开，李美琪以为相中了她的外貌，却见没再理会。

    就想着自己这么美重哥还不上，那等货色又怎么能入他的法眼？

    坐在办公室的沙发上，陈重并没有想凸显自己的地位。

    等那三个青铜段位进来后，其中一个瘦子问道：“美琪，白银段位这么快就找到了？”

    李美琪坐在老板椅上，翘着腿道：“这位陈先生就是。”

    瘦子目光很放肆地在她的腿上饱览了一番，转而讽刺道：“他？斯斯文文，一副好皮囊，倒不像是白银段位。”

    陈重笑了笑道：“如果用肉眼能看出一个人的实力，那证明这人不是高手，就是一个蠢货。”

    瘦子没想到这个年轻人敢这么说话，便道：“美琪，你找来的难道不是自大狂吗？这样很容易吃亏的。”

    李美琪抽了口烟，很轻松道：“我对于陈先生是很放心的，我就崇拜这样的强者。”她的话语是想告诉瘦子不要多想了。

    “既然你崇拜强者，他是白银段位，我倒想领教一下，如果我赢了，是否能对你一亲芳泽呢？”瘦子色眯眯道。

    李美琪看了陈重一眼道：“可以。”

    “那好！”瘦子说罢根本不给对方反应的机会，就一脚踢了过去，也是担心其真有实力，他这突然攻击就算是白银5也得受伤。

    不过陈重连屁股都没有挪动，只是拿起一条薄单子一甩，击打在了瘦子站着的那条腿上，整个人被一拉就倒在了地上。

    “使用武器，卑鄙！”另外两个青铜都没看清他用的什么，只以为是铁棍。

    两人冲上去，又被横扫到了腿上，疼痛倒地不起。

    同时意识到他们三个根本不是他的对手。

    尤其当见到那年轻人手中的只是一条薄单子时，就显得十分震动。

    简简单单的运用，可见出神入化，这绝对有着白银实力。

    这时李美琪站起来，坐在了陈重的腿上，将他的手也放在了她的腿抚着道：“看来我与陈先生更般配。”

    瘦子顿时隐去了非分之想，在任何地方，都是强者拥有一切。

    陈重拍拍李美琪，站了起来道：“三位既然同意参与比武，那就要做好了，不要打其它的主意，否则你们就不是倒地那么简单了。”

    “是是是。”三个青铜连忙点头，再也不像大爷一般了。

    三辆奔驰车，从蓝带后面的院子使出，行驶到了夜宴。

    这里是兴复区最豪华的酒吧，今晚来得人非常多，因为人们听说要成立酒吧协会，便来做一个见证。

    不过谁都清楚最后的胜出者一定是夜宴的老板，人家有钱有势，身边的高手很多，也最会做生意。

    只是今晚被宣传了一下，起码座位就涨了一百倍，也就相当于不是为普通人开设的。

    单单兴复区就有上百家酒吧，有养着自己势力的也得有二十家，又从中选了六家最大的来角逐。

    现在场上另外五家势力已经在等待了。

    李美琪带着人，穿过人群，不时有口哨吹来，显然对于她这个女老大很不屑。

    “蓝带的人都是孬种吗？怎么会让一个蹲着尿尿的女人领导？”

    “听说她找到的三个青铜段位，都是睡来的，不知道有了白银段位了吗？”

    女人当老大不好的一点就在于这里，尽管李美琪很气，却也装作根本不在意。

    夜宴的老板环顾着众人道：“我觉得一个女人最该做的事情，就是找个好男人嫁了，然后在家做做家务，照看一下孩子，出来与人争强好胜，实在太不应该。”

    李美琪笑道：“我觉得一个孩子要有什么性格，和自己父母的言传身教有很大的关系，

    如果郑老板的妈妈整天呆在家里，恐怕也不会教出你这样有能力的人对吗？做母亲的总得有些世面，你的妈妈就整天呆在家里吗？”

    “……”郑老板明知道她占了自己的便宜，却无法反驳，转而道，“既然人到齐了，那就进入正题吧，

    刚才我们谈了一下比赛规则，很简单就是每家各出五个人在圈中大乱斗，直到最后站着的一方算作胜利，生死由命如何？”

    其它酒吧几个老板，纷纷说道：“没问题！”

    李美琪望着已经稍微易容的陈重，比较担心他到了场上危险，却得到一个宽慰的眼神。

    也跟着道：“没问题。”

