    一行人进去之后，好茶端上。

    谢希大，花子虚等人在喝茶，不过花子虚老是盯着对面的武大郎，他不想喝茶，倒是想要吃武大郎的黄金蛋炒饭。

    自从吃了黄金蛋炒饭之后，花子虚就喜欢上了蛋炒饭。

    而西门庆这位贵公子则是到了帘子后面在和王婆说着什么。

    应伯爵笑道：“西门兄又有心思了，不过对面的小娘子着实不错啊。”

    谢希大点点头：“以西门兄的性子，看上哪家姑娘还没有得不到手的，西门兄长的是一表人才，又有钱，我看对面的小娘子是逃脱不了西门兄的手段了！”

    应伯爵忽然问道：“刚才那小娘子的确不错，就是不知道是哪家的闺女？”

    谢希大摇摇头：“不知道，花子虚你知道吗？”

    花子虚笑了笑：“那是人家武掌柜的媳妇。”

    “武掌柜，哪个武掌柜？”应伯爵问道。

    花子虚指了指远处店中忙活的武大郎：“就是他，那个炒饭的武大郎，他媳妇！”

    当应伯爵，谢希大顺着目光看过去的时候，顿时看到一名身高一米四，又黑又丑的武大郎，顿时都惊呆了。

    他在那里忙活，由于个子太矮，只能看到一颗脑袋在晃悠。

    应伯爵惊叹：“这怎么可能！这矮冬瓜能娶上这么漂亮的媳妇？不应该啊！难道那娘子瞎了眼？”

    “这事你们就不知道了吧！我告诉你们吧！”花子虚多少有所耳闻，也是他在那里吃饭听有人小声议论得知。

    花子虚将潘金莲嫁给武大郎的故事一说，谢希大，应伯爵包括其他的几个西门庆兄弟都目瞪口呆。

    人在家中坐，媳妇天上来？

    这也行？

    “我怎么没这么好的运气？”应伯爵直摇头：“像刚才那位娘子的长相面貌，比之醉仙楼的姑娘们强太多了！哎。可惜啊！”

    花子虚笑道：“应伯爵你就别想了，西门兄看上，咱们都没戏，在说人家这是娘家妇女，还能被你勾了去？再说西门兄我看也未必能成，这事有点难度啊！”

    “呵呵！”应伯爵目光闪烁：“这可不一定，如果那娘子的夫君高大帅气，可能勾不走，不过这一个矮冬瓜么，以西门兄的手段，那还不是跟玩一样！”

    “嗯，有道理！”其余几个弟兄点点头。

    此刻。

    房间中。

    西门庆一脸热情，王婆笑笑，知道他有什么小心思。

    “王干娘，这是三两纹银，您收好！”西门庆拿出银子赛到王干娘手中。

    王干娘连忙推脱：“哎哟我的西门大官人，这可使不得，平白无故的怎赛我这些钱财？”

    “王干娘，您这话说的！”西门庆笑道：“我的心思，王干娘您还能不知道？”

    王干娘这才笑了起来，斜着眼睛：“西门大官人，怕是看上了那潘金莲吧？我懂……”

    “原来她叫潘金莲？她成亲了没有？”西门庆不由问道。

    “已经成亲了！”

    王干娘想到这，还猛一跺脚：“你不知道，那潘金莲嫁给了武大郎，我都觉得可惜啊！好好一个姑娘嫁给这么一个三寸丁，要我说，还是西门大官人才配得上！”

    “三寸丁？”西门庆一脸疑惑。

    王干娘这才将武大郎和潘金莲的事情给说了出来。

    听到这些西门庆也是直摇头。同时也更喜悦，因为这样更有利于他将事情办成。

    王干娘笑道：“那潘金莲至今还是闺女！西门大官人可以尝鲜！”

    “嗯？那小娘子至今是闺女？”西门庆愣住了：“王干娘怎知？”

    王婆笑道：“那小娘子在我这喝过茶，我王干娘什么眼神，一眼就知！”

    西门庆立刻兴奋起来：“一切就拜托王干娘了，事成之后还有五两银子作为报答，王干娘可得帮我上上心啊！”

    听到这话，王干娘笑了，将银子接过来：“西门大官人放心，还没有我王干娘办不成的事，我给你们创造机会，但能不能把握住可得看西门大官人的能耐了！”

    西门庆大喜：“王干娘只要在其中撮合一下，我自然能成！”

    两个人一商议，都是喜笑颜开，一个为了女人，一个为了钱财。

    当西门庆出来的时候，花子虚等人心照不宣。

    花子虚道：“咱们去对面吃锅盔，肚子也饿了。”

    一行人也没意见。

    西门庆事成之后，便来到斜对面武大郎的店铺。西门庆知道二楼就是潘金莲住的地方。

    他更是愿意来。眼睛老瞅着二楼。

    “武掌柜，十碗黄金炒饭，二十个锅盔！”花子虚坐下对陈峰笑道。

    “好嘞，几位客官稍等！马上就好！”

    “先上我们的，弄快点！”应伯爵跟着呼了一嗓子，几个人又聊了起来。

    不过他们并未聊潘金莲，毕竟潘金莲就在楼上。

    而西门庆眼神打量炒饭的武大郎，直叹息。

    这么美的小娘子居然嫁给一个三寸丁，着实是有些浪费。

    西门庆都看不下去。

    应伯爵等人也是如此。

    而此刻的陈峰，已经知道西门庆出场了。

    他万万没想到，西门庆居然是在他家店吃东西出现。

    看来是花子虚喜欢这里的小吃，所以带着西门庆等人过来。

    之前他还看到西门庆他们去了王婆店铺。

    而西门庆这个人不难认出，这十个人是以那公子哥为首，交流之中一口一个西门兄，陈峰自然能看出来。

    “西门庆出来！看来要勾引潘金莲了！该来的还是要来啊！”

    陈峰心里暗暗想道，但陈峰相信，他绝对不会让其他事情发生。

    因为很多食材已经提前准备好，又有了吴猛帮忙，陈峰最近都是让潘金莲休息。

    不用做什么累活。

    潘金莲在二楼床上坐着，内心有些波动。

    也仅仅是因为砸到了人，其余倒没什么。

    根据原著，前期潘金莲和武大郎在一起是个很本分的人。有很多人上门调戏潘金莲，却遭受到了拒绝，她一直都守身如玉。

    也许是陈峰穿越过来打乱了一些事情，导致西门庆提前出场了。

    按照剧情，应该是武松先出场，潘金莲不满武大郎夫君，对武松心生爱慕，但被武松严厉拒绝，最后潘金莲心态彻底崩掉，才有了后面的事情。

    而现在西门庆提前出场，陈峰虽然在炒饭，却时时刻刻在感知这些人的动向。

    当炒饭和锅盔都上了之后，西门庆等人吃了起来。

    起初，西门庆等人还不是很相信花子虚所说，这小店能有什么好吃的？

