    林湘没说话，就那么笑眯眯地看着段小燕，一直把她看得头皮发毛。

    “湘湘啊，反正你们家这老宅也不住，那么好的窗户放时间久了，不全坏了，我们拿走这也是物尽其用。”

    林湘直接被段小燕这歪理给气笑了。

    “那我们家的那些农具呢？”林湘又问道。

    “也是我家拿走的，那地耙放家里一年，全都生锈不能用了，你大伯拿回去，好一个磨，这才勉强能用。”

    “如果一直放你家，最后你们还不是要丢。”段小燕理直气壮地说道。

    林湘已经懒得跟段小燕说了，在她眼里，不管她做什么出格的事，那都是理所当然的。

    “四哥，你还得把书记叫来，刚才你也听见了，大伯娘自己都承认了，咱家的东西是她偷的，要报公安还是私聊，咱都听书记的。”林湘说话间就把院门打开了，这亏她可不会白吃。

    就算他们家不缺那几扇窗户，但林德胜没经过他们家同意，就把翻墙进他们家偷东西那就不行。

    林湘这边闹的动静挺大，没一会功夫林奶奶拄着拐杖和林二伯林保国，二大娘曲芬也过来了。

    自从林宵一家人去了京城，林奶奶就跟着老二林保国生活，按照林奶奶的话，她一把年纪了，去过一次京城就足够了，她还是生活在林家村住着舒坦。

    “奶奶。”林湘见林奶奶到了，赶紧上前扶了一把。

    “湘湘，你这是？”林奶奶疑惑地问道。

    林湘也没瞒着林奶奶，就把家里的事情跟她说了。

    “真真是胡闹，老二这么大事，你不会不知道吧。”林奶奶怒气冲冲地说道。

    “娘，这事我还真不知道，我一年到头在村里呆不了几个月，也没人跟我说啊。”林保国有些委屈的说道。

    林柏冲给林保国在青山市找了个橡胶厂工人的工作，他平时都在青山市，只有周末才回家，来去匆匆还真不知道林宵家被偷的事。

    “老大家的，你真是糊糊涂啊。”林奶奶手里的拐杖狠狠敲在地上。

    她三个儿子都很孝顺，但老大林德胜好吃懒做，又好攀比，自从老三林宵家日子突然好了，他就看谁都不顺眼。

    本来应该三个儿子轮流养老的，但他说林宵家日子好，就得他给老娘养老，这几年林宵不在家，她就一直住在老二家，他是一日都没养过老。

    今天听林湘说家里窗户被偷了，她隐约感觉林德胜怕是看上林宵这房子了。

    他今天偷几扇窗，明天偷几扇门，早晚有一天把这屋子搬空了。

    如果一直没人阻止他，他到最后怕是会直接把房子翻修了住进去，然后把自己那套房子留给儿子结婚用。

    知子莫若母，林奶奶心里那是明镜似的。

    “去把老大叫来，今天咱就把这个事说清楚了。”林奶奶跟段小燕大声说道。

    “娘，有什么好说的，不就是几扇窗户吗？”林德胜其实早就来了，只是他没上前，一直躲在人群中观察。

    林奶奶见林德胜过来了，拿着拐杖就往他身上招呼，“那是几扇窗户的问题吗？你那点小心眼老娘还能不知道，你就是嫉妒老三家里日子过得比你好。”

    “难道你家里就真缺那几扇窗户，你这是心里不痛快，又没那个胆去找你三弟的麻烦，只能破坏他宅子里的东西，老娘一辈子要强，怎么就生了你这个怂货。”

    林奶奶把林德胜骂了狗血淋头，林德胜气的脸色一阵红一阵白的。

    “娘，有什么话咱回家说，这么多人看着呢。”

    林德胜的面子里子全都被林奶奶给扒了个干净，他只感觉脸上火辣辣的，恨不得挖个地洞钻进去。

    可惜林奶奶可不给他这个机会。

    林奶奶直接拉着林德胜去了大队部，把他们林家有头有脸的几位老人都叫过去给她做个证。

    她要把她的养老问题当着所有人的面说明白了。

    这会儿林湘也终于知道，林德胜为什么会上他们家去偷东西。

    说来说去其实全都是钱闹的。

    没一会儿功夫，林爱民也被叫了过来。

    他看到林德胜黑着脸坐在那里，心中已经大概明白，林德胜偷窗户的事已经被林家人知道了。

    他心中冷笑林家人风光了那么长时间，不知道想着村里点，活该现在闹出这样的笑话。

    林爱民还等着看林家上演兄弟反目的戏码，却没想到给林奶奶几句话，就给化解了。

    “伯熙，湘湘，你大伯进你家宅子偷东西是不对，回头我让他把东西都送回去，等过几日你爸妈回来，让他当着全家人的面，给你们道歉。”

    林湘听林奶奶如此说，也明白林奶奶这是顾念这林家人的脸面。

    别人面子林湘不给，但林奶奶的面子林湘还是要给的。

    在原主的记忆中，林奶奶是个很和善的老人，林家生了这么多孩子，差点就养不活，最艰难的那几年，是林奶奶帮忙养活几个孩子，甚至她还带着林柏冲，林柏风出去讨过饭。

    “奶奶，都听你的。”

    林奶奶微微点头，转头看向林爱民，“爱民，今天你也给我家做个证，以后我去三个儿子家轮流养老。”

    “今年就从老大家开始，一年住一家。”

    林奶奶的话音刚落，林德胜和段小燕就不愿意了。

    “娘，你这是做什么，以前不是说好了，你跟老二一起住，我一年给你10块钱，”林德胜皱着眉头叫嚷道，

    他不提还好，如此一说林奶奶手里的拐杖一个没忍住就朝着他招呼过去。

    “你一年给我10块钱给了吗？这些年我一直跟着老二过，你倒是说说，你往我跟前送过几次吃用，除了过年你给我送过两盘饺子外，还送过什么。”

    “我只是手头没钱而已，但我心里还是惦记着娘的，有事没事我不都去二弟家看你。”林德胜梗着脖子说道。

    “如果你不是经常来看我，现在我早把你打死了，还能在这里跟你说话。”

