    “萨克拉门托河沿岸，土地肥沃，水资源充足，沿岸的土地非常适合农业种植。

    但萨克拉门托河附近的区域由于淘金活动，土地和水都受到了不同程度的污染，为了淘到河床底下的黄金，淘金者们不顾我们这些农民的反对, 公然筑堤坝让美洲河改道，使得两岸的农田得不到充足的灌溉水源......”

    陈宝亮首先阐述了萨克拉门托河两岸农区的优点及现状。

    他本想再提及汞金法淘金的污染问题，但这个想法还没到嘴边，又咽了回去，转而谈论起中央谷地，也就是他今天的这份提案：《中央谷地开发建议》。

    “中央谷地, 沃野千里, 地势平坦, 但圣华金河流经的南段地区之外，其他的地方都很缺水。

    农业协会实地调研过，加利福尼亚的冬季短暂湿润，小麦可以在短暂的冬季发芽、抽条，可以在炎热干旱的夏季生长成熟，这种作物非常适合在中央谷地种植。

    只要中央谷底开发得当，加利福尼亚完全能够实现粮食自给自足，不要说养活十万人，养活百万人都没问题。”

    加利福尼亚的地形主要呈现中间低，两边高的态势。

    西部是濒临太平洋的海岸山脉，东部是内华达山脉，夹在中间的则是一块极为平坦的谷地。

    由于这片广袤的谷底位于加利福尼亚中央，得名中央谷地，其实就是加利福尼亚州中部的一块冲积平原。

    中央谷地面积5.8万平方公里，用沃野千里来形容这片谷地并不为过。

    陈宝亮是福建人，福建乃是八山一水一分田之地，平原面积都少的可怜, 境内最大的平原漳州平原面积566平方公里。

    梁耀组织华人移民考察中央谷地的时候，陈宝亮也在其中，第一次看到这片平原，陈宝亮立刻被震撼到了，他这辈子从没见过这么大，这么平整的土地。

    这么大块的地，不把他开垦成为农田真是暴殄天物，这是陈宝亮的想法。

    他和族人之所以背井离乡，就是因为家乡的耕地实在太少了，本就养不活这么多人，更不用说还要面对当地富户豪绅的兼并以及朝廷的苛捐杂税。

    由于常年吃不饱饭，对于饥饿的恐惧已经深深地刻进了心里，成为了他以及众多华人移民心里挥之不去的阴影。

    加州现在有大片的适合农业种植的土地可以开垦，这片宝贵的耕地应当合理利用起来。

    “陈先生，那您的建议是什么呢？停止萨克拉门托沿岸地区所有的采矿活动保障农业生产？您觉得您的这个建议现实吗？没有黄金矿业，加利福尼亚将什么都不是。

    您别忘了，加利福尼亚州政府百分之八十以上的收入都来自矿业。

    我想只要我们手里有黄金，不愁买不到粮食。”

    工业部长费尔站起来驳斥道，他的观点和陈宝亮针锋相对。

    “我的建议是, 第一：减少萨克拉门托和两岸的淘金活动, 那里的黄金几乎已经被采淘殆尽, 没有多少继续淘金的价值，而总有愚蠢的淘金者霸占那块地方进行毫无意义的淘金行动。

    第二：鼓励对中央谷地垦殖，本州应当为有心开发中央谷地的农民提供相应的保障和支持。比如减税，以及提供相应的低息贷款购买农具，这一点美洲银行就做的很好，很多想要开垦荒地的移民

    第三：后续加州政府财政宽裕后，兴修水利，坚决中央谷地缺水的问题。”

    陈宝亮在众目睽睽之下骨气勇气说出了他的建议，他还是第一次站在这么多人面前发言。

    那些看向他的目光中，有支持的，有事不关己的，有不怀好意的，这让他感到十分紧张。

    但他还是顶着压力说完了他想说的这些话。

    陈宝亮的发言引发了议会内激烈地讨论，讨论的人群分为三类。

    一类是矿主，一类是农场主，还有一类则是保持中立的商铺店主以及不主要直接经营的矿业的企业主。

    双方的州议员在议会内吵的不可开交，此时的议会更像是菜市场，那些议员们争吵的样子像极了正在讨价还价，伶牙俐齿的小商贩。

    议会吵架，这是不可避免的事情，梁耀并不反对议会吵架，有问题可以吵，前提是最后能吵出个结果，吵出解决方法，而不是为了吵架而进行无意义的吵架。

    站在各自的利益立场上，无论是矿主还是农场主，都有自己的道理。

    从短期来看，矿业，尤其是黄金矿业依旧是加利福尼亚的支柱产业以及纳税大户，这一点是无可辩驳的。

    但从长期来看，加利福尼亚又必须拥有能够自给自足的农业，而且加利福尼亚完全有实现农业自给自足的能力。

    加州以黄金矿业起家，州议会内百分之七十以上的州议员都是矿主。

    人多力量大，陈宝亮这边很快就落了下风。

    梁耀休息的差不多了，他站了起来，重新走上了演讲台，重重地拍了拍演讲台，示意肃静，州议会内顿时鸦雀无声。

    “费尔先生，请问您的祖籍是在哪里？”

    州议会安静下来后，梁耀问费尔道。

    面对梁耀的提问，费尔毕恭毕敬地回答道：“在爱尔兰，州议长先生。”

    “那么您和您和您的家人们是为什么来到美利坚呢？”梁耀马上抛出了下一个问题。

    “因为饥荒......”费尔愕然道。

    费尔和梁耀是合作伙伴关系，他的信息梁耀肯定是一清二楚的。

    费尔是个聪明人，梁耀问他这个问题，他很快反应过来，在这次矿主和农场主的论战中，梁耀是站在农场主这一边的，至少他的态度是倾向于农场主的。

    梁耀说话的分量，州议会内的州议员们心里都清楚，他一个人顶大半个议会。

    争取到梁耀一个人的支持，比争取到百分之七八十州议员的支持更管用。

    “饥荒，原来您还记得爱尔兰的饥荒，墨西哥离我们加州很近，爱尔兰离英国也很近，是吗？”梁耀又问道。

    “是的，先生。”费尔不假思索地回答道。

    “大饥荒的时候，英国人有把粮食卖给爱尔兰人吗？我听说爱尔兰大饥荒的时候，英国人的粮仓里到处是老鼠。”梁耀继续问道。

    “没有，先生，他们还买我们的粮食......”费尔低下了头。

    “费尔先生，中国移民也和爱尔兰移民一样，我们有着共同的悲惨遭遇，都是因为该死的饥荒不得不背井离乡，无论是爱尔兰移民，还是中国移民，现在大家都是加州人。

    我想大家都不希望大饥荒的惨剧在加州上演，一旦遇上大饥荒，我们谁也不敢保证，墨西哥会不会像英国一样拒绝将粮食卖给我们。诸位不要忘了，墨西哥和美利坚的关系可一点也不友好融洽。

    加州和东部交通不便，一旦遇到大饥荒，东部就算有余粮，一时半会儿也运不到加州。

    陈先生说的有道理，加州人的饭碗，必须端在加州人的手里。”

    梁耀发言完毕，演讲台下，响起了阵阵掌声。

    这倒不完全是这些州议员拍梁耀的马屁，而是梁耀确实说服了这些议员。

    经久不息的掌声停止后，梁耀又向这些州议员们提出了一个问题。

    “在场的议员们很多都是商人，我问诸位一个非常简单的问题，假设加州有十万人，市场上的粮食只能供应九万人，请问，粮价将会上涨多少？”

    “当然是百分之十。”

    一名议员没有经过思考就脱口而出，说出了他的答案。

    “您可真愚蠢，一看您就没经营过粮食生意，更没经历过大饥荒，粮食和其它的商品不一样，肯定不止上涨百分之十，上涨百分之一百甚至两百都有可能。”费尔说道。

    他亲身经历过大饥荒，他的现实经历已经告诉了他答案。

    “是的，先生们，这不是一道数学题，没有一个准确的答案，如果非要一个答案，我的答案是哪怕粮价涨上一百倍，一千倍，甚至一万倍都有可能，因为没有人愿意成为其中挨饿的一万人。”

    梁耀的答案让所有的州议员都陷入了沉默之中。

    没有人愿意成为其中挨饿的一万人，这句话一直在他们的耳边嗡嗡作响，直击他们的内心深处。

    因为他们也不想成为其中挨饿的人。

    费尔转身看向身后的那些矿主们，矿主们朝费尔点点头。

    费尔开口打破了州议会内的沉寂。

    “议长阁下，我们支持陈议员的这份提案，不过我们也希望淘金们的利益不受到太大的损害，希望能够拿出一个切实可行的方案，来解决淘金者和农场主之间的分歧。”

    “从1848年到1851年，美洲河两岸地区都在进行淘金活动，那里的黄金已经采淘殆尽，我想是时候禁绝美洲河两岸的淘金活动了。

    还有萨克拉门托河，这不仅是两岸农业灌溉用水的来源，更是圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的通航河道，筑坝的行为已经影响到了通航河段的正常交通，我想我们应该立刻立法，制止这种犯罪行为。

    加利福尼亚的其它山区以及内华达地区还有黄金，我们可以将淘金的重心放在这些新兴的淘金地，就像当初我们将淘金的重心从圣弗朗西斯科转移到萨克拉门托地区一样。”

