    张世昌笑了：“调查个屁，你先在这里自证清白再说吧，否则我就说你回去消灭罪证了，嘿嘿，要不要试一试？”

    “……”

    杜无悔彻底无奈，只能硬着头皮留下来扯皮，张世昌这番威胁看着儿戏，可一旦成真，他少不了要脱一层皮！

    毕竟很多事情，根本经不起较真。

    只是这样一来，他再想插手武社那边的事情，可就彻底没机会了。

    同一时间，武社总部大楼已是一片狼藉。

    论阵法防护等级，武社固然远无法跟十席议会之类的所在相提并论，再怎么是五大社团之首，说到底那也只是个大型社团而已，跟十席议会这样的学院官方组织完全不可同日而语。

    可若是单论难攻破程度，即便放眼整个江海学院，不说排名前十，至少前二十之中武社绝对能够占据一席之地。

    无他，高手众多。

    整整十三个精英队，每一队都是配合默契且身经百战的精英高手，每一队都经历过生死实战的死亡洗礼，甚至在大多数人的认知当中，武社两个字本身就已是高手的代名词。

    不是随便什么人都能加入武社的，即便普通社员都要经过层层选拔考验，至于精英队，那更是十不存一，淘汰率之高堪称各大社团之首！

    像之前李京带进来的那些二年级生，九成九都只能被归入候补队，能够直接跻身精英队的，整个年级都不超过十个人。

    这次林逸率领新生联盟突然发难，本来按照正常推算，别说直接攻破整个武社，连正面干掉一个精英队都够呛！

    坊间临时开出来的盘口，新生联盟干掉两个精英队的赔率是一赔五，干掉三个精英队的赔率则是一赔十，至于三个以上，则根本没人押注。

    这就是最直观的实力对比。

    哪怕算上林逸这些黄金世代的怪物新生，新生联盟如今的战力巅峰也就相当于武社三个精英队，这已是极限中的极限了。

    这样的实力去硬碰武社，妥妥是以卵击石。

    何况，武社早就做出了应对，甚至都已经准备先发制人。

    这种情况下要说武社会输，众人绝对能把眼珠子抠出来当灯泡踩，你新生联盟的领域高手连一只手都超不过，凭什么赢？

    结果，眼前这一片狼藉的武社总部现场被直播出去，整个网络舆论瞬间爆炸了。

    “到底是新生太猛？还是武社太水？”

    等有人偷拍到混迹在其中的武部高手和风纪会暗部高手之后，舆论顿时又能自圆其说了。

    武部，学院最强正规军！

    风纪会暗部，学院最神秘的地下部门之一！

    这两家居然同时下场，武社被攻破是顺理成章的事情，不被攻破才见了鬼了，至于新生联盟，明摆着就是充人头打酱油的。

    “靠！我们是炮灰？”

    秋三娘抽空刷了一眼手机，看到舆论评价不禁气炸：“老娘明明是主力好伐！”

    这是实话。

    武部也好，风纪会暗部也好，虽然都派出了一些高手，但人数并不多，他们的存在只是负责定点清除掉一些对面的高威胁目标。

    虽说作用同样巨大，可单论正面战场，新生联盟依旧是绝对的主力！

    林逸、沈一凡、赢龙、包少游、韦百战、宋小米、岳渐、秋三娘，每人各带一队，至少都攻破了对面一道以上的精英防线。

    换而言之，至少都干掉了对面一个精英队！

    这其中付出的代价不可谓不大，毕竟新生之中太缺领域高手，没有任何持久战的本钱，只能一鼓作气拼死一搏。

    过程中即便有武部高手和风纪会暗部高手的辅助，令他们避免了九成以上的伤亡，但从结果来看依旧伤亡惨重。

    今日这一战之后，新生联盟注定元气大伤。

    但是同时，经过这一场生死实战的极限洗礼，他们之中的每一个人也都必将脱胎换骨，涅槃重生！

    而这，才是林逸坚持要对武社动手的真正用意。

    新生联盟虽然形式上已被整合，可若是不经过实战洗礼，终究难堪大用。

    从之前天向阳等人流露出来的信息判断，在不久的未来，大环境将会迎来剧变，到时候连江海学院这样的庞然大物恐怕都难以独善其身，何况他们这些底下的小人物。

    哪怕只是为了将来的自保，他也必须设法尽快将新生联盟淬炼成一把尖刀，打造成一支真正能够拿到台面之上，震慑四方的强大力量！

    噗！噗！噗！

    未等众人稍微喘口气，一阵铺天盖地的箭雨扑面而至，瞬间将冲在头部的新生主力全员罩住！

    众人齐齐色变。

    这通箭雨煞气惊人，明显不同寻常，一旦被其击穿，本就已经付出巨大代价的新生主力必将遭受毁灭性打击，甚至出现大量阵亡减员！

    那种结果，即便林逸也绝对无法接受。

    他是要淬炼新生，而不是让新生们一起来送死！

    无需招呼，分布在两翼的武部高手已经率先冲出，极其默契的将彼此领域结成一体，眨眼间便已构造出一堵全方位无死角的领域墙！

    “牛批！”

    一众新生们看得心潮澎湃。

    见贤思齐，以前他们的追求不过是提升个人实力，但在见识过这帮顶级正规军的风采之后，心下已不自觉向对方看齐，一个强大团队的种子已在悄然间埋下。

    不过沈一凡却是眼皮一跳：“不对！这是专破领域的惊煞箭！”

    他反应已是够快，但还是晚了。

    铺天盖地的箭阵呼啸着撞上了挡在前方的领域墙，在碰撞的瞬间，箭尖陡然爆发出一股近乎实质化的黑色煞气，竟是生生将领域墙腐蚀洞穿！

    顶在最前方的数名武部高手反应不及，当场被箭雨覆盖，纷纷倒下。

    连他们都是如此，失去了庇护的一众新生主力们，接下来的下场可想而知。

    众人不禁纷纷心生绝望。

    好不容易历尽艰辛闯到这里，眼看就只剩最后的一步之遥，只要将前方大门后的那几个武社高层一网打尽，今日这一战就能大获全胜，怎么能够倒在这里？

