    符元飞突然看向了符飞菲，问道：“菲菲，刚刚很多守卫去药山搜查，还有人闯进了阵法里面，到底发生了什么事情？”

    他虽然一直在跟俞雪真聊天，但他作为符家的家主，有大批人马前往后山，以及有人闯进阵法中这样的大事，却瞒不过他的双眼。

    符飞菲立即站起来，略带心虚地干笑道：“有一个小贼闯进了药山偷摘了许多药草。

    在守卫的追赶下，那小贼慌不择路闯进了核心阵法里面，应该用不了多久，他就会死在阵法之下，父亲不用担心。”

    符元飞哼了一声，不满地道：“我说最近药山上的药草，为什么一直莫名减少，原来是被贼人惦记上了。

    敢偷盗符家药草，还闯进阵法里，真是不知死活，等那贼人死在阵法里面后，你记得派人把他身上的药草搜出来，绝对不能有失。”

    俞雪真一向生性善良，听到符元飞的话后，忍不住开口道：“符家主，恕我直言，单单是偷摘药草，好像罪不至死吧？”

    “俞仙子有所不知。”

    符元飞解释道：“符家药山里有一部分药草，是明家指定需要的，如果被偷走的话，万一明家怪罪下来，符家上上下下没有任何人能承担得起。

    所以符家才严惩偷药草的人，借此震慑其他宵小之辈。”

    “原来如此。”

    俞雪真恍然大悟，明家是圣地的庞然大物，远不是符家能得罪的起的，符家杀鸡儆猴也在情理之中。

    “父亲大人，如果您没有其他事情的话，我和雨心先出去了。”

    符飞菲应了一声，担心自己洗澡被人偷看的事情被父亲大人看出来，拉着钟雨心就走了出去。

    “菲菲，真的要让那登徒子死在阵法里面吗？”

    钟雨心来到外面，有些于心不忍。

    “你刚听到我父亲的话了，来符家偷摘药草是死罪，而他闯进核心阵法里，也注定了他必死无疑。”

    符飞菲撇嘴道：“你与其担心其他人的性命，不如想一想去哪里找合适的炼丹师，这可关乎你以后修为能否突破。”

    “对啊……”钟雨心一张小脸顿时垮了下去。

    “我倒是认识一位炼丹师，不过前两年认识他的时候，他才是二品炼丹师，可‘赤焰金蚕丹’是四品丹药，他不一定能够炼制成功……”符飞菲轻蹙秀眉道：“不过现在也找不到其他的炼丹师，只能请他来试一试，我先飞符传书，通知他后天赶过来。”

    “谢谢你，菲菲，为了我师父和我的事情，劳你费心了。”

    钟雨心主动握住符飞菲的手，感动之下眼眶微红。

    “傻丫头，跟我不需要分什么彼此，专心准备后天的拍卖会就行。”

    符飞菲说完后，看向了符家后院的方向，眼中闪过一道厉芒，冷笑道：“但是在此之前，得先替那个偷看我们洗澡的登徒子收尸才行！”

    却说符家核心阵法之中，陈飞宇释放出精神力，在冰天雪地中信步而行。

    虽说雪原看上去大的无边无际，但终究是阵法所变幻出来的半真半假的幻境，不可能真的另外开辟出一个巨大的空间，所以雪原实际上的大小也有限。

    没多久，陈飞宇便顺利在一处雪坡上找到了阵眼，心念一动，一道“斩人剑”破空而出，直接击碎了阵眼。

    霎时间，眼前环境再度突变！漫天风雪消失不见，陈飞宇向周围环视看去，眼中闪过惊奇之色。

    只见他前方一片画栋雕梁的古代建筑，身后则是一堵熟悉的围墙。

    这里赫然他是翻过围墙后跳下来的位置！“我进入阵法后，难道一直站在原地没动？

    那我看到的冰封雪原到底是真是假？”

    陈飞宇心中越发的惊奇，突然听到周围有脚步声传来，知道现在不是纠结阵法原理的时候，身影一闪，消失在了原地，打算先离开符家再说。

    只见他纵身前行，速度快若闪电，再加上强大的精神力进行探查，在他刻意隐藏下，符家众多守卫全都没有发现他的踪迹。

    就在陈飞宇来到左侧厢院，距离符家大门越来越进的时候，眼中突然闪过一抹惊讶之色。

    他前进之势骤然停下，悄然来到一间厢房的外面。

    房间内，正是和符飞菲聊完天，回到客房里休息的钟雨心。

    她独自坐在窗边，右手倚着小脑袋，看着窗外的几株修竹，自语道：“那个闯进阵法里的登徒子，也不知道死了没有……”“我没有死，你是不是很失望？”

    突然，一个玩味的声音凭空响了起来。

    “是谁！”

    钟雨心一惊，“腾”的一下站了起来扭头向身后看去，只见正是之前偷看自己洗澡的登徒子。

    “你真的没死？”

    她眼眸中瞬间闪过一抹喜色，继而反应过来，震惊地道：“你……你怎么会在这里？”

    “我来这里，当然是找你有事。”

    陈飞宇迈步向前逼近钟雨心，挑眉道：“你之前向我发出一道剑气，换我问你一个问题，怎么样？”

    “登徒子，你别过来！”

    钟雨心一惊，还以为陈飞宇要对自己不利，立即凝聚八成力道，一掌拍向陈飞宇，想要将陈飞宇给击退。

    陈飞宇不闪不避，硬生生被钟雨心一掌拍在了胸口。

    “呀，你怎么不躲……”钟雨心刚惊呼出声，突然发现从陈飞宇身上传来一股强大的吸力，自己掌心的内劲，竟然源源不断地消失，难以对陈飞宇造成伤害，再度惊呼道：“怎么会这样……”“我之所以不躲，是因为没必要躲。”

    陈飞宇伸手，抓住了钟雨心的手腕，眼中突然闪过一抹惊奇之色，咦了一声，道：“你竟然是纯阴之体？”

    钟雨心连挣脱陈飞宇的手都忘了，睁大双眼震惊地问道：“你怎么知道的？”

    “你的脉象是极其稀有的三阴绝脉，自然是纯阴之体。”

    陈飞宇惊奇地道：“按理来说，纯阴之体的女人，会因为体内阴气太重，导致身体虚弱、甚至是夭折。

    可你非但身体健康，武道修为还强横无比，甚至掌心的内劲中也蕴含着强烈的阴气用来对敌，如果我没猜错的话，你所修炼的功法应该与阴气有关，利用三阴绝脉的阴气来增强自身实力，同时也避免了早早夭折，我说的可对？”

    “你怎么知道，你……你到底是谁？”

    钟雨心越发震惊，觉得陈飞宇的身上，充满了神秘的迷雾。

    

