    方木山上的青莲池旁，林世鸣再来到这里，同行的还有林世杰，以及除了林后远以外的所有的练气九层长老。

    这也是林家绝对的高层。

    林后勇和林后守作为新晋练气九层，分别为七长老和八长老。

    林世鸣面对一众长辈，一一恭敬的向他们问好。

    相比于往日的那种随性洒脱，林后守远比之前要内敛，见林世鸣叫二伯，也只是微微颌首。

    凉亭内的棋盘还在，白子依旧是险死还生，并没有出现他意料之中的反败为胜。

    危机依然存在，紫府李家依旧无时无刻威胁着林家！

    “大爷爷，我觉得我们该去黄家，将他们的灵脉和宝物夺回来。”林世杰见林先志还没来，就在一旁朝着林于齐建议道。

    他的想法，在路上也同林世鸣说过，黄家的筑基修士和练气九层的高层长老全都死伤殆尽。

    整死前往黄云山夺取宝物，拿下对方灵脉的最好时机，到时候虽然无法让方木山的灵脉更上一层，但灵气越浓郁自然是越好。

    林世鸣肯定了大哥的话，但他也更清楚。

    既然林先志当初没有第一时间去黄家，恐怕是从黄云齐的储物袋里看到了一些端儿。

    黄家背着李家李成织的举动，一定是发生了些什么。

    “不用去黄家了，李家早就派筑基修士帮忙去防守了！”林先志走了过来，回答了林世杰的疑惑。

    “黄云齐已经把大部分黄家的财物带了出来，还有各种秘法灵石乃至于灵决！”

    “还有一颗天灵果树！”

    ……

    随着林先志慢慢道来，林世鸣也明白黄家为何这般举动了，恐怕在黄家求援的时候，李家的筑基修士就借此机会去黄家的黄云山防守。

    可要知道，黄家本身就是一个极其富有的筑基家族，这对紫府家族来说不算什么，但对紫府家族的筑基修士来说，一样是一块巨大的肉。

    “七叔祖！我在黄立凌的储物袋里发现了这个！”林世鸣思考一会后，便走向前，取出了那阵器详解的玉简，交给了林先志。

    但并没有说玉简注明什么。

    利用阵法提高炼器水平，甚至提高炼丹水平，这太过于惊世骇俗。

    是否告知众人，还是由老族长来决定。

    “哦？”林先志明显有些惊讶的结果玉简，不过下一刻。

    林世鸣明显看到后者的神色动了动，似乎同样震惊无比。

    随后连说三个好字：

    “好，好，好！”

    “世鸣你又立大功了，凭这个，家族再给你一万贡献度！”

    林先志赞叹着开口，随后又满脸喜色看向众人。

    “这次通知大家前来，有两件事公布一下！其一，家族已经寻到了天灵果，筑基丹三味主药都已经寻齐，只要对家族有足够的贡献，并且年纪不超过六十，日后都可以凭借六万贡献点申请一枚筑基丹！”

    这第一件事说完，林家众人全都剧震，有些不敢相信，特别是林后永。

    他五十七岁了，再有三年就要过了六十的年龄。

    不出意外的话，他就如同这些年迈的后字辈长老一般，从此道途无望，道心永封。

    每每想到如此，他就会内心煎熬无比的生出一股抗争的念头。

    离开林家，趁着最后三年，寻找机缘。

    这一刻听到林先志的话语，只感觉一股不真实。

    在心中默念了无数遍清心咒，最后才抑制住激动平和下来。

    当然，对其余人来说，这也意义非凡，贡献点是可以传递给后代的，就比如林于齐可以将他的贡献点给林世杰。

    当然林世杰作为二灵根天才，家族还有给与其他的政策优待。

    但对其余家族修士来说无疑是一个天大的好消息。

    这意味着林家将会在未来几十年，会出现第三个，甚至第四个筑基修士。

    家族的族人，也不用担心自己有足够的天赋，还突破不了筑基。

    最后的担心也无非就是筑基丹能有几颗，但对于他们这些长老来说，有就已经是很值得庆贺了。

    “第二件事，黄家已经没了，但接下来，家族面对的则是紫府家族李家。所以，日后家族需要加大探索青云山脉的力度，与其被李家困死一隅，不如搏一搏青云山脉的机缘！”

    “目前来说，有我师父紫玄散人在，李家不会出动紫府修士的。”

    林先志说出这话的时候，明显多看了林世鸣两眼。

    确实，家族能有如此变化，与林世鸣其实是有很大关系的。

    也正是桃花谷，青云山脉这些机缘，才能让家族不管是从财政，还是天材地宝以及家族的实力上，得到如此大的提升。

    修仙者不仅仅是固步自封，同样需要学以致用，需要强大的斗法能力，才能真正走上一条逆天而修的长生路。

    林家众人全都点点头，对于这事自然没有意见。

    “那好，现在还有第三件事，于齐于铁，你们二人作为炼丹炼器长老，以后加大对于炼丹师和练器师的培养，现在家族青莲池的灵水产量更大，以后的青莲莲子也是一笔不菲的稳定收益，所以无需担心炼丹和练器的折损！”

    “另外，对于家族炼丹师和炼器师的俸禄再提高五成。”林先志又同于齐于铁说道。

    这话一出，林家众长老都有些惊讶，要知道培养一个炼丹师需要耗费大量的天才地宝，现在又提高俸禄，这无疑会加大族人对炼丹炼器的趋向。

    林世鸣倒是能理解，有了阵器详解，若是控制得好，林家会多出数个三阶炼器师，三阶炼丹师。

    这才是林家从筑基家族向紫府家族进军必须要提高的底蕴。

    最后林先志又对青玄城一行的每个人，都发了一件二阶极品的法器和一千灵石，这是黄云齐储物袋获得的宝物。

    其中三阶的被林先志留下，剩余的大部分功法和灵材，全都进了家族藏宝楼。

    所有的事情处理完，林先志就挥手示意大会结束，但同时又留下了林世鸣以及林于清。

    林世鸣对于七叔祖将其留下自然有些困惑，不由猜测是玉简的事，还是黄家的事。

    然而下一刻，林先志讲出了一个让林世鸣大惊的事。

    “我查了黄家的玉简，发现他们是找到了一个紫府修士的传承洞府，那洞府的外围已经被黄家探索完毕。”

