
　　第1020章

　　时光迷城，赵牧将十种不朽神物碎片丢进一座熔炉一样的建筑。

　　这是他的前前世，源的不朽源质所化的本源熔炉。

　　本源规则，除了能掌控各种本源之力以外，还能将万事万物返本归元，单纯在这方面，本源规则比时光重置要厉害多了，这些不朽神物碎片投入进去，能得到一些不朽材料和不朽源质碎末。

　　有了这些不朽源质碎末，未尝不能将对应的规则碎片恢复过来。

　　规则能够破碎，自然也就能够重组和重新诞生。

　　个别力量，甚至能够对此起到加速作用。

　　比如维度规则、时间规则、本源规则、融合规则等等，这些规则都能将破碎的规则更快的重组完善，当年源被智给坑死，恐怕不只是想留一个传承，还是因为源能修复规则让智感到威胁。

　　毕竟从多方面来看，智一直在刻意摧毁规则。

　　处理完不朽神物碎片，赵牧拿起一个充斥死亡规则的骷髅头。

　　只是一个不朽的头骨，在神魔战场吸收无数生灵的死亡气息，孕育无数年内部自然生成死亡规则，这足以炼制成一件蕴含死亡规则的不朽神物。

　　赵牧不打算炼制不朽神物，他打算将这个和直死魔眼进行融合。

　　时光融合，近乎能够融合一切。

　　在黑暗大陆，时光融合能轻易将他和任何一种法则融合。

　　成为不朽，他当然也尝试融合规则。

　　然而都失败了，时光融合搭配融合规则也无法融合“规则”。

　　但是有了高等不朽魔素，赵牧顿时发现时光融合能够融合“规则”，这也就是说只要有足够的高等不朽魔素，他能够通过时光融合人为制造不朽强者。

　　当然这只是理论上，实际上真要是这么做耗费的高等不朽魔素是天文数字。

　　而且还有个前提，时光融合也无法打破规则之间的排斥。

　　即便如此，能融合“规则”也是不可思议的力量。

　　消耗惊人，那么有没有办法减少？

　　答案是有的，比如他的直死魔眼，如果直接融合多元维度死亡规则消耗是十，那么借助这个蕴含死亡规则的骷髅头，融合死亡规则消耗的高等不朽魔素最多也就是个一。23sk.Com

　　至少十倍差距，要不然直死魔眼融合死亡规则这种事想都别想。

　　赵牧激活直死魔眼，双眼从眼眶中飘了出来。

　　血肉再生，双眼重新长出。

　　两个激活了直死魔眼的眼珠，开始在时光融合的力量下和骷髅头融合。

　　最后直死魔眼的双眼，镶嵌在骷髅头的双眼。

　　直到最后融合结束，骷髅头化为粉末。

　　不是不朽圣术，同样也不是不朽神物，而是介于两者之间，不同于不朽圣术完全依靠不朽亲自施展，同样也不同于不朽神物独立于不朽，这样既保持两者一定威能，又不会受到不朽无法掌控三件以外不朽神物的限制。

　　唰唰！

　　两个眼珠闪烁进赵牧双眼，跟他现有的双眼进行融合。

　　此时再看天地万物，纵然是不朽也能轻易看到死点和死线，虽然直死魔眼还是无法对规则和不朽源质产生直接伤害，但是能杀伤不朽的身体和不朽圣术就足够了。

　　直死魔眼杀掉身体，真灵和不朽源质也就失去保护。

　　杀掉不朽圣术，其中的规则会和死亡规则彼此泯灭，不朽圣术中的不朽圣力更是会被直接杀掉，如果他不是已经融合三种规则无法融合第四种，现在就能以死亡规则凝聚不朽源质。

　　而他消耗的高等不朽魔素，总共也不过一立方米。

　　大概估算了一下，剩下的高等不朽魔素，足够他炼制一件不朽神物还有剩余。

　　他的时光迷城，严格来说也只是不朽圣物和不朽圣术的结合体。

　　个人专属不朽神物，他还并没有制造。

　　以前是没时间缺少材料资源，现在基本条件都满足是时候考虑一下了。

　　他要炼制不朽神物，当然是以维度、真灵、智慧、融合、灾难和梦境这六大规则为主，毕竟这是他成为不朽最主要的六种规则。

　　正常不朽神物，最多具备一种规则。

　　但是他有融合规则，他还有高等不朽魔素。

　　两者结合以融合规则为核心，他应该能制造一件具备三种规则的不朽神物，这种三规则不朽神物他不知道不朽维度有没有，但是至少人魔大世界从来没有诞生过。

　　思来想去，赵牧决定升级诛神逆刃。

　　原有的诛神逆刃直接打碎，然后以始祖龙骨作为新的诛神逆刃的主材料。

　　始祖龙骨，这是很特殊的一块骨头。

　　最初的时候，他一直以为始祖龙骨是始祖龙的不朽源质。

　　后来对不朽源质了解加深，知道里面都有不朽的真灵，但是在始祖龙骨他没有找到始祖龙的真灵，这位第一条龙的真灵和不朽源质早不知道遗失在什么地方了。

　　不是不朽源质，并不代表没有价值。

　　这块骨头是始祖龙最核心的骨头，蕴含始祖龙几乎全部的本源血脉，后来又经过本源规则的加持，沉睡在岩浆中封堵着曙光大陆和黑海鬼域的一条隐秘通道。

　　无数年来，受到本源规则、不朽异灵之力和始祖龙本源血脉三方力量淬炼。

　　正因为早已经熟悉多种规则的冲击，这才能承受三种规则融合在其中。

　　收起不朽龙骨，赵牧离开时光迷城动身寻找神战废墟的不朽猎物。

　　他现在的高等不朽魔素，也就只够炼制本命不朽神物。

　　然后就做不了什么了，尤其是炼制不朽神物，他自身的三种规则对应的不朽源质会消耗很多，这会直接导致他处于长期的虚弱期，想要快速度过虚弱期只能依靠时间加速。

　　然而问题来了，对不朽展开时间加速消耗太大了。

　　另外一个，他也需要更多真不朽魔素用来研究神秘物质。

　　神战废墟的不朽生物，不止能用来血祭神魔天柱，本身生活在神战废墟体内也有高等不朽魔素，至于普通不朽魔素那就更多了，不需要多，抓个十个八个就足够他用了。

　　至于会得罪人魔，那也要看得罪到什么程度。

　　跟所有人魔不朽产生致命冲突的确划不来，只是一般的得罪还不至于让他退让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1020章 不朽直死魔眼免费阅读。https://xs.23sk.com 