    “不一定是我们世界的无限宝石……”黄问听到托尼史塔克的话摇了摇头，轻声说道，“只是他们正好出现在我们的世界之中了，未来，也许也会有借无限宝石的人，但并不一定是他们的同伴！”

    “无限宝石，无限个平行宇宙……”托尼史塔克的眼中闪过了一个精光，“每个平行宇宙之间，或许都有些不同，但是大体的走向，应该不会有太大的变化，也就是说，如果我们无法阻止灭霸的话，即使我们拥有着黄问，我们一样会与他们落得一样的结局！”

    “不过，就算我们落得一样的结局，我们不是也比他们更早知道方法去解决么？”一旁的罗根耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “不，没有那么容易，本来，我们以为，借宝石就算不会是一帆风顺，但也不会出现什么大问题的……”钢铁侠神情严肃的摇了摇头，沉声说道，“但是，之前黄问提醒了我们，我们的一个同伴，可能会出问题，那个时间点的灭霸，有极大概率会跟着我们一同前往我们所在的世界！”

    “若是与我们世界的灭霸一般实力，我们觉得，我们联起手来，也许可以一战，但是，如果是你们世界的灭霸，拥有连黄问都无法对抗的实力，那么，我们恐怕要团灭了！”

    “而你们，若是到了那个时候? 你们会面对哪一个灭霸? 甚至是面对多个灭霸，都不是没有可能的事情? 毕竟? 你们世界的灭霸那么强大，恐怕不是那么好杀的……”

    “所以? 你们是怎么穿越过来的？”托尼史塔克突然想到了什么，眼神放光的看着一旁蚁人的衣服? “这是你们的防护服么？看起来? 好像很厉害的样子……”

    “你可以研究一下，也算是做准备了……”钢铁侠的嘴角微微抽搐了一下，他自然清楚，托尼史塔克在想些什么了? “至于穿越? 我们是利用了皮姆粒子，进入了量子领域通道，然后到达这个世界的！”

    “皮姆粒子？”托尼史塔克挑了挑眉头，冲着贾维斯吩咐道，“调取出关于皮姆粒子的全部资料……”

    “皮姆粒子是由神盾局元老之一的皮姆博士制造出来的……”贾维斯很快便查到了皮姆粒子的资料? 然后播报了出来。

    “皮姆博士？是个人才！”托尼史塔克听到贾维斯的资料之后，眼睛微微亮了起来? 下意识的嘀咕道。

    “他好歹也与你父亲共过事，你能不能放尊重一点？”一旁的蚁人听到托尼史塔克这个态度? 有些不满的质问道。

    “与我父亲共过事？我身边就已经有三个了……”托尼史塔克摊了摊手，一副无所谓的模样? “而且? 我不是在夸赞他么？”

    “他确实是在夸赞他！”钢铁侠肯定了托尼史塔克的话? 这确实是他们夸赞人的方式。

    “……”蚁人瞬间不知道应该说些什么了，微微张着嘴巴，有些无奈的站在原地。

    “所以，你们现在，不仅仅要借走无限宝石，你们还想要借走师父？”从浩克形态变化回来的布鲁斯班纳意识到了什么，有些迟疑的看着穿越复仇者们问道。

    “师父？”浩克博士听到布鲁斯班纳的声音，突然想到了黄问之前说的话，他大概明白了，为何浩克的神智会发育的那么快，实力有那么恐怖，而布鲁斯班纳又为何能够轻易的变来变去了。

    “问，你要跟着他们前往别的世界？”贝儿瞬间出现在了黄问的身边，有些担忧的看着黄问的眼睛问道。

    “没事的，我会将诛仙剑阵给带上的。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道。

    “那也太危险了，那毕竟是别的宇宙啊，我担心你……”贝儿的娥眉紧促着，低声说道。

    “放心吧，对于你们来说，我甚至都没有离开，我之所以说出来，就是不想瞒着你们……”黄问揉了揉贝儿的头发，从纳戒之中取出了宇宙魔方与心灵宝石权杖说道。

    “为了防止一个世界无限宝石的缺失，所以，我需要将这三颗无限宝石带回来，时间节点，自然是在我刚刚离开的那个时候了，因此，对于你们来说，我只是进入了量子领域隧道，然后又重新出来罢了！”

    说实话，这样的穿越方式，其实与很多小说之中，主角穿越诸天的能力相似，从本质上来说，黄问离开了此方世界，但是对于此方世界的时间长河而言，黄问一刻也不曾离开过，仅仅是进入量子领域隧道，然后再出来罢了。

    “黄问，还是要郑重一点比较好！”托尼史塔克也皱紧了眉头看着黄问，开口说道，“我们并不是担心你去了太久什么，我们是担心你遇到了难以应对的麻烦！”

    “毕竟，谁也不能够保证，你前往他们的世界之后，究竟会遇到什么，虽然我们与他们，本质上是一个人，但是我们也不希望你出事，你应该能够明白，你对于我们这个世界的重要性！”

    “这么煽情的话，竟然会从你们的嘴里说出来……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，随即笑了起来，看着贝儿轻声说道，“贝儿，你还记得我带你从你的世界出来时遇到的事情么？傻妞拥有着穿越时空的能力，我不需要什么皮姆粒子就能够回来了，我答应你，只要我遇到危险，会直接使用傻妞的能力回来的！”

    黄问之所以要这么坚持，前往钢铁侠他们所在的宇宙之中解决危机，不仅仅是因为黄问不想听到那句“我就是钢铁侠”的悲剧，更重要的是，黄问想要与这一次面对齐塔瑞星人一样摆下天罗地网，等待灭霸的降临，将其解决！

    如果那个灭霸，能够是黄问所在宇宙的灭霸，就是最好了，毕竟，黄问宇宙的灭霸，实力比起没有诛仙剑阵得黄问要强大太多，而且这个灭霸过于谨慎，黄问担心，这一次灭霸在看到自己的实力之后，会产生什么别的变故！

    而且，若是杀死灭霸，对于黄问来说，又是一次不小的奖励，说不定，黄问能够借助这个机会，提前到达天父级！

