    刘青山哥仨坐上车，一起去喀秋莎家里。

    明显能够感觉到，喀秋莎脸上的阴霾已经彻底消散，对生活，她又重新充满信心。

    就像他们民族那位大诗人所说：

    心儿永远向着未来，而现在却常是忧郁。

    一切都是瞬息，一切都将会过去……

    一行人进入老旧的别墅, 在刘青山的要求下，喀秋莎领着他们，先去了爷爷原来居住的屋子。

    房间还是原来的模样，只不过墙上的照片，成为了永恒。

    在照片下面，是一枚枚军功章, 依旧闪亮, 没有一丝灰尘。

    李铁和李铁牛一齐敬礼, 无论是哪个国家的英雄，都值得尊敬。

    刘青山也深深地三鞠躬，向这位老人表达敬意。

    因为喀秋莎已经讲述了经过，这位老人，在乱世之中并没有苟且偷安，而是毅然去了首都。

    然后联合一帮老将军，发动了一次并不算成功的政变，最后只能无奈地选择了自杀。

    大势所趋，并不是他们几个人能够改变的。

    但是一颗忠心，值得尊敬。

    “喀秋莎，好好收藏这些军功章吧，历史会给爷爷一个最公正的评价。”

    刘青山还收藏着老人的一枚军功章，是最高级别的那种，他决定下次来的时候，还给喀秋莎。

    喀秋莎也郑重地点点头，嘴里喃喃着：“爷爷，请您放心，我一定会完成您未尽的事业！”

    回到喀秋莎和伊万诺夫的住处, 一位身材魁梧的大妈准备好午饭, 大家边吃边聊。

    主要是喀秋莎在问一些问题，然后刘青山进行详尽的回答。

    大致的框架，也渐渐完善起来：

    首先要利用喀秋莎爷爷在远东地区留下的人脉，在这些城市里面，成立商业连锁公司，进一步深化和龙腾公司的合作。

    这背后也需要黑熊帮的人，进行协助，以便迅速在这些城市中站稳脚跟。

    然后下一步就是不断积累人气，等到民众手中的债券大幅度贬值之后，抓紧时间进行收购。

    到了那时候，就需要刘青山和他背后的团队来提供资金了。

    能获取多大的利益，就取决于投入多大的资金，几个亿的话，只能算是小打小闹。

    几十亿的话，勉强能喝点汤。

    上百亿的话，才能真的吃到肉。

    因为国外的那些资本，在这里面的投入, 都是数以万亿计。

    而且这些钱, 还必须是美金。

    卢布的话，等到明年，就会疯狂贬值，数百倍的跌幅，使得卢布几乎变成废纸。

    刘青山本来觉得自己也算是小有身家，结果真到办大事的时候才发现：这点钱真是毛毛雨。

    他也不得不发出这样的感叹：看来还得努力赚钱啊！

    虽然这次的计划，投资巨大，但是刘青山知道，利益也会最大化。

    到时候的回报，是成百倍、上千倍。

    而且他们的目标非常明确，就是远东和西伯利亚地区，只要能掌控这片土地上的资源，就会成为这片土地真正的主人。

    要知道，当年俄罗斯的寡头们是何等猖狂，当着总统老叶的面，就敢说这样的话：如果我们愿意的话，可以把一只狗放在总统的座位上。

    气得老叶拿他们也没法子，然后就做出了一生中最正确的一个决定：扶持大帝上台。

    后人评说：樵夫同志是苏联的掘墓者，老叶就是给棺材盖上盖子的人。

    等吃过午饭，稍事休息之后，刘青山就领着伊万诺夫和喀秋莎，回到黑熊帮的驻地。

    三方坐在一起，进行了一次秘密会谈。

    具体的情况，外人就不得而知。

    但是在稍后的几個月里，在远东地区大大小小的城市里，全都出现了一家连锁商行，名称统一叫做“喀秋莎”。

    刘青山也没有继续在黑熊帮这边住宿，而是住到伊万诺夫家里。

    他有一种预感，也许谢尔盖很快就会找到他，黑熊帮那地方毕竟人多眼杂。

    可是没等来谢尔盖，倒是把共青城的姜水长给等了来。

    昨天给老姜打的电话，想不到这么快就来了。

    姜水长领着两位老部下，都是当年捕鱼队的，另外还有两个毛子，都是他收拢的手下，他们是昨晚连夜乘坐火车而来。

    “老大！”看到刘青山，老姜啪的敬了个礼，然后又张开双臂，来了个拥抱。

    刘青山也微笑着拍拍他的肩膀：“行，有点大老板的意思了。”

    姜水长的变化确实挺大的，身上穿着笔挺的西装，脚下皮鞋锃亮，头发打理得也是一丝不苟。

    气质上也显得稳重而自信，经过这两年的历练，整个人都发生蜕变。

    而且趁着当下的乱世，他还直接获得了当地的国籍。

    一开始老姜还比较抵触这个：我一个华夏大好男儿，咋就变成毛子了呢？

    不过在刘青山的开导下，老姜还是顺利完成了身份转换。

    这样做的目的只有一个，那就是能够更加方便地在这边从事商业活动以及其它活动。

    正好大家一起吃晚餐，刘青山直接交代老姜，以后就是喀秋莎的副手。

    至于原来经营的商店，也一起并入喀秋莎商会。

    作为补偿，到时候会分给老姜他们一些股份。

    老姜虽然更换了国籍，但是心可没变，自然是满口答应。

    说完正事，大家这才端起酒杯，一起碰了一下：“干杯！”

    李铁牛一仰脖，就把酒倒进嗓子眼，然后拍拍姜水长的肩膀：

    “老姜，你不会也准备跟侯三似的，讨个毛子女人当老婆吧，俺跟你说，毛子……”

    还没等老姜说话呢，喀秋莎就向李铁牛瞪起眼睛：“我们怎么啦，要不要现在就去外面打一架！”

    “好男不和女斗。”李铁牛嘴里嘟囔一声，端起酒杯，和老姜碰了一下，一仰脖又干了。

    谷骥

    刘青山没怎么喝酒，等吃完饭后，就在别墅外面的一片树林边上溜达，李铁远远地跟在后面。

    正是傍晚时分，小城透出一片静谧，刘青山嘴里轻轻哼着歌：

    “深夜花园里四处静悄悄，树叶也不再沙沙响。”

    “啊，夜色多么好，令人心神往，多么幽静的晚上。”

    “我的心上人坐在我身旁，默默看着我不作声……噢，谢尔盖同志，你还要沉默多久？”

    树林里响起了脚步声，谢尔盖满脸疑惑地走到刘青山面前：

    “刘，我的朋友，你是怎么发现我的？”

    这家伙穿着呢子大衣，头上扣着个毡帽头儿。

    大概是想努力挤出点笑容，以此来表达一下对刘青山的欢迎，可惜他天生一副臭脸，一笑起来，比哭还难看。

    谢尔盖刚才一直静静地躲在树林里，他训练有素，隐藏技能都刻到骨子里。

    可即便如此，竟然还是被刘青山发现，谢尔盖有点搞不明白。

    刘青山朝他笑笑，并没有继续探讨这个问题，因为他的感官十分敏锐，觉察到林子里的目光，猜想可能就是谢尔盖。

    于是上前伸出手：“我现在是应该称呼你谢尔盖先生呢，还是谢尔盖同志？”

    谢尔盖眼中闪过一道寒光，对现在的他来说，这是个非常敏感的问题。

    因为这足以决定他的屁股坐在什么地方，是依然归属于摇摇欲坠的苏联，还是新成立的俄罗斯。

    刘青山依旧平静地和希尔盖对视，对方阴冷的目光，对他丝毫不构成影响。

    谢尔盖试图在这场目光的交锋中占据上风，可惜他最后还是失败了，谢尔盖有点搞不懂，自己一个经过专业训练的特工，怎么还敌不过一个普通人？

    那就证明一点：对方的内心无比强大。

    想通了这一点，谢尔盖反倒变得释然：这样的人，不正是最合适的合作伙伴吗？

    身处如今这样的乱世，要是平庸的人，谢尔盖还真不敢和对方进行深度合作，一个不好，他自己都跟着遭殃。

    “噢，刘青山同志，我的朋友，能在这里见到你，我很高兴。”谢尔盖直接张开双臂，和刘青山热情拥抱。

    等见面礼之后，刘青山掏出一盒烟，抽出来一支递过去。

    按照原本的习惯，谢尔盖是从来不会用别人的东西，这里面的猫腻太多，吸一口就会昏迷的香烟，他也见过。

    不过面对的是刘青山，谢尔盖就没有推辞，两个人靠在树上开始抽烟，彼此都没有说话，渐渐昏黄的树林中，只有两个红色的火点儿一闪一闪。

    最终还是谢尔盖打破了沉默：“刘，我的朋友，你对现在的局势怎么看？”

    “我是商人，不谈政治。”刘青山将烟头扔在地上，然后用脚尖使劲碾了几下。

    谢尔盖也低头瞧着，瞧着刘青山的鞋底把火星儿碾灭，他好像明白了什么，嘴里也发出一声幽幽的叹息。

    虽然他和他所属的派系，也同样自私，同样贪婪，但前提是，他们仍需要维持一个强大的国家。

    可是现在，国家四分五裂，就像残存的火星儿，随时都会熄灭。

    “真的没有希望了吗？”谢尔盖叹了一口气。

    “谢尔盖同志，今天晚上的你，显得很伤感，原来你也是个忧国忧民的人，这很令我钦佩。”

    刘青山这话就有点带着讥讽，谢尔盖的本质，也同样是国家的蛀虫。

    谢尔盖也没有反驳，反倒是自嘲地说道：“蛀虫其实也分为两种，一种是想彻底把大树断掉，一种只想依附在大树上，吸收点营养。”

    听得出来，他这话绝对是出自真心，但是对刘青山来说，这些都不重要。

    蛀虫啃得太厉害，照样能把大树啃断，因为这样的蛀虫数量太多。

    刘青山关心的，就是能不能从轰然倒塌的大树上，带走几块木材。

    又沉默了一阵，谢尔盖终于忍不住，试探着问道：“刘，这一次，你们有什么需求？”

    “大船。”刘青山也不兜圈子。

    “多大的船？”谢尔盖心里不由一颤。

    “当然是越大越好，最好是能起落飞机的大船。”刘青山的声音在夜幕中响起，透出无比的坚定。

    谢尔盖暗暗吸了一口冷气，然后又点燃一支烟。

    满世界都知道，华夏想要搞航母，所以使绊子的、设置障碍的，种种阻挠。

    这也导致了，华夏这边能弄到航母的途径极为有限。

    谢尔盖也忽然醒悟：如今确实是最好的时机，乱中取胜，这个道理是全世界都通用的。

    而且在这之前，刘青山已经从他们手里，弄走不少特种钢材的资料，其中就包括承压能力超强的钢材。

    也就是说，对方已经具备了建造航母最大的基础，只要拥有图纸，最好再有一艘实物，建造出航母，只是时间问题。

    不可以，万万不可以，谢尔盖深知，一旦华夏这边拥有了航母，那在战略层面，就不会再受到任何威胁。

    就在谢尔盖下意识地想要拒绝的时候，耳边传来刘青山的声音：“谢尔盖同志，你的烟快要烧手了。”

    谢尔盖手一抖，手指上夹着的烟卷掉落地上。

    他抽的是本国产的烟草，有一个特点，过滤嘴特别的长。

    这是因为冬季的时候，在外面吸烟，气温特别低，所以都得戴着厚厚的手套，过滤嘴太短的话，很容易把手套烧坏。

    所以谢尔盖很快就意识到，烟头并没有烧手，刘青山显然是意有所指。

    一股悲凉忽然莫名地涌上谢尔盖心头：国将不国，自己还执着于此，有意义吗？

    谢尔盖终于下定决心，他使劲碾了一下地上的烟头：“这样的大家伙，可不容易。”

    看来还真有戏！

    刘青山心头也是狂喜，不过表面上依旧风轻云淡：“所以价值相对也会高一些。”

    这种时候，诱之以利，就是最好的选择。

    因为刘青山知道，毛子国内人心惶惶，许多手中掌握着权利的人，都想用权利尽快变现成金钱，然后逃离这个混乱的国家，去欧美过上等人的生活。

    果然谢尔盖也禁不住这种诱惑：“好，我们会试一试的，这几天我就会给你答复。”

    “好的，我最近一周，都会住在这里。”刘青山伸出手，和谢尔盖握了握，然后就快步走出树林。

    等他回到喀秋莎家的老别墅的时候，听到屋里响起手风琴那非常独特的声音，隐隐还有歌声：

    但愿从今后，伱我永不忘，莫斯科郊外的晚上……

    ——————

    四百多万字，错过了三江和强推，总算登上了大封，衷心感谢广大读者的支持，感谢一直关心的饼干和夜宵，我会更加努力的！（疫情期间，大家注意保重身体！）

