    陈京最近闭门读书。

    那天马步平和他的谈话，在他的脑海里面留下了很深的印象，而陈京最近读的书，也恰恰就是马步平相赠的那本《国际金融学》。

    这本书陈京以前见过，但是当时他并没有仔细观察，直到现在，陈京才发现这本书非同寻常。

    这本《国际金融学》是京城大学出版社出版，1988年版的，而书的扉页，马步平的字迹写着：“1988年购于京城。”

    书的扉页上，不仅记录了这本书购书的时间和地点，而且还记录了购书的原因和过程。

    那一年，马步平还只是一名普通的干部，他们全家去京城旅游，在京城大学听某经济学教授演讲。在演讲中，教授痛斥现今官员文化素质不高，社会科学知识缺乏。

    当时马步平年轻气盛，当堂举手和教授辩论，马步平当时提出，作为一名基层干部，最重要的是务实工作。在农村基层，高文化素质固然重要，但是没有高文化素质，只要踏实勤奋，也能够把工作做好，做得老百姓满意。

    面对马步平的质疑，教授没有直面回答，而是问了几个日常生活中常常遇到的问题，马步平当堂没答对一个。

    教授以此为例，说道：“我们的干部常常有误区，认为社会科学很遥远，殊不知我们日常生活中很多小事情，都是和社会科学关联的，我们干部所掌握的文化知识多寡，也许和工作能力关系不大。

    但是懂得聿富知识的干部，一定能够更有能力帮助老百姓脱贫致富。也一定更有战略眼光，从而站得高看得远。”

    教授当场告诉马步平，刚才他问题的几个问题，牵扯到的知识属于《国际金融学》的范畴。

    马步平听了这堂演讲，内心大受刺jī，他当晚就在首都书店购得了一本《国际金融学》的书籍，立誓要把这门学科掌握精通。

    陈京看了这个记录，内心也是非常受感染，此时他才明白，原来这本书还有这样的来历。

    不夸张的说，马步平的这本书不仅仅是一本书，更是马步平鞭策自己进步，鞭策自己认真刻苦学习的重要精神寄托。

    说实在话，陈京觉得马步平的这份礼品有些太过沉重了。

    马步平做记录很细，全本书的空隙处都是红sè蝇头小楷，字迹很小，但是很清晰明了，完全是一丝不芶，辨识度很高。

    而马步平的记录”也不限于书本知识，有很多都是他随xìng的一些感悟。

    例如，有一段文字，马步平如此记录：“国际收支，核心为“平衡，二字”“平衡，二字为万物之根本，首先人心就得求平衡。我心之平衡，为踏实做事、为民谋利，袁力杰内心之平衡，为场面、外在之华丽堂皇，舒治国之内心平衡，为八字命理之通达”

    这段话陈京认真读了很多遍。马步平这段话很精练，但是短短的百字不到，却包含了极其深的内涵。

    袁力杰为前任澧河县县委〖书〗记，马步平一语道出了他好面子，讲排场的毛病，而舒治国为现任县委〖书〗记，马步平说出了他相信mí信的秘密，还有很多人，一共记录了多达二十人。

    每个人马步平只记录一句话，但是这一句话，也就是几个字，就一下让整个人鲜活了起来。以至于陈京倏然觉得澧河县委和政府的一帮子领导，都不是那么神秘了，不可接近了。

    而这段文字中最有意思的记录，要数：“黄小华之内心平衡，需日日溜须拍马，如不然，日日算计整人亦可！”

    陈京看到这几个文字，哈哈大笑。他脑海里直接浮现出黄小华那副变幻多端的脸，人人多说11剧变脸快，可是11剧的变脸又哪能比得了鼻主任？

    马步平的几个字，就将黄小华的神hún抓住了，给人的感觉就是这些活生生的人，就那样站在面前。

    还有，马步平用字虽少，但是聊聊几个字，却将他xìng格中的那种高傲、自负，以及小视天下英雄的气概展lù得淋漓尽致，让人看后，就能够很清晰的感受到其心xiōng。

    直到此时，陈京才终于有些明白马步平赠书的意图。

    马步平离开澧河了，可是这本记录了澧河千万信息的书留了下来，陈京读这本书，就能够分享到马步平眼中的澧河的人和事，马步平在澧河经营了大半辈子，而他大半辈子的感悟，都浓缩在了一本奇怪的书上，而这本书现在就在陈京的手中。

    易周镇终于平静下来了，彩水集团也恢复了生产，这段时间一直神经紧绷。焦头烂额的赵一平，终于有了喘息之机。

    黄小华真就是个鬼才，一个十分辣手的问题，他操作起来还真能找到关键点，只是他用的办法，都是应急策略，不能从根本上解决问题。所谓顾头不顾尾，大致就是指这种情况。

    但不管怎么样，易周镇的平静，一俊遮百丑，把那一块地方的重重问题都暂时掩盖了，至于以后的种种情况，黄小华又岂能管得了那么多？

    再说狡兔死、走狗烹，为领导排忧解难，什么事情都一步到位了，以后领导没有忧难了，还要黄小华这个主任何用？

    易周镇的问题黄小华没能力彻底解决，他从内心深处也不想彻底解决，就这样tǐng好，他常常安慰自己，这个世界就是在矛盾中存在的，易周镇存在种种问题不是很正常吗？

    赵一平一有子喘息之机，他的精神立马就集中到了人事问题上。

    在常委会召开之前，人事碰头会上，组织部长卞兆南将组织推荐的人选一汇报，赵一平皱皱眉头道：“兆南，你这个名单存在问题吧！

    就以陈京同志为例，这个同志我见过，能力的确有，但是他毕竟太年轻了，二十五岁任乡镇一把手，是不是资历存在问题？

    再说，一个乡镇一把手，管的也是几万人，除了能力蚊外，组织思想觉悟也是非常重要的，这一点我们不能不考虑！”

    丰兆南没有思想准备，一下被赵一平这话弄得有些措手不及。

    黄小华躲在舒治国的身后，本来这样的会议他没资格参加的。但是今天他恰好向〖书〗记汇报工作，会议召开，治国〖书〗记就让他过来一起参详参详，〖书〗记有话让黄小华参加，毒小华本来就是县委常委，才有了今天碰头会多了一个人的情况。

    卞兆南将求救目光投向黄小华，黄小华却埋头写写画画，从来没见过他这么认真过。

    会议一下变得有些冷场，舒治国手捧着*啡，像个姜太公，良久，道：“除了陈京的疑问，还有什么疑问？”赵一平气焰下来了，舒治国一开口，他立马就没有了刚才的咄咄逼人，他认真措辞道：“我刚才只是初略的过了一遍，暂时没有新的疑问。”舒治国轻轻的抿了一口*啡，双目看向赵一平，道：“老赵，我不是交代你，让你和兆南共同拟定一个方案吗？兆南刚才的这个方案你没看过吗？”舒治国一愣，脸啼一下便得有些难看。

    前段时间他太忙，心中太焦心易周镇的事情，卞兆南向他请示的时候，他就让卞兆南多拿主意。

    但他没料到，卞兆南的主意和他的意图相差如此远，尤其是对陈京的使用问题，卞兆南提议将陈京调任平洞乡党委〖书〗记，这个提议让赵一平吃惊。

    现在全县好多个乡镇，放眼望过去，不是姓舒就是姓马，以前这种局面倒也罢了，但现在马步平都走了，这些姓马的地方，还要姓马吗？

    “兆南的方案大致我都是同意的，我也看过这个方案，但是最近发生的事情，让我对个别同志的岗位调整有了一些意见，所以伞天才提出来！”赵一平道。

    舒治国嗯了一声算做了回答，也不表态。

    卞兆南沉吟了一会儿，道：“那一平〖书〗记，您的意思，陈京同志我们怎么安排？”卞兆南这话问得有技巧，他问这个问题的前提是陈京一定要有安排，如果不把陈京安排到平洞党委〖书〗记的位置上，赵一平想把他安排到哪里？

    黄小华眼皮跳了一下，听卞兆南这话，他心中就清楚，那个陈京果然是有些来头的。

    卞兆南应该是有察觉到了，看舒治国的神sè，应该也是如此！黄小

    华暗暗惭愧自己瞎了眼，竟然如此后知后觉。

    赵一平也被卞兆南这种问话弄得有些发懵，他一时有些反应不过来，怎么陈京是必然要安排吗？卞兆南怎么就把陈京放在了这样一个位置上？

    如果是这样，陈京不去平洞，要让卞兆南想办法，他能去哪里？难道还能去易周镇不成？

    赵一平忽然觉得有些荒谬，他敏锐的感觉到了现场气氛的不正常，他感觉现场的几个人，好像有什么事情瞒着他。

    究竟是什么事情呢？赵一平一时真还想不到，难不成这个事情是和陈京有关的吗？！。

