    安洛琉斯却丝毫没有意识到，他这张脸上露出蛊惑的表情，会给人带来多大的冲击感。他舔了舔唇，低声笑道：“我们会再见面的。”

    喻楚立刻咬牙踹他，“谁还要跟你见面！”

    结果并没踹到，修长的少年就从衣柜里消失了，黑色的雾气随之消散。

    喻楚足足愣了好一会儿。

    嗯？？合着这个现代世界，不是正常世界？还能直接消失的？

    她呆滞了两秒，最终才皱起眉，直接拿了衣柜里的一件衣服，遮住脸，随即踹开门，把衣帽间的其他两个女生吓得立刻尖叫起来。

    喻楚捂脸就是为了不被认出来，听见两个人的尖叫，利索地把两个人都劈晕，随即放下衣服，拉开门走出去。

    她一边走，一边把衣帽间随手拿的外套穿上，把指令报告给组织之后，就从后门走出了华顿酒会。

    后门没什么人，不远处站着一个高大的黑衣人，喻楚瞥了他一眼，没太注意，准备继续向前走去。

    但黑暗中，响起了一个稚嫩的声音，软萌而依赖地喊她：“姐姐！”

    喻楚愣了一下，朝那个黑衣人看过去，这才看到，他身边还站着一个小人儿，因为巷子里黑暗，他人又小，所以刚刚喻楚并没有向下注意到他。

    漂亮的小人儿直接朝她跑过来，跑到跟前，就伸手抱住她的腿，仰头委屈道：“姐姐救我，他是人贩子！”

    喻楚抬头看向那个黑衣人——不知道为什么，却感觉对方好像比自己还懵。

    那黑衣人愣了一秒，却直接转身跑了，喻楚这才准备迈步去追，小孩却抓住了她的手，委屈巴巴地摇了摇，“姐姐，我好饿，我也好害怕啊。”

    她被拉住，犹豫了一下，再抬头去看，那个黑衣人已经不见了踪影。

    喻楚便没再去追，揉了揉小孩的头，“你不是在警局么？怎在这里？”

    小孩仰起头，漂亮白嫩的小脸上，嫣红唇瓣微启，却盯了眼她的嘴唇，眼神晦暗了一瞬，才低下头。

    另一边，魔党的黑衣人坐上一辆车，表情梦游一般，半晌没说话。

    同伴好奇地问：“怎么了？”

    黑衣人道：“陛下说我是人贩子……”

    “……”另一人顿了顿，沉默半晌没有吭声，表情也显得有些微妙。

    “陛下叫一个人类女孩姐姐……”

    “……”

    两人沉默了很久，其中一个黑衣人才不确定地道：“陛下……应该有什么计划，我们只需要听命令。”

    “嗯……”

    _

    喻楚把小孩重新带回了家，也大概了解了事情的经过。

    这下……把他送回警局也没用，只好让他先跟着自己，以后试着找人领养他吧。这么乖巧漂亮的小孩，愿意领养的家庭应该会很多的。

    喻楚把人带回了家，走进家门之后，安洛琉斯白嫩软萌的脸上，露出了一个慵懒惬意的笑容。他伸着小手牵住女孩，乖乖地扮演着好孩子的角色。

    夜里。

    再次同床共枕，安洛琉斯看着女孩抱出被子。

