    “收了涛哥钻戒就想反悔，你这女人怎么这么不要脸！”洛城开始恼羞成怒，说出的话也越来越难听。

    张诚不吭声，冷冷的看着他，心中已经对他判处了死刑。

    这种人，张诚不仅会开除他，还会在他走之前，给他一个深刻到骨髓的教训。

    倪佳敏不慌不忙的看着洛城，悠悠的说道：“不要脸的是谁，你自己心里清楚。”

    “倪佳敏，别再装什么清高了，大家又不是傻子。”一个跟班看不惯倪佳敏那犯了错还冷静的样子，恶狠狠的说道。

    “跟她说这么多废话干什么，让她赶紧把涛哥戒指还回来！”另一个跟班提议道。

    “就是，赶紧把戒指还给涛哥，臭不要脸的死绿茶！”

    面对这些人的辱骂，倪佳敏嗤之以鼻，毫不在意。

    慢悠悠的从手口袋里掏出手机，她一边按着号码，一边说道：“我懒得跟你们争辩，直接报警处理吧。”

    洛城听到倪佳敏要报警处理，心脏顿时咯噔的跳了一下，额头上也泛起了丝丝冷汗。

    他张了张口，想要制止倪佳敏，但又不知道该找什么理由。

    一个跟班先洛城一步，用阴阳怪气的声音调戏道：“哎哟哟，真有意思，你居然还主动打电话报警？怎么，是想恶人先告状吗？真是不要脸！”

    “呵，你报警啊，报啊，我们就等警察上门，看你怎么解释！”另一个跟班也讥讽的嘲笑起来。

    洛城天人交战一番后，知道自己必须说些什么，不然真让倪佳敏把警察叫来，自己可能就危险了。

    毕竟罪犯对于警察，天然就有一种恐惧感。

    “倪佳敏，你还真想报警！？还嫌不够丢脸吗！？”洛城硬着头皮说道。

    倪佳敏手上一顿，对着他笑了笑：“你害怕了？”

    洛城躲开倪佳敏的目光，小声对一旁的江海涛说道：“涛哥，这事闹大了恐怕不好吧。你马上就要被提拔成游戏区的分区经理了，要是因为警察的到来把事闹大，影响了你的升迁怎么办。”

    因为何毅明这个原游戏直播区分区经理被张诚开除，所以江海涛这位资质最老的副分区经理，不久前刚被通知有望被提拔为正经理。

    江海涛现在虽然很愤怒，但仍存一丝理智。

    听完洛城的话，在心中反复权衡利弊后，江海涛狠咬了一口牙，觉得洛城说的有些道理，还是不要把事情闹得太大。

    “好了，倪佳敏，把电话放下吧。”江海涛强憋着怒气，“你把钻戒还给我，今天这事就算了。”

    “呵，你说放下就放下？”倪佳敏冷笑，“今天这事算不了！”

    “你，你这女人！真是给脸不要脸！”江海涛捏紧拳头，都快压不住胸里的怒气了。

    他都退了一步了，这女人怎么这么不识相！？

    “你为什么非要把事情闹大？你把戒指还给涛哥不就行了嘛！刚刚你也承认了你收下过一枚戒指，这个你难道还想抵赖吗？”洛城劝说起来。

    “你不是说不喜欢就让我扔了嘛，我已经把它丢厕所的下水道里了，你可以自己去找。”倪佳敏冷冷的看一下他，眸中不带一丝温度。

    洛城听到倪佳敏这么一说，眼中闪过一副果然如此的神色，心里顿时放心了许多。

    他以前就听别人说过，倪佳敏一般不收别人的礼物，如果别人硬要给的话，她通常都会把礼物直接丢掉，绝对不会留下。

    就是知道这一点，他才敢把江海涛给他的戒指掉包，从外面买了一个十几块钱的假货，硬塞给倪佳敏，甚至为了保险起见，还特意提醒了一下倪佳敏可以扔掉。

    只要倪佳敏真的把那个假戒指扔掉，他就可以借此来一个死无对证，就算警察来了，恐怕也未必能查出真相！

    确定这一点后，洛城也不怕倪佳敏报警了，反正到时候他只要死咬着自己送的是真货这一点就行了。

    “哎，真是敬酒不吃吃罚酒，你非要自己作死，那就随你的便吧。”洛城耸了耸肩，装出一副失望的样子。

    “呵，我看你这样子能装多久。”倪佳敏不屑的看了他一眼，满脸的冷讽。

    正准备拨通电话，江海涛却出手拦住了她。

    “倪佳敏，那枚钻戒就当我买了个教训，送给你了，我不要了，你也不用报警了。”江海涛冷声说道。

    他虽然是资历最老的一位副分区经理，也是最有力的分区经理竞争者，可除了他以外，还有好几个竞争力不弱他多少的竞争者。

    倪佳敏这件事虽然很让他愤怒，但江海涛还没有失智到就为了出口气，便把这件事闹大，万一真的影响到了自己的升迁，那可就得不偿失了。

    当然，他也没打算放过倪佳敏，等他当上分区经理后，有的是机会收拾她，不急于这一时。

    倪佳敏似乎也没真的打算报警，见江海涛退让，她也把电话放下。

    而她这种举动，落在江海涛等人眼里，无疑更加坐实了她贪下了钻戒这件事，让得江海涛几人面目一阵狰狞。

    “你们还站在这里干什么。”倪佳敏的表情依然很淡定，说话的语气也不偏不激，“要是没什么事的话，就赶紧离开我的房间，我这里不欢迎你们。”

    “哼！梁家栋，你给我把倪佳敏的所有推荐全都撤销，以后也不要给她安排任何推荐！”江海涛当着倪佳敏的面，对身旁一个跟班吼道。

    “明白！涛哥放心吧，我绝对会把她的流量限得死死的，不给她任何曝光的机会！”跟班拍着胸膛说道。

    要知道，流量对一个主播来说，可谓是至关重要的！

    对一个主播限流，无异于将其逼入死路，断其未来！

    江海涛这一刀可谓是砍到了倪佳敏的软肋上，一直淡漠的倪佳敏，此刻目光也不由得闪了闪，渐起了几分愠怒。

    “哼，活该。”洛城冷笑了一声，“有些东西，不是你的就不要伸手去拿，不然会失去更多！”

