    见陈苍生答应了，侯永胜的表情也是无比惊喜，心中安定了不少。

    能有这样一位高手帮忙，今天的拳赛，自然是十拿九稳了。

    虽然未必需要陈苍生真的出手，可一旦比赛出了什么问题，陈苍生的存在，就足够扭转乾坤。

    这么想着，侯永胜对陈苍生的态度，更是恭敬万分，甚至把宋神川都给晾到了一旁。

    看到这一幕，宋神川也没有介意什么，陈先生的身份尊贵无比，理应受到这样的尊重，哪怕现在并没有明着暴露出来，侯永胜这样识相，同样不是坏事。

    更何况，宋神川很清楚自己的定位，整个宋氏，都是陈先生的属下，身为属下，哪会因为别人对待陈先生更尊敬，就心生不满？

    在侯永胜的引领下，几人再次乘坐电梯，来到了更深的地下。

    陈苍生面无表情，淡淡道：“你们这拳赛，倒是足够隐蔽，看来你们也很清楚，自己做的事，上不了台面。”

    一旁的侯永胜闻言，立刻赔笑道：“陈先生有所不知，这些有钱人，很多享受都已经腻了，所以全都开始追求一些另类的刺激。养拳手比赛，那都是家常便饭，而且也算是最低调的一种爱好了。虽然上不了台面，但，总比一些真正的人渣要好得多。”

    他也不是在为了那群大富豪开脱。

    第一，他自己就是吃这碗饭的，自然知道所谓的赌场，地下拳赛，在华国属于触犯了律法的行为，所以这座庄园的隐蔽性和安全性，自然都是最好的。

    第二，来他这里玩的大富豪，虽然也不算是什么好东西，不过，最多就是玩玩牌，买几个拳手打比赛，至于其他的事情，也不怎么感兴趣，侯永胜自己，也不会做那些没有底线的买卖，这算是赌庄的潜规则。

    所以，他这话虽然听起来像是诡辩，却也不算说错。

    陈苍生看了他一眼，不置可否。

    这种地下赌庄的存在，肯定不止一个两个，侯永胜只不过是其中之一罢了，跟他计较这些，没有必要，更没有意义。

    而且，他有一句话没有说错。

    比起那些真正的人渣来说，这座赌场，还算是有一点底线。

    这也是陈苍生没有直接将此地打穿的原因。

    “陈先生，宋爷，咱们到了。”就在电梯停下来的同时，侯永胜说了一声，就带着几人往外走去。

    电梯外，是一条走廊，几个腰间鼓鼓囊囊的保安，守着走廊尽头的大门，明显是带了枪械。

    看到侯永胜，几个保安叫了声老板，连忙把门给打开。

    这扇大门，就是比赛场的入口之一，只见尽头处有一个八角笼，周围则是一圈看台，跟正规的比赛现场没有什么区别。

    此时，看台上已经坐了不少观众，而且一个两个全都是衣着得体，甚至还有不少西装革履，看起来就是精英人士的观众在座。

    毕竟，能够来到这地下黑拳现场看拳赛的，最起码也得有个百万身家，不然的话，连大门朝哪开都不知道。

    但，这普通看台的，肯定还不算最有钱的那一批。

    陈苍生一眼就注意到了八角笼上方，有好几个单独的房间，应该就是所谓的‘贵宾包厢’了。

    注意到陈苍生的目光，侯永胜立刻道：“陈先生，贵宾包厢现在还有地方，您要是想去贵宾包厢入座，我现在就能安排！”

    陈苍生收回目光，淡淡道：“不用了。”

    宋神川也跟着说了一句：“侯总就不用安排了，毕竟等等真的出了什么事，惊扰到你的贵客，那就不好了。”

    这话说得有点阴阳怪气，让侯永胜的脸上颇为挂不住，尴尬一笑以后，说道：“那行，既然陈先生不需要贵宾包厢，我就给几位安排一个视角好的地方。”

    他的话刚说完，陈苍生的目光一扫，随意道：“就在入口附近坐吧。”

    侯永胜楞了楞，不过也没多说什么，点了点头，然后就叫来一个保安，吩咐道：“这几位都是我的贵客，不管有什么要求，都必须要满足，听懂没有？”

    那名保安连连点头。

    随后，侯永胜露出了歉意的笑容，说道：“陈先生，宋爷，我这边还有点事要忙，就先走一步了，如果有什么需要，就跟我的手下说，实在不行，叫他们通知我一声！”

    “嗯，你去忙你的吧。”陈苍生摆了摆手，没在意这些。

    侯永胜见状也就快步离开了。

    等他走后，宋神川才长出了一口气，苦笑着道：“陈先生，这次是我老宋连累您一起丢人了！”

    他说的是，侯永胜居然连这点面子都不肯卖给他的事情。

    毕竟，他身为金陵第一豪门的家主，按理来说，侯永胜一个地下赌场的老板，根本就不敢不卖他这个面子。

    可惜的是，现在大部分人都知道他被洲际酒店的杀手给盯上了，说不定有今天没明天，不少人都动了心思，侯永胜这样的，都算是比较客气的了。

    所以，说是他连累了陈苍生，倒也不为过。

    但，陈苍生摇了摇头道：“这事，怪不了你，也怪不了那个侯永胜。洲际酒店的杀手，在普通人眼中，还是有些威慑力的。尤其是这些混迹地下圈子的人，听到洲际酒店的名字，就有些怕了，这无可厚非。更何况，今日是我们主动登门，把麻烦带了过来，于情于理，帮他一点小忙，也不算什么大事。”

    宋神川听得神色微动，小心翼翼道：“陈先生，如果那蔡家老二的拳手真的打输了，您真的要为侯永胜出手一次？”

    陈苍生淡笑道：“随手为之的小忙而已，既然答应了他，到了必要时刻，就替他出手一次也无妨。”

    这所谓的地下黑拳，没有什么太多的规则，都是比拼硬实力。打伤打死，都是家常便饭，所以自然会有一些寻常人眼中的高手诞生。

    不过那些高手，对陈苍生来说，随手就能解决，所以，侯永胜这个要求，还真算不上什么大事，顺手为之，帮就帮了。

    就在这时候，一处特殊通道开启，许多黑衣保镖开路，簇拥着一个披着斗篷的壮汉！

    “来了！”观众席有人惊叫了一声，喊道：“是‘虎王’来了！”

