    “什么？龙先生你们要走了？”莫森一回到弗雷凡斯的王宫就听到了龙说他们要离开了。

    “对，莫森我之前联系了我父亲，让他帮忙向泽法先生借一下他的学生锈锈果实能力者修恩，来救治弗雷凡斯的人民。

    以我父亲的性格，他得知这件事后，肯定会亲自来一趟的，我现在的情况你也知道, 不太方便跟我父亲碰面。

    而且索尔贝王国那边还发生了一些事情，我想尽快赶过去看看。”

    莫森听到索尔贝王国后眼前一亮，这不是原著中熊的国家吗？看来龙这次可能要把熊拉入伙啊！

    “那龙先生米娅他们就交给你了。”

    “放心吧！我会照顾好他们的，特别是米娅，拥有这么厉害的果实，却发挥不出作用来, 莫森你有很大责任啊！”

    “嗯？这跟我有什么关系？”莫森一脸懵逼的问道。

    “当初你在推进城的时候多监督她一下, 让她好好锻炼，提升体力, 现在怎么可能会是这个样子？”

    “龙先生，不是我不监督，是她不努力啊！”

    “算了！现在说这个也没有意义了，后面我会好好训练她的。”

    “那龙先生，卡普先生大概什么时候过来？”莫森岔开话题问道。

    “按时间来算的话，现在信件已经送到我父亲手里了，应该再有几天就过来了。”

    “几天吗？我知道了，我会在弗雷凡斯等卡普先生过来的。”

    “嗯，那剩下的事情就拜托你了，莫森。”

    “放心吧！”

    龙点了点头，招呼米娅他们一起搬东西去了。

    龙他们临走之前，莫森把之前搞到火箭弹，绷带，药品都给了龙，那两把沙漠之鹰则是分别送给了迈克尔和帕迪。

    值得一提的是，那只白色的类猫生物，一周没有看到莫森, 居然没有闹腾，只是安静的待在莫森的房间里，被莫森藏起来的蛋也没拿出来吃。

    莫森回来拿东西的时候，小家伙已经饿的站都站不稳了。

    莫森把蛋拿给它，这次它一次性吃了两枚蛋，才慢慢恢复了精神。

    这么乖巧的小家伙，莫森觉得有必要给它取个名字了，不然老小家伙小家伙叫也不好。

    莫森前世养过一只猫，叫四饼，养过一只狗叫五条，按莫森的取名规矩这个小家伙应该叫六万了。

    可莫森转念一想，这个小家伙刚出生就有4，5岁孩子的智力，以后长大了万一很聪明，六万这个名字就不太合适了。

    所以莫森只能忍痛放弃了这个名字，转而根据这个小家伙的毛色给它取名叫白白。

    而与此同时，海军总部马林梵多，正准备偷溜回东海看艾斯的卡普收到了龙送来的信件。

    卡普看完信后立马给泽法打了电话，说明了情况，泽法闻言想都没想就答应了下来，并表示马上就派修恩过去。

    随后卡普找到了战国，把龙的信件递给了他。

    战国看完以后很是惊讶，关于弗雷凡斯人民的情况战国是知道一些的，被世界zf判定为不治之症的铂铅病居然被卡普的儿子找到了治愈的方法。

    从龙的描述来看，这个方法是可行的，唯一的问题就是现在弗雷凡斯的情况不太明了。

    根据库赞传回来的消息，弗雷凡斯已经被文斯莫克家族占领了，而世界zf明显和文斯莫克家族那边达成了协议，默认了这一行为。

    以战国对文斯莫克家族的固有判断，文斯莫克家族的人不知道铂铅病的真相，他们十有八九会觉得弗雷凡斯的人的确是得了传染病，现在弗雷凡斯的人民估计已经被杀光了。

    这个时候如果让卡普看到文斯莫克家族的人大开杀戒，那文斯莫克·伽治估计会被卡普活活打死。

    想到这儿，战国对卡普说道：“卡普，这个事儿你就别管了，我让波鲁萨利诺带着修恩去一趟弗雷凡斯。”

    卡普闻言一愣下意识问道：“为什么让我别管？这不是我儿子发现的方法吗？”

    “因为我觉得你这段时间工作比较累，想给你放几天假。”

    “放假啊？能不能等我从弗雷凡斯回来在放？”

    “不行！”

    卡普闻言表情有些纠结，几分钟后卡普咬咬牙说道：“那我还是去弗雷凡斯吧！假就不休了。”

    战国嘴角一抽刚要继续劝说，突然泽法就闯了进来：“战国，我刚刚......咦？卡普你也在啊！你把那件事儿告诉战国了？”

    卡普点了点头。

    “那战国你打算怎么办？”泽法转头问道。

    “我想让波鲁萨利诺带着修恩去一趟弗雷凡斯。”

    “为什么是波鲁萨利诺？卡普不行吗？我也可以去的。”泽法眉头一皱问道。

    “唉！实话跟你们说吧！你们两个不能去，我也不能去。”战国叹了口气回答道。

    “为什么我们不能去？”泽法皱着眉头问道。

    “因为前段时间，文斯莫克家族占领了弗雷凡斯极其周边国家，这件事世界zf一直持默认态度，我和元帅都觉得文斯莫克家族和世界zf是达成了什么协议。

    因此在这个时候，我们海军绝对不能轻举妄动，如果因为我们的行动，导致世界zf和文斯莫克家族的协议破裂，到时候我们可能会承担责任，对海军有所不利。”

    战国的话，卡普没太听明白，但他觉得很有道理，而泽法一听到可能会对海军有所不利，也没有多说什么了。

    就这样两人成功的被战国劝了回去，随后战国叫来了波鲁萨利诺。

    “波鲁萨利诺看看这个，我这儿有个任务要交给你。”说着战国把龙的信交给了波鲁萨利诺。

    “战国先生，我才刚从外面回来，还没休息几天呢！”波鲁萨利诺边看信边说道。

    “少废话，你给我带上修恩去一趟北海和库赞对接一下，然后你们两个一起去弗雷凡斯，辅助修恩治疗那里得了铂铅病的普通人。”

    “战国先生你没开玩笑吧？龙的办法确实可行，不过弗雷凡斯都被文斯莫克家族占领了，以文斯莫克家族的行事风格，那儿还会有人活着吗？”波鲁萨利诺语气古怪的问道。

    

