    “清微真人……”

    在空中漂浮着的论道台上，一个留着长须的中年文士脸色平静的看着对面这个身穿白衣的英俊道士，十分从容的说道。

    “老朽就是方仙道的最后一个人了，只要你可以胜了某，那我方仙道便会遵照约定退出神州。”

    “师傅……”

    某个手中拿着新奥尔良烤翅的包包头萝莉低头看着论道台，含糊不清的说道。

    “这个看着就是一副‘我很了不起’样子的老家伙是谁啊！”

    “他是渔阳凤纲，成道近千年的地仙，这个世界真正的大人物之一，就算是为师也不敢说可以成功的刺杀他……”

    隐娘手中端着一杯可乐，看向中年文士的眼中还带着凝重之色。

    “他不是看着很了不起，而是真的很了不起！”

    “哦！”

    听到隐娘的话之后，包包头大萝莉顿时好奇的又朝着凤纲张望了一眼。

    “他居然都一千多岁了啊，那他居然还要跟清微这个十九岁的孩子动手，真是丢人！”

    “不要胡说！”

    隐娘默默的屈起手，在包包头大萝莉的脑袋上敲了一下。

    “这次丹鼎门和方仙道的论道已经事关方仙道在神州的基业了，不要说凤纲，就算是安期生亲自出马都不奇怪。”

    “呜……”

    ……

    凤纲抬起头，若有所思的朝着观礼台的方向看了看，接着对孔清说道。

    “本来老朽是不应该和你这样的晚辈来比试的，毕竟老朽比清微真人你痴长了一千多岁，但这次事关重大，所以老朽只能拉下这张老脸了……”

    说到这里，凤纲对着孔清点了点头。

    “这样吧，老朽站在此地，不躲不闪的接清微真人你三招，算是一点小小的歉意，如何？”

    “不必！”

    听到凤纲的话之后，孔清一挑眉毛，意气风发的回答道。

    “前辈尽管出手好了，也好让贫道看一看名震天下的渔阳地仙的风采。”

    “呵呵……”

    凤纲微微一笑，没有说话，而是举手朝着孔清做了一个请的姿势。

    看到对方这表明我就是要让你三招的样子，孔清不由得微微皱眉，脸色不悦。

    “既然前辈如此托大，那就请前辈好好的品评一下贫道的这一剑吧！”

    随着话音，一道白光从孔清的背后脱鞘飞出，将他的身躯一卷，悬停在了虚空之中，瞬间四周狂风大作，激荡着他的衣袍在风中猎猎作响。

    “咦！道真你看……”

    包包头大萝莉一只手拿着鸡翅，一只手用力的扯了扯旁边的男装大萝莉。

    “清微变老了！”

    听到他的话之后，男装萝莉顿时把目光投注在了孔清的脸上，这才发现孔清的头发真的从纯黑色变成了雪白的颜色。

    “居然真的变老了！”

    “这不是他变老了，而是他心中的神出来了……”

    一边的隐娘一眨不眨的看着孔清，眼中闪烁着亮光。

    “能将自身剑道神意外放，形成心相，这个清微的剑术已经与贫尼旗鼓相当，距离至高之境只有一步之遥了。”

    此时，悬浮在空中的孔清终于蓄势完毕，此时的他看上去白发披肩，锋利的好像是一柄剑一般，接着在场的这些人就看到无数的长剑从他的身边浮现，有的大，有的小，有的宽，有的窄……

    “心中一念，万剑自生！”

    隐娘看着悬浮在空中的孔清，手指微微的抽动了一下。

    “这个时候要是跟清微斗剑的人是贫尼我的话，那多好啊！”

    在隐娘的低语声中，孔清睁开眼睛，用淡漠的目光注视着凤纲，随后伸手朝着对方一指。

    “斩！”

    下一刻，他身边的万剑就如同波浪一般，带着一种一往无前之势从天而降，朝着凤纲冲了下来。

    在这个由长剑形成的波浪之中，厚重的剑飞的就较慢，薄窄的剑飞的就比较快，弯曲的剑则是上下颤动，摇摆不定，让人无从判断方位。

    “好剑法！”

    看着孔清的这一剑，凤纲顿时眼前一亮。

    “老朽之前看了清微真人你四五场的战斗，以为自己已经看穿了你的剑法，没想到真人你还是给了老朽这么大的一个惊喜。”

    一边说，凤纲一边抬起双手，或弹或点，一道一道的真气脱手飞出，将孔清射出的这些由天地元气形成的飞剑一柄一柄的击碎。

    在这些观礼的人看来，孔清指挥的那些飞剑形成的波浪在撞到凤纲身前的时候，就好像真正的波浪撞碎在礁石上，然后再次化成了白沫一样。

    等到孔清射出的最后一柄飞剑也被他一指点碎之后，凤纲抬起了手，看了看自己衣袖上留下的几道剑痕和空洞，自嘲的一笑。

    “看来某还真的是有些自大了，说是要让清微真人你三招，结果第一招都差点接不下来。”

    听到他的这句话之后，孔清微微的皱了皱眉。

    这家伙是在凡尔赛吧？

    不闪不避，站在原地硬吃自己一个剑神，一步不退，就是被剑气的余波划伤了几处衣袖……

    他管这个叫差点接不下来？

    孔清眯了眯眼睛，身体缓缓从空中落下，悬停在凤纲面前不远的地方，伸手从背后摘下了伏羲琴，横在自己的面前。

    “前辈果然法力高强，那接下来就请前辈来试一试贫道的琴音吧！”

    凤纲微笑着点了点头，又朝着孔清作了一个请的动作。

    孔清这次完全没有客气，看到对方的动作之后，按在伏羲琴上的双手随即用力一挥。

    “沧海龙吟！”

    随着一声激越的琴音，一道冲击波凭空出现，朝着凤纲射了过去。

    本来凤纲还是跟之前的时候一样，只伸出一根手指朝前一点，但随即他就面色大变，快速的化指为掌，迎着冲击波朝下一按。

    轰！

    一声巨响好像惊雷一般，在凤纲与孔清的中间炸响。

    接着，在场的人就看到凤纲的身体猛然一震，摇晃了两下。

    “呼！好险……”

    凤纲站直身体之后，长长的出了一口气，对着孔清微笑着点了点头。

    “真没有想到清微真人你居然还有如此强大的音杀之术，这次真的只差一点点，老朽就要扛不住了。”

    孔清默默的抿了抿嘴。

    他已经可以确定了，这个老家伙就是在凡尔赛！

    不过没关系，他就不信接下来的这一下，他凤纲也敢真的不躲不闪去硬抗。

    “凤纲前辈果然厉害……”

    孔清面无表情的朝着凤纲伸出了大拇指，接着按在了之前他出场的时候踩着的那个巨大的青铜剑鞘上。

    “那就让贫道这个晚辈好好的看一下，前辈是怎么不躲不闪的接下这最后的一招的。”

    说着，孔清从自己的袖中取出了一个瓶子凑在了嘴边，随后在心中默默的念叨了一句。

    “剑童，开始吧！”

    下一刻，孔清的脸色瞬间就从红润变成了苍白，他赶紧一仰脖，将嘴里的这瓶药水全都灌进了自己的肚子里，这才算是恢复了一些血色。

    此时，站在他对面的渔阳地仙凤纲也感觉到了一种危机感，就好像他直面青霞子的时候一样。

    他疑惑的皱了皱眉……

    难道说清微这次的攻击给他的压力居然可以跟青霞子比了吗？

    这怎么可能！

    就在这个时候，一抹金色的光芒已经从对面清微手扶着的那个剑鞘里出现，随后一道仿佛跟黄金古剑一模一样的金色剑气从剑鞘中射出，浩浩荡荡，剑气之中还隐约闪动着日月星辰，山川草木，农具家畜，兵戈战旗之类的画面。

    在看到金色剑气的第一时间，凤纲顿时心中警报大作，他想也不想的一个闪烁，就从原地消失不见了。

    唰！

    金色剑气直接穿过了凤纲留下的虚影，向前飞去，将空中的几片云彩撕扯的粉碎，在天空之中留下了一道醒目的剑痕。

    ……

    在看到这道金色剑气的时候，上清法主王远知顿时惊讶的站了起来，满脸都是不可置信的神色。

    “这怎么可能……”

    他有些失神的看着这道留在空中，久久不散的剑痕，喃喃的说到。

    “清微居然可以使出如此强大的攻击，这已经不是一般的真人……不对！这已经不是一般的地仙可以做出的攻击了，难道说在青霞子之后，丹鼎门真的又要出一个‘杀伐第一’吗？”

    在他的身边，上清派未来的法主潘师正也是微微张着嘴，一脸的呆滞。

    王轨默默的抬头看了看他的师傅和师兄，接着又把目光投向了站在论道台上的孔清……

    好吧！

    看起来自己现在所在的这条船还是很牢固的……

    ……

    “尹师弟，你还真是生不逢时啊！”

    与王远知不同，楼观道主岐平定在震惊之后，很快的就恢复了过来，甚至还有闲心调侃他的师弟十绝真人尹文操。

    “如果你早生个几百年的话，你绝对是可以执道门牛耳，与天师道当代的天师一争高下的风云人物。结果你现在先是碰了一个‘杀伐第一’的青霞子，接着又跟了一个清微。”

    尹文操默默的看了岐平定一眼，没有作声。

    说自己生不逢时……好像你岐晖就生在了一个好时候一样的。

    ……

    “师傅！”

    男装萝莉李道真抬头看着隐娘，用手指了指那一道划破天空的剑痕。

    “清微的这一剑怎么好像路数和之前完全不同了？”

    “道真你的眼力有长进……”

    隐娘赞许的对着李道真点了点头。

    “清微之前的剑术豪迈奔放、飘逸若仙，一看就是道门的路子，但这一剑却堂皇正大，宛如帝王之剑一般，真是奇怪！”

    ……

    “呵呵……”

    就在观礼台的这些人在议论孔清这惊天的一剑的时候，面色还没有完全恢复的孔清转过头，对着凤纲微微一笑。

    “前辈，似乎你躲开了呢！”

    此时，一直面色从容，胜券在握的凤纲脸上的表情也变得凝重了起来，看向孔清的目光也多了几分平视的意味。

    “清微真人，你确实出乎了老朽的意料！”

