    贺老七虽然在督查办职位不高，可好歹也是老人，而且督查办一处，个个都是隐藏的高手，一个个都是大佬的待遇，哪有什么奴才可言？这被公主一问，就撇撇嘴说道：

    “公主殿下，您的话本人听不懂，既然您这里的奴才是没有数，那就现有的这些，我带走了，过些天要是发现了异常，我也不嫌麻烦，再来一次便好。

    总之就是要为公主府把这些损伤公主名誉的奴才收拾干净。“

    贺老七说完也不做丝毫的停留，就挥挥手，对着应天府的官差说道：“走了，这两天都盯着，要是有异常再来。”

    应天府的人押着一帮蓝衣走了，走得是招摇过市，敲锣打鼓，一路吆喝着，“公主凛然大义，把这些不懂规矩的家奴都交给应天府处理了。”

    这一番操作，可谓是让晏京城的人觉得大快人心，本来对公主很是有意见，对皇家也是议论纷纷，结果这一路走过去，晏京百姓一下子对公主府有了新的认识。

    “听说这些蓝衣可都是投资了很多才培养出来的艺人，公主府这次这样做，也是以身作则，以正视听，规行规止。”

    “真正的严于律己，大义灭亲。”

    “到底是公主，能从大局出发。”

    “可见我们之前说的那些，都是误会公主了。”

    “可不是嘛，公主可是妇德的楷模，不然的话，至今怎么会孑然一身，听说老千岁最是疼爱她的。”

    “就是，老千岁可是我们晏过的护国千岁，他不会疼爱一个没有妇德的公主。”

    “听说公主很是看中太子，你们说太子的亲姑姑，老千岁的爱女，怎么会不顾我们大晏的面子？"

    "就是，之前的那些尴尬事肯定都是那些家奴惹的，公主府大了，有些不长眼的家奴偷偷地做一些丢脸的事情，伤风败俗，这也不是公主每天能顾及的事情。“

    “就是，我们大晏的公主，肯定就是修己慎独，贤良淑德。”

    “志洁行芳，束身自好。”

    “冰清玉洁，珠规玉矩。”

    一时间，晏京城里，老百姓对公主好评四起。

    公主坐在家里还不知道自己的好评如潮，她让人关了大门，生闷气！

    "如今，老千岁生病，皇帝乘此拿我开刀……，他倒是翻脸翻得快，一点都不顾兄妹情谊！

    但是，这一次事情真的好蹊跷啊，陛下他再看我不顺眼，也不会存心拿我的蓝衣找事儿。

    蓝衣一再频频出事，已经好几天了，我在宫里的时候，他也是睁一只眼闭一只眼。

    若不是这一次闹得大了，我想他也没这么大的热情管我。

    那么是谁在这样给我频频生事哪？

    蓝衣？

    他们一直被私密培养，多年来从不被人利用。

    想来想去，只有老二和太子之争了，呵呵，这两小子，争来争取，受损的却是我的蓝衣。

    这些天也沒见到太子，这太子也是个靠不住的。

    ……"

    公主想得心烦，就一歪身倒在了亭子里的躺椅上。

    一时间，花园里极静，芳香四溢，蜜蜂的嗡嗡声显得突兀。

    "可惜这一园子的花，之前都是子童打理，这奴才啊，就不能当人对待。你越把他当人，他就了不得了，高级的什么事儿都觉得能干了，吃醋，打压别人，连本公主都想掌控。

    唉，舍了，我倒是要看看，你躲在别处，能做出什么事？"

    公主心里想着，就喊了一声:“段护卫！"

    段护卫一直在花厅外候着，一听公主喊话，就赶紧应声:“公主，奴才在！"

    "府里还剩那些人了？你安排一下，有会打理花园的，把花园打理着。

    那些蓝衣之前做的事，都分摊下去，让大家都尽心做事，这段时间都少出门，有人盯着公主府，出了事，本公主也不能保！"

    公主病恹恹地说完，就闭上了眼晴。

    "公主，我去把府上的人都召集一起吧！"段护卫想到自已还不曾管理过太多人，于是请示公主道。

    "嗯。"

    片刻之后，段护卫召集了府中大大小小的人，来到公主面前。

    公主只是坐起来说道:“从今天起，段护卫管府中大小事，你们听他安排。"

    然后公主自己再不说一个字，坐在那里喝着茶，听着段护卫，把之前那些人，做那些事，仔细理了一遍，又给他们分摊了蓝衣们的事。

    等着公主府原有的那些下人们领了活儿散去，花厅前却留下了五个眉目清秀，穿着下人衣服的少年。

    段护卫看着五个人，瞪大了眼睛说道:“你们……！"

    五个人匆忙就跪在了地上，流着泪看着段护卫和公主。

    "公主，救命啊，我们几人是新来的蓝衣，这些天，被子童的人打压，脱下蓝衣做打扫。所以才逃过今日一劫。

    公主，求您救救我们！"

    一个少年哭泣道。

    公主听着话，一下子瞪大了眼睛，仔细看着面前五人！

    这一次新招的蓝衣，自己都没有来得及过目，就发生了事情，然后自己躲到宫里去，昨晚才回来。可以说，这几个蓝衣对于自己来说是完全陌生的。

    公主盯着看了一会儿，说道：“段护卫，去拿新来蓝衣的名册。我要自己问！"

    段护卫一听，匆匆而去，又匆匆而来，给公主呈上，一个卷宗。

    公主打开翻看一番，对几个少年说道:"现在，你们一个一个说自己的名字，特长，来自何地，受过的训练。但凡有一处说不上，别怪我无情。

    如今我公主府，处在多事之秋，多一事不如少一事。

    但是如果你们所说属实，我也会竭力的保下你们。"

    从你开始说！"

    公主指着刚才跪地哭泣的少年说道！

    “小人名叫茶颜，来自西都茶坊，自幼随师傅做茶。会种茶，做茶，也会茶艺，宴会那日茶颜还在厅外表演了茶艺。"

    茶颜跪在地上瑟瑟发抖着说道，也是，少年自小学艺，就被叮喔以艺养身，来京时也是心怀憧憬，没想到却遭到如此变故。

    能不怕吗？都小民百姓，富贵事小，活命最大，没被应天府抓走真算命大！

    公主道:“抬起头来！"

    公主依稀记得当时有两个蓝衣被安排的偏远，但是因为凌霄的发现，好像那两个人一个表演了茶艺，另一个表演了兑酒。

    茶颜抬起头来，擦了一把眼泪，一张清秀的脸，说不尽的委屈和期望。

    公主看着，使劲的回忆了一下当日的蓝衣少年，再看看他这会儿穿着下人的衣服，甚是可怜，公主不由心生怜悯，这些少年，刚来到晏京，等于遭受的是飞来横祸。

    "嗯，茶颜，当时表演茶艺，有点印像，记得当时还有一位兑酒的少年，可否和你在一起？"

    公主之所以这样问，因为少年说他是被子童的人打压才成了奴才，那么和他一起的少年应该也受到了打压。

    茶颜赶紧拉一把身边的少年说道:“回公主，他在，他是酒奴，我们是一起被打压的。

    还有他们三位，当时被派的很远，就在夜来香花那边，他们当日都中了毒的。"

    茶颜一听公主问话，赶紧把几个人都介绍一下！

