
　　曼联队新赛季的第一场正式比赛，就是社区盾杯对阵切尔西队。

　　此时，孙麒便已经归队，并且坐在了替补席上。

　　在训练中，孙麒的状态非常不错，体力方面更不是问题，主教练弗格森很是欣慰,也就让孙麒加入了的大名单，以期球队能够更稳妥地斩获新赛季的首个冠军，来一个开门红。

　　因为曼联队获得了上个赛季的英超联赛，以及足总杯的冠军，本场社区盾杯的比赛，曼联队,对阵的是上赛季的联赛亚军，切尔西队。

　　此役,双方都派出了绝大部分的主力球员出战。

　　曼联队这边，依然采用4-3-3阵型。

　　门将是范德萨。

　　后卫线，维迪奇跟里奥·费迪南德继续搭档中后卫，韦斯·布朗跟埃弗拉分居两边。

　　中场的三人组，是卡里克，奥谢，以及新援大卫·席尔瓦。

　　锋线上，吉格斯跟C罗在两个边路伺机而动，鲁尼则顶在了最前边。

　　孙麒，纳尼，达伦·弗莱彻，以及奥利奇等队友，则是坐在了替补席上。

　　这个夏窗，曼联队的动静还是很大的。

　　伤愈后状态下滑的阿兰·史密斯，最终还是离开了曼联队，转会到了纽卡斯尔联队。

　　西尔维斯特，则是受到了温格的赏识，去了阿森纳队。

　　基兰·理查德森,转会去到了桑德兰队。

　　而海因策,则是刚刚敲定了转会皇家马德里队。

　　青训以及预备队小将，也有不少离队。

　　这几人的离开，并没有对曼联队的阵容实力起到太大的影响。

　　而在引进球员方面，曼联队引进了安德森，纳尼，大卫·席尔瓦，之后，又从克罗地亚挖来了奥利奇。

　　此外，曼联队又从预备队提拔了皮克，埃文斯，基尔兰·李等球员。

　　一连串的操作，曼联队悄然完成了阵容的升级，在新赛季依然具备着争夺各项冠军的强大实力。

　　而董昉晫，最近正在操作着租借到西汉姆队的可能，进展还不错。

　　董昉晫通过在土伦杯，以及亚洲杯中的各样进球，已经收获了不小的信心,这让他不满足于在曼联队当第四或第五前锋，蹉跎岁月,想要得到更多的在英超出场的机会。

　　西汉姆联队,正是一个不错的选择。

　　特维斯转会曼城之后，西汉姆联队的锋线缺乏强力中锋。

　　董昉晫在亚洲杯上的表现，让西汉姆联队很看好，准备先短期租借试试。

　　因为租借的事宜正在紧张地进行中，董昉晫没能够入选这一次的比赛大名单。

　　曼联队，倒是不缺前锋。

　　主力前锋自然是鲁尼。

　　萨哈，奥利奇，也都是能力很强，特点鲜明的前锋，足以补充曼联队攻城拔寨的重任。

　　与此同时，C罗身为上赛季的英超联赛与冠军杯双料金靴，威力十足，也能够随时顶到最前边。

　　再加上吉格斯，孙麒等随时能够破门的队员，曼联队新赛季的火力并不缺。

　　而且，青训营的弗雷泽·坎贝尔等人，也具备了替补的实力。

　　更重要的是，董昉晫的实力还是比较有限，如今，有了孙麒在华国，在亚洲的巨大影响力与市场号召力了，董昉晫在曼联队里边，倒是没了之前那样的重要。

　　与其留在预备队蹉跎，倒不如租借出去，打出身价，对于董昉晫而言，是一个更好的选择。

　　另一边，切尔西队，排出了4-3-2-1的阵型。

　　门将依然是切赫。

　　后卫线上，队长特里因伤缺阵，卡瓦略跟新援本哈伊姆首发，搭档中后卫，格伦·约翰逊与阿什利·科尔，则是出任两边边后卫。

　　中场的三人组，是兰帕德，米克尔，以及埃辛。

　　两个边锋，是小赖特·菲利普斯，以及乔·科尔。

　　新援马卢达出任锋线箭头。

　　切尔西队，夏窗同样引进了不少球员，但以免签的居多。

　　主教练穆里尼奥，以及俱乐部老板阿布之间的矛盾日益激化，给切尔西队新赛季的前景制造了不小的麻烦。天籁小说网

　　穆里尼奥，也成了赔率榜上下课的第一名，就看穆里尼奥能够坚持多久，阿布的耐心又有多少了。

　　这一场社区盾杯的比赛，是第85届了，比赛在温布利球场进行。

　　比赛开始，双方的节奏都不快。

　　第3分钟，大卫·席尔瓦灵活地摆脱了米克尔，再直塞给鲁尼，鲁尼杀入禁区，抬脚就射，但被切赫扑了出去。

　　第12分钟，小赖特·菲利普斯传球，乔·科尔突进禁区，但被奥谢提前把球断下。

　　第18分钟，维迪奇断球，长传右边路的C罗。

　　C罗一路高速盘带突破，杀入到禁区里，再回传给中路接应的大卫·席尔瓦。

　　大卫·席尔瓦斜塞右侧无人防守的吉格斯。

　　吉格斯迎球怒射，可惜击中了立柱，弹出了底线。

　　第26分钟，吉格斯在左路突破，下底传中，鲁尼禁区里头球攻门，被切赫挡了出来，大卫·席尔瓦再射，又被本哈伊姆封堵，并解围掉。

　　第31分钟，马卢达右路任意球传中，埃辛头球摆渡，但米克尔慢了一步，错过了这次近在咫尺的射门机会。

　　第33分钟，大卫·席尔瓦直塞，鲁尼禁区里射门，可还是没能够攻破切赫的十指关。

　　第38分钟，本哈伊姆在禁区前绊倒了鲁尼而吃到了黄牌。

　　任意球的机会，C罗的射门打中了人墙弹出。

　　第42分钟，C罗换位到了左路，跟埃弗拉撞墙配合，躲掉了小赖特·菲利普斯，以及格伦·约翰逊，埃弗拉继续下底，传中。

　　切尔西队的禁区里，米克而跟卡瓦略都无奈漏过了皮球，皮球飞到了后点吉格斯的脚下。

　　无人防守的吉格斯直接抽射，攻破了切赫把守的球门。

　　1：0！

　　曼联队，凭借着吉格斯的进球，一球领先了切尔西队了。

　　可惜好景不长。

　　第45分钟，阿什利·科尔在左路二过一配合后下底传中。

　　马卢达稳稳地停下球，转身摆脱了里奥·费迪南德，用外脚背弹射。

　　皮球在草地上弹击了一下后，刚好越过了出击封堵的范德萨，飞进了曼联队的球门里。

　　1：1！

　　切尔西队，快速还以颜色，在半场结束前扳平了比分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0187章 社区盾杯免费阅读。https://xs.23sk.com 