    牛奎甩了甩大脑袋，又仔细瞅了瞅玉玺，才道：“你是哪家的皇帝？这到底是怎么回事？”

    玉玺上仙光氤氲，灵机大涨，一道朦胧的身影，从玉玺内浮现。

    身着玄色九章冕服，头戴平天冠，腰佩天子剑，这，正是大周开国皇帝，越沐。

    只不过，身在玉玺中的只不过是越沐的一缕神识罢了。

    骤一出现，越沐就朝牛奎行了一个道揖：“多谢道友出手相助！朕乃清微大世界大周皇朝之主，越沐，与道友倒是有几分渊源。”

    “嗯？老牛头回见你，哪来的渊源？”

    牛奎铜铃大的眼珠子转了转，奇怪的道。

    这头老牛心思活络，并不似一般的牛类憨厚。

    他暗中掐算一番，却毫无头绪。

    每每算到龟灵师姐时倒还好，一算到眼前这大周皇帝时天机都成一团迷雾。

    牛奎心下一顿，这大周皇帝有些意思啊。

    “道友守在此地的目的，与朕来此的目的一样，那是朕的孙女。”

    越沐笑着说道。

    “什么！”

    牛奎瞬间气势大涨，两只牛眼死死的瞪着越沐，鼻孔里呼哧呼哧的直喘粗气。

    他在分辩越沐话中的真假。

    “你把话给俺说清楚，否则，俺手中的棒子可不认人！”

    牛奎一戳混铁棍，大声喝道。

    暗中的越隐心头一怒，就要出声喝斥，被越沐给传音拦住了。

    “道友莫急，且听朕慢慢道来。”

    越沐并未生气，笑着说道。

    不管怎么说，这老牛在此地保护的，都是他的子孙，多一人护着越尘他们，他高兴都来不及，岂能因两句话就生气。

    再说，这事是大周占便宜了啊！

    越沐在星空中给牛奎讲述前因后果，仙宗内的几人等了半天，也未见星空中再有动静，不禁面面相觑。

    “这，到底是打没打完啊？”

    越尘有些疑惑的问道。

    金仙大战，他也不敢放出神识去看，这都好久没有动静了，越隐也没回来，寂静的叫人发慌。

    “应当是打完了，那位前辈如今不知在做甚。”

    梦道人修行了空间之道，感应到了星空中的一些情况，如此说道。

    越尘心中有一些猜测，却又不便说出来，只得继续关注星空中的情况。

    星空中，牛奎得知了前因后果，眉头皱得能夹死苍蝇。

    原本他计划着等龟灵圣母降世，就带着她回碧游宫，面见老爷。

    这赤明界只是个中千世界，哪里有洪荒大世界好。

    在碧游宫修炼，不消千年，龟灵师姐就能恢复到以往的境界。

    然而，如今这大周朝的皇帝找上了门，那就不好行动了。

    毕竟，清微大世界也不是什么无名之辈，皇朝之主还是很有些份量的。

    牛奎眨了眨眼，道：“一切等龙蛋降世之后再说。”

    反正还要等许久龟灵师姐才会出世，这其中有什么变数，也未可知。

    越沐点点头，唤道：“越隐！”

    “属下在！”

    幽光闪过，一身黑衣的越隐跪在越沐身前。

    牛奎眉头一跳。

    “这是暗卫越隐，跟在朕的皇儿身边，保护他们，你们可以认识一下。”

    越沐笑道。

    “大罗金仙的护卫，大周皇帝好大的手笔。”

    牛奎不禁哼道。

    “越隐见过道友！”

    见自家皇主三两下就将这头老牛搞定，越隐心中痛快，此时也不在意牛奎的阴阳怪气。

    反正不管如何，太孙是他们大周的，不亏！

    事已至此，牛奎也只得暂时认下这门‘亲戚’，拱手回礼：“牛奎见过道友。”

    “好，往后都是一家人了，道友不必客气，有事就吩咐我那皇儿去做就是了。”

    越沐笑得如同偷了鸡的狐狸一般，完全没有了一朝之主的霸气。

    牛奎翻了翻白眼，心下决定等龟灵师姐降生后，一定怂恿着她回碧游宫。

    这一家子太奸诈了，他正值刚烈的龟灵师姐若是在这里长大，还不知会变成什么样子。

    “皇主，您要不要去看看大皇子？”

    越隐忍不住的问道。

    越沐神情一怔，目光穿过无尽的距离，落到越尘的身上。

    许久，他才叹息一声，道：“朕对他有愧啊，罢了，你唤他上来罢。”

    “喏！”

    越隐翘了翘嘴角，身躯一动，一步来到仙宗之外。

    越尘正眼巴巴地盯着上方的星空呢，陡然耳边响起了越隐的声音：“大皇子，有人要见您！”

    越尘蓦地一愣，这个时候谁会来见他？

    莫非是那头老牛？

    他心中嘀咕着，若是那头牛，倒是不能不见。

    “掌教师伯祖，弟子出去一趟。”

    越尘向妙然真人打了个招呼，就出了仙宗。

    “你要小心！”

    妙然真人的声音追了出来。

    “弟子知道，放心罢！”

    越尘摆了摆手，脚下遁光不停，直冲星空之外。

    “越隐，到底是谁要见我？”

    冲出了云霄，越尘才发问道。

    越隐一直跟在他的身后，此时听他问起，神秘地道：“大皇子去了就知道了。”

    “好罢，反正我总会知道。”

    越尘哼了一声，加快了速度，直入星空深处。

    他一边赶路，一边打量四周的环境。

    这才发现，一场大战，整个赤明星域被糟蹋的不成样子。

    许多星球脱离了原来的位置，在星空中随意飘荡，也不知会不会撞上别的星球。

    那些发生了动荡的星球上，凡人百姓也不知该如何存活。

    弱者的命运从来都掌握在强者的手中，这就是修行界的残酷。

    好在一尊大罗道君陨落，精血滋润了整个赤明界，又催生了一些小星球。

    这一波算下来，也不知赤明界亏没亏。

    越尘心中正感慨着，目光陡然触及到前方那道散发着尊贵霸道气息的身影。

    他不禁心中巨震，脚步都不自觉的停了下来。

    “爹？”

    越尘不敢置信的看着那道伟岸的身影，轻声呢喃着。

    “大皇子，属下禀明了皇主，赐下了玉玺，这是皇主的一缕神识，等同于他本人，大皇子还不快去！”

    越隐在身后小声的催促道。

    越尘心中悸动，脚步不由自主的上前，不知不觉的来到了越沐近前。

