    王赞在双阳多等了两天，这两天的时间里他一直在等着，看还有没有人在丧命的消息。

    两天过后，一切如常。

    然后，王赞才坐车去了省城。

    他是来找亚海集团老板，高玉祥的，这个时候王赞给自己的定位那就是个游侠的角色了，正义的化身和使者，有些事从正常的角度处理不了的话，那就得从背地里着手了。

    不管是先前死了的那几个民工，还是后来他的三个同学，于情于理王赞都不可能就此放手的。

    小学生做错了事要受被罚站，抄写什么的。

    大人做错了呢，该怎么样就得怎么样，不管他是什么身份。

    到了省城之后，王赞直接就前往了亚海集团的办公地址，一栋在商圈里的写字楼，上下一共二十多层，高玉祥的办公室就在最顶楼。

    亚海集团和高玉祥，这两个名字就像刘庆所说的那样，在这个地方完全都不是什么默默无闻的名字，几乎九成以上的本地人都听说过，并且还都是耳熟能详的。

    王赞打了辆出租车就过去了，这时候还是早上八点左右，他在车里翻看着手机上搜索出来的一些词条，关乎高玉祥的介绍很多还有很多事迹。

    比如他也做慈善，为一些地方修桥铺路，捐养老院盖学校，哪里有什么天灾了他也会大把的捐款，这些年里高玉祥捐出去的总额也都过亿了，有些事公司的，有些则是个人名义。

    王赞觉得，富人做慈善无非就是出于三种情况，自己要博取个名声增加影响力，然后就是行善积德，越有钱的人越在乎这一点，最后一个那就是心里有亏心事了，解决不了的情况下，就得在别的地方弥补一下了。

    而高玉祥肯定是这三种状况全都占了。

    还有一些记载是高玉祥这个人办事挺雷厉风行的，很果断，生意做得顺风顺水，自然也有一些隐晦的方面，说他是靠着自己的妹妹起来的。

    出租车到了亚海的办公楼，王赞下来后就站在了门口附近徘徊着。

    大概八点半的时候，一辆S600开了过来，车子一直开到写字楼的大门前，有保安看见之后没等车停稳就快步走了过来，然后等车子停下的同时，伸手就拉开了车门。

    车里面走下了个四十多岁的中年男子，穿着身西装，脸上的表情显得颇为严峻。

    王赞直接就盯向了高玉祥的脸，此人的命宫和财帛宫都显得颇为不错，特别是印堂上有一股红润的气息在笼罩着，这就是产业做到了一定地步，身家到了一定层次后该有的现象了。

    当官的有官相和官气，商场大亨自然也有财相和财气。

    这两个因素也造就了高玉祥没有被索命的结果，这些年来他毕竟没少往外捐款，行善积德，他要真是一毛不拔的话，可能那七具尸骨的戾气，早就找到他的头上来了。

    高玉祥这就是躲得了初一，但却被十五给找了上来。

    王赞手插在口袋里，离着他不远的静静的看着。

    高玉祥似乎感觉到有人注视着自己，走了几步到门口后，忽然就停了下来，然后眼睛寻摸了一圈，就看到了对面的王赞。

    这个青年一直盯盯的看着自己，脸上挂着莫名其妙的笑容。

    由于不认识对方，甚至还以为这个青年是自己公司里的员工，高玉祥没有多想，就转过了脑袋进到了写字楼里。

    于此同时，王赞也迈步跟了过来，跟对方差着三位米远左右。

    高玉堂和秘书还有助理穿过大堂来到一间电梯门前等着，王赞跟在了他的身后。

    这栋楼里并不只有亚海集团这一家公司，二十多层楼中有十几家公司在此办公，这个点又是早高峰时间段人还是比较多的。

    “叮”电梯门开了，王赞和高玉祥都先后走了进去，也有一些其他的人。

    随着电梯一直向上，里面的人就下去了不少，最后只剩下了王赞和高玉祥还有他的助理跟秘书。

    “这位先生，你去顶楼？”高玉祥的秘书忽然问道。

    “嗯！”

    顶楼是高玉祥的办公室，还有一些高管也在这边办公，就没有其他的人了。

    秘书诧异的问道：“好像在我们公司没有见过你呢？”

    王赞礼貌的摇头说道：“我不是亚海的”

    “来找人的？”

    “算是吧”

    “哦？”秘书点了点头，问道：“你是来找谁的？”

    王赞忽然看向了高玉祥，轻声说道：“我想找高总的，跟他说几句话”

    高玉祥拧着眉头看向了他，然后秘书跟助理都下意识的在他们中间挡了一下。

    “叮”电梯门开，高玉祥边走边说道：“我应该不认识你吧？”

    王赞点头说道：“你当然不认识我了，这是我跟你第一次见面，而且在这之前我和你也没有任何的交集”

    秘书忽然伸手挡着要出了电梯的王赞，很慎重的说道：“先生，如果没有别的是还请你不要骚扰我们高总，好么？否则我会报警的”

    “我只是要跟他说一句话而已”王赞挠了挠鼻子说道，秘书松开了手，他们几人走出电梯，门缓缓的关上时，王赞突然朝着高玉祥的背影说道：“不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，高总你一定要记着这句话！”

    “唰”高玉祥猛地一回头，正好看见电梯门关上时，王赞的脸上洋溢着笑意消失在了门后。

    高玉祥的表情有些僵硬，呆呆的站在走廊里。

    秘书见状，十分有眼力见的拿出手机打到了保安部，说道：“你们在楼下留意下，有一个二十多岁的青年乘坐电梯下去了，此人有骚扰高总的嫌疑，看看他做什么，如果在公司里继续逗留的话，你们看着办……”

    说者无意，听者有心，秘书跟助理都没觉得有什么。

    但王赞临走时说的那句话，却在高玉祥的心里掀起了一阵不小的波澜。

    “不做亏心事不怕鬼敲门！”

    高玉祥这几天心里面，恰好惦记的这就是这一句话，他曾经做过的亏心事，在这些天中已经被翻了出来。

