      “原来你小子是个刚入江湖的小菜鸟，刚踏入江湖就接触到血掌帮和绝情宫两大邪派的人，你小子也是命大呀”一听林天刚入江湖，王头儿乐哈哈的玩笑道

     然后又疑问道“我看你和令师弟，应该任督二脉还没开吧，就你们这水平，你们师傅是如何放心你们进入江湖历练的”

      哎，王头儿，您有所不知，“家师有一仇家……如何如何”林天和王头说明下山原因后，

     “原来你们两个是紫霞道长的徒弟”

     王头儿认识家师？

     “紫霞山距离这里不远，你师傅当初去紫霞山立派，官府手续还是我帮他去办的”

      听到王头儿这么说，林天恍悟一声说道“原来王头儿和家师还是故交，以后还得麻烦王头儿，多多照顾我兄弟二人了”

      “照顾谈不上，你这不是刚来就帮了我一个大忙吗，我这有一套猛虎拳，教于你二人，习得以后，你们也有个三招两式的傍身，说着王头从怀中掏出一本拳普，递给了林天，有什么不懂的，你就来问我，还有你师傅给你们留下的心经，这套拳法，你们学会以后，在配合内功，一般能和开了三脉的人过过手”

      林天一看王头儿要教自己招式“正苦于只有内功，没有招式的问题，也暂时解决了”

      不由大喜过望，拉着林峰连忙向王头儿鞠了一躬，连忙说道“真是太感谢您了，将来您有用得到我兄弟二人的地方，还望尽管开口，我二人对您的恩情，永远都记在心里”

      林头儿上前扶起林天和林峰说道“这又不是什么武学秘籍，不入流的拳法罢了，不用行此大礼，这不过是一些简单防身的拳法，将来你如果真有天赋，把这套拳法发扬光大，让它名扬江湖，和历擎天一样，我的老脸上更有光，说着哈哈笑了起来”

      听到王头儿的话，林峰不解的问道“前辈说的历擎天是谁?”

      林天也向王头儿投去疑问的眼光，

     见二人问起自己来，王头又开口说道“你小子刚才不是问我血掌帮吗？我这就给你们说道说道血掌帮的历擎天”

      “要说着历擎天，本是贫苦家庭出身，年幼时因为家乡发生灾祸，百姓陷入饥荒，当地的官府不但不开仓救济灾民，反而与奸商勾结，高价贩卖粮食，导致很多的百姓饿死，历擎天的家人父母也被饿死，然后历擎天就开始四处乞讨，流浪，吃树皮，饮污水，与野狗抢食，那时候不过才八九岁”

      流浪几年后，最终被少林寺赈灾的僧人所救，僧人见他当时不过十几岁的年龄，却因为这几年的艰苦求生，培养成了比成年人还要坚强的磐石般意志，就把他带到寺中收为俗家弟子，

     “正是因为他这磐石般的意志，和这几年来所受的苦，身上始终带有一股狠厉之气，也因为他这狠厉不驯的性子，始终未传得少林寺的武学真传，但是历擎天并不在意，他日夜苦练基础功夫，当年宋太祖赵匡胤所创的太祖长拳，和少林的基础拳法，并将其融会贯通”

     又过了几年后，历擎天可以单凭此拳法，便能胜出寺内的内门弟子，和一些前辈高僧，

      “后来大明爆发匪患，武功有所成就的历擎天就被少林派去协助当地官府，剿匪，不信官府的历擎天，决定自己独自行动，他以一己之力，杀入土匪山寨，大战土匪头目，当时匪明赫赫的夺魂血手—邹不归，并将其制服，在历擎天正要拿着这邹不归下山去官府的时候

      突然发现，有很多当地百姓上得山来，齐刷刷跪了一地，请求历擎天放过邹不归，原来，这夺魂血手尽然是一位，保护当地百姓，不收官府贪官污吏欺压，劫富济贫的义匪”

       当地百姓听说官府请来了高手前来剿匪，生怕邹不归不敌，如果邹不归被官府抓走，那么当地的百姓就只能任由贪官和奸商欺压，所以有了来求情这一幕。

