    第5495章

    看着这些，叶昊没多说什么，随后跟在了张小建身后，走到了一处开拓的水泥地上。

    这个地方应该这片区域的核心地段，因为后方是一处大门紧闭的古老祠堂。

    前方之处，则是一个大大的池塘，上面有水草漂浮。

    这种池塘在农村地区有个叫法，叫做风水池，但是此刻这个所谓的风水池却显得不伦不类。

    因为，在池塘前面，十几个看起来气质高贵的，时尚光鲜的男女，簇拥着一个身穿唐装的老者。

    老者一点都没有老态龙钟的感觉，反而整个人精神十分抖擞。

    他整个身子都贴在了一个青春靓丽，身穿旗袍，勾勒出性感曲线的女子身上，然后手把手的说着。

    “司徒小姐。”

    “钓鱼，钓的可不是普通的鱼，而应该是人心，你明白我的意思吧？”

    “钓鱼，就要舍得吃亏，不要占小便宜，忍住自己急切的心理。”

    “那么才能让池塘里的大鱼上钩。”

    “而往往，一条大鱼的价值，可是普通鱼儿的几十倍、上百倍以上啊！”

    “最关键的是，钓到了小鱼丢人现眼！”

    “钓到了大鱼，可就是垂钓者的荣耀了啊！”

    “来，你放松，不要绷直身子，来，屁股放松，不要害怕，我撑着你呢！”

    “然后你的全部心神都要集中，感受身体每一寸的变化，然后鱼线上轻微的触感......”

    “来了，来了！”

    “提线！”

    老者一副专业人士的姿态，此刻一边似有意似无意的吃着豆腐，一边指挥女子垂钓。

    很快，钓竿一扯，鱼线飞出，一条金色的鱼儿被甩到了地面，不断的蹦达着。

    看着这一幕，四周围顿时就传来了吹捧声和鼓掌声。

    旗袍女子此刻一脸欢喜，搂着唐装老者一脸开心。

    “干爹，人家是第一次钓到鱼儿耶！”

    “你要怎么奖励人家？”

    唐装老者哈哈一笑，道：“怎么奖励你？这样吧，今晚干爹奖励你一根金箍棒吧。”

    “哈哈哈——”

    “干爹，你好坏啊！”

    旗袍女子一脸娇羞，其他男女也都是露出了笑容。

    看着眼前这一幕，张小建淡淡道：“这位老者，就是人老心不老的李爱国老爷子。”

    “你别看他五十多岁了，但是不但身体健康，而且每天无女不欢。”

    “至于他边上的女子，则是金陵电视台的主持人，司徒娅。”

    “她是燕京某个房地产商的女人。”

    “接近李爱国的目的，就是拿下这片旧城区。”

    “可是一旦这片旧城区落到他们的手中，他们一个倒手，最少得让我们付出的动迁费用增加十倍。”

    “这也是我们一直难以签署动迁协议的根本原因之一。”

    “据说，这三个月来，司徒娅不但给了李爱国在海外的几个孩子分别买了不动产，就连自己都亲自下场，一副要给李爱国生猴子的姿态。”

    “这是为了自己的姘头，不顾一切啊！”

    “所以，传闻中，李爱国已经说服了旧城区几个刺头，准备把这里卖给司徒娅了。”

