    能量水晶暴露了，这下海底不止要被两个人刮痧了，还要掏空。

    这种水晶只需要篮球大的一颗，就能给飞行器充上百分之五左右的能源，也就是说只需要二十颗就可以给飞行器充满！

    但是两人还是没能重新启航。

    “开不起来，那几个零件是必须的。”洛槐摇摇头，抱着侥幸心理，但最终还是不出所料。

    “那零件那么复杂，我们要怎么办呢？”

    “复杂倒是其次。”洛槐手一摊，他当初的能量构筑复杂程度也不小，只是……

    “关键是我们不知道零件的结构。”

    “我有一个办法。”黎冥忽然眼睛一亮，“我可以下线。”

    “对哦。”洛槐都差点忘了，他们现在在星球上，空间坐标固定，不用担心上线掉虚空的问题。

    “我可以下去去联系教授他们，让他们提供我零件的图纸。”

    “好主意。”

    说做就做，黎冥稍微准备了一下，就化作了一道光，消失在了座位上。

    看着空空如也的座位，洛槐想道：“可惜这里是副本里，要不然我也回一趟惩罚世界。”

    他虽然可以熟练传动三界，但是直接穿副本还是差了点。

    不过，他去不了惩罚世界，不代表没法联系大佬呀。

    献祭法阵启动，一个电话就call到了炎魔大佬那边。

    “呦，木鬼，啥事儿呀……”炎魔大佬还是那么得咸鱼。

    祂似乎透过法阵察觉到了一些不寻常，“嗯？怎么感觉你那边环境不太对呀。”

    “什么环境不太对？”

    “嗯嗯嗯，怎么说呢……”炎魔大佬稍微顿了下，问道，“你现在是不是在什么大家伙身上？”

    出于对大佬实力的信任，洛槐下意识后背一凉，可是观察四周却没有发现任何大型生物，“没有啊，我现在在一片浅海上飘着。”

    “那就奇怪了。”炎魔大佬喃喃自语，祂明明感觉到有个很大的生物气息，而且肯定不可能是木鬼那小子能发出来的。

    这自语也落在洛槐的耳朵里，于是他把这两天的事情说了遍，“大佬，事情其实是这样的……”

    “……”炎魔大佬沉默了一小会，最后用一种很感慨的语气，“真挺羡慕你这种可以到处跑的家伙，每天都能碰上点新鲜事。”

    “大佬，我这是被追杀，不是啥新鲜事。”

    “被追杀难道还不新鲜吗？”这就触及到炎魔大佬的知识盲区了。

    “呃……”洛槐刚想反驳，可是他从炎魔大佬的角度想了想，尽然发现这话没什么毛病。

    毕竟谁敢追杀大佬呀，谁敢呀？站出来！没有……

    大佬之间打架也都是各种秒杀，前戏几天，大戏三秒，快得很。

    不过……大佬说得那个大家伙究竟是什么呢？

    洛槐在脑海里回忆了一下炎魔大佬的体型……

    如果连祂那种体型都要称对方为大家伙的家伙，那洛槐看不见貌似也是正常的。

    因为谁会觉得一座岛那么大的东西是生物呢？

    不过洛槐这没有岛，只有一片长满珊瑚的浅海。

    “浅海……”

    洛槐捕捉到了关键词，如果真的是那样的话……妈耶！

    合着刚才他们真的是在“刮痧”？给某个大到不可思议的生物刮痧？

    洛槐的心跳砰砰砰加速了三秒，然后清零，然后再加速。

    “你不用那么紧张的。”炎魔大佬让他冷静点，就解释道，“你那边只是个副本而已，既不是在幻界，也不是在惩罚世界，不用担心的……体型只不过是个累赘而已。”

    “这怎么说？”

    “以后再说吧，反正你只要别做太过分就行。”炎魔大佬以为这句话是颗定心丸。

    然而听见这话洛槐反而慌了，“大佬，我刚刚在海底扣了好多水晶……”

    “哦？给我看看。”炎魔大佬直接收了一块去。

    “这能源水晶不错，活性蛮高的。”

    【活性蛮高的】

    完蛋，闯祸了。

    炎魔大佬也猜到这水晶是哪里挖的了，“我建议你先不要轻举妄动，人掉几根汗毛不一定会有感觉……你甚至可以趁着那家伙还没反应过来，再挖一点。”

    “我不敢呀。”

    “怂什么，挖就完事了，好东西不要是王八蛋。”炎魔大佬突然开始怂恿起来，祂可能是想逗洛槐玩。

    可问题是……洛槐这边也不是啥安稳的主呀。

    “挖就挖！挖他喵的！”

    一个计划瞬间在洛槐脑海中形成。

    黎冥和他约定好的时间是五个小时就会再次上线，所以只需要在这个时间之内完成就可以了。

    铸造零件什么的很容易，到时候一装就行……大不了到时候把黎冥打晕然后带到惩罚世界再带回到幻界就是了。(╬◣ω◢)

    后面那个才是你的计划吧！

    洛槐：没错哒！

    沉睡的未知巨大怪物莫名感觉自己背上痒痒的，总感觉自己身上的结石被扣掉了，不仅不难受，还感觉有点小爽。

    “……”

    某人的担心完全是多余的，大佬的目光早已看穿一切。

    其实想想就知道，这种体型怪物，怎么可能被铁镐这种东西几下敲破防呢？挠痒痒都算不上，连刮痧都是抬举。

    抱着冒死之心的洛槐挖的那叫一个起劲，大有直接掏空海底的势头，就等着情况不对直接跑路。

    炎魔大佬看着无聊，就挂了电话。

    “洛槐呢？”重新上线的里面看着空荡荡的飞行器还有周围混浊的海水，泛起了迷惑。

    他已经记下零件的图纸了，而且这个材料要求不高，只需要一些高强度物质就可以了。

    这东西不难找，完全可以拆掉飞行器上一些不关键部位的零件重铸。

    唯一的问题是怎么制作，他记得洛槐说有办法来着，所以就急忙回来了。

    结果洛槐又不见了……

    不会是被什么怪物拖走了吧？不然海水怎么这么浑？

    不管了，先把零件的图纸画下来再说。

    洛槐回来的时候，他刚好画完。

    懒得问洛槐去哪了，黎冥就把图纸塞给了他，“接下来交给你了。”

    “没问题。”洛槐反手把图纸献祭给了炎魔大佬。

    连材料都省的找了，就当是大佬刚刚逗他玩的赔偿吧，害得他刚刚挖水晶的时候还那么紧张。

    有点小生气……

