    第三，他已经领悟了灵肉合一，可以获得类似与时间慢放的动态视觉，从而能够跟数百敌军钢正面。

    第四，他以偷渡客为诱饵，从暗处偷袭，获得先机！

    超人的能力, 完美的环境，在加上合适的战术，那就等于是……奇迹！

    坦白说，蓝星人类历史上的那些奇迹，基本都是这么来的。

    而且很多奇迹里面，往往还缺少最重要的第一项！

    “放心吧，我们肯定不会离开这间屋子的！”

    最高指挥官和军官立刻使用各种方法进行验证，包括但不限于打电话, 发信号, 通过窗户向外张望。

    然后在接下来的半个小时后，他们的脸色从狂喜，到震惊，到怀疑，最后变成绝望。

    整个过程非常精彩且好玩，让作为观众的陈放感到极为满意。

    “开出你的条件吧？”

    军官的表情终于恢复了冷静，他盯着陈放说道，

    “你能在这么短的时间内，杀掉这军营里的上千士兵，那想杀我们肯定也是易如反掌的。

    但你能杀我们，却没有杀我们，肯定是觉得我们有用吧？

    既然如此，那看来我们是存在合作的空间的。

    所以，提出你的要求吧，以我们目前所面前的情况，只要能够答应你, 就一定会答应你的！”

    “呵呵，不错, 你很聪明嘛，竟然这么快就能想到这么多东西。

    既然你这么聪明，那不妨猜猜，我会有什么要求？

    猜对了有奖奥！”陈放轻笑道。

    军官脸色顿时露出笑意，说道：“这个其实并不难猜，毕竟这个世界上，拥有短时间内端掉一座上千驻军的现代化军营的实力的势力并不多。

    而在这些势力中，跟我们有牵扯的就更少了。

    所以，我其实已经猜出了你的来历！

    既然已经猜出了你的来历，那也就不难猜出你的要求了！”

    “咦？你竟然猜出了我的来历？了不起，了不起，来来来，你跟我详细说说，我到底是谁？”陈放眼睛一亮，立刻饶有兴致的问道。

    陈放的来历，他自己当然是最清楚不过的。

    他也很清楚，这个军官是不可能猜出他的来历的。

    而他之所以让这个军官猜他的来历，本意不过是调戏对方罢了。

    可没想到，这场突然起意的调戏，貌似引出一个大秘密呀。

    难道说，这蓝星上真的存在如他这般，能以一己之力，在十分钟内端掉一个拥有上千驻军的现代化军营的人？

    若当然真如此的话，那这蓝星恐怕是远没有他想象的那般简单。

    就在陈放脑海中转动这这些念头的时候，军官已经自信满满的说道：“我猜阁下，一定是来自于杜维尔家族。

    也唯有杜维尔家族的狼人血脉，才能让您拥有十分钟内，杀掉我们军营内上千驻军的实力！”

    “杜维尔家族？狼人血脉？”

    陈放轻笑一声，然后淡然说道，

    “看不出你倒是有些眼力，那你再猜猜，我为什么要杀掉这上千驻军？”

    “我明白，阁下是在为我们没有按时交货而表示不满。

    但我们也是没办法，被遣返的偷渡客是有限的，我们总不能随意抓捕国内百姓摘取器官。

    所以说句不该说的话，您真的不该就这样杀掉这上千士兵。

    如果您想出气的话，我可以将这些士兵的器官摘下来，这样既让您出了气，又能得到了一批器官，岂不是一举两得？”军官谦卑的说道。

    陈放目光深邃，轻笑道：“原来如此，你倒是猜出了我是在为上次的事情生气呀。那你继续说说，我为什么会生这么大的气？”

    “这个还不简单，谁不知道狼族每天都要以人类的五脏为食呀。

    尤其是兔国百姓的脏器，可是高等狼族最喜欢的食物。

    可惜如今兔国今非昔比了，想再掠夺他们百姓的五脏难度太大了。

    只要用周边东亚国家的五脏来凑活一下了。

    不过若此次计划能够成功，或许可以重现百年前的盛况……

    咦？等等，不对，你不是杜维尔家族的人……”

    军官正说着，忽然感到有些不对，这些问题真正杜维尔家族的人不可能不知道，也不可能用这种问题来考问他。

    顿时反应过来，然后忍不住的惊呼道。

    陈放轻笑一声，说道：“怎么？反应过来了？你还是有些脑子的嘛。不错，我的确不是杜维尔家族的人。”

    “那你到底是谁？”军官凝声道。

    陈放摇摇头，说道：“你似乎忘记了现在的情况，就算我不是杜维尔家族的人，依然拥有端掉你们这个军营的能力，而你们的命，也依旧是掌握在我的手上。所以，你认为你有询问我身份的资格吗？”

    “……好吧，你到底想要干什么？”军官的脸色接连数遍，最终无奈的说道。

    陈放说道：“我想知道更多杜维尔家族的情况。”

    “我是不会告诉你的，因为你是不会放过我的。我不透露杜维尔家族的信息，至少可以保护我的家族。我若是透漏了杜维尔家族的信息，那连家族都保不住了！”军官摇头道。

    陈放深深的看了他一眼，从他的眼神中看出了他的坚决，然后轻笑道：“不错，你真的是个聪明人。既然如此，那就这样吧，下辈子做个好人！”

    唰！

    陈放手臂一挥，一击手刀劈在军官的咽喉处，顿时将他咽喉劈得粉碎。

    军官哼都没哼一声，便倒在了地上。

    陈放转身看向那个自从确认了军营中已经没有任何存活的己方士兵后，就缩在角落中不发一言的最高指挥官，

    然后笑道：“这位军官已经求仁得仁了，那接下来你打算怎么办呢？

    是直接把我感兴趣的东西都告诉我呢，还是在受尽折磨后，再把我感兴趣的东西告诉我呢？”

    “什么？受尽折磨？难道你不是像对他一样，直接给我一个痛快吗？”最高指挥官惊叫道。

    陈放摇头道：“当然不会。”

    “为什么？”最高指挥官愤怒的吼道。

    陈放坦然道：“因为他是个硬汉，就算受尽了折磨，也不会告诉我想知道的东西，那我何必去白费劲呢？

    但你不同，你是个废物！

    我相信，就凭你的意志力，肯定是扛不住任何刑罚的。

    所以只要稍稍施展一下祖先留给我们的手段，就会把我想知道的所有东西，全都告诉我的！”

    “不不不，你想错了，其实我也是硬汉，是宁死不屈的！”最高指挥官连忙说道。

    陈放说道：“或许吧，不过你到底是不是硬汉，总要试过才能确定，也许是我真的判断错了，那我也只能认栽了。所以，你觉得我到底是不是判断错了？”

    “好吧，你没有。你到底想知道什么，我都告诉你。但请你在得到自己想得到的东西后，给我一个痛快！”最高指挥官的脸色好似燃料罐般来回变化了好几次，最后颓然说道。

    陈放满意的点点头，说道：“很好，感谢你让我又一次增强了对自己判断的信心！相信我，你不会后悔这个决定的！”

    ……

    九州，盛清，运城，宝福楼。

    这是运城内最高档的酒楼，昨天陈放就是在这里跟丁典喝酒。

    在喝完酒，送走丁典以后，他也是在这过的夜。

    然后，直到日上三竿的时候，陈放才缓缓睁开眼睛。

    昨天因为处理蓝星黑猴国军营的事情，不得不耽搁了一些时间。

    等他从最高指挥官口中得到了自己想要的东西，再将军营里的五十辆弓箭手自行火炮全部装进储物空间，最后给军营设好定时炸弹的时候，已经是晚上十点了。

    他又徒步穿越边境，回到了安疆县城，然后连夜开车离开了安江县城。

    直到抵达了五百公里外的天门市，才找了个酒店休息。

    没办法，他给黑猴军营安设的自爆炸弹爆炸时间是凌晨三点。

    到时一声巨大的轰鸣，会将整座黑猴军营夷为平地。

    黑猴国是什么反应陈放不清楚，但以兔国的惯例，肯定会封锁边境城市，提高警戒状态的。

    那时候，他再想离开安疆县，可就不是那么容易了。

    如今这样就很好，没有留下任何手尾和隐患，只是晚睡晚起了一会儿而已。

    陈放穿衣洗漱，吃饭结账，然后走出了宝福楼。

    今天要去五台山！

    当然，从运城到五台山还是有一段距离了。

    五台山虽是处于山西境内，但却在代州，那是山西东北部。

    而如今陈放所在的运城，却是山西西南部，正好是对角位置。

    不过没关系，咱有交通工具，这点距离不算什么。

    陈放来到运城码头，将他那伪装成渔船的快艇放到江面上。

    然后驾驶着快艇，沿汾水而上，只用了半日时间，便来到了代州境内。

    从代州码头下船，步行大概一个时辰，便来到了一座宏伟的大山脚下。

    这座大山，便是五台山。

    此时天色已黑，五台山上已经没有游人了。

    但这对陈放而言，却正合适，毕竟他要做的事情，可是不能暴露行迹的。

    他首先放飞无人机，然后利用无人机的侦查功能，很轻松就找到了五个放置火炮的地点。

    虽然只有五个火炮放置地点，但已经够用了。

    弓箭手自行火炮的威力惊人，不论射程，还是射速，在蓝星同类武器中，都排名上等。

    依靠这五个火炮放置地点，足以覆盖整座五台山！

    不过在确定了这五个火炮放置地点后，陈放并没有第一时间去放置火炮。

    因为他早就发现了一个秘密，就是九州的气运，似乎是管不到他的储物空间，更管不到蓝星世界的！

    简而言之，就是他从蓝星带来的各种现代物品，只要不从储物空间中拿出来，就不会被九州察觉，也就不会反应到气运上。

    根据陈放的分析，他来刺杀顺治，盛清国运肯定会做出反应。

    但这种反应，都是针对他目前的气运而言的。

    所以只要他的气运没有变化，盛清国运做出的布置，也就同样不会产生进一步的变化。

    其实他并不确定，此战是不是一定会使用弓箭手自行火炮，也许不需要这些自行火炮，就能解决掉顺治呢。

    但若是必须使用这些火炮的话，此时拿出来，就等于是给了盛清国运准备的时间。

    必须得到即将使用的最后一刻再拿出来，这样才能让盛清国运有心无力！

    确定好了放置火炮的地点后，陈放便上山了。

    想要轰杀顺治，光有火炮安放地点可不够，就算这五个火炮安置地点，可以让弓箭手自行火炮的轰击范围，笼罩整个五台山。

    但陈放总不能真用火炮，将整座五台山都给犁一遍吧。

    所以还得确定顺治的具体坐标，进行精确轰击！

    “唔，根据先前了解到的情报，这五台山上共有二十一座寺庙，其中尤以坐落在半山腰上的镇海寺最为宏伟壮观。

    鹿鼎记中也说顺治便是在这座镇海寺中，那就先去镇海寺吧！”陈放心中暗道。

    随后他也不施展武功，便如普通游客般沿山路而上，用了大概半个时辰，才来到了半山腰。

    自半山腰上往西，沿着青石板路又走了大概有二十分钟，在他前方，便出现了一座富丽堂皇的寺庙。

    正是镇海寺！

    啪啪啪！

    陈放上前，敲响了镇海寺的朱红大门。

    吱呀~~~

    寺门被打开了一道缝，一个身穿灰色僧衣的小沙弥从中探出半截身子来。

    他上下打量了陈放一眼，然后双掌合十道：“不知施主深夜敲门，有何要事？”

    “小师父有礼，在下乃是山下游客，只因今日在五台山上游玩，一时兴起忘了时辰，向下山时天色已晚，所以特来向求个方便，再在这寺中借宿一宿。”陈放同样是双掌合十，行了一礼，然后说道。

    小沙弥闻言不禁微微迟疑，为难道：“可是今日寺中来了很多贵客，所有客房都已经住满了。恐怕没有接待施主休息的地方。”

    “无须客房，便是柴房马厩也好，但求一个容身之地，只要能让我过夜就好！”陈放连忙说道。

