    “天水大阵，开！”

    当水绍元看到携带着那狂暴之力冲击而来的敖齐天时，他脸色剧烈的变了变。

    他咬着牙，拿出一个阵法罗盘，手掌一挥。

    “轰轰轰！”

    东南西北四个方位，那一个个直径百米，直冲云霄的水柱立刻绽放出恐怖的水花。

    四道水柱，直接朝着敖齐天攻击而去。

    与此同时，他身后的海洋内，各种各样水属性凝聚而成的海兽朝着敖齐天袭击而去。

    铺天盖地的攻击，完全将敖齐天覆盖。

    “吼！”

    敖齐天看到水绍元的攻击，狂暴的面容仰起头发出一声狂啸。

    他目光扫过那一道道水柱，身后长长的尾巴横空一扫。

    雷电、黑暗、火焰凝聚一体的尾巴扫在水柱上，直接令整个天水大阵颤了颤。

    “定海神针，定！”

    他看向前方的密密麻麻遮蔽了整个天空的海兽，手中的定海神针朝着前方一挥。

    定海神针，最强大的能力是能够定住方圆几千公里的海洋，令之风平浪静。

    能够对水属性，造成巨大无比的压制性。

    一个定海神者，令天空中的所有海兽僵在那里。

    “吼！”

    敖齐天一声狂吼，一股血红色三种属性融为一体的能量朝着前方冲去。

    那些海兽，瞬间崩溃消散。

    “狂龙锁链！”

    “咔咔咔！”

    敖齐天手臂一动，手中的定海神针上一道道锁链缠绕而去。

    血红色的锁链缠绕完定海神针之后，立刻朝着水绍元攻击而去。

    “这...他怎么会如此之强！”

    看到敖齐天的攻击，水绍元心脏剧烈的跳动，眼中露出恐惧的神色。

    他动用了阵法和自身的全部力量，竟然被轻易的抵抗住。

    要知他布下的阵法，可是能够令两缕神火神明都重创的！

    现在竟然被之轻易的抵挡住！

    这...

    “咔咔咔，搬山！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，一旁传来的狂暴声音，令之心脏剧烈的跳了跳。

    在一旁的位置，两座五六千米的山峰，直接从地面上拔地而起，一左一右，直接朝着昌阳夏砸去。

    “这...这可是神山，哪怕是半神强者都击不破的神山，现在竟然被直接搬起来！”

    昌阳夏看到敖蟹狂暴的攻击时，也是脸色巨变。

    他手掌握着一个火圈武器，手臂一挥，一道道火圈朝着两座山峰砸去。

    “咔咔咔！”

    这个时候，敖蟹身上被一层土黄色覆盖，土黄色之中，一丝丝的魔气流转。

    “咔咔咔！”

    他两个带着钳子的爪子和另外八个爪子，直接朝着昌阳夏撕裂而去。

    “炎圈，圈神！”

    昌阳夏将手中的火圈武器直接朝着敖蟹套去。

    空中，火焰圈快速的变大，将敖蟹笼罩！

    “咔咔咔！”

    敖蟹怪叫一声，两个巨大无比的钳子，直接朝着夹取！

    与此同时，一道道土黄色的黄土，朝着火焰圈蔓延而去，将上面的火焰全部的熄灭！

    “不好！”

    当黄土将火焰圈全部覆盖的时候，昌阳夏惊恐的发现，自己武器竟然失去了感应！

    “咕嘟！”

    他咽了一口吐沫，眼中充满了惊惧的神色。

    他，不是眼前这个怪物的对手！

    “这...我们快逃，我们水神他们竟然不是那两个怪物的对手！”

    “完了完了，这怎么可能，龙王还没有出手啊！”

    黄山内，四名仙神的战斗，令整个黄山瞬间一片狼藉。

    真灵教的所有弟子看到这一幕，脸色更是苍白无比。

    刚开始的时候，他们看到水神大人他们悠闲的下棋等待龙王的到来，以为水神大人完全无惧龙王。

    甚至，说不定龙王今日要陨落在他们黄山。

    结果没有想到，龙王根本没有出手，仅仅两个手下，便完全的压制他们水神大人。

    真灵教的很多人都想哭了！

    一些弟子甚至心中忍不住的骂着：水神这也太装逼了吧，尼玛，现在怎么回事？

    想起刚才他们还在网络上嘲讽谩骂水神，脸色非常难堪。

    “这...龙王竟然有两个如此恐怖的手下，这...这...”

    “龙王这两个手下，不弱于其他的真龙天子吧，嘶！”

    “这龙王，真的好强好强！”

    四周一直关注这里的神明与民众深深地倒吸了一口气。

    他们原本以为，没有点燃神火的龙王，最多可以媲美那些普通的神明。

    却怎么也没有想到，他竟然还有两个如此厉害的手下。

    甚至面对着黄山的那两位神明，自己都没有动手！

    “那两个装逼的家伙要陨落了！”

    所有人想到那水神和另外一个神明下棋等待龙王的场面。

    想到那水神不屑的一句杀了就杀了！

    现在....emmmmmmm？

    “两位姑娘，救我们，救我们一命！”

    这时，被狂龙锁链扫中的水绍元瞬间吐出一口鲜血。

    一个神国浮现在他的身后，他连忙的朝着黄山中央的那座山峰的位置逃去！

    “救我们！”

    昌阳夏也是浑身狼狈无比，他刚才想要瞬移逃走，结果被瞬间打断。

    这令他恐惧无比，听到水绍元的声音，他同样拼命的朝着那座山峰跑去。

    那是他们最后的救命稻草。

    甚至，如若那两个女子愿意全力帮他们，他们这一次，依旧能够将那龙王斩杀。

    他们可是见到，那两个女子瞬间斩杀火神宫銮两缕神火的神明。

    “姐姐，外面那两个家伙好像遇到了麻烦，向我们求救，我们...”

    此时此刻，在黄山中央最高的山峰上，花儿与彩儿盘坐在上面。

    周围，枝条将她们全部的包括。

    当刚才战斗爆发的时候，她们便已经感应到动静，不过她们并没有在乎，恢复着身上的伤势。

    当隐隐听到两人绝望的求救声时，花儿才开口问道。

    “如果可以，帮他们逃走吧！”

    彩儿犹豫了一下说道。

    两人将她们带到这里让她们恢复伤势，不管怎么说，这也是一个小小的人情。

    这个人情，他们要还！

    彩儿手臂一挥，包裹他们的枝条散去，外面狂暴、暴虐的声音和气势冲击而来。

    这令花儿彩儿两人立刻皱起眉头。

    “咔咔咔，想要逃，去死吧！”

    就在这时，她们听到一声狂暴声音，目光连忙看去，一个巨大无比的土刺朝着这边攻击而来。

    土刺上面带着一丝丝的魔纹，感受着上面魔纹的气息，她们脸色微变。

    妖邪？

