    永安街，黄鹤楼。

    战春雷来到了里边的雅座，座位上一名锦衣青年正在自斟自饮，神情甚是落寞。

    “小王爷，终于见到你了。”战春雷看到这名少年，委屈地快要哭出声来了。

    锦袍青年正是明王府的小王爷姜思达，死鬼姜益达的双胞胎哥哥。

    战春雷是他很好的朋友，如果不是两个人二年没见，姜思达是不会答应他出来喝酒的。自从弟弟姜益达莫名其妙地死亡之后，他整个人就很不对劲。

    双胞胎兄弟，素来比别的兄弟要亲厚一些。

    弟弟姜益达的死，对他打击很大。

    战春雷来到他面前的时候，姜思达愣了好半晌，吃吃地说道：“你是……春雷？脸怎么肿成这个样子了？”

    “小王爷，我被人欺负了！”战春雷眼泪差点流出来了，“想想两年前，上京城有谁敢对咱兄弟呲牙的？为什么我离开了两年，回来后就感觉咱的话不好使了呢。”

    “你不要告诉我，你脸上的伤是被人打的。”姜思达愕然道。战春雷本身的修炼天赋就不低，去云涧宗之前就已经突破筑基境，进入归元初期了，到云涧宗这种名门大派潜心修炼两年，应该又有所精进才是。凭他的战力，上京城没有几个纨绔能对付得了他啊。京师比他厉害的高手当然很多，但那些多半都是长辈，不会跟他们这些孩子辈计较的。

    “小王爷。”战春雷终于忍不住流下了屈辱的泪，“你不知道啊，我刚刚被人当着一条街百姓的面，抽了几十个大嘴巴子啊……这简直是奇耻大辱，我战春雷不报此仇，誓不为人！”

    姜思达黯然一叹，心道你只是被人打了脸，我弟弟却被人干掉了啊。

    “是啊，两年前，帝都有谁敢对我们兄弟呲牙的……可是现在，一切都不一样了……现在的上京城，不是我们的天下了……”姜思达一口气干了一杯酒，脸色瞬间变得通红。

    “有什么不一样？小王爷，你怎么也说这种丧气话？我还准备请你过去给我撑腰的。放心，你不需要出手，他只要看到你的影子，一定吓得屁滚尿流！”战春雷咬牙切齿，“你只要站在那儿镇住他，然后就看着我怎么削他就是了！我一定将他给我的羞辱，双倍打回去，不把他揍成猪头，我誓不罢休！”

    姜思达明显喝了不少酒，恍惚间好像又回到了昔日的风光岁月，听到战春雷这么一说，他将杯子往地上猛力一摔，仰天笑道：“没错，我往那儿一站，肯定就能将他吓得屁滚尿流！整个京师，有谁敢不给我父王面子的！”

    “小王爷，你真不愧是我的好兄弟！”战春雷满面期待地搓了搓手，怪笑道：“走吧，他还在永安街等着我回去削他呢。我非抽死他不可！”

    “我想问问，是谁打得你？”姜思达随口说道。

    “是‘镇北候’府的牛盾，小王爷，上京城什么时候冒出一个‘镇北候’了？他不会是唬我的吧？”战春雷疑惑道。

    不过他说完之后，却没有听到姜思达的响应。通常在这个时候，他不是应该喝骂几声，给自己壮胆的吗？

    战春雷转头望去，只见姜思达像个僵尸一样坐在那儿，表情像是死了爹一样。

    “小王爷，你怎么了……什么情况……”姜思达的反常行为让战春雷一时摸不着头脑。在他以往的认知中，明王府的两位小王爷是非常嚣张的，怼天怼地怼空气，天不怕地不怕。

    “春雷，你不奇怪，这次为什么是我自己出来会你的？”姜思达苦笑道。

    姜思达和姜益达两兄弟，大多数情况下会联袂出行。鲜少有一个人落单的时候。

    “对啊，益达兄呢，他为什么没有来？”

    “死了，”姜思达咬牙切齿道：“被人谋害，到现在还没找到凶手。”

    “什么？”战春雷霍然起身，惊道：“居然有人敢杀害小王爷？”

    “以前确实没人敢，现在，就不好说了，”姜思达恨恨道：“你离开两年，还不知道吧，如今的京师，变了天了。”

    于是便把叶修崛起的事迹，一五一十地跟姜思达讲了。

    “你是说，姓叶的凭借一己之力，干掉了北戎八十万铁骑。北戎汗国已经被咱们吞并了？”战春雷震惊地瞪大眼睛。

    “千真万确。如今的北戎总督，是原直隶总督魏峥，戍边元帅是赵梁栋！”

    “怪不得一个‘神机营’的参将就那么嚣张，原来是功勋部队的将领。”战春雷恍然大悟。

    “不仅仅是如此，”姜思达沉声道：“那位叫牛盾的将军，是镇北候叶北冥的次徒，大家都叫他牛二。如果没有镇北候这个大靠山，你觉得他敢对一位小公爷动手吗？叶北冥还有个首徒，叫侯耀祖，前段时间刚把王太师的儿子揍得满地找牙。”

    “你是说……王昶？”

    “嗯。”

    战春雷怔怔地坐下，举起酒杯一饮而尽。

    王昶是当朝太师的公子，还是荣亲王的小舅子，连他都被叶北冥的徒弟干了。自己这个小公爷又能比王昶强到哪儿？

    “另外，我怀疑，弟弟姜益达的死，应该也和叶北冥有关。”姜思达目光中的仇恨，一闪而逝。

    “确定吗？”战春雷更吃惊了。

    “没有什么确凿的证据，”姜思达皱眉道：“不过，除了叶北冥，别人谁还有这个胆子？”

    战春雷点了点头，接着喝了一杯酒，不再说话了。

    连小王爷都敢杀，他这个小公爷又算哪根葱？

    两个人默默地喝酒，都不再提找牛二报复的事情了。

    英国公战庭刚从自己第十七房小妾的床上爬起来，他今年四十九岁，正当壮年，无论是事业还是房事都是勇猛精进。仕途上，他爵封国公，世袭罔替，已经到了为人臣子的巅峰。

    他是个成功的男人，即便是人到中年，还可以让一个十八岁的少女完全满足，刚刚侍妾那歇斯底里的花腔女高音让他感到非常得意。

    英国公自觉人生达到了巅峰。

    如果说他还有什么烦心事，就是他的次子战春雷非常不让人省心。

    在云涧宗待了两年，本以为能改变一些，没想到回家之后还是那副德行，屁股还没捂热，又不知道溜到什么地方去了。

    英国公每次在小妾房中折腾一回，事后都会不自觉地到夫人房中去点个卯，不知道是出于愧疚还是怎样，反正这已经形成了固定的习惯。

    这次也不例外。

    国公府人正在佛堂诵经，随着战庭的官职越做越大，小妾越娶越多，战夫人待在佛堂的时间也越来越长。

    有丫鬟通告之后，战夫人停止了诵经，坐过来陪着丈夫说话。

    战庭扫了一眼夫人，见她脸色不是很好看，没话找话来了一句：“夫人，最近过得还不错吧？”

    问完之后他就很想给自己一巴掌，妈的这算是什么问题，他所有的“精力”都贡献给新娶的小妾了，夫人能好过才怪。好过的话能天天诵经礼佛吗？你见过哪个活的滋润的女人天天诵经敲木鱼的？

    “还好。”夫人不咸不淡地回了一句。

    “哦，那就好。”战庭找了一个两个人都有兴趣的话题，“夫人，你知道春雷去哪里了吗？”

    “不知道，大概是出去玩了。”

    “什么时候走的？”

    “不清楚，丫鬟说早上就出去了。”

    战庭点了点头，突然想到什么，问道：“他不会是骑着那头金甲兽出去的吧？”

    “是啊。”战夫人无所谓地点了点头。

    “胡闹！”战庭气得将茶杯往桌上一顿，茶水溅了出来。

    “怎么了？那金甲兽不是你送给他的礼物吗？骑就骑了，能有什么问题？”

    “妇人之见！”战庭气呼呼地瞪了夫人一眼，“现在能和以前一样吗？叶北冥那厮监国之后，‘尚方宝剑’磨地锃光瓦亮，就盯着我们的错呢。前段时间把士大夫杀得屁股尿流，清党人人自危。我猜他早就想拿勋贵开刀了，就是找不到机会。春雷这么招摇，不是主动往刀口上撞吗？如果引起了‘反腐督察组’的注意，恐怕我要吃不了兜着走。凭我的俸禄，得干多少年能买得起金甲兽？”

    “你们男人之间斗来斗去的，有什么意思，还不如我念经来得自在。”话不投机，战夫人不理他了，自顾自到佛堂念经去了。

    “慈母多败儿，春雷有今天，全都是你惯的！”战庭恨恨地咒骂了几句，起身离开了。

    战春雷回家之后，屁股还没捂热就跑出去，战庭都没来得及和他谈谈京师最近的形势。到了他们这个层次，必须时刻了解帝都的权力结构变化，哪些人可以结交，哪些人可以踩，哪些人绝对不能惹，自己心里都要有一本账。

    如果这笔账搞不清楚，不小心惹了不该惹的人，有可能就会给家族带来大麻烦。京师这个地方，水实在太深了，大街上随便拉出来一个赶大车的，有可能就是王侯将相家的佣人。

    战庭知道自己的儿子行事嚣张跋扈，喜欢惹事，但这小子脑筋还算清楚，哪些人可以惹，哪些人不能碰，他心里还是有数的。不过就怕他在外面待了两年，对帝都如今的权力变化不太清楚，别人都还好，可千万别惹镇北候府的人。

    英国公的爵位虽然比镇北候高，但人家叶北冥现在可是‘代天子监国’啊。手持尚方宝剑，有先斩后奏的权力。再加上坐拥‘飞鱼卫’和‘神机营’两支王牌队伍，绝不是个傀儡空架子。

    可以说，他比女帝还要难缠。

    惹谁，都不能惹镇北候。这是京师勋贵和纨绔们的共识。

    这些，战春雷都是不知道的。

    战庭担心儿子因为不了解帝都的变化，还拿老眼光看世界，保持原来的作风，万一撞到镇北候的刀口上，那可就麻烦了。

    他很想派人将儿子找回来，但是帝都说大不大，说小不小，想找个人无疑像是大海捞针。所以他只有祈祷，儿子最好不要和镇北候府的人发生冲突。

    ‘你害怕什么，就会发生什么。’

    墨菲定律在另一个世界好像也能发生作用，接下来发生的事情再度验证了这个定律的正确。

    英国公刚从佛堂出来，一个头大如斗，脸上缠满了纱布的“怪物”闯了进来。“怪物”满头满脸都是白色纱布，只露出了眼睛和鼻孔

    “何方妖孽，光天化日之下竟敢擅闯国公府？”战庭吓了一大跳，这什么东西，从哪里冒出来的？

    “爹，是我，春雷。”“怪物”口吐人言，居然是他儿子战春雷的声音。

    “春雷？真的是你？”英国公难以置信地望着面前的怪人，“你的脑袋怎么变这么大了？”

    “别提了，爹，这次你可要给我作主。我被人当着满大街老百姓的面，抽了几十个大嘴巴子，牙齿都被抽碎了……”战春雷委屈地眼泪都流出来了，他从姜思达那里没得到想要的依靠，只好回家找自己的老子了。因为脸蛋肿得太难看，所以他到房中简单包扎了一下，遮住面孔，这才来找父亲诉苦。

    战庭胸中的怒火腾一下就升起来了，他的儿子再不成器，自有他来教训，别人说上几句他就会心疼半天，何况用这么狠辣的手段？谁都知道打人不打脸，骂人不揭短。这厮居然当着京师百姓的面抽他儿子大嘴巴，俗话说打狗还得看主人，打了战春雷的脸，就等于打了他这个英国公的脸！

    “是谁这么横，连我战庭的儿子都敢打？”英国公眼睛眯了眯，心中已经动了杀机！

    “是镇北候府的牛二！爹，儿子长这么大可没受过这么大的委屈！”战春雷刻意忽略了事情的来龙去脉，想让父亲给他撑腰，自然不能将事实完全托出。他总不能告诉父亲，是他骑着金甲兽在闹市横冲直撞，差点闹出人命，牛二看不过眼才出手教训他的，那父亲还会帮他出头吗？说不定会跟着再揍他一顿！

    “什么，是镇北候府的人干的？”战庭愣了愣，心想真是怕什么来什么，他就担心儿子出行会和镇北候府的人起冲突，没想还真的就发生了冲突。不过儿子被打成这样倒是出乎他的意料。“他打你，你不会还手啊？难道你打不过他？”

    “咳咳……我和他……打了个平手……”战春雷脑袋垂了下去，不敢看父亲的眼睛。

    屁！打成平手你会让人抽你嘴巴子？战庭是何等精明的人物，立刻就意识到儿子在撒谎。不过他也没有去戳穿这谎言。儿子这么大小伙子，二十多年娇生惯养，心高气傲，被人当众打脸，肯定连死了的心都有了，他这个当爹的，就不要再往他伤口上撒盐了。

    不过他内心却着着实实吃了一惊！

    儿子原本就是归元境的修为，在‘云涧宗’进修之后，境界更胜从前。居然打不过叶北冥的一个徒弟？

    “你把事情的经过详细说给我听。”战庭不动声色地问道。

    战春雷将事情的经过复述了一遍，当然略去了他横冲直撞那一段，对于牛二的狠辣手段却添油加醋。在战春雷的叙述中，牛二倒成了横行霸道的恶少，而他战春雷只是个被**欺凌的三好青年。

    战庭当然知道儿子的这段话当中有水分，不过他也不在乎。无论出于什么原因，牛二打了他儿子的脸，就等于抽他的脸。他如果不出头，以后在京师就没办法混了。虽然他对叶北冥很忌惮，但是作为一个护犊的父亲，他不能眼睁睁看着儿子被欺负成这样而无动于衷！

    奶奶滴，跟你拼了！监国王侯也不能不讲理！

    “春雷，你刚刚说你把‘金甲兽’留在永安街了？”战庭想到了一个关键的问题。金甲兽绝对不能留在那里，这是个定时炸弹，如果叶北冥在金甲兽上做文章，他还真是挺麻烦的。战庭决定，就在儿子的伤势上做文章，你镇北候府再硬气，也不能随便打人。

    “是的，我就把金甲兽留在那里，我要让牛二在金甲兽前，当着帝都的百姓给我叩头赔罪！然后狠狠抽他几十巴掌！不然我这口气咽不下！”战春雷恨恨地诅咒着。

    “春雷，你大概还不知道，牛二的师父叶北冥掌握着帝国至高无上的权力。不到万不得已的时候，我们不能惹他。不管你能不能接受，这已经是事实。你从云涧宗回来之后，我本来想将京师的新形势分析给你听，让你收敛点的。没想到你这么快就出去惹事了。”战庭语气中有点恨铁不成钢。

    “哼，牛二有什么了不起，不就是有个好靠山嘛！”战春雷从鼻孔里哼出几声。

    战庭无奈地叹了口气，心道你又何尝不是有个好爹。没有我这样的靠山，你能活的这么滋润？

    战春雷嘴上不服气，其实心里还是有些后怕。他只是行事嚣张，但并不傻。掌握国之重器的‘监国王侯’，真不是他爹这个英国公可以惹得起的。他和牛二相比，无论是个人战力，还是身后的背景，都没什么可比性。他开始有点后悔自己没能坐在家里好好听父亲纵论京师新形势了。如果他了解朝堂权力结构的变化，事情肯定不会如此糟糕。至少他在面对牛二的时候不会表现得那么嚣张，可能也就不会被揍得这么惨。

    现在可好，面子里子都丢了个干净。生平第一次，小公爷产生了后悔的念头。

