    段星流听宋健询问太上长老实力，不禁哑然失笑，他可不认为宋健想要武力从太上长老手中夺取那件装备，以宋健的实力，就算他以单人灭杀了一个秘境守护者，让众人惊讶，但也没有峰主，长老会认为宋健的实力已经能够和他们相提并论了。

    毕竟到现在为止，宋健也只是一个拥有二阶战力的年轻人而已，而峰主和长老们，至少都是三阶战力巅峰，甚至拥有传奇实力的强者。

    “怎么，想要和太上长老动手吗？”段星流笑道。

    宋健满脸苦笑，摇摇头道：“怎么可能，我怎么可能是太上长老的对手！”

    要知道，段星流虽然是一宗之主，但实际上的权利和其他诸峰的峰主几乎没有什么区别，他所能管辖的，也只有自己所在的主峰而已，一旦遇到什么事情，也必须召集其他峰主和长老们一起协商。

    同样，如果段星流这个宗主做的不好，其他峰主一样拥有罢免他的权利。

    但是太上长老却不同，据宋健所知，整个御剑宗也只有三名太上长老，每一个都实力非凡，在御剑宗属于定海神针般的角色，只有御剑宗遇到毁宗灭门的事情时，才会惊动他们三位，之前的荒兽入侵，都没有资格惊动他们。

    可想而知，这三名太上长老拥有多么大的权利！

    “半神！”段星流看了宋健一眼，轻轻吐了两个字。

    这两个字就好像雷霆一般，直接将宋健炸的呆住了，好半天才回过神来。

    “真的，真的有半神境界？”宋健感觉自己的手脚都微微颤抖起来，他原本以为，传奇境界就已经是这个游戏中的最高境界了，没想到，在传奇境界之上，还有个半神境界。

    “有半神境界，那也就意味着，有神境了？”宋健心中暗道，这个念头，顿时像杂草一般，在他的脑海中开始疯长起来。

    “太上长老可是御剑宗的底蕴之一，每一名太上长老，如果全力一击，都能媲美神祗……”段星流看了宋健一眼解释道：“但是在发出那一击后，这名太上长老的寿命，也就走到了尽头！”

    “什么，媲美神祗？”宋健满脸呆滞的神情，希望之城中有不少神祗的神殿，他就不曾一次的遇到过诸神降下投影，对信徒们施展神术。

    即使是诸神投影，也让宋健有一种不可抵挡的感觉，更何论神祗本身？

    “这简直就是核武器一般的存在！”宋健心中忍不住感叹道，如果不是御剑宗继承了太多上古剑宗的传承，导致上古剑宗身上背负的债责也被他们继承了大半。

    为了躲避诸神的报复，御剑宗也只能躲入到这个类似半位面的古剑星中。

    “拥有三名核武器般的太上长老，御剑宗在主位面完全可以成为一个超一流的宗派，可惜……”宋健心中叹息了一声，顿时感觉自己获得剑仙套装散件的希望，又渺茫了几分。

    很快，段星流和宋健来到了后山的一处洞府前，刚一靠近，宋健就感觉到前方弥漫着阵法之力，整个洞府，竟然被一大阵所守护着。

    “这是日月星光大阵，能够汲取星辰之力提升阵法威力，我们不可擅闯！”段星流低声说道。

    两人就这样安静的站在洞府外，一刻钟后，宋健突然看到眼前的景色发生了变化，原本洞府外的一片松柏密林，突然扭曲了起来，无数星光点点出现在宋健眼前。

    不一会的功夫，宋健就看到前方出现了一个紧闭的石门，在石门旁有一石碑，约有三丈余高，八尺余宽，石碑上满是一个个拳头大小的金色符文，宋健望去，竟然不是自己熟悉的任何一种文字，只感觉每一个符文，都散发着无穷威力。

    这一块石碑，竟然也是一件了不起的宝物，类似阵盘的存在！看样子，守护这座洞府的，不光是段星流口中所说的日月星光大阵，还有眼前这处类似阵盘存在的石碑！

    不一会的功夫，石门自动打开，从里面走出一名身穿宽大道袍的童子，看起来约莫只有十二三岁，样貌清秀，朝着段星流行了一礼道：“师兄，碎星有礼了，师尊已经知道你们到来，且随我进入拜见师尊！”

    “有劳碎星师弟！”段星流回了一礼说道。

    宋健咋舌，这太上长老果然厉害，就连身边的一个侍奉童子，都能和御剑宗的宗主称兄道弟，自己遇到他，还要称呼师叔才行。

    不过称呼一个比自己小了十来岁的童子为师叔，宋健心里总感觉有些别扭，不过对方似乎并没有在意自己，宋健也乐得被无视，无所谓的跟在段星流的身后，迈步朝着洞府走去。

    进入洞府后，顿时一股清凉的气息扑面而来，深吸口气，体内的剑气，竟然运行的剑气能量，竟然不自觉的加快了几分。

    望着洞府内几乎已经快要凝为实质的灵气，宋健心中惊骇，这里的灵气，竟然比段星流所在的洞天福地还要恐怖，光是吸一口，就让自己的战斗经验提升了三千多点。

    要知道，即使是段星流所在的洞天福地，也只不过是提升一下修炼的效率，根本没办法像现在这样，直接提升战斗经验，提升等级的！

    想到这里，宋健忍不住呼吸加快起来，躲在段星流身后，大口大口的吞咽着空气中的灵气。

    不一会的功夫，段星流似乎察觉到了宋健的动作，忍不住回头狠狠瞪了宋健一眼，实在是太丢人了些。

    不过宋健却并没有在乎这些，只不过动静小了一些，还是不停的吞吸着周围的灵气，他的战斗经验，也开始快速的提升着。

    信息栏中，已经被宋健获得战斗经验的提示刷了屏，宋健根本顾不上这些，眼看着短短几分钟的时间，原本刚刚到达七十级的经验槽，就已经超过了三分之一的位置，脸上不由露出了欣喜的神色。

    前方的童子引着两人来到一处庭院，指着其中一间房说道：“师兄，师尊就在里面了，你们可以自行进入。”

    说完，童子眼神诡异的看了宋健一眼，脸色莫名，似乎想要说些什么，但最终还是没有开口。

    段星流面无表情的朝前走去，推开门，率先走了进去，宋健也只能朝着童子微微一笑，紧紧跟在段星流的身后，一起进入到屋内。

    ……

    