    高考前的最后几天。

    县里来的退休老师收拾好课本，看到张繁弱起身送她，这位白发苍苍的老太太走到门口旁停下脚步，忍不住回头嘱咐道：“最后这几天好好休息一下吧，虽然现在所有人都对你抱有很大的期望，但你自己的心态一定要平稳，人不是为别人而活的。”

    脸上带着轻微黑眼圈的张繁弱愣了片刻。

    “姜老师，我知道了，谢谢您。”

    “……”

    送走她以后，张繁弱重新坐回椅子前揉了揉眼眶，他拿起收音机打算再听一会英语听力，一只小手却按住了他。

    “没听老太太说的话吗？”

    张四岁坐在书桌上懒洋洋的道：“小伙子，你这几天的状态有点不大对劲啊。”

    “……”

    张繁弱收回手，忍不住挠了挠头：“怎么了？大白天不复习我不知道该干什么啊。”

    张四岁一副我看穿你了的样子缓缓摇头。

    “你现在很紧张。”

    他语气低沉，一句句凿在张繁弱的心上：“因为你现在站的太高了，你此前从没想过你能站到这个高度，现在一群人期盼你能迎着风飞起来，你感觉自己的翅膀都在发抖，你不敢想象如果自己跌下去以后会是什么样的……破碎的美梦，失望的目光，现在的一切都会被收走——”

    张四岁话还没说完嘴巴就被捂住了。

    面前的张繁弱苦恼的揉了揉头：“你怎么越说越离谱了？我确实有点紧张，但那也是因为……”

    张四岁看到他欲言又止的样子忍不住笑了。

    “好了，别想那么多有的没的。”

    他爬下去将张繁弱拽起来：“老太太说的对，人不是为别人而活的，你的一生只需要对自己和家人负责。趁着这几天不会再有人来打扰你，咱们出去玩一天吧。”

    “……”

    客厅里，女人正坐在木沙发上看电视，嘴里还拿着一个苹果啃，因为张繁弱恐怖的上升成绩，已经决定在他身上赌一把的学校还专门给女人请了个护理，专程在他上学的时候照顾女人。

    “儿砸！”

    看到张四岁跑出来，女人张开双手开心的抱住他，手上一阵搓揉：“你们是不是要出去玩啊？能不能带上妈妈？”

    “……”

    身后的张繁弱满脸无语。

    时至今日，他也不知道自己的母亲究竟是怎么接受自己的儿子突然变成了两个的，傻也该有个限度吧。

    一家三口就这样出了门。

    小镇上能够称之为娱乐场所的地方不多，三人也不会去什么网吧ktv，路上买两三瓶饮料，烤肠，到镇外的山上，松树成群，狭间的深潭，最终在一片野桃林前驻足。

    “春天的时候这里是最美的。”

    看着女人跑去给他们摘桃子，张繁弱的脸上挂着微笑：“成片的桃花你见过吗？粉白色，一丛丛的。”

    “……”

    张四岁笑着点了点头。

    之后二人陷入了沉默，因为二人都明白，来年的春天，二人中的一个怕是永远回不来了。

    “一直没有问你呢。”

    张四岁故意岔开话题冲淡这令人惆怅的气氛：“想好读什么专业了吗？要不要我这个学长给你点建议？”

    “…可能会搞科研吧。”

    张繁弱苦笑着挠了挠头：“我这性格不适合当公务员也不适合当商人，另外我对人工智能这一方面还是挺感兴趣的。”

    “人工智能？”

    “嗯。”

    张繁弱说着笑容渐深：“你装收音机的时候我就觉得，将来要是真能出现像你这样的人工智能就好了，复习累了的时候有人能陪着说说话，学习也就没有那么枯燥了，多好啊。”

    “……”

    张四岁有点想吐槽，

    但是又不知道该从何吐起。

    他一直以为自己扮演的角色是系统、白胡子老爷爷这类的，没想到居然是小爱同学。

    有点想怼他。

    但孩子毕竟快高考了，他这当家长的，高考前还是要忍气吞声，还是等高考以后再算账吧。

    “那天我就不陪你去了。”

    张四岁伸了个懒腰：“省的看你做错题目忍不住提醒你，我留在家照顾妈妈，你就自己加油吧。”

    “…好。”

    张繁弱的鼻子不知道为什么有点酸。

    他仰头看着碧蓝的天际，突然感觉天离他离的好近，仿佛只要踮踮脚就能飞上去。

    只是，有点太空荡了。

    ……

    考场。

    张繁弱飞速做着理综的最后一题，他觉得自己的头脑十分清晰，每一题的答案思路他都了然于心。

    没有笔为刀剑题为寇的厮杀感。

    如果这是一个战场，那能让他稍稍停留的敌人都没有几个，反复检查以后，确定没出错漏的他合上笔盖，内心忽而生出一股空虚感。

    ‘他应该还在家吧？’

    “他那个系统再怎么说，也得等到查分之后才会把他送回去吧，还有半个月呢，回家以后可以稍稍装一装，看看他什么反应。”

    “但哥弟之争，应该已经稳了。”

    张繁弱在收卷的最后十分钟以前率先交了卷，然后跑下楼准备赶紧坐车回家整蛊一下张四岁。

    然而在门口众多的家长之中，

    距离门口最近的地方，他看到妈妈和张四岁站在一起向他招手，这一刻他忘了自己该把脸耷拉下去，笑着飞快的向二人跑去。

    ‘叮——’

    ‘任务已经完成，鉴于宿主已经留下信物，即将开始回归。’

    一分钟以前，张四岁便听到了提示。

    即便早就做好了心理准备并从系统那里得到了回归节点，也趁回归前给大繁弱留下了一些礼物，但真到了这一刻他心中还是带着浓浓不舍。

    但即便是走，

    他也一定要带着笑容，感受到自己的身体正在虚化，他忽而想起礼物里的其中一份，便手作喇叭状大声喊道：“收立——”

    “……”

    张繁弱缓缓停下了脚步。

    面前张四岁的身影已经消失，在他身后的众多人对此视而不见，仿佛世上本就不曾存在过他这么一个人，原本牵着他的女人手中一空，下意识回头看了眼，然后也没有丝毫惊讶，开心的小跑着过来抱住了他。

    ‘我离开以后，可能很多人都会忘了我。’

    ‘但是你不会的，因为两个世界这么多人，只有我们注定了还会重逢，你会来帮我的对吧？’

    想到高考前他说的这么句话，

    张繁弱强行敛住眼中的泪水，闭着眼睛也紧紧搂住妈妈。

    没关系，

    一定还会再见面的。

