    第55章 拜托了，老师

    “哦~~”听完赵夕的描述，铁面人从罐子里舀出勺辣椒酱，均匀涂抹在炒饭上。“我懂了，你暗恋她。”

    哪怕相处有些时日，赵夕也经常被对方的观点所震撼。强忍住把嘴里稀饭喷出来的冲动，青年沉默了近半分钟，才神情怪异看向对面。“能不能告诉我，博士你是怎么得出这个结论的。”

    又舀了一勺红通通的调味料，博士闻言发出桀桀的坏笑。“整个罗德岛都知道，采购部里东西卖得比外面贵。你价都不讲就全额付款，明显是对那头血魔有好感，才会心甘情愿被宰呀。”

    被他的解释弄到哭笑不得，赵夕自嘲着摇摇头，表示真相其实没那么复杂。“我以为揍一顿能让那家伙规矩点，所以就相信了那份报价...话说血魔是什么，可露希尔的种族不是萨卡兹吗？”

    “呵，兄弟你还是太嫩，忘了政治课上教的内容，”停止往炒饭里倾倒辣酱的行为，博士压低嗓音模仿道：“如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。同学们记住了吗，这是个很重要的考点，回去记得复习。”

    被同桌人如此点拨，赵夕也醒悟过来自己有些天真，从可露希尔的角度，甭管上回还是这次，贩售物品都能赚取巨额利润，现实世界里的商贾为此掉脑袋都不怕，工程部负责人又怎可能畏惧区区拳头。

    在他思索的功夫，博士也就后半个问题予以答复。“萨卡兹是个统称，凡是有魔族特征的都算萨卡兹，血魔则是其中一个分类，他们更类似...奇幻故事里的吸血鬼，这样说能理解吧。”

    吸血鬼？想到可露希尔微笑时露出的虎牙，白皙到几无血色的皮肤，赵夕承认时禁不住脑洞大开。“呃，那他们会睡棺材，喝人血吗？”

    “应该不用，但我听说舰上俩位血魔都讨厌阳光~”又舀了勺辣椒酱，某人顺水推舟把话题引向桌上另一用餐者。“对了，你的世界有吸血鬼吗？”

    把叉子连同上面的香肠放回盘中，被问及的美少年做了个鬼脸。“诶嘿嘿，秘密~”

    本就不执着对方故乡的情况，赵夕见状也没计较，归还餐具后返回原位，看到二人仍未离去，青年稍稍犹豫后对温迪发出了邀请。

    “你今天早上有安排吗？”

    “我每天都有许多工作...呵呵，开玩笑的~”用纸巾擦拭掉嘴角的牛奶，吟游诗人做了个OK的手势。“有什么事吗，契约者。”

    “希望你能教我射箭与演奏的技巧。”

    -----------

    “这里是PRTS，二十四小时为您服务。”无机质的女声停顿了一下，很快继续道：“欢迎使用训练场，米勒干员，需要进行环境模拟吗？”

    “不必，开放使用权限即可。”看着面前的金属门升起，露出其后能踢足球赛的巨大空间，哪怕已非初见赵夕仍不免啧啧嘴。与普通干员不同，精英干员拥有独立训练场，且名为PRTS的智能系统会根据要求生成几乎乱真的虚拟地形，帮助使用者磨炼不同环境的战术。

    不过公共训练场有前军人担任的教官，能对练习者提供更科学的指点，也算是有得有失？脑海中胡思乱想，赵夕走到场地中央，胳膊一挥召唤出武器。

    历经多次战斗，长弓外型也产生了变化：弓臂弯折弧度更大，进一步增加了射击威力；底部有可伸缩的尖刺，必要时能插入地面提高稳定性；中部稍稍内陷，抓握时更加方便。

    最显眼的改动，则是在原本弓弦两侧，新增了总计四条弦线，每当赵夕拨弄它们，后者便奏出悦耳的音符，萦绕于青年附近。

    毋庸置疑，某人的实力正稳步提升，而在一次次训练中，赵夕也逐渐认识到自己的局限——他拥有英雄赠予的力量，也有英雄灌输的知识，但难以将二者融会贯通。

    套用博士的讲解，赵夕就像一名从AFK朋友继承账号的萌新。空有满级角色与顶配装备，却从未玩过游戏，以至于打本时手忙脚乱，发挥不尽如人意。更别提吟游诗人相当部分招式是战歌，通过演奏与歌唱释放力量，光之战士的传承唯有力量释放的手法，并未提及其他技巧。

    考虑到温迪在俩个领域都是高手，赵夕希望后者能指点一二，哪怕传授些细枝末节，也好过他一个人蹲在训练场闭门造车。

    “嗯…”听完对方描述，双臂怀抱的美少年收起笑脸，若有所思道：“想法是很好啦，但我的力量与经验，并非源自这个世界，它真的会对你有帮助？”

    “肯定有，”须臾间凝聚好能量矢，赵夕抬手一记强力射击，击中数十米开外的移动靶。“我的世界有个成语叫触类旁通，意思是掌握了知识或规律，便能推导同类事物。你对于箭术和演奏的心得，哪怕和泰拉的源石技艺存在偏差，也绝对有可取之处。”

    “璃月也有类似的话呢…”用微不可闻的音调自言自语，温迪突然露出有些狡黠的笑容。“这算命令吗？”

    杵立原地又是一发毒咬箭，赵夕闻言不假思索摇摇头。“不算。”

    “为什么不直接下令，因为体贴？”

    满脸自嘲吸了吸鼻子，赵夕坦然道：“主要是我手头紧，没法支付命令所需的代价~~”

    “呵呵呵…”双唇间流出清泉般的笑声，吟游诗人亮出短弓，另只手搭在腰侧的箭筒上。“米勒先生，你真是个随性之人呢。”

    隐约猜到对方打算做什么，赵夕转过身体又凝聚出一支箭矢，哭笑不得问道：“这算讥讽吗？”

    “不，这是夸奖。”身体附近的空气开始震荡，逐渐被翠绿之风包围的美少年弯弓搭箭，口中念念有词。“我的信条，就是无拘无束的自由。”

    “你付出信任，我便回报它。”有若吟唱着诗篇，语音动人的温迪缓缓升上半空，箭矢对准了地面上的青年。“感受自由之风的力量吧，弦发的苍风！”

    (本章完)

