，(首字母+org点co)！

“今次的前五名竟还有新晋灵鉴，置我们于何地？！”

“将功德摆在决定性的位置上，分明是对我们几道修士的歧视！”

他们再不满，也没能力更改既定的选拔规则，第四试继续！

普世灵帝往被淘汰席抛去五十五枚光球，抢到者获得挑战前五名的资格！

鬼九不期然将目光投向了人群中的玄诚，扪心自问，她现在有实力对付他了吗？

可现在不出手，她将来如何有机会？

这人先一步踏入返虚了怎么办？

她因私修完整的饿鬼道神眼，被师尊打入黑狱怎么办？

今日之后，再没可能遇到该怎么办？

越是接近这个时刻，鬼九就越犹疑。

关注着她的虞姝察觉到她的视线，目光移去，眼神微暗，玩笑道，“看得那么认真，莫不是动了凡心？”

鬼九冷冰冰地剐了她一眼，“一具骷髅来凑什么热闹。”

“呵，我只是来好心提醒你，人家是玉昊上帝转世身，漫天仙佛看着呢，你贴上去，小心丧命。”

虞姝戏谑的声音撕开了鬼九的记忆，愤怒绝望一层层如浪打来，佯装平静数百年，执念已被磨成了珠子，长在心里，轻轻一碰，依旧痛彻心扉。

这种疼痛，亦是她的力量之源，给她奋不顾身的勇气，“漫天仙佛真有眼，我全家百二十口人怎会惨死！”

鬼九侧身抓住一枚光球，目光直刺玄诚，玄诚不能容纳一物的眼中出现了些微波澜，手中的光球黯然无比。

考核擂台中，不能用非自己所制的外物，不计生死，等了她百年，与她在此等环境中决斗，是他唯一能给的公平。

着实是，百年前的鬼九实力弱到不配他出手，虽如今也没强哪里去，倒勉强能过几招，了了恩怨。

两人一冲入被当做擂台的庞大浮岛，遮天鬼气和清正玄光便撞到了一起，叫未入浮岛的修士及观礼者们好一阵错愕！

易裳拄着长枪，往旁边的云上一坐，朝其他人道，“都急吗，不急先歇歇，等他们打完。”

众人看着直乐，“嘿，这是什么仇什么怨，都将我们前五名撇一边了！”

这回，连那些个脾气火爆的修士都不急了，一方是玉昊上帝身转世，一方是幽冥血海嫡传，二人斗法，还是挺能勾起人好奇心的。

别说他们了，上方准圣齐聚的耀升台中也有一瞬诡异的沉默。

他们想知晓一个低阶弟子的过去不是难事，细细一推算，脸色纷呈。

魔道天尊毫不顾忌地大笑出声，“好一出曲折百回的恩怨情仇，可惜了这个小鬼修。”

“情或仇，缘起缘灭，总有几分虐心。”鬼道天尊执起案上酒樽，随意似地道，“仙道好像不怎么用心啊，还教起弟子种孽来。”

仙道天尊漠然而语，“太上忘情，实则有情而若无，超然而至公，非断情绝爱，冰冷己心，然小弟子不分是非，偏听其意，确实是师尊之过，那如何天君，已被逐出太上灭魔宗。”

天尊本身是蓬莱仙境护道者、掌道者，也是太上灭魔宗的立脉老祖，只是不理宗务许久，今次因经业上尊之故，重新干涉蓬莱事务，首先便拿自己这一脉开刀，很是整顿了一番，也挖出了玄诚的修道始末。

如何天君其人，参与了东湖法会，教给了玄诚不正之道，已被剔除，但玄诚的生死劫早早形成，唯靠他自己化解。

但生死劫是什么，是九死一生的、旁人无法插手的，陨落即魂飞魄散的大劫。

其他修士只好奇这两人的恩仇，心中认定鬼九是在找死，却不知晓，真正陷入危机的是玄诚这个应劫人。

知晓碎片身计划的准圣们虽算不到生死劫这桩事，但看这两人忽然斗法，已感觉到了一丝不对劲，因此魔道鬼道天尊才会出言试探。

他们听到仙道天尊没有否认种孽一词，眼神微变。

不管什么孽，若已被业力牵引，化成劫，轻则身死，重则魂销！

他历磨难没关系，死亡也没关系，要是魂飞魄散真灵灭，就什么都剩不下了，玉昊上帝的真灵别想齐全！

那么他们手里的衡方尊者、酆都鬼帝就没有特殊意义了。

人道天尊退出了碎片身计划，但对碎片身仍有照顾，暂不理他，但对他们来说，碎片身能不能完整关系重大！

南无释真世尊被恶念所累，今次都没有现身，万星帝君死不见人活不见尸，要是仙道这个再彻底废了，他们何必客客气气、束手束脚地弄什么新天庭！

鬼道天尊瞧向一言不发的妖族天尊，眼神极有意味。

妖族天尊却权当没看见，他现在是一点都不急，反正事情都这样了，再坏能坏到哪里去，大不了打啊。

天尊们心思各异，其他准圣们也在揣摩形势，而浮岛上，鬼九和玄诚初初交手后，对彼此的实力都有了数，哪要什么试探，全放开了手脚斗！

鬼九抬头看去，黑白太极覆百里，气劲如锁链，天地成牢狱，克阴制邪！

那锁链如千万条狰狞的游龙，摇身摆尾抽来，风声尖啸，衣袍烈。

她踏步闪身，险之又险地避开一条条紧追不舍的锁链，祭出新悟得的饿鬼道篇章，她身后刹那鬼气阴森，黑雾蔓延，鬼城虚影好似被拖曳了出来，撑开了被黑白太极笼罩的天地！

饿鬼道三篇，名鬼路、鬼蜮、鬼城，是为，引鬼之路、唤鬼之术、容鬼之城。

鬼九本只会鬼蜮篇，鬼路鬼城是百年前从酆都鬼帝和虞姝处得来的，修的尚且不精。

比如这鬼城篇，鬼城虚影是九幽能量虚构出来的，因九幽乃拘地魂之所，所以九幽能量有一层维序的法则在里面，对魂魄有镇压之效，故而无论是地魂、命魂，亦或活灵，面对它时，皆有被牵制之感。

而以魂填城，可让城实体化，威能无穷，如阎都鬼帝曾经的那方鬼城。

鬼九召出来的鬼城虚影万没那样厉害，但对上同是灵鉴境的玄诚，勉强能够应付。

只见鬼城虚影一出，破了玄诚的黑白太极，朝他镇压下去，鬼哭狼嚎声唤起血光，黑云倾天倒来！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    