
远处的枪声一直在稀落地持续，胡义加快了步伐，急匆匆地爬上了眼前的山顶，终于看到了战场。几个鬼子躲在小路边的坑里，好像是伤兵，其中三个还躺在担架上；从他们的位置向前一百多米的山脚，分散躲着五六个鬼子，朝东边的山顶上猥琐地放枪；一个鬼子匍匐在低洼处，正在隐蔽地向对面高地的北侧迂回移动。

后面满头细汗的苏青也上来了，小心地隐蔽在胡义侧面，气喘吁吁地问：“怎么回事？鬼子在打谁？”

“不知道，也许是一连的人。”胡义一边仔细地看着形势，一边回答。

苏青有点焦急：“那你还不赶紧打！”

胡义基本看明白了，那几个鬼子忌惮对面山上的机枪，被压在了山脚，但是向北迂回匍匐的那个，似乎没有被山顶的人观察到，这才是关键点。

“距离太远，在这里打没多大效果。”胡义把枪重新提起来，扭头对着苏青说：“你就给我乖乖呆在这里，不许乱开枪，不许乱跑。”

苏青被胡义这句哄孩子一般的话说得一呆，俏脸一冰，立即低声怒道：“你跟谁说话呢？你……”却发现胡义直接转身，猫下腰就跑，顺着北面这道山梁，快速地奔向东边。

为了不使自己被鬼子察觉，胡义只能在山梁北面兜过去，一直跑到了机枪所在山头正对着的北面山梁位置，胡义才匆匆探上来，不料那鬼子速度也不算太慢，已经从北面隐蔽地攀过了对面山腰，距离胡义这个位置还是太远了。

胡义没时间犹豫，随即就冲下山坡，一口气冲过了山下小路，当他发现鬼子已经接近山顶，并且停下来的时候，果断地端起了手里步枪，精瞄细对。

啪——

在鬼子砸下手雷引信的同时，感到浑身一震，脊背发凉，肺里的空气瞬间被抽空了，猛然间失去了力气。这一刻，鬼子没有心思和力气再去注意手里那颗已经击发引信的手雷，也没有心思和力气再去猜想击中自己的子弹究竟从哪冒出来的，他只是觉得自己很窝囊，这场不起眼的战斗很窝囊，战无不胜的皇军很窝囊。

轰——

“我的姥姥哎！这什么情况？哎呀我这心……”掩体北边近处突然传来爆炸声，一阵碎石被扬进了掩体，砸得罗富贵直捂脑袋。

小丫头也被吓了一大跳，却没离开射击位：“还叫唤啥，赶紧去看看啊？”

罗富贵抖落头上的灰土碎石，小心翼翼地趴上北侧垛口，爆炸产生的硝烟灰尘刚刚散了，就看到北面山坡下一个人影晃动。

“小鬼子果然厉害！这么老远都能把手雷扔上来？完了完了，这还了得？”罗富贵紧张又慌乱，根本没注意到爆炸位置上的鬼子尸体，也没考虑清楚自己的想法究竟科学不科学，满脑袋里就剩下一个念头，要是再让他扔几下，小命就不保啊。扭身到小丫头边上，一把扯过她面前的机枪，返身就摆在北边，顶上枪托，瞄准，抠扳机。

哒哒哒哒哒……

试图偷袭的鬼子被击毙了，既然已经到了山脚，胡义打算上去看看，究竟是哪支友军。还没走几步，猛地机枪响了，子弹劈头盖脸呼啸而至，击飞了碎石，摧折了灌木，削扬起尘土，气势汹汹虎虎生风。一阵扫射打得胡义心惊肉跳，仗着机敏反应，连滚带爬，狼狈不堪地窜进附近的隐蔽位置躲避，大口喘着粗气，冷汗直流。

小丫头也离开了西面位置，凑到罗富贵这边跟着探出头往下看：“骡子，咋回事？”

罗富贵抹了一把头上的汗：“还能咋回事，鬼子想偷咱们呗！姥姥的，这回我看他还敢再来？”

小丫头不禁诧异，她探头的时候，看到了一个急促翻滚的身影，被罗富贵的连射弹道追着打进了一个隐蔽位置，可是就在掩体十来米外，还趴着另一具鬼子尸体，于是抬手指着问：“这个是咋回事？”

经小丫头一问，罗富贵这才注意到了，瞪着俩大眼珠子楞了楞，立刻道：“这还用问吗，当然是老子灭的！”

“可是我也没见你把枪口往那指啊？”

罗富贵吧嗒吧嗒嘴，正琢磨着该怎么把这事说圆了，忽听山脚下传来了喊声：“山上的人听着，我是自己人。”

罗富贵闻言，扭头朝小丫头道：“瞧见没有，小鬼子多狡猾，让老子打怕了，就说他是自己人，这得多不要脸！”然后再朝山下扯嗓子喊：“小鬼子，我X你姥姥！少跟老子来这套，再敢跟老子扯淡，信不信老子下去活剥了你的皮！”

旁边的小丫头却觉得纳闷，鬼子不是应该说鬼子话么，怎么说开中国话了？而且，这声音听起来，好像耳熟呢？于是等罗富贵话落，也扯着小嗓子，脆生生地朝下喊：“你是谁呀？”

这声音带着娇气，带着稚嫩，像个活泼的精灵，幻化成一只长着翅膀的鸟儿，飞下了山，一头扎进了胡义的耳朵，让胡义的眼睛忽然发亮，猛地躬起身，大喊一声：“丫头！”

小丫头瞬间僵住了，是狐狸！这是狐狸！

旁边的罗富贵还没别过劲来呢，扭着脑袋呆呆地看着小红缨：“小鬼子咋认识你的？嗯……”

却见小丫头的一对大眼渐渐竖了起来，一对小辫仿佛也越翘越高，终于猛地抬起小脚，恶狠狠地踹在罗富贵的膝盖窝后面，让这只猝不及防的蠢熊直接摔了个跟头，跌倒在地。小丫头不依不饶，继续连蹬带踏：“瞎了眼的！大草包！蠢骡子！你想杀了狐狸吗？我让你打！我让你打……”

罗富贵是个五大三粗皮糙肉厚的，虽然冷不防摔了一跤，但小丫头那狠命的踢打对他而言如同挠痒痒，起初他佝偻着熊腰，躺在掩体里直纳闷，这熊孩子搞什么，发了羊癫疯吗？当听到小丫头说是狐狸的时候，才反应过来，任小丫头还在踢踏着自己，却咧着大嘴笑了。

嘿嘿嘿……原来是胡老大回来了……小鬼子，这回你们完了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824182"  chaptername="第九十章  汇合">加入书签</a>
</div>
