    一条毛茸茸的螯牙举起，准备刺向冯雨馨。

    这是一只黑色蜘蛛的螯牙，被刺中后会立刻嵌入血肉里，更何况，一些蜘蛛带有剧毒，被刺中后若不能及时解毒，将会一命呜呼。

    “小心，赶快离开暗幽果树。”

    商宇的生命中充满了急切，奈何晚了一步，螯牙已经刺入冯雨馨白皙的手臂内，在疼痛的刺激下，直接把黑色蜘蛛甩了出去。

    与此同时，商宇让小空发出一道光刃，直接把这只黑色蜘蛛斩成两半。

    这只黑色蜘蛛巴掌大小，刚才一直潜伏在果树上，加上颜色和果实相近，两人也没有注意到，按理说，暗幽果树附近不应该同时存在两个相安无事的妖灵。

    难道，这只黑色蜘蛛是影魔蛛？

    仔细一看，发现这只黑色蜘蛛确实是影魔蛛，影魔蛛最厉害的潜伏能力和毒，当两种优势失去的时候，就会沦为任人宰割的地步。

    现在最紧要的事情是冯雨馨的问题，走近一看，便发现对方整条手臂都变成青紫色，看起来极为吓人。

    “商宇，我想...想请你帮个忙，我衣服里有解毒药片，你赶快取出来，给我吃下。”现在情况紧急，冯雨馨自动忽略男女有别这个问题。

    其他东西都放在背包里，但解毒药片这种救命的东西，自然要贴身存放。

    至于让幽影猫取出，想过这种情况但很快就放弃，此时她身穿防护服，让幽影猫把解毒药片取出后，她的衣服就得变成布条。

    周围也没有其他女生，所以只能让商宇帮忙。

    一想起接下来要发生的事情，脸色逐渐变红，很快就变得像红苹果一样，说明她心中并不平静。

    影魔蛛的毒液带有麻痹作用，此刻，冯雨馨全身被麻痹，稍微动一下都不可能，根本无法取出解读药片吃下，只能寻求商宇的帮助。

    解毒药片在衣服里面，让他取出来？

    听到这句话，商宇有些蒙圈，在取药片的过程中，触碰对方的身体在所难免，这让他有些犹豫。

    “快点...取药片，我一个女生...都不在意，你一个...大男子怎么...如此婆婆妈妈。”这个时候，冯雨馨急声说道，说话断断续续，毒液影响了说话能力。

    再耗下去，解毒药片都没用，到那个时候，只能等死。

    作为一个拥有大好青春的女子，她现在并没有看淡生死，面对死亡，仍然会感到恐惧，更何况，她现在只是中毒，还能抢救一下。

    此时，商宇突然想起自己也有一片解毒药片，没想到竟然用在此处，取出后放入冯雨馨口中，这样也避免了尴尬，解毒药片很快就起了作用。

    一段时间后，冯雨馨感觉麻痹的躯体恢复了知觉，手臂上的青紫色渐渐消失，抢救很及时，这条命总算保了下来。

    “商宇，谢谢你，这是一颗解毒药片，刚才用了你的解毒药片，现在还给你。”

    说话的同时，把一个小瓶子递给商宇，瓶子内正好有一颗黄色药片。

    接过小瓶子后，便感觉小瓶子摸起来有些温暖，对方从衣服里面的口袋取出，看来这是对方的体温暖热的，靠近嗅了嗅，似乎还能闻到一种似有似无的香气。

    看到商宇的动作，冯雨馨有些尴尬，连忙转过身，不敢看商宇的目光，试图用其他事情转移商宇的目光。

    连忙走到暗幽果树前，把两颗暗幽果摘了下来，其中一颗放入玉盒内，另一颗递给商宇。

    “这是之前承诺给你的报酬，收下吧。”手掌内有一颗黝黑色果实，衬托之下，显得皮肤更加白皙。

    接过暗幽果后，装入玉盒中，两人一起离开这个地方，至于暗幽果树，并没有破坏，也许多年以后，这棵暗幽果树还会开花结果。

    走出这片阴暗的区域，冯雨馨脸上挂满笑容，获得暗幽果，回到天云基地后，就可以让幽影猫进化，到那个时候，幽影猫的潜力增加，成为将级妖灵也会少一些阻碍。

    这种笑容和冯雨馨绝美的面容搭配，效果不是1+1这么简单，看着这张令人惊艳的脸庞，商宇呆愣数秒，随后转过身，不再看着对方。

    “事情已经做完，接下来我要回训练基地，你有什么打算？”

    冯雨馨脸上带着甜美的笑容，回复道。“我要做的事情做完了，接下来待在外面也没其他事情，我和你一起回训练基地。”

    既然这样，商宇就和冯雨馨一起返回训练基地，一路上，两人都很沉默，各有心事。

    在这种沉默的氛围下，赶路速度似乎比平常快一些，两人很快就回到训练基地附近，便看到一些小队从正门进入基地内，有些小队带着一些猎物，有些小队却没有任何收获，自然有人高兴，有人沮丧。

    能够遭遇妖灵都是幸运，经过血脉果事件后，附近的妖灵至少少了七成，以前走出训练基地没多久就能遇到妖灵，现在方圆5公里内，转一圈都不一定能遇到独行妖灵。

    之前能够猎杀一群盘角羊，已经是运气爆棚，能够有次收获的小队，仅此一家。

    当然，小空具有较强的感知能力，能够感知附近的妖灵，之前能够发现盘角羊群，和小空也有一定关系。

    验证身份后进入训练基地内，两人便分开去做自己的事情。

    离开前安排队员把几只妖灵尸体处理好，等他回来后查验，现在过去了一个小时，也不知道有没有处理好。

    “小空，今天晚上请你吃烤全羊，开不开心。”看着跟在身后的虚空月隼，商宇微笑着说道。

    虽然不知道烤全羊是什么东西，但对于商宇的厨艺却很信任，脑海中自觉出现一些画面，嘴角忍不住流下口水。

    “嘁嘁嘁...”

    虚空月隼用爪子抓住商宇的衣服，似乎嫌他走得太慢，想拖着他加快步伐。

    面对这种情况，商宇有些无奈，用手打掉小空的爪子，说道。

    “小空，你现在着急也没用，晚上才会做烤全羊，现在吃不到。”

    听到商宇的话，虚空月隼有些失望，只能松开爪子，默默飞到一边。

