    【7号玩家请发言】

    “有一说一，我觉得6号玩家这一轮聊的还行，至少我想听的东西他都聊到了，也都给出了像样的解释。”

    “虽然有些地方解释得有点牵强，但这或许是因为我和他的视角不一样吧，我不能说他跟我的想法不一样，他就是狼。”

    “咱们平心而论，2号玩家在警上的发言是要好过4号玩家的，如果他是狼，凭什么给女巫丢查杀？硬刚女巫，这不是个明智的选择。”

    “最重要的是，这样玩，他狼队友还得悍跳个女巫配合他，这风险实在是太大了，不如外置位丢查杀抿身份了。”

    “预女猎白的板子嘛，好人和狼的轮次都差不多，就看是好人先找到四狼，还是狼先找到四神了，谁先找到，谁就赢了大半。”

    “在2号玩家眼里，女巫已经裸在台面上了，他应该往外置位的好人身上丢查杀。”

    “如果运气好再查杀到一个神，那第一天他们就找到了三神，这才符合狼队的收益。”

    “至于强行查杀女巫，忽悠好人把女巫抗推在白天，我不认为狼的胆子有这么大。”

    7号玩家有想过2铤而走险，强行查杀女巫将其抗推的可能，但最后他还是把这个逻辑给摒弃了。

    虽然把女巫抗推在白天的收益很大，但风险是成正比的，一旦失败，不仅他自己要死，连带着悍跳女巫配合他的狼队友也要死。

    这几乎是拉崩狼团队了，除非是事先商量好的套路，不然的话，2号玩家绝对不敢这么玩。

    但白天上警发言的情况，狼队又不可能事先知道，在这上面是不可能提前打好套路的，所以这个逻辑盘不通，那2就得是预言家，9是狼。

    至于顾风是不是狼，还有待商榷，毕竟他聊得一些东西还是有些道理的，犯不上一棍子把他直接打死。

    “我站边2号玩家，4、9双狼。”

    “6号玩家头铁钻狼队，我不知道他是在打冲锋，还是个站错边的好人。”

    “但他的行为是不做好的，因为他只盘4像预言家的地方，完全忽略掉了2像预言家的地方，这是他比较像狼的地方。”

    “要不然这样吧，今天好人可以先出4号玩家，让3、9他们两个女巫晚上互毒，这样至少有一狼出局不是吗？”

    “第二天起来看死亡情况，要是2号玩家倒牌了，2就是预言家，要是两个女巫同时死亡，那咱们就姑且听听2号玩家昨晚的验人。”

    “如果他盘得逻辑和验人信息都没有问题，那就继续站边他，反之就把他投出局，我觉得这样打是最稳妥的。”

    7号玩家觉得顾风说的也不是没有道理，一旦站边2号玩家站错了，把女巫抗推出局，好人就一下少了两个轮次。

    而抗推预言家只少一个轮次，好人如果想打得稳一点就先出4号玩家，让9晚上吃毒或者去毒3。

    说白了就是走个平衡，留着可能做成女巫的9号玩家，防止好人站错边，白天起来四狼控场。

    虽然按照正常的轮次，应该是先出9，晚上毒4的。

    但站在好人的角度上考虑，先出4号玩家，晚上去毒9，这样能稍安一些。

    至于2、9狼踩狼的逻辑，连4号玩家自己都懒得盘，外置位的好人就更不会盘了。

    【8号玩家请发言】

    “我觉得7号玩家的提议很好啊，今天不要动女巫，就在2、4这两个预言家当中出。”

    “信4是预言家的就出2，信2是预言家就出4。”

    “虽然2号玩家的查杀是9，但9毕竟是跳了女巫的，万一我们站错了边，岂不是要把带毒女巫抗推出局了？这个代价太大了，好人承受不起。”

    “所以还是改一下轮次比较好，这样就算是我们站错了边，也不至于直接崩盘。”

    8号玩家完全赞同顾风和7号玩家的想法，今天不能直接出9号玩家，不管怎么说，9都是拍了女巫的。

    慎重起见，还是在两个预言家当中出更稳妥一些。

    “2号玩家，我倾向于你是预言家，毕竟你敢给一个明面上的女巫发查杀，从行为上来说，不像是一个悍跳狼，并且逻辑盘得都还行。”

    “但我希望你能站在我们外置位好人的角度上考虑一下，先出4，晚上让女巫去毒9号玩家。”

    “我知道，9是你的查杀，按理说你应该先出9，但他毕竟拍了个女巫，我们只能说偏信你是预言家，不敢确定你一定是，所以我们也怕把真女巫给抗推在白天，这个顾虑你应该能明白吧？”

    “反正在你眼里4、9都是定狼，出哪个都一样不是吗？只要你说今天出4，我这一票一定跟你走，但你要是强行抗推9号玩家，那我要么弃票，要么投你。”

    “哦对了，先出4号玩家，你或许还能活到明天呢，晚上狼刀大概率会落女巫身上，到时候你又能报一天验人。”

    “如果他们不刀女巫，就去刀你，这不就正视角了吗？4是狼出局的，你是预言家，轮次上我们就领先了，对不对？”

    “所以，哪怕9号玩家是你查杀，为了好人着想，你今天也只能归票4号玩家。”

    8号玩家为了能让2在末置位归票的时候说出4，苦口婆心的跟2聊了一大堆先出4号玩家的好处，看这样子真是为好人操碎了心。

    然而。

    8号玩家却不知道，他现在说的这些话正中狼队下怀，出4号玩家好啊，2巴不得出4呢。

    这简直就是传说中的瞌睡送来了枕头。

    “我现在点的狼坑是1、4、9、12，容错率可能在6号玩家。”

    “我感觉6和4、9应该不共边，但又有点放心不下他，毕竟他是有匪面的，实在不行你晚上就去验6吧2号玩家。”

    “如果6是好人，就让他带队，听他盘的逻辑，貌似是个高手，如果是狼，直接抗推出局，省得他在场上搅浑水。”

    顿了顿，8号又开口说道：“简单的说一下我为什么要点1、12进狼坑吧。”

    “虽然1号玩家警上是站边2的，12也是把警徽票投给2的，但没办法啊，没有位置了。”

    “我站边2号玩家，10、11就是好人，11如果是狼的话，没必要退水让4号玩家来补跳，既然他退水了，就说明他跟4大概率不见面。”

    “10号玩家给9丢了查杀，逼得9号玩家悍跳了女巫，从这一点就看得出来，9、10不见面，9既然是狼，10自然是好人了。”

    “3号玩家是女巫，5号玩家是银水，且我听他发言挺不错的，没有匪面，暂时盘不到5号玩家自刀。”

    “7号玩家身份偏良性，这样一来，1、12就得进狼坑了，如果不点他们是狼，狼坑是点不齐的。”

    “我知道我这样做不好，都没听12号玩家的发言，就把他点金狼坑了，更何况他还是上票给2的，但没办法啊。”

    “警下就两个人，3号玩家是女巫，那12的匪面自然而然的就很高了，除非盘四狼上警，但现在盘四狼上警，好像不太合适。”

    听完8号玩家的发言，顾风笑了。

    这个狼坑点得就挺离谱的，竟然能把1、12都点进狼坑，反而觉得他是个容错率，恐怕8号玩家要被好人按在地上锤了。

    不过8确实帮了他们一个大忙，就是强烈要求改一下出人的轮次，从先出9号玩家，改到先出4号玩家，到时候2应该会就坡下驴，好票把预言家抗推在白天。

    晚上9吃毒就吃毒呗，明天起来2依然能带队，到时候只要能忽悠到一个好人，他们差不多就能绑票了，毕竟2手里还有警徽呢。

