    枫林牌蔬菜这也算是在高级餐厅站住脚了，也让陆远十分高兴，笑吟吟地道：“枫林牌蔬菜这么受欢迎我就放心了，总算是没有辜负你的信任。”

    “你太谦虚啦，明明是让我喜出望外才对！”皮耶罗盛赞枫林牌蔬菜的品质，然后试探着道：“其实我还有个要求，不知道陆先生能不能答应！”

    谈到要求什么的陆远就没那么好说话了，并没有立刻做出保证，只是淡淡地笑道：“你先说说看是什么要求。”

    皮耶罗正色道：“希望农场能向我的餐厅供应更多的蔬菜，价格不是问题，再高一点也能接受！”

    意大利人这么说也是有原因的，因为供应枫林牌蔬菜的缘故，最近餐厅的营业额提高了三成，而且每位顾客都对这种蔬菜赞口不绝，绝对可以说是收入和口碑双丰收。在这种情形下，他当然会愿意花大代价来购买更多的枫林牌蔬菜。

    然而单单只有皮耶罗愿意花钱没用，还要陆远肯收钱才行。

    虽然这个建议让陆远十分心动，但他在考虑片刻之后还是无奈地告诉意大利人：“皮耶罗先生，多谢你对我的信任，不过……眼下我是真的不能答应你。”

    皮耶罗急道：“你不要急着拒绝嘛，如果是价格方面的问题，我们还可以商量。”

    “和价格无关，而是产量的问题。”陆远坦诚地告诉意大利人：“农场的蔬菜产量只有这么一点，实在无法供应更多的蔬菜了，只能请你多多谅解了。”

    对此皮耶罗也无可奈何，只得无奈地叹道：“哎呀，这可真是太遗憾了。”

    不过陆远也没完全拒绝皮耶罗的要求，而是告诉他眼下正是冬季，蔬菜的产量普遍比较低。等到春暖花开的时候，蔬菜的产量提高了，一定会提高供货量。

    这也让皮耶罗多少得到一点安慰，笑眯眯地道：“那我就等陆先生的好消息了，对了，枫林农场的面积这么大，你不会只种蔬菜和小麦吧？”

    陆远告诉皮耶罗：“当然不会。农场明年就会开始酿葡萄酒，除此之外还计划饲养一些牛羊，总之要把农场充分利用起来。”

    “听你这么一说，就连我也更加期待农场的将来了。”皮耶罗笑眯眯地道：“等这些农产品上市了，请你一定要告诉我，我想成为农场的第一批客户。”

    见皮耶罗这么有眼光，知道农场出产的肯定都是好东西，居然现在就开始预订了，陆远也很高兴，笑眯眯地点头道：“没问题，只要有新的农产品我一定首先通知你，给你留一份！”

    “哈哈，太好了，那咱们一言为定！”皮耶罗高兴道：“我也没什么好谢陆先生的，就在餐厅里给你留个VIP待遇吧。无论陆先生什么时候来我的餐厅，只要餐厅还在营业，就一定有你的位子！”

    像拉帕诺塔意大利餐厅这种已经拿到一颗米其林星的高档餐厅，位子向来是非常紧俏的。特别是在周末或者节日的那几天里，往往要提前好几个月预订才行。

    所以皮耶罗向陆远保证，无论他什么时候来都有位子，已经是非常大的人情了，绝对不是普通VIP客户能享受的待遇。

    陆远好歹在澳洲待了快一年了，当然也知道这点，很是惊喜地向皮耶罗道谢，说好有机会去他的餐厅开开眼界，然后才挂了电话。

    对陆远来说，农场出产的蔬菜能得到米其林餐厅的认可，也算是一个让人鼓舞的好消息了。如果今后“枫林面粉”、“枫林红酒”、“枫林牛肉”、“枫林羊肉”之类的农产品全都进入皮耶罗的餐厅的话，绝对算得上是很好的宣传。

    想到这里陆远也不禁露出了满意的笑容，对农场的将来充满期待。

    陆远不知道的是，就在同一时刻，特里斯坦也和他一样，对自己的将来充满期待。

    今天实验室通知特里斯坦，两种药膏的成分都化验出来了，要他去拿化验报告。

    自从在陆远那里偷到这两种药膏之后，特里斯坦就一直在等这一天呢。接到电话之后立刻兴冲冲地赶到实验室，拿到了两份厚厚的化验报告。

    这家伙本来是搞金融的，自然也看不懂那些复杂的分子式，更别说弄清楚这些分子式的用途了。反正在亲身经历之后，特里斯坦完全可以确定，这些看不懂的分子式能让光秃秃的脑门重新长出头发，意味着巨大的商机。

    想到这里特里斯坦也不再迟疑，立刻问实验室的负责人：“如果我授权给你们，能依照这个分子式，配制出相应的成分来吗？”

    负责人毫不迟疑地点头：“我们的实验室可是珀斯最精密的私人实验室，有足够的技术和经验储备，完全能复制出绝对一模一样的成分来！”

    特里斯坦满意道：“好极了，那就尽快开始吧，速度越快越好！”

    然而实验室负责人却没有特里斯坦那么激动，只是笑眯眯地对他道：“特里斯坦先生，虽然我们实验室确实能完成这项工作，但这费用嘛……”

    特里斯坦皱眉问：“需要多少钱？”

    负责人淡淡地道：“每个分子式的起始价格是五十万澳元，如果化合物成分复杂的话，还要另外付费！”

    “王德发！”向来注重形象的特里斯坦也忍不住爆了句粗口，惊讶地大声道：“那么贵？！”

    实验室负责人面不改色道：“特里斯坦先生，这个价格已经非常实在了，也是看在我们已经合作过的份上，给你的优惠价了。毕竟要复制某个特定的分子式可不容易，需要大量的实验和尝试，这都是需要资金支持的。”

    其实特里斯坦也知道这个价格并不算贵，但要即便他薪水很高，要一下子拿出上百万澳元也很吃力。

    不过想到生发膏能给自己带来的好处，特里斯坦还是很快就咬牙道：“行，我接受这个价格，你们尽快开始这项工作吧！”

