
　　“教练，下一把我想玩慎！”

　　从台上下来，AJ的第一句话就是要换英雄。

　　“OK，辛苦了，下一把给你抢。”孙大勇点头同意。

　　这一把大树确实是尽力局，主要还是中路缺口太大，让其他队友怎么也找补不回来。

　　第二场,IM来到紫色方。

　　一上来，直接将辛德拉按掉。

　　既然解决不了，那就干脆直接BAN。

　　孙大勇在BP这一块，非常懂得灵活运用。

　　应AJ要求，第一手抢慎。

　　当前版本的慎，在上路优先级确实很高。

　　对线强度高不说,还能用大招来保队友，支援独一档。

　　在AJ看来，上一把要不是有慎的保护,胡同的辛德拉起码要多死三次以上。

　　“光一个慎还不够，咱们中路再来个卡牌吧。”

　　在孙大勇的安排下，IM拿出了一个慎+卡牌的全球流阵容。

　　值得一提的是，他们这场的中路进行了换人，从雅典娜换成了Baeme，同样也是胡同的老熟人，都出自EDG系。

　　IM阵容：上单慎、打野人马、中单卡牌、下路轮子妈+布隆

　　SS阵容：上单刀妹、打野雷克赛、中单卡尔玛、下路大嘴+锤石

　　“卡尔玛中单！”

　　SNAKE这个阵容一出，登时让观众们眼前一亮。

　　卡尔玛保边路两个大哥，这个阵容，像极了S5总决赛上的EDG。

　　S6赛季的卡尔玛，作用确实与S5赛季的璐璐相似，都是能中能辅的英雄。

　　并且，这两英雄也都是线霸。

　　用RQ清线和打消耗，用护盾去挡牌和小兵伤害。天籁小说网

　　10分钟不到，Baeme便被压了小二十刀。

　　由于一直被推线和消耗，他一直没找到机会开大抓边路。

　　玩上单与玩中单最大的不同点便在于，上路需要控线方，而中路则需要推线,尤其是当对面是这种支援型英雄时。

　　胡同强大的对线能力，在中路线上给了Baeme极大的压力。

　　直到比赛进行到13分钟，卡牌才开出第一个大招。

　　“这一波是上路圣枪哥TP没好，骚粉又暴露在了视野下，IM一看机会来了，立刻来了一波五人包下。”

　　卡牌开大，人马带着慎绕后！

　　尽管SNAKE下路二人组四召全交，仍然未能翻起什么水花。

　　由于人数差距过大，胡同虽然有T也没法交，只能推线磨塔。

　　然而，接下来人马又来一波下路，抓死水晶大嘴。

　　大嘴0/2开局！

　　“奈斯，看你怎么跟我争！”

　　后台休息室，马丁内心狂喜，心道这家伙就是没我稳健，我才是队伍最后的那块拼图。

　　最好再多死几次，看YYDS还怎么力保你。

　　……

　　大嘴被抓后,中路胡同也有了动作，Q【灵能法球】减速到卡牌后，一个闪现W牵住，将其定身在防御塔前，配合骚粉收下这颗人头。

　　轰隆~

　　IM破下一塔，SS破中一塔。

　　双方经济持平，一个中路劣势，一个下路劣势。

　　Baeme卡牌15分钟，手中才一把时光杖和一双CD鞋。

　　卡牌好歹有被动加持，再惨经济也不会太差。

　　相比起来，水晶哥的大嘴就有点儿爹不疼娘不爱了，15分钟才合成出破败，连2级鞋都还没有。

　　“但是蛇队这一场的输出核心是大嘴，大嘴发育不良的话，会让蛇队团战输出不足！”

　　AJ等人就是瞅准了这一点，疯狂针对水晶哥。

　　“刚子来中路发育，下路给我。”

　　为了给大嘴补发育，胡同主动让位，让水晶哥来中路吃线。

　　“卡牌MISS了，刚子小心。”

　　18分钟，就在胡同发出提醒的几秒后，卡牌亮出大招，从天而降，带着一张黄牌杀向大嘴。

　　也幸好胡同发出过预警，水晶哥提早回头，并且节奏也及时回到中路，一个魂引之灯将AD接了回来。

　　没想到的就是，卡牌落地后，直接闪现给黄牌。

　　叮~

　　黄牌生效的同时，人马也倏地一下从侧面杀了出来，身上还戴着一圈粉色护盾。

　　嗡地一声，人马大招带起一阵冲击波，杀向大嘴。

　　关键时刻，水晶哥净化解黄牌晕眩，闪现进塔下。

　　这个闪现调整位置，让人马大招的恐惧效果是往塔内，而不是塔外，在一定程度上起到了自保作用。

　　“可是IM杀意已决，人马直接一脚踹了上去，并且慎落地后还接上了嘲讽！”

　　瞬息之间，大嘴便来到了残血。

　　全球流阵容，配合一个横冲直撞的人马，对腿短ADC的杀伤力实在是太强了。

　　“——不要害怕改变。”

　　眼看大嘴即将丧生在人马的铁蹄之下，一个从防御塔TP落地的扇子妈出现在战场上，起手便给了大嘴一发护盾。

　　——鼓舞！

　　与此同时，一发加强版的灵能法球轰然出手，打出高额伤害和减速的同时，也在敌人脚底留下了一圈灼烧火环。

　　人马利用疾跑带来的高额移速加成，想要冲出火环，却被链子链住。

　　顿时间，水晶哥压力骤减。

　　“卡尔玛TP下来，不仅保住了大嘴，还用链子链住了这条胆敢在自己塔下撒野的野马，大嘴开启W开始狂喷……慎交闪现想要收掉大嘴但是伤害不够，并且这时候圣枪哥刀妹也TP了下来，他先收掉人马，然后配合骚粉现杀掉了没有闪现的卡牌……”

　　“另外一边，慎虽然拼死换掉了大嘴，但是自己也难逃被换的命运…”

　　昊凯发挥氧气瓶本色，在团战解说中犹如连珠炮一般说个不休。

　　另外一边，致幻则淡定得多了：“这是一波1换3啊，SNAKE大赚，不仅刀妹拿下双杀，就连大嘴也凭借被动收到了一颗头。”

　　“YYDS这一波及时的TP解救太关键了，大嘴在临死前把全部输出都打了出来。”

　　“水晶哥这一波回家，不仅合成出了攻速鞋，而且还有一把反曲之弓。”

　　“最重要的是，你看扇子妈的装备，鬼书+大圣杯，这是要将保排进行到底了啊！”

　　比赛场上，胡同面不改色，将大圣杯变成了自己的第二个大件。

　　当前版本，中单扇子妈有两种出装路线，一是出大圣杯走辅助路线，二是出鬼书走伤害路线。

　　而胡同的态度是，我全都要。

　　比赛进行到20分钟，第三条火龙刷新，双方在小龙坑进行了一波5V5大混战。

　　40%的满减CD，让扇子妈在团战中释放出了两波加强盾，将SNAKE众人包裹在了满溢着能量的护盾中。

　　尽管IM不同于一般队伍，团战思路明确，并且人员协同很强，一见打不过立马收手撤退，却仍然留下了人马和布隆两具尸体。

　　“卡尔玛的群盾，太克制IM这个冲阵体系了。”

　　“人马一个R冲进去，连对面护盾都没打掉！”

　　“大嘴拿下双杀，再和卡尔玛一起推掉下路一塔，回家直接掏出了飓风。”

　　“从1/3打成3/3，水晶哥总算要熬出头了！”

　　随着大嘴两件套，IM众人已然不敢再接团。

　　AJ等人再一次玩起了带线牵扯。

　　在接下来相当长一段时间内，双方都只是小打小闹，你抓死我一个，我推你一座塔，没有爆发激烈团战。

　　从20分钟开始，双方的经济差一直维持在三千块左右。

　　SNAKE的几波进野区抓人和推塔，都被IM凭借卡牌和慎的大招成功规避。

　　在劣势局处理这一块，整个LPL都没有几支队伍比得上这支刚从甲级联赛打上来的队伍，哪怕是他们的大哥EDG。

　　作为夏季赛上翻盘次数最多的队伍之一，没有人比他们更会打劣势局。

　　IM韧性很强！

　　“不急，喜欢拖就跟他们拖，大家各自发育就好。”

　　眼见骚粉等人一个个都摩拳擦掌想要搞事，胡同连出言阻止：“我们的阵容越到后面越强，越着急越容易给对面机会。”

　　“嗯嗯，鹰鹰说得对，先把视野做好，骚粉，来陪我一起。”节奏拉着打野一起排眼做视野。

　　“我去带线。”圣枪哥也老实了下来。

　　……

　　“鹰鹰酱的大局观！”

　　闻言，后台的左雾与朱开都赞许地点起了头。

　　每一届联赛都能杀入季后赛，最少都能打进第二轮，SNAEK的实力向来不差。

　　骚粉加入以后，竞争力更进一步，前期取得优势是家常便饭。

　　但，大龙运营和团队决策这一块，却始终是他们队伍的弱点，甚至有观众将他们称之为LPL的闪电狼，大龙毁一生的剧情时有发生。

　　如若不是胡同站出来阻拦，以SNAKE的一贯风格，这时肯定要开始逼大龙，事实上骚粉和圣枪哥也早就按奈不住，想要大干一场了。

　　胡同在关键时刻的发声，起到了稳定军心的作用。

　　直到比赛进行到30分钟，大嘴身上再添一把羊刀，凑齐三件套。

　　这一次，换成IM心急，不惜用卡牌和布隆两个大招，用来杀节奏锤石。

　　锤石阵亡，IM选择开大龙。

　　“IM必须得拼了，他们也知道再这么拖下去不行，大嘴的装备只会越来越好。”

　　“但是IM很有心机，他们打大龙并没有打到底，而是在逼SNAKE过来接团，进行人多打人少！”

　　比赛场上，当SNAKE众人靠向大龙坑之际，金角轮子妈大招一开，吹响了团战的号角。

　　“——冲破他们的阵型！”

　　Avoidless一个大招冲出，带着幽魂骑兵直插蛇队阵型。

　　凭借着卡视野的作用，这一次这个大招恐惧到了SNAKE三人，打乱了他们的阵型。

　　顿时间，水晶哥大嘴失去了保护。

　　接下来，AJ的慎表演了一波精准的E闪，成功将魂刃拉穿了大嘴身体。

　　与此同时，布隆的寒冬之咬，也精准给到了大嘴身上。

　　IM的团战目标很明确，就是要秒大嘴！

　　然而，大嘴的旁边，站着一个卡尔玛。

　　“——我们必须群策群力。”

　　一道坚定有力的声音响起，大嘴身上流转起了一层超过500点的厚实护盾，与此同时刀妹和雷克赛也分享到了这一效果，虽然群盾值只有首盾的一半。

　　“打打打！”

　　骚粉与圣枪哥一同迎了上去，杀向对方后排。

　　水晶哥则是W【生化弹幕】一开，开始了一秒五喷。

　　真正的一秒五喷！

　　作为S6赛季重做的几大AD英雄之一，大嘴重做后最大的特色就在于他的W激活期间，新增了一个100%攻速的加成。

　　与此同时，攻速上限翻倍！

　　生化弹幕持续期间，攻速上限从2.5变成5.0！

　　尽管这时水晶哥还只有三件套，攻速还只有2.0，但随着W一开，立刻变成了4.0。

　　哗哗哗~

　　面对人马、慎以及布隆三人，大嘴直接站桩输出，大量唾液从其深渊巨口中喷涌而出，加上飓风的分裂和羊刀被动效果，场面极其壮观。

　　两秒后，人马和慎先后倒地，布隆闪现借队友往后撤退，然而很快大嘴跟上了闪现，并且卡尔玛又一个护盾套在了他身上。

　　IM五人，一个都别想跑！

　　“三杀！”

　　“四杀！”

　　“五杀有吗？啊，轮子妈被刀妹给杀了，可惜！”

　　比赛场上，大嘴拿下四杀。

　　接下来，SNAKE顺带再把大龙拿下，经济差瞬间破万。

　　……

　　“恭喜SNAKE，又是一个2比0，成功拿下自己夏季赛第六胜。”

　　“可以看到鹰鹰酱笑得很开心啊，在与AJ金角这帮老队友握手的时候。”

　　“哈哈哈，AJ笑得有点勉强啊，确实比赛输了，有点儿笑不出来。”

　　“……”

　　SNAKE后台休息室。

　　比赛结束的那一刻，左雾朱开都已上台去迎接选手，只剩下几个替补选手还守在屏幕前。

　　“卧槽，我明白了！”

　　当胡同与AJ同框的那一刹，马丁突然一拍脑门，恍然大悟。

　　去年世界赛预选赛，刚出道的胡同与AJ首发之争最激烈的时候。

　　马丁记得很清楚，当时的预选赛第一轮，就是SS对阵EDG。

　　那场系列赛，是由AJ担任首发。

　　蛇队在先失一局的情况下，第二场圣枪哥船长无敌Carry，线上单杀了AJ的小鱼人三次，但在所有人都以为比分要被扳平的时候，抱病的戴先生站了出来，小炮三连跳取得三杀，帮助EDG反败为胜，实现了翻盘。

　　毋庸置疑，如果那场比赛EDG输掉的话，胡同肯定会在决胜局中出场，而不需要等到下一轮。

　　然而，Deft一个三连跳，逆转了比赛。

　　而三连跳的背景板，正是马丁那个天肥的保KDA飞机。

　　“不会吧？这兄弟这么记仇的吗？”

　　丁皇细思极恐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第177章 一秒五喷，丁皇的觉悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 