    终于上三江了！

    东流感觉好开森，好激动，好期待，好兴奋！（?`▽′?)?

    《我能提取熟练度》从8月5日上传，到现在已经过去了整整一个月零一十七天了，在这段时间里，东流的心里十分的上下。

    上下不安啊！

    毕竟武侠本就是小众题材，传统网游也同样是网游分类里的小众题材（现在LOL才是网游分类的爸爸），小众加小众的组合，的确很难大众得起来。

    东流重操旧业，真的很担心这本书的成绩，会不会在试水第一轮就被淘汰出局，会不会在分强被同期的一大群LV5大佬斩落马下，会不会在六频上折戟沉沙……

    不过好在东流还是挺过来了，终于熬到三江这一步了。

    进入三江之前，东流看到这个榜单就感觉好羡慕，觉得的三江好美，好迷人，好诱人……好想上。*?(?????)??*??

    以至于在周五的时候，连午觉都没能睡得着，期待、忐忑等等心理不一而足，下午2点准时刷新作家助手一看，这个期待已久的机会终于被我等到了！

    一本书能够登上三江推荐，也是一种认可，证明这本书还是有其可取之处的。

    而且从数据上看的话，这本书要比东流之前的几本强出太多了。果然，放弃盲目的跟风，扎扎实实的写自己更擅长的题材才是正路，哪怕这个题材现在已经逐渐变得小众，甚至走向没落。

    ……

    ……

    ……

    成功登上了三江，但竞争压的压力也无疑变得更大，因为能杀到这里的都是每一个分类同期作品中的佼佼者，刚刚看了一样同榜的竞争对手，东流自闭了，东流已经做好了被满天神佛按在地上反复摩擦的准备了。

    但东流不会气馁，不会认输！

    我会坚持把后面的故事尽可能的写好，写得更加精彩！

    就算被按在地上摩擦又怎么样？

    俗话说得好：只有累死的牛，没有……咳咳咳，刚刚那是一个错觉。???????????

    ……

    ……

    ……

    总之，东流还需要大家一如既往的支持，每天记得给东流投一下票票，嘤嘤嘤。?(?????)?

    ——————

    最后，为求自保，东流最近也学习一下献祭技能。先献祭一本书来试试水……

    书名：《联盟之梦回s3》

    godlike原名萧晨，被人们最低估的上单选手。

    s5退役，本以为平平淡淡当一个主播，可是没想到居然重回到s3总决赛的现场！

    ……

    这是一本主流的LOL小说，已经上架，大家可以放心开宰了。

    文体两开花，弘扬手冲文化，请大家多多关注。

