    第222章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟31

    系统038顺着许酒灵的话，便说：【接下来自然是开启虐身又虐心的戏码，融合了浓浓的古早霸总风，这个戏码百试百爽定能快速完成任务。】

    许酒灵没应，沉吟了会，再开口问的确是其他问题：【若我不做任务会如何？】

    系统038当即大惊失色，觉得这是一件十分严重的事情，还发送了红色警报。

    【后果不堪设想，主人不做任务，那就是违背小树芽，会受到惩罚。】

    系统038说完仔细观察主人的反应，一般说到这个时候，大部分的剧情都是会低头。

    但它预计的反应没有来。

    许酒灵好像并不打它所说的惩罚当一回事，淡笑轻蔑的模样像极了刚出社会不谙世事的年轻人。

    许酒灵还是给了系统038回答：【我知道了。】

    喻子微站在身旁，听着许酒灵和系统038对话，垂放在身侧的手无意识地捏紧了，他不知道虐心虐身该是什么戏码，也不懂什么叫做浓浓的霸总古早风，他只有对未知的迷茫。

    但他从不认命。

    之前是如此，之后也是如此。

    他的生死，皆是掌控在自己的手里，就算是神仙，是父神，也管不了分毫。

    冰山外又强烈的仙气波动，料想紫阳神君要找到这里了。

    喻子微做足了反应，静静地看着坐在一旁的少女，若是对方下一秒有什么动作，他定当血溅当场。

    然后，喻子微又听见了方才那句话。

    “子微，你别担心，我不会让他们抓到你的。”

    许酒灵抬眸，那双灵动带着坚定的眼眸看着他，向他传递信息。

    喻子微鬼使神差还心安了一瞬。

    为了证明自己所言不假，许酒灵站起身，素手翻飞，做了好些复杂的手势。

    她的动作干净又利落，看起来很是畅快。

    然后他就看见脚底下金光闪现，这阵法，这阵法是当初出现在秘境时的阵法。

    他记得一清二楚，因为那阵法过于玄妙，竟然把他从冰山送到了秘境里。

    没成想，这阵法一开始就是她设置的吗？

    喻子微难得情绪有了波动，他看着眼前的人，嘴边挂着的笑容清丽绝美，那美艳又温和的面容上，还带有一丝决绝。

    “师尊……”

    许酒灵好像很高兴，朝着喻子微点头，“你去吧，这阵法能带你到我的寝殿，哪儿没有人去，你可以自行离开，也可以等我带你走。”

    “但我希望你能先离开，不然再被紫阳神君抓到，我要护着你就难了。”

    许酒灵所做的一切，和她脑海中的“指令”形成了鲜明的对比。

    她没有按照对方给的计划做。

    她是真的要放他走。

    “师尊，为什么？”喻子微问完，就见身着华丽衣裙的少女一把把他推进了传送阵法。

    白光一现，他就这么离开了冰山，躲过了紫阳神君，躲过了云德仙尊，却唯独把她一个人留在了哪里。

    ...

    等到紫阳神君赶来之际，这山洞早就只有许酒灵一个人了。

    紫阳神君探查了周围的气息，发现那抹鬼修之气着实没有了，这才把目光放在了许酒灵身上。

    他的口吻不免带有两分愠怒：“他去哪了？”

    这个他指的谁，两个人都清楚。

    许酒灵轻呵了一声，扭头看了眼紫阳神君，啧了一声。

    “紫阳神君当真是好算计，您这个神仙做得好生威风，竟然还诓骗我一个小仙。”许酒灵的指尖有一搭没一搭地敲着腿，“上清境的权限我也给你了，只是你教我拓印怎么还故意留了一个心眼呢？”

    紫阳神君何等聪明，早在许酒灵池边借着醉酒反常拥住自己就猜测了一二。

    许酒灵是认识鬼王的，且她护着他。

    所以他才会在拓印上做手脚，这印是真的，只是会在施法的过程当中暴露两个人的气息。

    所以鬼王的鬼修之气才会出现在冰山上方，其实云德仙尊不说，他也感知到了。

    但，还是来晚了一步。

    紫阳神君铁面无私，并不因为许酒灵是上清境的掌门就不敢把对方怎么样。

    他扭头看向匆匆来迟的云德仙尊，言简意赅：“玉灵仙尊私藏鬼王，扰乱天界办案秩序，罚在冰山禁足三月。”

    许酒灵呵了一声，不可置否。

    云德仙尊没有料想到事情是这样的发展，还不在状态，“这？”

    他下意识地抬眸看向了许酒灵。

    被紫阳神君罚禁足的玉灵仙尊分毫争论之意都没有，脸上挂着浅淡的笑，对此也不甚在意。

    察觉到他的目光过后，她给了她一个没事的眼神。

    “紫阳神君毕竟是和父神并肩战斗过的神仙，在天界的地位本就不一样，紫阳神君说我扰乱天界办案秩序，罚就罚吧，只是这冰山太过无趣，能够差人给我送几坛梨花酿来？”

    许酒灵说着这话，好似在聊寻常天气一般。

    紫阳神君没说话，挥了挥衣袖离开，只是经过此事，已经把许酒灵当作是冥顽不灵之人，他无需多费口舌。

    云德仙尊朝着许酒灵行了一个礼，匆匆跟着紫阳神君离开了，其余长老和弟子跟上来时，已然发现紫阳神君不紧不慢地走出冰山，纷纷都不知道现在是个什么情况，还是云德仙尊说道了一二，众人才散去。

    ...

    玉灵仙尊寝殿。

    喻子微悄无声息地出现在这，察觉到衣袖口金羚的躁动，确定四下无人，这才放金羚出来，

    金羚一出来便半蹲下身子行礼，顶着一张稚嫩的脸，严肃地说着之后的计划，“君主，此事要从长计议，我们需要快些到鬼界，待拥有了强大的实力过后，才能来上清境接走君后。”

    喻子微嗯了一声，他有千言万语想说，最后只化成了一句，“冰山解封了吗？”

    金羚闭上眼感知了一下，而后摇头，“未曾，我也没见到君后出来，紫阳神君和云德仙尊倒是出来了。”

    喻子微挥手，表示知道了，金羚拱手作揖，便又化成了小蛇缠绕在喻子微的手臂上。

    喻子微的目光落在了窗外的案几上，那上面放着好几卷书卷，整个空间萦绕着少女的梨花香，缠绕逼人。

    (本章完)

