“官爷，就是这家店！昨天晚上，我亲眼看到好几个强人在里面动刀动枪打的厉害！就连我都差点被刀砍中！你们快去查查，看看这是不是什么江洋大盗的窝点！”
那住客如今还没注意到客栈里面的人，正伸手指着客栈，神情紧张的跟那几个捕快说着昨晚上的遭遇。
“悦来客栈？你确定是这？”
几个捕快在客栈门口停住脚步，其中站在最前面那个汉子看着客栈的招牌，脸色一点一点的拉了下来。
一县的捕快，看似简单，甚至连品级都没有。
但实际算起来，他们的身份作用，还真不小！
要是把他们的工作范围换算成现今，那基本上就相当于片区警察，同时还兼任法警、武警、城管等等诸多职位！
这样的人，必然都是消息灵通，八面玲珑之辈。
对于这县里那些人可以招惹，那些人需要躲着，那些人又需要恭敬对待，心里更是门清！
就比如眼下，如果换一个客栈，有苦主去告状，没说的，这些捕快早就横着刀冲进去了！
有没有江洋大盗先不说，先大肆搜罗一番！
其中有什么好东西，自然就顺手装进口袋，权当出勤费了。
像是这种事情，就算是县老爷知道，都不会去管！
不过，现在看到面前的悦来客栈，那些原本兴奋的捕快，脸色立刻便垮了下来。
太原王家开的客栈，他们还真不敢乱伸手！
与知根知底的捕快不同，那住店的汉子只是过路的，根本不知道悦来客栈的底细。
他的这番告状，一是报昨夜吓得尿裤子之仇！二是抱着撞大运，万一抓个通缉犯，他也是有赏金拿的。
所以，现在见几个捕快在门口停止不前，便有些心急的催促道：
“官爷？你们怎么不进去？我亲眼看到他们把人绑了抬到后院！晚一会，他们再消灭了证据！那赏金……”
“啪……”
住客的一句话还没说完，捕快中领头的一人便猛的一回身，重重赏了他一个大耳刮子。
“鼓噪！这悦来客栈，岂能是你说的黑店？”
“可……”
被打的住客捂着脸，满脸的不可置信！
他刚要再狡辩什么，却冷不丁看到那捕快又扬起巴掌，登时便吓得脑袋一缩，再不敢说话。
“窝囊！”捕快恶狠狠的瞪了他一眼，放下扬起的手来，然后又对着身边的几个兄弟道：“这悦来客栈……咱们不好一起进去！这样吧，你们就在这里稍等，我一个人先进去问问！”
“好，头你去吧！！”剩下的几个捕快见状，连忙点头。
他们在县里时间长了，都知道悦来客栈的背景。
虽说此次为了公事，还不至于害怕什么，但低调礼遇一点，总归没什么坏处。
为首的捕快叹了一口气，重重的跺了跺脚，将鞋上沾的雪块震下，这才快步走进客栈。
“武捕头，幸会幸会！”
客栈里面，那掌柜早就看到了外面的几人，所以捕快一进门，他就连忙迎了上去，态度上更是客气异常。
作为这家客栈的掌柜，他自然清楚外人敬的是客栈背后的王家。
要是自己真拿自己当回事，在这些人面前装腔作势，那就是傻到家了！
“哈哈，见过刘掌柜！”
捕快进来后，一双眼睛先在客栈里快速的扫视一圈，同时手上也不忘对掌柜抱拳行礼。
“呵呵，客气客气！武捕头今日登门，可是有什么事情？”
客栈掌柜先前脸上的幽怨，此时早就消失不见，取而代之的，则是满满的和气。
武捕头飘忽的眼神在萧寒和王福畤身上停留片刻，听见掌柜问起，才笑着说道：“哦，也没什么事，就是有人说贵地昨夜有些不太平，所以我一早便来看看！
如今看店里这般整洁，想来是那人在说谎了！等一会，自然要让他知道律法的森严！不过说起来，今日贵店的生意好像不太好？”
刘掌柜闻言，眼皮跳了一下，一张圆嘟嘟的脸上笑容反而更加热情起来。
他拱拱手，对着武捕头笑道：“呵呵，武捕头说笑了，咱们店一向奉公守法，能有什么太平不太平的？至于生意，其实不瞒您说，昨夜家中少爷突然前来，小店为了迎接，所以弄得鸡飞狗跳了一些，今日为了照顾少爷，索性便也不做生意了。”
“哦？您家少爷来了？”武捕头一听这话，神情立刻肃然起来。
他清楚，能让掌柜连生意都不做的少爷，绝对是王家的子弟，还是那种有一定身份的子弟！
那刘掌柜先前早就得了王福畤的交代，要将昨晚的事情压下来，所以趁热打铁，伸手往王福畤身上一指，慢悠悠的说道：“喏，那就是我家王福畤大少爷！”
“王福畤……少爷！”
这一句话，简直就如同晴天霹雳一般，直劈的武捕头半天没反应过来！
别人不知道王福畤是谁，可他对于这个名字，实在是太熟了！
脖子像是生锈了一样，武捕头一点一点的顺着掌柜指的方向转过去。
同时，心里更是将外面告状的那个汉子祖宗十八代都统统问候了一遍！
“疯了，想钱想疯了！诬告诬到王家的大少爷身上了！知不知道人家家里有多大的势力？家里有多少人在朝中当官？
人家的叔伯亲戚，怕是随便跳出来一个，都能压的他们顶头上司县令，乃至顶头上司的上司都抬不起头？”
武捕头的动作有些滑稽，那边，程咬金跟萧寒的神色也有些怪异。
他们倒不是为了王福畤的大少爷身份奇怪，而是在奇怪这人似乎在帮他们？
“咳咳，萧寒，你认识他？”
程咬金轻咳一下，低声问道。
萧寒翻了一个白眼：“我还想问你呢！”
程咬金闻言更加疑惑：“咦？那就怪了，无亲无故？他为何要帮咱们掩饰？”
“你问我，我问谁？”
（突然发现一个漏洞，萧寒昨天没在大堂，应当看不到那二楼的人，现把萧寒更改为程咬金。
这几天感冒昏昏沉沉，实在是对不住大家了……”
