    贺逸沉了一下眸子，转过身来，示意医生进来，为姜若悦上药。

    护士先用镊子，夹着酒精棉，给姜若悦的手背消毒。

    贺逸过来，就看到医生把瓶子里，青色的液体倒出来，擦拭在了姜若悦的手背上，这液体的卖相很不好，擦拭过后，姜若悦的手背青了，像是中毒的反应。

    贺逸拧了一下眉，问道。

    “这是什么？”

    “少主，这是从乌藤里面，提取出来的乌藤素，乌藤是一种藤蔓植物，我们研究发现，乌藤素有很强的杀菌的作用。”

    贺逸听完，放心了一些，又强烈的希冀着，这东西一定要对姜若悦起作用。

    因为姜若悦全身都严重，光外擦不方便，医生已经把部分乌藤烘干，碾成了粉末，冲水，让姜若悦内服。

    “我来吧。”

    贺逸接过医生手中的碗，舀了一勺青糊糊的药水，送到姜若悦的嘴边。

    姜若悦微微张嘴，喝了一点，药水就从喉咙呛了出来。

    乌藤相当于一种中药，中药大多数是苦的。

    这个乌藤也不例外，泡的水，除了刺鼻味，就是苦味。

    贺逸接过毛巾，把她呛出来，顺着嘴角蜿蜒到脖子的药汁，擦拭干净。

    贺逸再把勺子送到姜若悦嘴边，她感应到后，就把唇扭开了一点儿，唇也紧抿着，不啃喝了。

    唇瓣都要苦掉了，还一股鱼腥的刺鼻味。

    医生也说道：“这药比较难喝，有点苦，还刺鼻。”

    贺逸抿住了唇，“你们出去。”

    等他们出去后，贺逸耐心的哄着姜若悦。

    “宝贝儿，坚持一下，好不好？良药苦口，喝了，就好了。”

    “你不是说了，不想这些东西，长在身上了？喝了，它们就全消失了，要听话。”

    “你刚刚不还说，肚子里的宝宝，也不舒服吗？喝了这个，宝宝们也不难受了。”

    这话说完，姜若悦就仿若听见了，乖乖的张开了一点嘴。

    贺逸绷紧的神色，也松了一点儿，再次给她喂药。

    她每喝一口，贺逸发现她都要皱一次小脸，看起来都难喝极了。

    贺逸虽然心疼，也只能忍住，把药一勺一勺的给她喂完。

    把药喂完，姜若悦即使昏睡着，都苦煞着脸了。

    贺逸揉了揉她的发丝，安抚着：“喝完了，我们不用再喝了。”

    贺逸拿着空的药碗出来，旁边的护士，把药碗接过了。

    贺逸看向医生：“多久能看到效果？”

    医生摇了摇头。

    “什么时候起效，我们也不清楚，这乌藤素，之前我们并没接触过，这次发现之后，就赶紧让少夫人尝试了，接下来，就是等了，说不定会很快，说不定会很慢，也可能毫无效果。”

    贺逸立马就冒火。

    “你们都还没研究清楚，就直接拿来给她用了，把她当小白鼠？”

    他现在担心这药用了，不但没用，姜若悦病情反倒加重了。

    医生吓得的低下了头。

    “少主，时间不等人，这乌藤最多没效果，但不会有副作用，这点，我们可以保证。”

    没有副作用，贺逸才敛了一下眸，其实他们说得也有道理，现在这个关头，还不如大胆博一把。

    “少主，你先去休息吧，这儿，我们轮流守着。”

    “密切关注她的反应。”

    “是。”

    贺逸下楼，去了医生的实验室，把身上的防护服脱下来，扔到垃圾袋里。

    这东西，穿着密不透风，人在里面很闷热。

    贺逸又随便选了一间客房，步入里面的浴室，关上门，退下身上的衣物，飞快的把身上冲了一遍。

    冲洗完出来，他打开手机，上面有四通未接电话。

    一通贺震天打来的，一通云城的章总打来的，剩下的两通电话，皆来自贺氏公司。

    贺逸先捏着手机上楼，来到姜若悦的房门口，看进去，她还是沉沉的昏睡着。

    他抿了一下嘴角，问门口值守的医生。

    “还没效果？”

    “还没。”医生汗颜，摇了摇头。

    “好好照顾，有什么事，立刻通知我。”

    “是，少主。”

    贺逸进了隔壁的房间，点开手机，先回了公司采购部负责人打来的电话。

    “丁经理，何事？”

    对方说完了之后，贺逸回道。

    “再加三百万，对方还不卖这批材料，就免谈，找威海公司买。”

    再回了公司的另外一通电话。

    贺逸给章总回了过去。

    电话拨过去，他才意识这个点，人家应该睡了。

    夜深了，再加上脑子里事多了，导致他的思维，有片刻的迟钝。

    正要掐断，对方却接了，还传来笑声，章总的心情似乎很不错。

    还赶紧开口：“贺总，还没睡？”

    “我这刚处理完事，章总打来电话的时候，手机落车上了。”

    章总那边，隐约还有繁杂声，像是在聚会庆祝。

    “贺总，是这样的，五日后的初六是个良辰吉日，我家小女和祝家公子祝融在白山酒店，举办结婚典礼，诚邀贺总携贺夫人，前来参加。”

    贺逸眸间黑滞了一分，原来是要办结婚典礼，难怪不得，那边喜乐融融的。

    只是章家的这份欢喜，于此时的他来说，是一份深邃的刺痛。

    “恭喜了，只是我人没在云城，五日后，目前看也回不来，只能派人把礼送至了。”

    “这样啊，那就太遗憾了，若是贺总能带着夫人来，小女这婚礼，也蓬荜生辉。”

    贺逸虚笑一声，“这次真来不了，章总先聚。”

    章总忙道：“我不忙，都是那帮年轻人在闹腾，咳，我人老了，上了年纪，只觉得这种场合聒噪。”

    贺逸应付性的笑了笑。

    “对了，夫人近来可好？”

    贺逸嘴角淡下去：“她挺好的。”

    “咳，这圈子里，都在预测，贺总这盛世婚礼，什么时候准备上？早闻，贺总与夫人，甜蜜美满，如胶似漆，我们可不信，贺总不打算为夫人补办一个婚礼了。”

    章总一个劲的夸夸其谈。

    “都说，上次的傅陆婚礼太壕了，那还是因为你们贺家没出手，贺总要办的话，什么傅陆婚礼，还不是等着被碾压。”

    贺逸眯了眯眼，心里冷哼了一声，对于章总心里的小九九，一清二楚，这章家和傅家不合，两家一直在较劲，但这几年，明显傅家风头更盛，都是嫁女，章家再怎么努力，也是比不过之前傅陆婚礼的排场了。

    章家自己比不过，这是想拉他来办一场婚礼，盖过傅家的风头。

    不过，这个节骨眼，章总来对贺逸说这番话，太不合时宜了，贺逸也没心思陪他打哈哈。

    “章总放心，要办的时候，请柬会奉上的，我这儿还有点事，先不聊了。”

    说完，贺逸果断挂了电话，给自己倒了一杯冰水，饮了一口，凉意浸满全身。

