    第186章 镇压

    山玑本以为，自己迎接的是神明，没想到却是恶魔。

    “怎么，莫非你们不愿意为世界晋升位格做贡献？”

    白袍青年见众人一副戒备的神色，微微皱眉道。

    似乎在他看来，这些蛀虫们应该主动受死才对。

    “我……我愿意！”

    山玑突然目露决然之色的说道。

    哪怕他也成了蛀虫，只要能让世界晋升位格，那他虽死无悔。

    “还真有个老实人啊！”

    苏宇有些无奈的摇了摇头。

    要说这家伙，愚蠢是真愚蠢，可若说他伟大，却也不是不可以，愿意为世界晋升位格而主动赴死，也堪称为英雄了。

    可在苏宇看来，这些从沉沦之地归来的所谓罪民，之所以要屠戮万族，根本就不是单纯为了让世界晋升位格，至少他们这么做，并不是为了万族生灵。

    退一万步说，就算他们的目标真如此伟大，他们也没有任何理由屠戮无辜生灵。

    “蛀虫，能为世界晋升位格而死，是你无上的荣耀，跪下吧，我会给你一个痛快。”

    白袍青年满意的点点头，朝着山玑说道。

    随着他的话音落下，山玑竟真的要向他下跪。

    “你的脑子是被洗坏了吗？”

    实在有些看不下去的苏宇，朝着山玑无语的说道。

    反正他也是要对这些沉沦生灵动手的，既如此，那就现在吧。

    苏宇的目光转过，朝着白袍青年说道：“既然你们的目标如此伟大，为何你们自己不全部自杀，用你们的鲜血和灵魂，来蕴养世界本源，让世界晋升位格？”

    “我们乃真正的先天生灵，是天地真正的子女，岂是你们这些蛀虫所能相提并论的。”

    白袍青年淡漠的看着苏宇，说道：“你们这些湿生卵化的蛀虫，根本不配活在天地间，汲取天地本源。”

    “什么配不配，你是配钥匙的吗？你配几把？”

    苏宇嗤笑道。

    先天生灵了不起？湿生卵化又怎么了？

    用佛家的一句话来说就是，众生平等，没有谁的命就高人一等。

    至少在他看来，任何生灵都有活下去的资格。

    “你觉得你不该死？”

    虽然白袍青年听不懂苏宇的这话，但他却依旧感受到了羞辱。

    “没有谁天生就该死。”

    苏宇道。

    “我原释说你该死，那你就该死！”

    白袍青年冷视着苏宇，沉声道。

    “我们之间即便真有人会死，那也只会是你。”

    苏宇淡淡的说道。

    “呵呵呵……没想到，几十万年后的世界，竟还有你这种不知死活的蛀虫。”

    原释怒极反笑道。

    “我真的很想知道，你哪来的底气，对我一口一个蛀虫。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “因为我是原释，因为我是先天生灵，因为我是天地之子。”

    原释面色傲然的说道。

    “天地之子？就算是天地，也无法判定我是否该死。”

    苏宇不屑道。

    “还真是一个无知无畏的蛀虫，在你们这种湿生卵化的蛀虫面前，我们先天生灵，便是真正的神明，你本该跪拜求死才对，现在居然还敢挑衅一位神明。”

    原释冷喝道。

    “就算你是真正的神明，那我也会让你知道，神也是会死的。”

    苏宇摇头说道。

    他不想再跟对方懒费口舌，直接一拳挥出。

    轰！

    六道轮回拳！

    面对的是沉沦生灵，苏宇也没有大意，直接就动用了六道轮回拳。

    并且，他还将体内的法力催动了大半，还是还动用了些许内天地的力量。

    可想而知，他这一拳爆发出的威能，是何等的恐怖。

    轰隆隆……

    可怕的力量，直接粉碎了虚空。

    苏宇已经将九转玄功修炼到了一转圆满之境，可以说，他的力量几乎达到了天仙境之下的极致。

    即便没有动用全部力量，也超越了这方天地的承受限度。

    若是他愿意，他甚至可以毁灭这方世界。

    也真是因为如此，他始终都未能引来最后一重天劫。

    当然，原释也不是吃素的。

    他不仅是先天生灵，而且还是活了数十万年的存在，即便是在太古之时，他也是最顶级的强者，轻松便可镇压一般的地仙。

    面对苏宇的六道轮回拳，原释面色不变，直接抬手相迎。

    “蛀虫也敢挑衅神明，简直不自量力。”

    原释轻蔑道。

    随着他的话音落下，一道恐怖的掌印瞬间凝聚而成。

    掌印崩碎了空间，几乎笼罩了整个天地。

    轰！

    整个荒海几乎彻底枯竭，空间坍塌万里。

    原释的一掌之威，堪称是可怕。

    若换做其他人，哪怕是顶级地仙，也必定会被轻松镇杀。

    然而苏宇却不同，他的修为虽依旧只是八劫之境，真正实力却早已远超所谓的地仙。

    砰……砰……砰……

    狂暴无比的劲气，在虚空中疯狂炸开。

    即便是席卷而出的余威，也足以轻松灭杀一般的准地仙。

    所以各族强者早已远遁，才没有被殃及。

    刹那间，苏宇的六道轮回拳便与原释的掌印碰撞在了一起。

    在所有人惊骇的目光中，巨大的掌印迅速崩灭。

    而苏宇的六道轮回拳，也随之消散不见了。

    这一击，看起来似乎是平分秋色。

    只有苏宇知道，对方应该已经受了伤。

    因为原释刚刚的这一掌，蕴含的力量，似乎与其灵魂相关联。

    这也就是说，原释不仅受了伤，而且还可能伤及了灵魂。

    “我承认，你是一只强大些的蛀虫，但也仅此而已。”

    短暂的沉默后，原释的目光凝视着苏宇，缓缓开口道：“刚刚最多只是热身而已，接下来，我会让你见识到我真正的力量。”

    话罢，他抬起右手，拔出了背后的那杆长枪。

    这是一杆通体乌黑的长枪，上面还布满了各种古老的纹路，更散发着强烈的毁灭气息。

    “仙器！”

    苏宇的目光微凝，他自然看得出，对方手中的这杆长枪乃是货真价实的仙器。

    并且，其威能，甚至不比他的魔神之刃弱多少。

    这便也意味着，对方拥有着能够真正伤到他的力量。

    他的肉身确实强悍无比，甚至堪比仙器，可却也不代表，就连仙器也无法伤到他，至少对方手中的这杆长枪，完全有破开他肉身防御的可能。

    毕竟，他现在也仅仅只是将九转玄功修炼到一转圆满的层次，肉身再强也有着极限。

    (本章完)

