    白少锋轻轻一笑，他笑白马傻，自欺欺人，也笑自己有这么孝顺的儿子，而感到自豪。

    不忍让他伤心，白少锋轻轻点头，说：“是，我得看着你结婚，看着念白长大，看着你们再给我生一个孙子……”

    白少锋每说一句，白马就痛苦一分，终于，他忍不住这份痛苦，不想让白少锋担心，深吸一口气，转身跑出了病房。

    徐梦洁把念白交给欧阳，自己急忙追了出去。

    走廊里，白马居然在抽烟，感受到他浑身悲伤的气息，徐梦洁于心不忍，走过去轻轻地握住了他的手。

    “从小到大，我都觉得爸爸像是一座山一样，威严，永远屹立不倒，可是等我长大了，才发现，他原来也没有我想象中的那么强大，他也会老去，头发也会变白，生命也会走到尽头，我没想到，他的病蔓延的这么快，医生说……”

    他的声音突然哽咽，再也说不出话来。

    徐梦洁静静地陪着他，轻轻地抚着他的肩膀，似是无声的安慰。

    看到他这么伤心，徐梦洁总想做点什么，安慰了白马后，她去了主治医生那里了解白少锋的情况，把病历整合复印，发给了郭婷，希望她能帮忙，找人救一救白少锋。

    本来，她也只是想试试，心想现在医学这么发达，人外有人，天外有天，说不定就有人能救白少锋。

    谁知，还真的让她试对了。

    很快，郭婷给她打电话了，说：“白少锋的情况我了解了，找了一个我熟悉的老朋友了解过情况，情况不容乐观，毕竟他的病拖得太久，现在身体都垮了，我朋友说，如果让他治疗的话，只能再拖延几年，并不能完全治好。”

    “真的吗？干妈，那么人在哪里，他什么时候能回来给白叔叔治病？”

    “我替你问过了，他说得三四天才能回来。”

    “好，谢谢干妈，请您务必让他用最快的速度赶回来，白叔叔的身体耽误的越久越难治。”

    “这个我知道，你放心，我会帮你催他。”

    徐梦洁把这件事和白马商量了，白马听到后十分开心，他们和欧阳白少锋商量了一下，最终，大家都同意让白少锋继续动手术。

    对于白家来说，白少锋能多活一日，他们都是高兴地。

    几日后，医院里突然大阵仗的迎接两位贵人，徐梦洁和白马都不解的去看热闹，当他们看到林徵笙和郭婷纷纷从车上下来，并且被院长用最热烈的方式迎接后，纷纷惊讶不已。

    徐梦洁恍然大悟：“干妈说的那个好朋友，就是林医生？”

    白马也终于明白了，这个世界上如果还有谁能救他爸爸，除了林徵笙，他再也想不出别人了。

    “原来如此，我怎么没想到是他呢？”

    郭豪和林徵笙跟院长谈了些什么，院长开心的眼睛都挤成了一条直线。

    随后，院长安排了手术室，就是为了给白少锋治病。

    这一场治疗，进行了整整两天两夜，其间的凶险可想而知，白马和欧阳全都守在手术室外，没有合过一下眼。

    两天两夜说起来不长，可是真要等起来，却让人格外的心焦。

    徐梦洁完全充当了一个好妻子，好儿媳的角色，这两天里的衣服和食物，都是她准备的，吃饱了穿暖了，才有精力守在手术室外，欧阳见徐梦洁如此贴心，心里无比庆幸。

    徐梦洁要照顾他们，又要照顾念白，一时之间忙不过来，就让念白给叶娇娇照顾。

    两天过后，手术室的门终于打开了，白少锋被推了出来。

    “林叔叔，我爸爸怎么样，手术成功了吗？”

    林徵笙摘下口罩，虽然笑的很和蔼，但还是掩饰不住他眼底的深深疲惫感。

    他点头说：“手术很成功，你们放心，病人至少再活五年没有问题，但是这期间一定好好好照顾他，要让他吃好睡好休息好，不能操心劳累。”

    “是是是，我知道了，谢谢林医生，实在是太感谢您了！”欧阳开心的泪水直流，上天保佑，他们一家还是完整的，太好了！

    “爸！”林徵笙刚走出几步，就听到有人在叫，声音很熟悉，他一愣，下意识地回头，就看到林煜寒快步的朝他冲过来。

    林徵笙一愣，转身走向林煜寒。

    父子两许久没见，这些年，林徵笙励志要做一个好医生，要救那些一般人救不了的病患，因此，他全世界的跑，见识了很多不同的风土人情，也见识了太多的悲欢离合。

    现在，他也老了，跑不动了，在郭婷的劝说下，他终于决定回来不再走了。

    “爸，我听说你回来，就立马跑过来看您，妈妈她很想您，最近身体不好，您快回去看看吧！”

    林徵笙脸上有担忧：“她怎么了？我这就过去。”

    林煜寒说完，视线里忽然出现一道熟悉的身影，遥遥一看，果然是徐梦洁，她就站在白马身边，郎才女貌，十分般配。

    他心里苦涩，落寞的收回视线，转身和林徵笙离开了。

    白少锋手术成功，一家人开心不已，大家忙前忙后的照顾白少锋，而白少锋睁开眼的第一件事，就是想见念白。

    徐梦洁想也不想的说：“白叔叔，我这就去把念白接过来。”

    欧阳突然对她说：“梦洁，怎么现在了还叫他叔叔，你们两个扯证的事别以为我不知道，都领证了，那就是合法夫妻，你不该叫我们一声爸妈么？”

    徐梦洁脸颊一红，顿时有点不好意思了。

    她偷偷地看了白马一眼，就看到白马站在旁边开心的笑着，她没想到幸福来得这么突然，顿了顿，表情认真地喊了一声：“爸！妈！”

    欧阳和白少锋相视一笑，都开心的应了。

    “那我去接念白？”

    徐梦洁开车回郭家，一路上都心情愉悦，从现在开始，她算是真正的被白家接手了，她和白马终于修成正果了，再也不要忍受分别的痛苦，太好了！

    因为开心，她直接忽略了很多事，回到郭家，进门，却没有看到人。

    忽然，一声凄厉的叫声响起，吓了她一跳。

    她急忙随着声音奔上二楼，被眼前的一幕惊呆了。

