    此时，新的省督办公大楼内，国医院的几个院士全都聚集在这里！

    赵省督几乎是点头哈腰的小心伺候着，他看着国医院的带头的国医专家说道：“大佬，你们来这里，除了见医圣张磊，还有什么其他的目的吗？”

    就见国医院为首的那个国医顿时愤怒的盯着他说道：“还能有什么目的？京城龙家的老太爷现在病了，除了9大神医之外，就只有医圣能够治疗他老人家的病，现在九大神医全部聚集沈城，你说，我们不上这里来要人，我们去哪里要人？”

    赵省督此时下的满头大汗，一旁女秘书，是他最近宠幸的女人，她一脸不悦的说道：“老公，你给他们脸干什么？他们不过就是一帮医生罢了！他们一把手的权利，也就是和你差不多而已！你怕他们干嘛？”

    赵省督赶紧给了她一个巴掌，然后转过头，小心翼翼的伺候着！

    那个女秘书被赵省督打了一个闷巴掌，顿时瞪大了眼睛，咬牙切齿，却不敢出声！

    一旁赵省督的心腹，赶紧拉过女秘书说道：“小姨太太啊，您是不知道，这国医院的人，虽然级别最高的，国医院的院长也不过就是和咱们赵省督评级，但是国医院里面的这些医生，别说您了，就是我咱们省督大人，也是得罪不起，就连一个小护士，咱们都得罪不起！”

    听到这句话，小姨太顿时皱起了眉头，然后忍不住的说道：“不过就是一群医生罢了，有什么了不起的？难道还真的比封疆大隶还牛逼？”

    那个心腹顿时吓出了一身的冷汗，然后拉着她说：“我说小姨太啊，你可小点声音吧！这些人虽然不是什么大人物，但是，你要知道，他们可是专门伺候大人物的，要知道，能够进入国医院的人，那都是国内最顶尖的医学存在了，这帮人进了国医院，那就是专门伺候龙宫里面那些人的啊！你想那些人每周都要抽血化验，判断身体的情况，你说，抽血的小护士和他们能不熟悉吗？”

    听到这些话，小姨太都吓得一哆嗦，确实啊，虽然自己老公是封疆大隶，但是和那些真正的统治者之间的关系，可以说并不密切！

    可是这些人，那都是成天服侍那些人的，关系密切，就好像是小老头和自己养的小猫小狗的关系，有的小老头，死了小猫、小狗，那可是要死要活的啊！

    这些人，怎么可能是自己劳动的最得起的？

    再说，这些医生，除了是那些大人物的小猫小狗之外，还有一个非常关键的任务，就是保障他们的身体健康！他们权势滔天，现在差的，唯一就是长命百岁！这些人怎么会不把这些国医院的医生当神仙一样供着？

    想到这里，小姨太才知道自己刚才的行为有多傻逼，竟然直接吓尿了！

    闻到了这个味道，赵省督皱了皱眉头，然后说道：“王秘书，你离开一下！”

    小秘书哪里还敢继续逗留，万一得罪了这些人，可怎么办？她赶紧撒丫子的跑了！

    此时，就见国医院的一个医生冷冷的说道：“赵省督，我问你，张磊到底去哪里了？他最后一次出现的地点是哪里？”

    赵省督都快要疯了，他赶紧给自己的手下打电话！

    “靖安民，你他妈的到底有没有找到张先生？如果还找不到，你就准备一斤辞职吧！我赵省督手下，不养这么垃圾的大老板！全省的治安都归你管，你找个人都找不到？”

    听到这句话，靖安民都快要哭了，他赶紧说道：“我们已经找到了，只是……”

    “只是什么？国医院的专家和领导都在这里等着他呢！你们还不把人给我请过来，我可告诉你，如果还不把人给我请过来，我一定让你死给他们看，来让他们不把怒火都发到我身上！”

    听到这句话，靖安民都快要哭了，他看着张磊，几乎要哭着说：“我的活祖宗，您到是吧衣服脱了吧！您要是穿这身去，赵省督非要把我杀了不可！”

    张磊不屑的冷笑了一声，然后冷冷的说道：“赵省督现在知道着急了？早干什么去了？我现在在这里被囚徒威胁，他们要让我给他们爽快一下，靖安民，我问你，我什么时候受过这样的侮辱？是你，是你们管理手下不善，让手下出现了蛀虫，才会让我受到这个威胁！是你，你是管理手下不善，才会让这里乌烟瘴气的，你觉得，我凭什么为了你换衣服？”

    靖安民气得咬牙切齿，刚要想骂张磊，不过就是破医生，装个屁啊！

    哪知道电话里面，赵省督怒吼道：“什么情况？先生是不是找到了？我告诉你，你要是让先生不满意，不用我，国医院的医生，随便谁一句话，就能让你全家死光光！别说你是东南靖家的人，就算你老祖宗出来，你试试你老祖宗能不能保住你？”

    “这……”靖安民还想解释两句，就听电话哐当一声被挂断了！

    靖安民都快要哭了，他看着张磊，几乎是跪舔的模样，说道：“先生，您到底要怎么样，才肯放过我？您如果不换身衣服跟我走，那可是要搞死我啊！”

    张磊冷冷的说：“谁要让我爽快一下的？你不处理一下？当了这么大的领导，这么点眼力见都没有了？”

    听到这句话，靖安民怒吼道：“来人，把这个混江龙给我抓起来，推到外面给我枪毙了！”

    混江龙刚刚被几个执勤人员救了起来，此时刚要找褚一方，就听到了这个噩耗，顿时吓得说：“不行啊，我是褚一方的亲哥哥，你要杀我，你得问问褚一方同意不同意啊！”

    “亲哥哥？”靖安民扭头看向褚一方，然后说道：“你亲哥哥在这里面作威作福？”

    褚一方尴尬的苦笑了一声，然后说道：“老大，我这是大公无私，就算是我亲哥哥，我也把他抓进来，该怎么处置，怎么处置！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“既然你大公无私，你去把他脚筋给我挑了，我看看你是不是大公无私！”

