    “锦衣卫？朝廷？他们怎么会来南少林？”

    陆寒江翘着腿斜着身一只手撑着下巴上，顺势放下天机的同时还为自己的演技点了个赞。

    “天下间还有锦衣卫不能来的地方吗？”玲珑别有所指地反问了一句。

    “有理。”

    陆寒江颔首道：“所以，玲珑姑娘该不会是异想天开，想要让在下去对付锦衣卫吧？”

    “如果是呢。”玲珑笑盈盈地说道。

    “那就要看姑娘能出得起什么价钱了，”陆寒江笑着露出一口白牙，好不温柔地道：“在下可是个生意人。”

    “月公子这般，可半点不讨女孩子喜欢。”

    玲珑讥讽一笑，淡淡地道：“玲珑知道公子看不上凡俗之物，却不知那绝世武功，公子可有兴趣？”

    陆寒江眼眸微动，漫不经心地说道：“既然身在江湖，谁又能不对绝世武功动心。”

    “公子说得是，”玲珑盈盈一笑，悄声道：“那，不知公子可听说过这一位，新任的北镇抚司镇抚使，陆寒江。”

    “......”

    陆寒江垂下眼帘，顿了片刻后才说道：“在下孤身一人闯荡江湖，庙堂高远，非在下所愿，却不知这位陆镇抚有何特别之处。”

    “公子竟未曾听过他的名号？”玲珑讶然，抿着小嘴道：“这位陆镇抚半年前还是千户，锦衣卫下江南，却被那皇甫玉书狠狠撂了脸面，死伤了众多人手，可这位陆千户不但没事，还因此升了官，成了镇抚使。”

    “哦？莫非他背后有人？”陆寒江不假思索地问道。

    “这位陆镇抚来头可不小呢，他背后正是那位权倾朝野的指挥使孟大人，他啊，可是那锦衣卫里，一人之下万人之上的大人物呢。”玲珑娇笑着说道。

    “竟有如此厉害？”陆寒江恍作惊讶地道。

    玲珑掩嘴轻声道：“正是呢，这位陆镇抚虽然武功平平，但身旁却有众多高手相护，且不说他北镇抚司麾下的那些千户们，便是他最近一手提拔的几位副千户，都不是省油的灯。”

    “听起来倒是个棘手角色，”陆寒江摸了摸下巴，问道：“姑娘为何突然提起这陆镇抚，莫非这绝世武功在他身上？”

    “在......也不在。”

    玲珑笑得妩媚，陆寒江也笑得暖人，右手不自觉地就摸到了那天机的剑柄上。

    “月公子当真无趣地很，竟连一丝玩笑都开不得。”

    玲珑嘴角挂着无甚温度的笑，幽幽地道：“半年多前，锦衣卫曾两下江南，而这第一次下江南时，他们办了一件大事，这月公子总该听过吧，关于那位刀王之死。”

    “李鬼手......”陆寒江一挑眉头，似乎来了劲，他道：“这刀王不是死在皇甫家手中吗，干锦衣卫何事？”

    “不错，锦衣卫只是布了局，可逼死刀王的却是皇甫家，这确是事实无误，但月公子是否知道——”玲珑美眸微凝，语出惊人地道：“那李鬼手还有个女儿。”

    “哦？”

    陆寒江面上不过露出几分好奇，心下却留了意，商萝和李鬼手的关系，即便是明面上的父女，那也绝对一般人可以得知。

    以商萝的价值来看，乔十方应该做不出这等自毁长城的事来，他的手下也无人有泄密的理由，难道是皇甫家背约？

    陆寒江暗忖着，假作无意一问：“玲珑姑娘莫要怪在下多心，只是这本该是极为隐秘之事，姑娘又是从哪里知道的？”

    “公子不必疑心，刀王虽孤傲，但也并非没有朋友，家师当年与他也有几分缘分，知晓一些秘密也是理所当然。”

    玲珑搬出了雪化宫主做挡箭牌，这是打定主意不想给陆寒江白吃白喝的机会。

    他思虑一瞬，干脆直接认下这番说辞，问道：“就算如你所言，那这又与绝世武功有什么干系，莫非你想说的是血魔刀法？”

    “月公子真是神思敏捷。”

    玲珑脸色的笑意愈发地深，她道：“李鬼手的血魔刀法，乃是睥睨天下的绝世魔功，他这一手本领没有传给万刀门的兄弟，他自己也从未收过弟子，想来想去，也只有他的女儿，有机会接触到这绝世的武功了吧。”

    “你这全都是猜测，半点实证都无，”陆寒江摇摇头似乎并不赞同，接着他又说道：“况且，那李鬼手已死，皇甫家也烟消云散，那刀王之女的下落，难不成你想去问锦衣卫？”

    玲珑笃定地说道：“并非是要去问锦衣卫，而是那刀王之女，就在锦衣卫手上。”

    陆寒江不信，他摇头道：“这都是你一面之词，若没有切实的证据，我可不会随你去做这等冒险之事。”

    “证据自然是有的，方才公子说皇甫家已烟消云散，此言差矣，不是还剩一个吗？”

    玲珑笑得得意，眼中尽是狡黠之色：“知晓秘密的最后一个皇甫家之人，此刻就在这南少林之中。”

    “皇甫凌云。”

    陆寒江远远地看了一眼佛塔的方向，笑道：“原来如此，雪华宫谋夺舍利子是假，乘机探寻刀王之女下落才是真。”

    玲珑正了正脸色，说道：“两者都是真，只是南少林戒备森严，舍利子如今也不知藏于何处，实在不好下手，不如先从皇甫凌云这动手，问出那女孩下落。”

    “你们也想夺取血魔刀法？”陆寒江微笑一问。

    “月公子不必担心，这血魔刀法虽强，但和雪华宫的武功路数相去甚远，我们习练起来并不适合。”

    玲珑似是惋惜一叹，她轻声道：“既是家师故人之女，又怎能留她在虎口之中。”

    “敢撩锦衣卫的虎须，你们胆子不小。”陆寒江似笑非笑地说道。

    “这不是还有你逍遥派月公子在嘛，”玲珑甜甜笑着，她眨了眨水汪汪的大眼睛，凝望着陆寒江说道：“我们一块动手，从那陆镇抚口中问出那女孩下落，将来武功归你，人归我，如何？”

    “你就这般肯定，那女孩一定在锦衣卫手里？”

    “月公子如若不信，可以亲口去问。”

    玲珑手掌一翻，变戏法似地拿出了一个精致的妆盒：“公子不是想要这易容之法吗，今夜玲珑便全部教给你，一会你我化作五岳弟子，当面问问那皇甫凌云便是。”

