    落凤山脉的人越来越多了，道场的通道已经彻底稳固，但是除了北冥家的人，其余人都无法进入其中。

    北冥家的人不同意，谁都不敢硬闯，众人忌惮的不是他们拥有诸多的强者，而是那件在深渊上空沉浮的至尊仙兵——仙岭锏。

    至尊仙兵又多么恐怖，这里的人中除了叶辰和寒清雪恐怕没有人会知道。因为至尊仙兵的威能很少会真正展现出来，除非是守护的传承面临覆灭的时候，其中的神祇才会彻底的复苏。

    平时动用至尊仙兵，需要靠修者来催动，能发挥出的威能与催动时灌输的力量有关系。但即便是北冥家来此的人最强者也只有仙王境初期，但以他们的能力催动仙岭锏，就算是半步圣人都要退避，根本不可能与至尊仙兵争锋，那是找死！

    北冥家的人几乎全都通过通道进入了深渊下的道场内，这里的人们寂静无声，四大顶尖势力之主的脸色都不好看，对于北冥家的这种行为而感到愤怒。

    以往与北冥家商量的时候，四大顶尖势力之主还觉得北冥家心胸宽阔，竟然同意让他们也进入道场中，虽然提出了付出资源来得到进入道场的机会的条件，但对于他们来说也算是值得的。

    可是他们没有想到，堂堂至尊仙圣传承的北冥家竟然会言而无信，暗中做手脚，这根本就是在算计他们。

    时间一点一点过去，北冥家还是没有消息传来，四大顶尖势力之主的脸色越来越难看了，这样下去里面机缘或许都将被北冥家得到，等到他们进去的时候，将会错过所有的机会。

    “你们北冥家是不是太过分了，难道真的以为我们四大顶尖势力好欺吗？”无双神教的教主满脸怒色，瞳孔中像是有两团火焰在燃烧。

    北冥家的一名太上长老闻言满脸笑容，道：“无双教主切勿动怒，诸位也请稍安勿躁，相信家族只要收到了诸位送去的资源，必定会在第一时间让人带来消息，以便诸位能尽早进入山脉下的道场中。”

    无双教主、云霄宫主、太玄教主三人脸上的肌肉都抽动了几下，他们根本不可能相信北冥家太上长老的说辞，道：“你们北冥家虽然是东州超级势力，但如此算计我们，将来彼此间恐怕会发生很多不愉快的事情！”

    “嗯？”北冥六家主闻言突然转身看向三大势力之主，嘴角噙着一缕冷笑，道：“诸位实在威胁我们北冥家吗？身为至尊仙圣传承，我北冥家从不惧怕任何威胁与任何挑衅。在这东州大地上，谁敢在我北冥家面前放肆？”

    话落，北冥家六家主翻手打出几个仙道符篆没入仙岭锏内，仙岭锏轻轻一震，一股磅礴的威压瞬间笼罩这片天地，无形中像是有亿万大山压落了下来。

    “蹬蹬蹬……”

    这里不知道多少人都在这种威压下连连退步，有的甚至大口吐血，变色苍白如纸，而后噗通一声伏跪了下来。

    四大势力之主也感觉到胸闷气喘，心中不由自主升起惊惧感，他们战栗着，潜意识中竟然有难以抵挡，想要臣服跪拜的感觉。

    远处，叶辰也装着后退了几步，他身边的烟筱妍则脸色苍白，娇躯颤抖，心神战栗，在这股至尊的威压下有些承受不住，若不是被叶辰伸手搂住了腰肢，或许已经伏跪下去了。

    这片山脉中的人们目露骇然之色，对至尊仙兵充满了深深的忌惮。这种兵器实在是太恐怖，从某种意义上来说不能完全说它是兵器，因为至尊仙兵是至尊仙圣的生命的延续，它承载了至尊仙圣的大道秩序，拥有通天彻地的威能。

    四大势力之主强行支撑了过来，终究没有被压得跪拜，他们眼神冰冷地看着北冥六家主，心中虽然愤怒，但却全都保持沉默，一句话都没有说。

    有至尊仙兵在此，就算是半圣来了也没有脾气，谁都不会傻到在这种情况下真的与北冥家的人撕破脸，那样做只会自取其辱。

    “这就是至尊仙兵的威压吗，果真是恐怖至极，比神教中的圣兵强太多了！”烟筱妍恢复了过来，在叶辰身边轻声说道。

    叶辰却摇了摇头，道：“你错了，至尊仙兵的威压远远不止于此，刚才只是北冥六家主催动出来的威压气势罢了，倘若以圣人来催动出带有压迫力的威压气势，瞬间可以让这里的所有人全部神形俱灭！”

    烟筱妍心中一震，他无法想象至尊仙兵彻底复苏后有多么恐怖，可以说没有亲眼见过或者亲身体会过的人都不可能会知晓，可是叶辰又怎么会知道，这让她感到疑惑与不解，不禁问道：“你怎么对至尊仙兵的威能如此了解？”

    “因为这种级别的兵器曾经陪伴我数万年。”

    叶辰很平静的一句话如同巨石投在烟筱妍的心湖，掀起滔天骇浪，她睁大着美眸，张着性感润泽的红唇，竟是一句话都说不出来，心中震撼莫名，简直不敢相信自己的耳朵。

    “原来……原来你曾经竟是……”

    后面的话烟筱妍并没有说出来，叶辰虽然没有明说，但意思已经非常的明显。她猜测到了叶辰以往的身份，也终于明白了他为何会拥有那么多的至尊级别以上的仙经和神诀。

    烟筱妍做梦都没有想到，自己有朝一日能跟随在曾经的至尊的第二世身左右，得到青睐与栽培，此刻想起来觉得是那么的不可思议，如同置身与梦境，虚幻到不真实。

    “谢谢你对我的信任，烟筱妍今生绝不让你失望！”

    烟筱妍的心中突然有种感动与踏实，她的声音很轻缓，但却让叶辰感受到了她的坚定。她知道叶辰肯将这样的大秘密告诉她，便是对她极大的信任，能被曾经的至尊如此信任，她觉得自己很满足很幸运。

    “不必谢我，我历经数万年，看尽苍生，很少有人能瞒过我的双眼。自我第一眼看到你的时候，我便知道你是值得我出手相助的人，将来可以为这天下苍生出力，也可以对我有所帮助。”叶辰淡淡地说道，而后拉着烟筱妍飞退到远处的山峰上，道：“我们在这里等吧，看来北冥家是要尽量拖延时间了，以便为他们那些进入道场中的充足的时间与机会。”

    “你说过道场是古时的至尊所留，就算他们先进去也不可能轻易得到大机缘，就算他们故意拖延时间也没用。”烟筱妍说到这里顿了顿，而后转头看向叶辰，道：“进入道场中，你会与我分开吗？”

    “不会。”叶辰盘坐在山巅的大青石上，眸光深邃地看着前方，道：“我若与你分开，你能活下来的机会不足十分之一，为了你的安全，你必须要一直跟着我。”

    “既然如此，进入道场后，任何事情我都会听你的，我还不想死在里面。”烟筱妍说道，而后她将目光定格在紫府圣子沐紫仙身边的寒清雪身上，眼中时而闪过一缕缕神光，不知道在想些什么。

    时间一天天过去，转眼已经过了三日，北冥家还是没有派人带来消息，这让四大顶尖势力之主的怒火直冲头顶，就连紫府圣主沐紫仙的眼中都有火焰燃烧了起来。

    不管四大势力的人说什么，北冥家的太上长老总是笑脸迎人，让他们稍安勿躁，耐心等待，这等说辞更是让四大势力之主感到愤怒。

    然而，至尊仙兵仙岭锏就在深渊上空沉浮，已经亲身体会过其恐怖的四大势力之主却只能对此隐忍。他们深深知道，就算是翻脸也没有用，不但改变不了什么，反而还会得不偿失。

    这几日中，先后有许多的年轻王者赶来，大都是四大顶尖势力的圣子与圣女，叶辰并不认得这些人，不过却从这些人的气势中可以看出他们都很强，每个人都比无双神子强上许多。

    让叶辰的目光停留时间最长的是刚来这里便战到紫府洞天一名太上长老身边的年轻王者。这个青年看起上二十几岁，一头黑发束在脑后，五官英俊，身材修长而挺拔，眸光非常凌厉，身穿深紫色的衣衫。

    “那是他紫府洞天的圣子——长风琴鸣。据说你的妻子寒清雪刚刚加入紫府洞天的时候，这个长风琴鸣便对她展开追求，这些年来一直都对她存有非分之想。你可要注意了，此人不是省油的灯。”

    叶辰闻言淡淡一笑，道：“你觉得他会成为我的对手吗？若是让你选择嫁给一人，你是选择长风琴鸣还是选择我？”

    “长风琴鸣根本不在我眼中，我烟筱妍怎么可能会选择他，何况这个人虽然天资超凡，可是心性却不怎样，据说狂傲不可一世。如果真的要选，我当然会选择……”说到这里烟筱妍突然感觉不对劲，脸色微红，立刻改口道：“我谁都不会选择，我烟筱妍一声只向道，根本没有想过儿女私情！”

    叶辰平静地看着远方，目不斜视，淡淡地说道：“我只是想说，就凭长风琴鸣还远远不配成为我的对手。更何况是在感情方面，在清雪的眼中永远都只有我。”

    “你是一个很自信的男人，也是一个很有魅力的男人，接触时间长了，相信很少有女人能不为你动心。你以往为至尊，不管是天资血脉还是对大道的领悟，都远不是长风琴鸣可以相比的，说来你的确有自信的资格。只是你虽然很强，但是境界尚低，各大势力中的太上长老都能对你造成极大的威胁，往后的路依然很艰辛……”

    叶辰闻言并不说话，只是静静地看着远方，而烟筱妍的眼中闪过几道异样的光芒，突然之间像是做出了什么决定，她转头看向叶辰，道：“我曾无意中得知一个秘密，这个秘密对于你来说或许很重要，毕竟你修炼的乃是无敌大道，可以克制融炼那种力量！”

    叶辰微微有些诧异，道：“与我的无敌大道有关的秘密？你且说来听听。”

    “你看出紫府圣主沐紫仙有什么不同了吗？”烟筱妍指向远处的高贵优雅又显得冷艳的紫府圣主，道：“她的身上有个巨大的秘密，这个秘密只有紫府洞天内的几个核心人物才知晓，我想就算是你的妻子寒清雪都不知道，否则早就告诉你了。”

    叶辰闻言，展开神念去窥视紫府圣主身体中的秘密，可是却发现其体内有蒙蒙紫气缭绕，竟然将他的强大神念都阻挡在外，不禁让他感到非常吃惊。

