
　　说完，瑞克将肩膀上的纳兹放了下去。终于回到地面上的纳兹连忙跑到一旁，狂吐起来。

　　大约一份钟过后，纳兹终于停止干呕，一旁的露西以为纳兹快要不行了，焦急地想要去扶起纳兹。

　　可没想到纳兹吐完之后，就像原地重生一样，状态极佳，生龙活虎地大叫着自己终于活过来了，引得路人诧异眼神。

　　因为瑞克将纳兹从火车上抬下来的缘故，剧情没有向原本那样被队友“抛弃”的纳兹在火车遇见铁之森成员，艾露莎他们也没有开着魔力机车去追逐火车寻找纳兹。

　　几人在纳兹恢复正常后，便带着艾露莎的行李来到了酒店之中。

　　现在正值中午，于是瑞克提出先去吃饭，于是几人来到了酒店下方的饭店干饭。

　　可在众人吃到一半时，瑞克突然面露恼色。

　　他突然想起来，按照妖尾的剧情，铁之森公会会在欧西巴那车站进行恐怖袭击，而不是这里。

　　‘坏事了！该怎么才能将他们引导到欧西巴那小镇呢？’

　　“瑞克大哥，你不吃了吗？”

　　看着突然放下刀叉的瑞克，纳兹鼓着嘴问道。

　　“吃饱了，你们吃吧。”

　　“那你剩余的食物，我就笑纳了！哈哈！”

　　听到瑞克的答复，纳兹一脸开心地将瑞克剩余的食物拿到了自己的身旁。

　　‘有了！’

　　正在思考着怎么将这些人引到欧西巴那小镇时，饭店里突然进来两个小混混，看着他们两个倒霉样。

　　瑞克心中有了主意，趁着其他几人还在奋力吃着食物，瑞克对着两名混混隐蔽地使用了夺魂咒。

　　并在他们大脑中设定了接下来的对话。

　　被瑞克控制后的两名小混混，来到瑞克他们旁边的餐桌，和服务员点了几份饭菜后，开始低声私聊起来

　　“我告诉你个秘密，昨天在酒吧的时候，有一名魔导士大人喝醉酒了。在我送他回家的时候，他嘴里嘟囔着今天要去欧西巴那小镇干一件大事！”

　　“什么大事？”

　　“不清楚，只是说什么摇篮摇篮的？还说自己是伟大的铁之森成员。”

　　“切，这不是等于没说么。”

　　“你急什么，如果今天他们真干成大事，明天的报纸一定会报道的。”

　　两人的对话虽然很低，但身为魔导士的艾露莎几人还是听到了。

　　艾露莎当听到‘摇篮’、‘铁之森’之后，便起身来到两名混混身边，将手掌按在那名爆料的混混身上，然后面露阴沉地问道。

　　“把你刚才说的再给我详细说一遍，尤其是你昨天听到的那些话！”

　　另一名混混见自己的好哥们被一名女的威胁，想要起身打抱不平，这时格雷已经站在他的身旁，将他死死按在凳子上。

　　看着这群‘大恶人’将他们哥俩包围，那么爆料信息的混混只能吞咽一口口水，神情可怜地望着艾露莎。

　　“我说，昨天晚上......”

　　......

　　“现在怎么办？如果铁之森的人真要袭击欧西巴那小镇。我们根本无法阻止！”听完全部信息后，露西一脸担忧地说道。

　　“我们走！现在就出发去欧西巴那小镇，不管这条信息准不准确，我们都得去那里确认一下！”

　　看了一眼已经被吓尿的混混，艾露莎一脸认真地对着众人说道。

　　“可是，现在根本没有去欧西巴那小镇的火车了，我们怎么走？”这时一直沉默的格雷提出一个最致命的问题。

　　“这不是问题，我刚才在路上看到很多魔力机车，只要我们买上一台驾驶魔力机车很快就能到达欧西巴那小镇。”

　　瑞克见几人陷入难色，便开口好心提醒道。

　　“好！我们现在就出发！”

　　听到瑞克的提醒，除了纳兹一脸苦样，其他人都欣喜起来。作为这个小队的队长，艾露莎直接拍板决定驾驶魔力机车前往欧西巴那小镇。

　　几人快速走出饭店，没过多久一名开着魔力机车的倒霉蛋真好从瑞克几人身边路过，艾露莎二话不说截住对方，也不管对方同不同意，甩了一沓钱，便‘买’下这辆魔力机车。

　　作为队长艾露莎首当其冲成为驾驶员，她将魔力传输管插在自己的手臂上，待格雷将纳兹架上车后，便以时速120迈向着欧西巴那小镇。

　　因为魔力机车的原理是使用魔力传输管输送的魔力越多速度越快，所以走了半个小时后，艾露莎感觉自己这样以120迈的速度可能赶不上铁之森的阴谋。

　　于是便加大魔力的输出，可没走十公里，艾露莎脸上开始布满汗水，呼吸开始急促起来。

　　瑞克一看发现艾露莎身体的魔力已经快要见底，便开口说道。

　　“艾露莎，停下来。你该休息下了。接下来由我开吧！”

　　“你？”

　　“嗯，放心！我的速度一定不会比你慢的！”

　　“好吧！”

　　见瑞克一脸认真的样子，艾露莎虽然怀疑对方开车的速度会不会比自己快，但还是停下车，将驾驶位交给了瑞克。

　　“瑞克大哥！你开车有多快？”

　　已经被艾露莎的车技折磨的快变成纳兹2号的露西，一脸苍白地向着瑞克问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还行，不是很快！你抓好扶手就行！”

　　“什么？啊啊啊啊！”

　　露西还没有明白瑞克的后半句话，刚要询问其意思。可这时她突然感觉一股巨大的力量迫使她向后靠，周遭绝美景色突然变成一道道线条。

　　“瑞克！你车速太快了！！魔力机车会受不了的！！”

　　艾露莎没想到瑞克的魔力居然这么强悍，能让魔力机车的速度提高一倍之余，想着魔力机车的结构支撑不住这么快的速度，艾露莎便努力抓住扶手将头靠在瑞克的耳边大声吼道。

　　“没事！我刚才已经在魔力机车上施展了固化魔咒。就算纳兹使用他的魔法都不能破坏这俩魔力机车了。艾露莎，速度怎么样？如果觉得慢，我还可以再快一些，400迈应该可以上去！”

　　坐在后方的露西和格雷听到瑞克说还能提高速度，强忍呕吐感的两人直接翻起了白眼。

　　至于纳兹吗，在艾露莎开车时，再次被物理治疗昏死过去，一定程度来说，他是后排三人中最幸福的那位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，一百九十四章 无题2免费阅读。https://xs.23sk.com 