
　　秦明此话一出，李天赐立刻坐不住了，指着秦明大声骂道：“秦明，你是不是有病，看我弄了个好物件心里不高兴了？我们李家不欢迎你，给我滚。”

　　秦明并不生气，反而是走到海兽葡萄镜面前，笑道：“不知道几位鉴定师鉴定了没有？这样吧，李天赐，我跟你打个赌，所有人都在，如果你赢了，元青花就算是你的了，刚才已经鉴定完了，真品。”

　　“但是，如果你输了，准备怎么办呢？”

　　秦明咄咄逼人的语气，李天赐自然不会认输，这可是公司几名鉴定师鉴定出来的结果，这个海兽葡萄镜是没有任何问题的。

　　“我输了，你说怎么办，我就怎么办。”李天赐毫不示弱。

　　秦明的目的是让李文华坐上李家公司的总经理，现在的总经理是李文亮，董事长是老太太。

　　秦明把目光转到老太太的身上，问道：“奶奶，这样吧，我跟你们李家赌个大的，如果我输了，我店里的所有东西，全部归李家所有，当然，我花钱租的店面也归李家，李芷莘的口红店，我们也让出来，也可以归到李家旗下。”

　　“但是，如果你们输了，总经理的职位由我岳父李文华来担任。”

　　秦明说着，还故意看了两眼李文亮。

　　不过，李文亮一点都不虚，因为他已经反复观察过海兽葡萄镜了，他也认定这个海兽葡萄镜是真的。

　　再加上公司所有的鉴定师都确认了是真品，他便胸有成竹了。

　　老太太有些为难，不过其他李家人觉得这是个不错的赌注，他们自认为李家并不会输，而且还能把之前店里的东西赢来。

　　尤其是李天柔，她早就眼红李芷莘的口红店了，所有人都怂恿着老太太。23sk.Com

　　李家老太太本来就不喜欢秦明，再加上很多人开始怂恿，便同意了。

　　“说好了，咱们不要反悔。”秦明接着说道。

　　“我老太太说的话，从不会反悔。”老太太严肃道。

　　秦明笑着走到了海兽葡萄镜面前，他来之前就准备了一个削铅笔的小刀子。

　　秦明把其他鉴定师都叫了过来，笑道：“我现在要验证一下这个海兽葡萄镜的真假，当然，如果我在鉴定的过程中，损坏了海兽葡萄镜，它如果是真品的话，赌注之外，我照价赔偿。”

　　秦明说完之后，拿起海兽葡萄镜，在镜子底座的部分，开始用刀子刮着。

　　“很多以假乱真的赝品，都会印记的，我相信如果真的是赝品，这个也不例外。”

　　秦明说的是真的，大家都很清楚，仔细的看着他，眼睛都不敢眨一下。

　　忽然，镜子底部居然出现了一个时间，秦明接着刮着，那些印记越来越明显。

　　秦明在做这个海兽葡萄镜的时候，估计把时间写到了1990年，等到所有的时间跟日期都出来之后，几位鉴定师有些不敢相信的凑到了面前。

　　他们在仔细的看了下里面的材质，才发现，这个海兽葡萄镜真的是赝品。

　　所有人都傻眼了，但凡是做古玩的，这个证据出来之后，就没有什么可以狡辩的了。

　　李文亮父子更是惊讶无比，脸都黑了，老太太更是气的快过去了。

　　“董……董事长，这个铜镜的确是赝品。”

　　其中一位年长的鉴定师说道，现在证据都摆在了面前，不想承认也没有办法。

　　“想必不用我多说了吧？我说了是假的，你们不信啊，奶奶，这个总经理的职位，可就是我爸的了。”

　　秦明笑着说道，必须让老太太现在就公布，可不能拖延，要是反悔了怎么办。

　　老太太内心是不愿意的，确切的说整个李家都是不愿意的，因为他们欺负李文华欺负习惯了，现在李文华如果踩到他们头上，他们还会有好日子过吗？

　　“你是不是做了什么手脚？”李天赐忽然指着秦明，无理取闹着。

　　“你有没有点脑子？这东西是你拿出来的，我第一次见，也是当着大家面鉴定的，我怎么做手脚？”

　　秦明大声的反驳着，看到李文亮的脸色也不好了，秦明接着说道：“大伯，让位吧，刚才你们几个可都是同意的。”

　　秦明现在就是在逼他们，除非他们把李文华赶出去，那更好，他给李文华重新注册一个公司，接着做古玩生意，就跟李家对着干。

　　“这个更换总经理的事情，还需要一些时日，我们赌的是同意让李文华做总经理，可没说什么时候。”

　　老太太居然跟秦明玩起了文字游戏，这出乎秦明的预料，不过秦明有第二套方案的。

　　“我还有一个方案，如果你们不同意我岳父做总经理的话，我岳父从此不再归属你们李家，我们不要一分钱，以后有什么事情，也不要再来找我们家。”

　　秦明其实是在给她们台阶下的，这个是最大的好处，老太太动心了。

　　首先，李文华一分钱不要，其次，本来李文华就没有多大的作用，留着还不如放了呢！

　　“我们同意你这个方案，从现在开始，李文华不再是我们李家的人。”李文亮大声的说道。

　　“你算什么？你说了算吗？要奶奶说了算，我提前录下来，免的你们反悔。”

　　秦明拿起手机开始录制起来，老太太想了一下，说道：“好，我同意，从此李文华不是我们李家的人，他做什么也跟我们李家没有关系，我们有什么事情也不会找他。”

　　秦明全部录了下来，随后笑道：“好，希望你们说到做到，否则，就别怪我不客气。”

　　秦明说着，拿起桌子上的元青花，人走了，东西肯定不能给他们的，在众人的目光中。

　　秦明跟李文华走了出去，要知道，李文华在李家，之前是管数据的，秦明担心李文华心软，出去便交待了。

　　“爸，如果他们联系你，要你对接数据之类的，你别理他们，你在这里做的太憋屈了，我也想好了，我给你弄个公司，名就叫文华，到时候我收到的好东西都从咱们公司走，肯定要比李家强的。”

　　秦明拍着李文华的肩膀安慰着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第101章 假的海兽葡萄镜免费阅读。https://xs.23sk.com 