    世界行者军团的加入令骑士道大军现在需要同时面对三个方向的敌人。

    在卡拉德的右翼，乌弗瑞克亲自驱使混沌猛犸战象强行冲阵，世界行者军团的首领手持着霜寒之咬，无比急切地寻找着对手的身影。

    五头混沌猛犸战象强行顶着大量的远程火炮和子弹风暴，强行冲向围墙，诺斯卡巨人们紧随而上。

    此时右翼城墙，卡拉德还在出击状态，达武元帅正在指挥作战，他手握着骑士长剑，面色严肃，调动着军队，准备迎接一场可怕的考验。

    炮火和魔法在天空中喷射出一连串的火光和浓烟，此时奥比恩的大雨突然变小了，混沌之风和凝聚成恶魔形状的层级云照耀着天空，一波接一波地炮火飞来，将成群的诺斯卡勇士和乌弗瑞克精心挑选的蛮族冠军勇士们炸飞上天，诺斯卡战马战栗不敢前进，但这些都阻止不了乌弗瑞克的决心，流浪者下令全军冲锋，目标只有一个，那就是太阳王的首级！

    战争猛犸不计代价地全身冒着血洞冲上来，最终有一头混沌猛犸坚持到了围墙面前，四米高的围墙对有十几米高的猛犸来说简直不值一提，混沌猛犸抬起一脚就将围墙震得来回摇晃，数百名士兵们面对着这头庞然大物手足无措，吓得四散奔逃。

    成片的钩爪飞上城墙，如雨般的标枪连续发射，达武元帅命令着士兵们顶住：“士兵们，坚持住，女士与我们同在，为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”

    “为了布列塔尼亚！”达武元帅的传奇经历在整个旧世界都享有盛名，农奴步兵团们和自由民军士们见到他的出现，士气稳住了，而就在此时，一道光束从远方而来。

    猛犸被光束正中脑门，一道冲天的兽血从巨兽的脑门之上喷出，猛犸哀嚎一声，居然就这样被当场击毙，翻身压死了上百个准备冲锋的蛮族人。

    “女士在上！”

    “为议长阁下的支援！”

    “女巫们来帮助我们了！”

    光明魔乘之上，维罗妮卡一身火红色的皮衣，此时的女议长咬紧牙关，将自己的魔力注入到光明魔乘之内，一排整齐的魔法仪器之上是十几面越来越小的镜子，随着维罗妮卡的魔力注入，一面面镜子先后亮起明光，维罗妮卡和她麾下数位女巫的法力被凝聚起来。

    “咻！”一道光束再次射出，一个手持着大棒正准备“开罐头”的诺斯卡巨人被光束穿颅而过，瞬间暴毙。

    一道，两道，三道！

    乌弗瑞克带来的四个诺斯卡巨人居然有三个还没派上用场就已经被维罗妮卡的光明魔乘全部击毙。

    乌弗瑞克鲁莽的决定让他上来就损失了所有巨兽部队。

    但有赖于这些巨兽做出的牺牲，乌弗瑞克已经带着人冲上了城墙，他们的对手是巴斯托涅的红龙卫队，达武元帅亲自率领着这些勇悍的战士们，迎战乌弗瑞克，一排亮银色的长戟和大剑列阵，一如老近卫军般的荣光和光辉。

    巴斯托涅的红龙卫队撞上了野心冠军勇士和乌弗瑞克的“寒冰号角”部落神选勇士们，盔甲相碰，利刃相交，火花四射，诺斯卡人的长枪和巨斧劈开了红龙卫队们的胸甲和头盔，长戟与大剑扎入带有颅骨和混沌八芒星图案的面孔之中。

    世界行者军团的出现让比拉克放声狂笑，原初恶魔亲王随即下令，全线进攻！

    亲王魔军驾临战场，数千位最古恶魔们立于比拉克的身旁，朝着骑士道大军发起全线进攻。

    色孽大魔科勒并没有觉得自己来迟了是一件耻辱的事情，相反着色孽玩意们正在为自己的迟到而感觉到兴奋至极，科勒-放荡者率领着色孽战车和扭曲中跳舞的色孽恶魔们通过战车和舞蹈直接冲击布列塔尼亚的城墙和军阵，每一次攻击的动作都让色孽玩意们爆发出愉悦地尖叫声，每一次受到伤害都让这些变态们满足地颤抖不止，就在战场不远处，数十位色孽恶魔组成的合唱团和乐团正在使用人骨、人皮、人筋制作的乐器一齐演奏歌曲。

    病态的熏香四处弥漫，合唱团一齐歌唱，充满着恐惧的人皮鼓、颅骨萨克斯管和人筋手风琴一齐演奏，今天的节目是《爱乐之城》！

    纳垢大魔黑死病率领的纳垢恶魔们正在蹒跚着冲过布列塔尼亚人的壕沟和护城河，它们迫不及待地想要给凡人分享慈父的馈赠了，矮人的地雷和密集的火炮先后在纳垢恶魔群中炸响，但这些肥胖的家伙们往往很快就能够重生，只有矮人的火焰炮能够逼退它们。

    随着纳垢恶魔们靠近，独角兽卫队被命令上去和这些强敌对抗，战场之上很快就挤满了腐烂的血肉和纳垢的黄绿色脓液，看起来双方似乎势均力敌。

    恐虐大魔库里斯-血犬愤怒地咆哮，战场上的恶臭气味和色孽合唱团那些恼人的歌曲让库里斯-血犬脑袋里面就像有一千个喇叭齐鸣，恐虐大魔愤怒地示意所有恐虐低阶恶魔、放血魔和嗜血鬼全部压上，血肉猎犬们咆哮着冲上围墙，眨眼间就有数十个士兵倒在血泊之中。

    莱恩命令麾下的圣域大圣杯，雷恩伯爵，圣域初阶实力的朱利安-卡洪和德文伯爵赫克斯-德-希斯，率领冷溪近卫团和两队王国骑士去迎战这群强敌。

    至于奸奇魔军？奸奇魔军不打正面，奸奇大魔也并未出现在战场，那些奸奇巫师、粉红惧妖和成群的诡变灵、蓝色书记官、预示者，奸奇烈火战车交给了五位灰骑士新兵们和他们率领的吉恩军团前去对付。

    一个个命令下达，一队队军队被派去迎敌，莱恩始终稳坐在自己的主位之上，太阳王看着空中。

    比拉克和它的亲卫队“第一亲王军团”就在云端，一动不动。

    莱恩和他麾下的老近卫军也一动不动，所有人都在等。

    就在这个时候，更糟糕的消息传来。

    另一边的孔夸塔之内，见到了敌人的全线进攻，孔夸塔之内的守军已经在赞艾克的率领之下全面出击，准备进攻围城城墙的每一处薄弱点！

    这下，骑士道大军彻底陷入了被两面围攻的困境。

    可莱恩依然稳坐不动，他只是开口：“阿曼德？”

    “在，我的陛下。”骑士王的掌旗官，圣杯骑士、墨洛温男爵阿曼德朝着莱恩敬礼。

    这位掌旗官一向在莱恩的宫廷中存在感很低，因为他的性格就是如此，作为一位虔诚的圣杯骑士，阿曼德绝大多数时间都在城堡里面祈祷，或是整顿军备，战时跟莱恩一起出征时，他往往也是极少发言，只接受命令。

    “派出所有预备队。”莱恩冷酷地命令道：“还有，将指挥权交给胡安，他会安排你们怎么做。”

    “是！”阿曼德先是接受了命令，他微微犹豫了一下，还是问道：“那么，陛下，您呢？”

    “我有要对付的敌人。”莱恩将目光看向空中。

    阿曼德下去了。

    今天，骑士道大军要面临的，是最残酷的战斗。

    双方的激战持续了数个小时，诚然，布列塔尼亚军英勇作战，但是在面临两面围攻和混沌恶魔的直接攻势之下，骑士道大军和围城城墙就像是五彩斑斓混沌领域中那唯一的净土一般，被渐渐侵蚀殆尽。

    莱恩派出了所有的援军，所有的预备队，骑士王下令每个人都必须参与到战斗中去。

    老近卫军们奉命加入战场，这些无畏的勇士们一头扎入到恶魔军势之中，长戟挥舞，大剑斩下，恶魔们被老近卫军尽情屠戮，熊皮帽们在他们的统帅雷蒙的率领之下集体推进，火枪掷弹兵们一轮轮齐射将恐虐放血魔们打成了筛子，雷蒙用长戟挑开色孽恶魔手中的弯刀，切开它的胸膛并用靴子踩碎了它的脑袋。

    即使在万般危机之刻，骑士道大军依然屹立，被比拉克寄予厚望的恶魔军团在老近卫军坚固的阵列面前止步，矮人们的符文抵挡了惧妖的火焰，数百位士兵的死换来了纳垢大魔黑死病的重伤，这头大魔的身体表面已经有了数百个创口，到处都是火焰灼烧的痕迹。

    流浪者乌弗瑞克已经和卡拉德再一次展开了命中注定的冠军对决，双方打得天昏地暗，诺斯卡人兴奋地无以复加，毫无疑问诸神正在注视这场战斗，这是他们获取荣耀，赢得真神奖赏的最好机会，每个蛮族人血管中的血液都在沸腾，能够和混沌恶魔们一起战斗，这是许多人想都不敢想的殊荣。

    骑士道大军的防线在一轮接一轮的围攻中不断地动摇，许多围墙已经被彻底破坏，士兵们使用血肉之躯来抵挡敌人的攻势，但是没有任何人溃败。

    只要他们的王在这里，今天，布列塔尼亚人，绝不后退！

    新的士兵们冲上来堵住了缺口，敌人要付出的伤亡远高于他们，乌弗瑞克的世界行者军团已经伤亡过半，但剩下的蛮族人依然像是疯了一样。

    原初恶魔亲王比拉克脸上的表情有了些微的变化，它看着骑士王莱恩的战斗。

    莱恩此时已经加入了战场，他正在面对着一头恐虐的放血魔，使用着雷神之锤的太阳王此时的身影就像是在战场中跳一曲华丽的华尔兹一样，战锤所过之处，被他击中的混沌恶魔身体全部像被泼上了超强酸液一样，迅速腐蚀发出烧焦的气味，恶魔们一个接一个倒下，而莱恩的身上甚至不会沾染恶魔的任何一滴血。

    莱恩就这样一个人连续干掉了十六头混沌恶魔。

    直到一头恐虐放血魔强行铺在了他的身上，将莱恩推倒在地，灰骑士基因原体闷哼一声摔在地上，恐虐魔剑随之而下，却只刺中了奥比恩松软的地面。

    白光一闪，莱恩出现在了放血魔的身后，他一把抓住放血魔的尾巴，将整头恶魔抓起，无比放肆地将恐虐恶魔抓起来用作钝器，回旋之下砸飞围上来的六头恐虐恶魔，然后手腕一抖。

    灵能利刃出鞘，穿透放血魔头颅，滚烫的热血洒在了莱恩的身上。

    放血魔挣扎了几下，身体一松，不动了。

    莱恩收回灵能利刃，看似满意地点头，他站在原地，朝着位于天空之上的比拉克看了一眼。

    你怎么还不下来？

    比拉克冷笑不止，原初恶魔亲王正打算饶有兴趣地看着接下来的发展，果然，下一幕的情况就算是比拉克都愣了一下。

    只见莱恩头也没回，复仇女神出鞘，燃烧着白金色火焰的剑锋在太阳王的背后轻巧地一扫，然后莱恩收剑回鞘。

    就在莱恩的背后，逐渐显现出了一头奸奇大魔的身影，变幻之主还保持着自己准备偷袭的姿势，它的鸟头上还保持着奸计得逞和嘴巴大张的快乐表情。

    一秒之后，鸟头歪曲，缓缓落地，奸奇大魔就此被从凡世放逐出去，大魔的血浇灌了奥比恩的土地。

    有意思，比拉克这下突然对眼前的这个人类充满兴趣了。

    这才是合适的猎物，这才是合适的驱壳！

    黑暗之主展开双翼，降临凡间，它漆黑的身影好似可以吸收所有光线，胸口的混沌八芒星闪烁不定，身上悬挂着的颅骨都是曾经伟大的凡世英雄之首级，甚至莱恩还看到了一枚史兰的颅骨。

    “我便是比拉克，阴影之主，黑暗之王，首席恶魔亲王，最古恶魔王子，原初的混沌之力继承者。”比拉克从天而降，闪电在它的身后轰鸣作响。

    老近卫军们试图上来保卫他们的国王。

    一道灰紫色的阴影从天而降，扑面而来，抵挡在最前面的老近卫军们被阴影穿过，这几个人全部发出了疯狂的惨叫声，他们的武器、他们的血肉、他们的骨骼，都在比拉克的阴影腐蚀之下，瞬间化为一堆冒泡的残渣。

    “所有人，让开！”莱恩着急地大吼着：“都给我让开！”

    剩下的人全部让开，随后，莱恩举起手中的剑，强烈的灵能之光照耀战场：“驱散！”

    “咚！”灵能波纹从战场上震荡而过，周围的混沌恶魔全都被震飞了出去，比拉克闷声一声，黑暗之主被迫变回了实体，它伸出手，看着阴影从自己的周身褪去。

    这个人类……居然能够驱散自己的阴影，让自己无法保持阴影形态？

    没关系，比拉克抽出了他的混沌魔剑，黑色的能量和闪电沿着剑刃噼啪作响，原初恶魔亲王朝着莱恩勾了勾手指。

    莱恩一手执锤，一手持剑，雷神之锤和复仇女神同时燃烧着白金色的火焰，他通体被淡蓝色的明光笼罩，沐浴在刺眼的亮光之中，熠熠生辉的光芒射向四面八方，电闪雷鸣之间，奥比恩的天空乌云褪去，开始放晴，太阳照在了莱恩的身上，正如太阳王一直以来使用自己照亮整个旧世界一样。

    莱恩如闪电般朝着比拉克冲去，黑暗之主则是化身成为一道漆黑的火焰流奔袭而向灰骑士基因原体，在天崩地裂的爆炸之中，双方相撞而出制造的爆炸几乎砸碎了方圆数百米之内的所有混沌恶魔，雷神之锤和比拉克的混沌魔剑相撞，随后，复仇女神化作一道纯净的虹吸光线，直取比拉克的胸膛。

    可就在剑尖触碰到比拉克身体的瞬间，混沌邪能组成的护盾保护了比拉克，瞬间，黑暗之主消失了，它的身体突然凝成一团，化作无数漆黑的玻璃碎片，一道阴影在空气中扭曲转动，瞬间步入虚空然后再轻巧步出，涌现在了莱恩的身后。

    漆黑如墨的巨手上凝聚起了魔咒之光，数十道混沌光线聚集在一起，一拳轰下。

    灵能护盾爆碎。

    莱恩赶紧回身和比拉克硬拼一记，复仇女神和混沌魔剑的碰撞焦灼，纯粹的灵能和纯粹的混沌之力碰撞在一起，如烈火烹油般炸响。

    随后，在场的所有人都看到了。

    黑暗之主比拉克傲然立于空中，而太阳王莱恩则是像块破布一样飞了出去，撞在地上，掀起漫天的水花和泥沼。

    “你很强大，凡人。”比拉克看着自己胸口上还在冒烟的剑伤，黑暗之主冷笑了几声：“可你并非独一无二，与众不同，我知道你的力量来源了。”

    “你以为自己独一无二？真是太可笑了。”比拉克再次化作两道粘稠和扭曲的紫黑色阴影，朝着莱恩冲来：“见证我的力量吧，凡人！”

    莱恩他立即翻身站起，太阳王的额头上出现了两道爪印，他深吸了两口气，爪印开始冒烟，并消散于无形。

    这，就是半神、原初恶魔亲王的力量么？

    两股力量再次相撞。

