    　　被解除束缚的巨牛魔立即知道自己的敌人是谁——那个几乎和自己一样高的巨人。巨牛魔发出一声怒吼，四肢着地，挺着双角朝野蛮人撞了过去，如同一头发怒的公牛。

    　　一头体重超过一万磅的公牛。

    　　瓜拉多发出一声咒骂，但傲慢的野蛮人拒绝躲闪，而是高举着自己的巨锤，看准了时机狠狠地砸下。

    　　沉重锤头砸中了巨牛魔的背脊，但恶魔那恐怖的身体承受住了这样的攻击，并将她长枪般的尖角插入了野蛮人的肋部，然后直接将对手顶了起来。

    　　“埃克蒙。”兰斯洛小声的呼唤骷髅头，“你有没有把握吸引住那头巨牛魔的注意力？”

    　　“啊？我？”埃克蒙吃了一惊，可他稍微想了一下就明白了兰斯洛的意思，“好像也不是不行啊，反正只要拖住了就行对吧？我这么小只，那个大个子想打中我可不容易。”

    　　“那一会这个最厉害的敌人就交给你了。”

    　　兰斯洛继续打量着剩下的敌人，一个迷诱魔已经死了，另一个也已是伤痕累累，于是他对阿拉密尔道：

    　　“精灵，那个只剩半只钳子的迷诱魔就交给你了，没问题吧？”

    　　“好。”精灵牧师非常简洁的答道，双眼热切地盯着自己的目标。

    　　“布鲁托，你不是蛤蟆杀手么，当我和那个蛇魔战斗的时候，确保没有一个狂战魔会来捣乱。”

    　　“放心吧，你只要坚持个1分钟，我就能来帮你！”

    　　“非常好。”兰斯洛最后望向学者和厨子，“卡拉林，一会你呆在原地就好，最多施放一些幻术来帮助埃克蒙，千万不要暴露自己的位置。寇拉，如果有任何情况，喝下你的突变药剂，带着卡拉林跑。”

    　　二者了然的点了点头，他们对兰斯洛的安排都没有异议。

    　　战术安排妥当，兰斯洛再次望向战场，等待着出击的时机。

    　　场上的局势变化的非常快，野蛮人的锤子又打中了巨牛魔，但恶魔看起来还能再承受好几次这种程度的伤害，而他的对手恐怕打不出那么多的攻击了。

    　　瓜拉多身体被巨牛魔的犄角多次贯穿，大量的血液从他的身体上喷出，落在地上后仍旧如同油脂般继续燃烧着。伤势似乎没有对全身冒着火焰的瓜拉多造成什么影响，但兰斯洛却敏锐的发现，所谓的药剂根本没有提供什么额外的力量，那股火焰正是以佣兵首领自己的生命力作为燃料。

    　　一旦他的生命力燃烧殆尽，那会发生什么？

    　　另一边，空出来的六臂蛇魔愉快地对那些佣兵们展开了大屠杀，所过之处卷起了一股残肢断臂的旋风。不论是人类、灰矮人还是大地精，在蛇魔同时袭来的长剑面前都束手无策，而体型较大的食人魔也仅仅是让蛇魔稍微多花了点功夫，很快也变成了一堆大一点的肉块。

    　　再一次被局牛魔的冲撞顶飞后，佣兵首领身上的火焰变小了，在兰斯洛的灵觉中，瓜拉多的气息开始急剧的衰弱，就像燃烧殆尽的煤块一样。

    　　“不！力量！我要更多的力量！”

    　　野蛮人恐惧的大叫道，就在这时，他胸口那个魔鬼的头像突然诡异的扭动起来，一个声音直接在他的意识中响起。

    　　“我听见你的请求了，想要力量？我有啊！”

    　　这个气定神闲的声音让人觉得非常可靠，但如果野蛮人留意的话，会发现这个声音似乎在哪听过。

    　　“快点给我！我需要力量来击败这个恶魔！”

    　　“那你愿意付出什么代价呢？”

    　　“什么都行！快TM给我！”

    　　“……这可是你说的哦。”

    　　这些在他精神世界中的对话在瞬间就完成了，一股新的力量凭空出现，然后涌入了瓜拉多的体内。佣兵首领惊喜的发现那种美妙的感觉又回来了，他再次举起锤子，朝着冲来的巨牛魔狠狠地砸了下去。

    　　熟悉的剧情再次上演，他的锤子确实打中了敌人，但恶魔顽强的拒绝停止冲刺。

    　　尖角再次刺入野蛮人的身体，然后将他顶的飞了出去。

    　　佣兵首领摇摇晃晃的站了起来，可力量又一次开始从他身体内消失。

    　　“不！”他恐惧的大叫，呼唤着刚才那个声音，“力量！再给我更多的力量！”

    　　“可是我刚才已经给了你力量，而你也同意什么代价都行。”那个声音听上去非常愉快，“我要的报酬很简单，仅仅是你的灵魂而已。现在该偿还债务了，所以能麻烦你快点去死么？我已经准备好一个非常适合你的项圈了，是用冬狼的牙齿做的，只要稍微扭一扭脖子，就能扎出好几个洞来…”

    　　在兰斯洛严重，野蛮人高大的身躯以肉眼可见的速度缩小，最后连原本的身高都不到了。覆盖了他全身的火焰也已完全熄灭，原本正值壮年的佣兵首领变成了一个垂暮的老人，干瘪的皮肤包裹着岣嵝的骨架，犹如一具从坟墓中刨出来的死尸。

    　　他张开嘴，想要说些什么，但巨牛魔可没兴趣听。

    　　恶魔抬起了自己的蹄子，一脚把这个可恶的敌人踩扁，然后还在原地转了转，确保将这个可恶的家伙碾成一团肉泥。

    　　佣兵们的士气崩溃了，恶魔们迅速嗅出了恐惧的味道，而这让死亡更快的降临到佣兵的身上。

    　　只有那么一两个巨魔，或者说巨魔的一部分逃了出来，但对这种可以再生出躯体任何部位的生物来说，它们已经逃脱了死亡了厄运。

    　　就在这时，兰斯洛回过头来，给了众人一个行动的眼神。

    　　学者迅速拉开了准备多时的加速术卷轴。在法术生效的瞬间，兰斯洛便如同离弦之箭般冲了出去，紧随其后的是布鲁托和阿拉密尔，他们直奔各自的目标，没有丝毫犹豫。

    　　但最先和敌人交手的却是埃克蒙，它刚才就假装成一个普通的骷髅头，翻滚着接近了巨牛魔的身边，接收到兰斯洛通过心灵连接传来的命令后，立刻从地上一跃而起，飘到了还在开心的扭着蹄子的巨牛魔面前。

    　　“哇！这是什么！”骷髅头大呼小叫的喊道，“一头！大蠢牛！而且还丑的要死！你那张脸是怎么回事，不小心亲了一只狼蛛么？”

    　　“吼！！！！”

    　　巨牛魔瞬间就被激怒了，它用行动直接了当的回应了对自己外表的评论：直接用尖角朝这个讨厌的骷髅头撞了过去。

    　　

