    “联合？”

    伽治听到了罗文的话，先是没什么反应，平静了一会儿，仿佛是在认真思考。

    但片刻过后，伽治忽然拍着自己的大腿，放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，莱恩·罗文，我可没想到原来在八百年前，梦想家也能成为统治者啊！”

    这般言论无疑是令旁人没有想到的。

    甚至连附近的克隆士兵们，在听闻了罗文所讲述的“故事”之后，也不禁开始对那颗所谓的“树”产生了恐惧的情绪。

    只要那棵树继续存在，那么这个世界迟早会完全化为它的养分！

    这般可怕的结果，即便是悍不畏死的杰尔马66克隆士兵们，也绝不想看到。

    因为到那个时候，就连他们绝对中心的杰尔马66也会彻底消亡！

    所以他们不理解为何自家的统帅会是这般的表现。

    不禁没有认真考虑，反而说莱恩·罗文是个梦想家？似乎从来就没有考虑过联合的可能！

    为什么？

    他们在心底里如是问道，但却不敢开口发问。

    “为什么？”

    罗文心里的确有些好奇，但与克隆士兵们不同的是，他直接问了出来。

    “你似乎没有理由拒绝。”

    “没有理由……吗？”

    伽治挑了挑眉毛，低头沉思着，仿佛在思考如何回答罗文的问题。

    片刻过后，他抬起头来，缓缓说道：

    “我从未怀疑过你说的话，莱恩·罗文，从未怀疑过。”

    “这世上有些人是不屑于说谎的，你就是那种人。”

    “而且我也从未怀疑过妮可·罗宾对于那些古代文字的解读，奥哈拉唯一的幸存者、世界政府的眼中钉，是很可靠的家伙。”

    “所以我接下来的话，都是基于你所说的一切都是‘事实’的基础上所说的。”

    伽治的脸色慢慢沉了下来，仿佛科学家的身份不再，取而代之的是那个以恐怖君临北海的杰尔马66统帅。

    “那棵树将整个世界作为养分，生长了不知道多少年，世界迟早会因它而毁灭消亡。”

    “——这是注定的事实。”

    “如果那所谓的‘毁灭消亡’就在明天，甚至就在一个小时后，别说杰尔马66了，你哪怕联合海军、白胡子、世界政府，想必他们都会立刻答应的。”

    “但问题的关键在于，‘毁灭消亡’并不会那么快的发生。”

    伽治伸出手来，轻轻捏着沙盘上的砂砾。

    “古代文字——已经没有人知道这种文字究竟存在了多少年了，但至少比我们久远，也要比你——八百年前的皇帝，更为古老久远。”

    “创造了古代文字的人们，发现了有关于那棵树的威胁，并最终留下了信息。”

    “那么他们为什么会留下信息呢？”

    “田里发现了杂草，农民的第一件事应该不是写日记记录‘今天看见了一颗杂草’吧，而是会立刻动手将其铲除。”

    “因此答案或许只有一个——”

    伽治自问自答道：

    “因为他们发现，自己无法处理那颗‘杂草’，也就是没办法砍到那棵树！”

    “即便创造了古代文字的人们，有着能够制造出古代兵器的强大技术，他们也依旧没办法砍掉那棵树！”

    “那些生活在古代的人不同，八百年前的香多拉同样如此，他们也不行！”

    “这不难想象吧，他们倾尽全力解读古代文字，并最终破译了事情的真相。”

    “但他们这样做，换来的结果却是那上面的两个字——”

    “快跑。”

    “他们让我们‘快跑’，而不是那种不甘心的让我们继续加油！”

    “原因为何？”

    “因为最终的结果是令人绝望的。”

    “他们倾尽全力，甚至没办法完成古代兵器级别的进攻手段。”

    “不然的话，这世上也不可能只有古代兵器的传说，而没有香多拉兵器流传下来了。”

    “八百年前的香多拉，就和那些创造了古代文字的家伙们一样——他们失败了。”

    “而且是信心全无的那种彻底的惨败！”

    伽治的话，让在场克隆士兵们的内心一点一点地沉了下去。

    是啊。

    那些掌握了古代兵器的“古代人”尚且无法对抗那棵大树。

    那些打造了辉煌黄金乡的香多拉居民们也没办法对付那棵大树。

    他们这些连古代兵器的影子都未曾触及的人，如何才能完成前人都无法完成的事呢？

    但罗文的声音却响了起来。

    他望着伽治，微笑道：

    “这些都不是问题的关键，对吗？”

    “对。”

    伽治毫不犹豫地点头了。

    “因为如果有人的刀架在了你的脖子上，哪怕拿刀的人是白胡子，你也一定会毫不犹豫地反抗。”

    “因为不反抗，就得死！”

    伽治抚摸着自己的下巴，话锋一转。

    “可现在的情况是，那把悬在你脖子上的‘刀’——落下的时间。”

    伽治缓缓道：

    “那些创造了古代文字的人，他们距离现在多少年？最起码也有几千年了吧！”

    “——他们等了几千年。”

    “而那些香多拉的人，距离现在多少年？八百年。”

    “——换句话说，他们等了八百年！”

    “咱们如何现在联合的话，要等多少年呢？”

    这个问题，令杰尔马王国甲板上的声音都停滞了下来。

    一片死寂！

    因为这的确是任何一个人都未曾考虑过的角度。

    就好像是一颗定时炸弹。

    这颗炸弹被设定好，将在一小时之后的某一时刻爆炸，炸死所有人。

    这一现状，就意味着在“五十九分钟五十九秒”之内，这颗定时炸弹是绝对安全的！

    那棵树的现状就在于此。

    早在八百年前、早在几千年前，那棵树——那枚定时炸弹的引线便被点燃了。

    理论上来说，那棵树随时会将整个世界侵吞殆尽。

    但几千年过去了、八百年过去了，世界依旧存在。

    “生命”能存在在这片世间多久呢？

    不过短短百余年吧。

    即便是类人种族中最为长寿的巨人族，也不过区区几百年的寿命。

    八百年前活跃在世界上的巨人族，如今只剩下了一坡黄土。

    伽治说出了自己的结论：

    “我们如果不去招惹那棵树的话，或许直到我们死——直到我们的后代死——直到我们创建的势力消亡为止，那棵树都不可能对我们产生任何的影响。”

    伽治的声音低沉，缓缓问道：

    “既然如此，又有什么必要去反抗呢？”

    “说不定会在几千年后发生的事情，与我们又有什么关系？”

