    场面被清空。

    那负责保护山椒鱼半藏的十二名精英雨忍，身骨颤颤地绕过少年所立之地走出内堂。

    这里的情势已经不是他们所能够插手的了。

    毕竟，在面对荒的时候，他们连站立都无法做到！

    “真是没想到，宇智波一族还有着你这样的存在。”

    “恐怕曾经的木叶三忍，在与你同岁的时候，也达不到这样的程度吧。”

    看着视野中的少年，山椒鱼半藏给予出了最高的评价。

    落于前者身上的目光里更是有着真切的赏识。

    荒没有答话，仅是默默地注视着对方，等待着答案。

    而让其亲信部下离开的原因也很简单：那些人，终究将会成为自己的手下，成为他的力量。每损失一人，也就变相的使之力量降低一分。

    “若是志村团藏那头老狐狸知晓你的藏拙，知晓你的一切，不知道还会不会选择将你交由我来处理。”

    山椒鱼半藏仍旧没有言他，而是一直在感叹着，目光里的赞叹更是愈加鲜明炽热。

    这样的天子骄子为何不是雨隐村的人？

    自己若有如是后辈，那么雨隐村又怎么可能还屈居于这憋屈一隅？

    不。

    或许曾经有过，但.......

    一抹莫名的悔意涌现于半藏的眼底，不过又很快湮没。

    过去的事，都过去了。

    已经没有后悔的可能。

    毕竟，双方的仇恨可不是三言两语，一方低头就能够结束的事情。

    而是不死不休！

    况且他今日摆下这场鸿门宴的最主要原因，就是要将那存于心底的悔意彻底碾碎！

    “很感谢你能够让我的部下离开，但是我还想要麻烦你一件事情。”

    “那就是.......”

    “为了雨隐村死在这里！”

    ‘哗啦。’

    语落之际，伴随着一阵金属之音响起，一道由锁链连接而成特殊兵刃已然滑落于之双手中。

    他已经做出了自己的选择。

    “这，就是你的答案吗？半藏。”

    荒终于出声。

    清秀的面颊依旧平静，压根没有因对方的表态而升起半点慌乱之感。

    哪怕其手无寸兵，哪怕对手是被誉为忍界半神的存在！

    同时，一道透明的能量屏障也横列在了他的身前。

    【言灵·守！】

    这不讲武德的老家伙，已经在暗中做起手脚了呢。

    “为了雨隐村，我必须要这么做。”

    山椒鱼半藏冷声回应。

    同时眼底的凝重又增强了一分。

    因为，他引以为傲的毒气，竟然半天都没有起作用！！

    “嗯。”

    “也好。”

    “那就让你感受一下，我们之间的差距吧。”

    荒微微颔首。

    其也清楚的知晓，光凭嘴遁是无法让对方臣服，唯有用切实的力量去碾压、去击溃他的骄傲与自信！

    让这家伙清楚的认知，曾经的三忍已经名扬整个忍界，昔日的晓组织也已正式揭开大幕，属于忍界半神的时代，早就过去！

    注视着持刃袭来的山椒鱼半藏，荒喃喃出声：

    “护吾之妖，现身吾前，名曰·三十三鬼夜行！”

    一瞬间整个昏暗的空间似乎都在震颤，一道道诡异的黑暗裂缝被撕裂于少年的周身。

    ‘Pia！’

    有沉闷的抽击声炸响！

    只见数道粗壮的根茎已然盘桓在了山椒鱼半藏行径的路线上。

    不过也就是这被誉为半神的存在能够堪堪躲过，否则换做是任何一个雨隐忍者，早就被这一击抽断了身骨！

    “什么人？”

    退避数米，稳固好身形的山椒鱼半藏脱口质询。

    不过，很快就被眼前所呈现出的一幕给惊愕住了。

    那人身侧有薄雾升腾，而在薄雾之下是一对对猩红的妖瞳！

    此间，更是有强大且晦涩的气息扶摇而上。

    而这股气息已然能够比肩其最巅峰的时刻！！

    ‘这家伙究竟是怎样一个存在？？？’

    半藏的心脏在抽搐，瞳孔更是猛然紧缩。

    被称作是半神的他，竟然也有些抑制不住其心底最原始的恐惧！

    上一次升起这样的感觉，还是在面对传说中的眼睛·轮回眼，面对那狰狞可怖的外道魔像时！！

    ‘不。’

    ‘不对！’

    短暂的思量间，半藏又骤然将心中所升起的慌乱给强行压下。

    这必然不会是真实的！

    因为没有人能够在无传送阵法的维系下，一瞬间召唤出如此多的同伴！

    幻术！

    这是写轮眼所营造出的幻术！！

    只是这样的笃定，这样的暗示，又在下一秒被推翻。

    “呐，大家。”

    视野中的少年再度出声。

    而随着这一语的落下，那隐约于薄雾下的身影愈发清晰。

    身缠咒火、环抱血色草人的丑时之女；骸骨裹身、骨刃紧握的久次良；落座匣上晃荡小腿的匣中少女；昂首挺胸迫切突出存在感的金鱼姬........

    “将你们的力量，都借给我吧！”

    骄傲的字句横推。

    这，就是他的妖股同伴！！

    “是，荒大人！”

    各色的音调在这一刻统一。

    浓郁的妖气更是于此时收拢凝实。

    一道道妖怪图案在宇智波荒的背脊上浮现，这一次不再是单薄的十一鬼，而是一眼难辨的三十三之数！

    不过，这还不算完！！

    妖气缠身间，一股黑色的能量物质陡然于荒之周身凝聚，并逐渐形成了一道甲胄、一座巨神兵的模样！

    【万花筒·须佐能乎！】

    当然在体型上，这座黑色巨人被收敛了很多。

    ‘吱呀。’

    坚实的木板在这一瞬发出了不堪负重的低吼。

    极尽的压迫感在这一狭窄的空间肆意碾压！

    山椒鱼半藏瞳孔颤颤地注视着视野中的黑色巨人，注视着那不断汇聚力量的少年。

    不敌之感第一次在其心中如此真切、如此清晰！

    可是。

    他心中的恐惧还没有抵达终点。

    【血鬼术·鬼化！】

    清晰可见的经脉呈现在荒的体表，疯狂打无可附加的气息在此间向四野横推，就连那座黑色的巨人也倾泻着一种实质的癫狂感！

    “我要上了哦，山椒鱼半藏。”

    语落的那一瞬，荒便已然横列在了这位‘忍界半神’的跟前，具现出的黑色横刀也在同时横扫而出。

    ‘铛！！’

    顷刻间，刺耳的金属碰撞音在诺大的宫殿内部拉长，整个空间都被这磨人神魂的声音给充斥着！

    至于山椒鱼半藏本人？

    他毫无疑问地被这股骤然降临的巨力轰飞，并狠狠地砸在了坚实的内殿墙壁上！

    但这仅仅是开始。

    这位曾经踩在忍界巅峰的存在，只觉眼睛一花，那座逸散着诡异气息，身缠黑色妖气的巨人已然逼近眼前！

    “瞬身之术”

    没有任何思量的间隙，山椒鱼半藏随即单手结印，整个人瞬间消失于原地。

    其曾用这一式成功躲过了来自‘外道魔像’的查克拉龙攻击。

    不过可惜。

    他这一招却用错了对象。

    早已开启的【豹眼】实时锁定着猎物的动态，止水的瞬身之术亦不会弱于旁人！

    黑色的巨人悄然横列于堪堪显露身形的半藏身后，且就在后者察觉不妙，眼角余光后拉之际，那实质的黑色骨臂已然砸在了其背脊之上。

    ‘嗵！’

    这一次他并没有能够躲过，毕竟【鬼化】所带来的速度增幅可不是一星半点！

    而裹挟的巨力，更是直接将之狠狠地轰在了内殿的墙壁上。

    ‘咳。’

    半藏咳血，黑色的瞳孔更是止不住的颤抖。

    他这一生何时这么狼狈过？

    且对手若是什么忍村之影，亦或是与之齐名的存在也就罢了，可偏偏是一个年轻到骨子里的小家伙！！

    如是的落差感，使之骄傲的姿态崩碎大半！

    最重要的时，那再度呈现在视野中的黑色巨人，那再度横列于眼帘的硕大拳头.......

    这混蛋小子也从来没有考虑过要尊老爱幼！

    “通灵之术·山椒鱼，井伏。”

    关键时刻，山椒鱼半藏迅速以血绘印，一道体表为褐色且有着诸多小疙瘩的庞大通灵兽骤然临现，并挡在了其主人的身前。

    ‘嗵。’

    巨人的骨拳没有丝毫地停滞，狠狠砸在了这堪堪出现的山椒鱼身上。

    而那毫无收敛的蛮横力道也随即令这庞然大物嘶吼出声，委屈与愤怒的情绪在这一刻交织汹涌。

    堪堪降临就为自家主人挡住了这无妄之灾，它到底做出错了什么？

    但是，其肥硕的身躯终究还是为之卸下了一分力道，同时，那被激起的凶性也旋即令之就要张开巨嘴喷吐毒雾。

    可，那黑色的骨拳已然抢先一步砸在了它即将张开的巨口之上！

    是【万花筒·毘沙门天】的特殊能力在发挥作用。

    而这份特殊的能力叫做：预知！！

    ‘吼！’

    被狠揍的山椒鱼痛苦咆哮着，并倾尽了一切本能，想要从这巨人的压制下逃脱乃至做到反制。

    但是，整个内殿都快要被拆干净了，它还是没有能够做到一丢丢的实质反抗。

    其所有的动作都在那轮转着的‘风车’中，巨细无遗！

    不过，这头异常抗揍的通灵巨兽也成功让山椒鱼半藏有了一丝喘息的机会，阴霾与凶狠共显于他的双瞳中，十指交汇间那磅礴如皓月的查克拉随之涌动。

    【水遁·爆水冲波！】

    骤然显身于山椒鱼脑袋上的男子于心中咆哮，同时汹涌如瀑布般的水流也在从其喉中喷薄而出！

    除却坐拥‘忍者半神’之名外，又有谁记得他还是一名水遁强者？

    一手强横的水遁忍术，鲜有人能够左右！

    而且从已有的情报上来看，眼前的宇智波擅长的是火遁。

    汹涌的水流瞬间横推整个空间。

    它就像是神明降下灭世神罚，瞬息就使这趋近废墟的内殿半壁都沦陷成为了洪泽！

    不过。

    山椒鱼半藏的想法很好，想要将整个场域都演变成属于自己主场，但是，他却忽略了一件非常重要的事情:

    既然，其已经印证志村团藏所给予的讯息与猎物不符，那么，对方又真的只会火遁吗？

    “土遁·土流壁！”

    退至众妖前列的宇智波荒解除了须佐能乎的状态，并随即掌拍地表，磅礴的查克拉在此间释放。

    一时间地表震颤，地板崩碎，一道坚实的岩土石壁横阻在了其身前。

    在座敷童子的支撑下，他真的无惧与这些老牌强者拼底蕴！

    ‘轰！’

    汹涌的水流撞击在了这突兀横列的‘天堑’之上，除却在撞击的第一时间造成了一点晃动感，而后便再无法前进分毫。

    毕竟，土元素本就是克制水的。

    但这并不是僵持的讯号！

    跃至这座镇压‘洪泽’的石壁上时，他便再度完成了结印！

    ‘嗞啦啦。’

    有紊乱的电流音与耀眼的雷霆芒光在此间迸发。

    只见，荒那无刃的右手中，不知何时已经多了一道由雷霆组成的元素大枪！

    “雷遁·伪暗！”

    没有给予山椒鱼半藏丝毫思量的时间，他陡然将这柄雷霆大枪砸入了汹涌的洪流之中。

    电弧弥漫，凶兽咆哮！

    这一刻，那肥硕的山椒鱼是绝望的！！

    就连其主人半藏的眼瞳里都流转着浓浓的不可知性。

    火、土、雷。

    这已经是三属性的查克拉了啊！

    团藏那个老混蛋到底是想要让谁除掉谁？

    所给予的目标能力，根本十不足一！！

    “还要继续吗？”

    看着那满目凝重的‘忍界半神’，荒冷冷问询。

    且手臂上还有雷霆缠绕，大有得不到肯定答案后继续再战的态势。

    不过，那立于山椒鱼之上的男子却未有回答，仅是与之遥遥对视着，似乎根本没有听清少年的字句。

    但就在下一秒。

    ‘嘭！’

    伴随浓浓的白雾升腾，那立于洪泽之上的一人一兽竟然化作了一滩水流！

    而于其先前所立之处，一道幽幽洞穴正吸纳着场域内的洪泽，徒留其上的是水分身！

    不过对于这样的障眼法荒根本没有任何动容。

    因为。

    那家伙到底知不知晓，自己的所面对是怎样一个姓氏？

    任何的虚妄都无法瞒过这一双因悲痛而开启的诅咒之瞳！！

    ‘轰！’

    地表崩碎，水流四溅，那奴驭着山椒鱼的男子骤然从地底钻出，并横列在了荒的视野中。

    及近的距离，骤然降下的阴影压迫，都在宣泄着其坐拥半神之名的实力！

    但就在这时。

    少年身侧骤然探出了无数粗壮根茎，且仅是眨眼的光景就在虚空中交织出了一道坚韧的大网，并将这头凶兽完全笼罩在内！

    【鬼缠·神木祸根！】

    与此同时，荒也瞬身至了山椒鱼半藏的跟前，那锐利、暴虐的风元素也在其手中压抑、凝聚。

    【风遁·压害！】

    这是？

    第四种查克拉属性！！

    感受着肌肤被撕裂的痛感，那傲立于巨兽脑袋的‘忍界半神’，竟在此刻忘却了抵抗！

    直至那少年的低语入耳，山椒鱼半藏才如梦初醒！

    而他说：

    “多少，也应该认清点现实了吧。”

    “这已经不是你的时代了。”

