    钟昕连没有回头，只是扫了一眼钟昱嘉，果不其然在其眼中看见了深藏的一抹戏谑和恶意。

    但是他也已经懒得解释，语气中依旧是浓重的厌恶：“不敢当。”然后径直拉开钟昱嘉走入书房，还顺带锁上了门。

    秘书在书房里等候多时，此时见钟昕连进来了不由战战兢兢——刚刚门口那场争执他是全听到了，不过自家老板对钟昱嘉的憎恶从来就没掩饰过，而之前那位吼钟昕连的嘛……

    果不其然一阵拐杖猛击门板的声音响起，那人的怒喝传了进来：“逆子！”

    钟昕连理也不理，拉开椅子在电脑前坐了下来，秘书叹了口气，只能站起来，也不敢开门，隔着门板对着门外道：“董事长……老板他现在马上要召开视频会议了，有什么事情之后再解决吧。”

    门口钟良闹出来的动静猛地停了一下。

    接着就是钟昱嘉劝解关心的话语：“爸您别生气了，哥就是对我不太满意而已，您气坏了多不值当啊？我扶您上去坐坐，前两天我才托朋友给我带了牙买加蓝山咖啡，给您调一杯尝尝？”

    钟良冷哼一声：“还是小嘉有心。”

    那一对父慈子孝的声音远去，秘书听着只觉得额角冷汗都滴下来了，回头看自家老板，却发现钟昕连已经自己动手在调试设备了，他连忙冲过去道：“老板我来吧，相关文件我整理好放到桌上了，您现在可以看！”

    钟昕连点点头，终于拿起文件翻看。

    今天这场会议进行得很顺利，钟氏的高管们对钟昕连的能力是一直很服气的，虽然不知道为什么前两天会闹出那个纰漏，但大家的执行力依旧一流，虽然，也可能是有钟昕连浑身的冷气加持过的缘故。

    三个小时后，钟昕连关掉设备，结束了这场会议。

    门外依然安静，估计钟良已经被钟昱嘉又给哄得笑呵呵的了。

    秘书把资料全部收好装进公文包，站在门口要同钟昕连告别：“那老板我先走了。”

    钟昕连沉默倚在椅子上，点了点头。

    秘书又想起什么，抬起头询问：“对了老板，您这次回钟家……还离开吗？”说实话他是不太想钟昕连再搬出去住了，毕竟这一天不看好那一老一小，俩人就能给钟氏闹出不少幺蛾子来。

    钟昕连却并不犹豫地点头：“我可不想丢工作。”

    他说这话的时候手指敲击着桌子，嗓音低沉却隐含喑哑的笑意，让秘书不由抖了一下。

    丢工作？

    原来老板眼里钟氏总裁也不能算一份工作吗？

    不过秘书也随即反应过来，老板哪里是在乎那一份工作？分明就是在乎洛小姐那个人！

    想想就让人纳闷，老板看着这么喜欢洛小姐的样子，之前怎么还一副抗拒结婚的表现？结婚现场都给翘了！洛小姐也有意思，明明对“钟助理”很感兴趣，至今都还不知道老板的真实身份。

    但是良好的职业素养让秘书忍住了自己的疑问，只是恭谨地低下头：“那老板您准备什么时候回去？我好派车来接您。”

    钟昕连沉吟了一瞬：“过几天吧，把这件事收尾了就走，不用派车接了，免得被怀疑。”

    秘书用了两秒时间意识到这个怀疑是指被洛小姐怀疑，由于不便评价老板他们这种“城会玩”的行为，他只能把头埋得更低：“好的，我知道了老板。”然后退了出去。

    现在接近中午十二点，钟家宅子里的厨师已经开始准备午饭，但钟昕连是一贯不跟钟良和钟昱嘉一起吃的，加上之前连续十几个小时高强度的工作，他索性没让佣人把午餐送来，直接回了自己的房间睡了一下午。

    再次醒来时天已经黑了，钟昕连皱着眉看了看时间，晚上八点。

    空调还在嗡嗡的运转，发出的声音让人觉得格外闷沉。

    钟昕连坐起身，检查了一下自己的邮箱和社交账号，确认没有意外情况，一切都按照他白天时候的部署在运行，这才从床上下来，拎了套衣服进浴室洗澡。

    再出来时已经九点钟，按照平时的话，钟良应该已经回了房间，钟昱嘉一向懂得经营好形象，肯定也是装乖睡觉去了。

    就像他那个妈一样。

    钟昕连唇角勾出一个没有温度的笑，也不吹头发，随手拿毛巾吸了水，径直走向旁边打通的一个小隔间书房，打开电脑，登录了自己的账号，点开一个闪烁着消息红点的头像。

    他大致浏览了一下前面的留言，思索了一下，直接从电脑磁盘上找出几张照片发过去。

    【我可以帮你。】

    对面起初没反应，但两分钟后就开始疯狂甩消息。

    【你怎么知道？】

    【你为什么会有照片？】

    【你真的愿意帮我？】

    钟昕连直接报出自己的条件：【1%股份，股东会支持票。】

    句子简洁，意思也很明白，对面却迟迟没有回复。

    钟昕连也不急：【孙董事慢慢考虑，是损失部分还是全部，还望仔细衡量，两个月后我会亲自来问。务必相信我的能力。】

    网线的另一端，男人浑身都是冷汗。

    要他交出1%的股份，并且在之后股东会上对钟大少的提议投出支持票，这就是在逼他倒戈求平安啊！而且钟大少最后一句话可不是在安抚他，对方的意思明明白白，根本就是威胁自己不要动歪脑筋，没用！

    其实仔细想想，钟大少在商业上的天赋毋庸置疑，在互联网技术方面同样很有造诣，事实上明眼人都能看出来，原本主营电子产品的钟氏集团早就因为故步自封险些被市场淘汰，如果不是钟大少带着自己的团队紧急改革了业务方向，转而主攻互联网技术，估计现在集团已经在破产边缘挣扎了。

    可惜董事长从来就看不明白这一点，满心满眼就是自己那个小儿子。

    这么想着，孙董事也慢慢有了倾向。

    钟昕连在钟宅又住了两天。

    第三天的傍晚，一连闷沉了多日的天空终于爆出一声炸响，下一刻瓢泼大雨倾盆而下。

    集团的事情基本稳住，钟昕连也不需要坐镇，他原本准备在第四天的早上离开，但这场突如其来的雷雨打乱了他的计划。

    或者也谈不上计划，只是这种阴沉吵闹的天气，总是能勾起许多糟糕到令人恶心的回忆。

    在钟昱嘉第三次端着一杯“正宗的牙买加蓝山咖啡”邀请哥哥品尝时，钟昕连终于暴躁地打翻了那杯滚烫的液体，下一刻不顾钟良的怒吼指责，直接换了衣服打着伞离开钟宅。

    等他到了洛夕然楼下的时候，浑身都湿透了。

    等电梯的时候他翻了下手机，正好看到一条洛夕然的朋友圈。

    夕夕夕夕夕：【事到如今也不瞒大家了，今日就是本人渡劫飞升成仙的日子！】

    配图是一张抓拍的闪电。

    “叮”的一声，电梯门打开，钟昕连抖了抖伞，收起手机走了进去。

    洛夕然本来都准备睡了，听见门口的声音时吓了一跳，跑出来一看才发现是钟昕连回来了。

    “你不是明天才回来吗？”她有点奇怪，“这么大的雨，还打雷闪电的，多不方便啊，你看你身上都湿透了，我给你拿根毛巾擦擦吧。”

    说着她就蹬蹬跑进浴室，拆了干净的毛巾递给钟昕连。

    钟昕连接过毛巾，原本阴郁的心情突然好了一点。

    他随手擦了一下，然后问：“还没睡？”现在时间也挺晚了。

    洛夕然本来想回答说要睡了，但是这几个月跟钟昕连相处下来，她几乎已经诞生了一种看见对方就想放骚话的本能，于是下一刻她条件反射摇头，然后娇娇柔柔一抽鼻子，特别可怜地道：“我睡不着。”

    钟昕连擦水的动作顿了顿。

    洛夕然“嘤”了一声就要凑上来：“人家怕打雷嘤。”

    钟昕连侧身往晾衣服的小阳台那边走，恰好躲过洛夕然的投怀送抱：“你怕打雷吗？”

    洛夕然疯狂点头。

    钟昕连拿出手机打开朋友圈：“十五分钟前你才发了朋友圈，说今天是你渡劫飞升之时。”

    “……”

    被现场抓包的洛夕然十分尴尬，但她在钟昕连面前翻车是常态，于是很快就理直气壮地跟了过去：“哇你居然看我朋友圈！你这么关注我吗！”

    似乎被反将了一军的钟助理巍然不动，稍微搓洗了一下毛巾，冲水的时候道：“身为助理，关注一下老板的日常生活状态应该很正常吧？”

    洛夕然沉吟，觉得似乎有理，接着钟助理又抛出了第二个理由：“再说了，以你发朋友圈的频率之高，我随便一刷新就会被你的动态刷屏。”

    “？？？”洛夕然实力不解，“你为什么非要说最后这句来破坏我们的友谊？我感觉我对你的喜欢都没有那么浓厚了！”

    钟助理拧干毛巾，晾上。

    “是吗？”他问。

    洛夕然十分坚定地点头。

    “哦，那我道歉。”钟昕连道。

    作者：今日份对话为原创！

