    第3942章 第四块封渊碑到手

    宫殿中无人。

    同样令楚风眠感到惊喜的是。

    在这一座宫殿之中，竟然没有任何的禁制阵法的存在。

    这令楚风眠都是觉得无比惊讶，不过很快，楚风眠也能够想明白。

    这些神通纪元武者，现在躲藏在这一处空间之中，除了这些神通纪元武者之外，几乎没有任何人，会进入其中。

    既然都是同宗之人，自然是不需要防备什么。

    虽然楚风眠也知道，曾经神通纪元之中，各宗武者之间，也是有所仇怨，互相敌对。

    但是这些太初之地中的神通纪元武者，却是不知道发生了什么事，现在都已经是选择了摒弃仇怨，同仇敌忾起来。

    不止是这一座宫殿。

    楚风眠看了一眼，也发现了在这山峰上的几座宫殿之中，也都没有布置禁制阵法，根本不担心有人闯入其中。

    发现了这一点，更是让楚风眠的心中，起了动手的心思，这第四块封渊碑，现在就在眼前了。

    只要是可以得到这第四块封渊碑，楚风眠便是就足以凑齐四块封渊碑了，倒时候他就可以得到这四块封渊碑之中记载的，完整的封渊神通了。

    为了凑齐这四块封渊碑，楚风眠也是耗费了不小的力气。

    这样的好机会，现在摆在了面前，楚风眠现在也有些按耐不住了。

    “富贵险中求，出手！能够得到了这第四座封渊碑，我这一趟，也算是没有白来。”

    楚风眠目光一凝，沉声说道。

    他这一次进入到神通宗之中，第一是想要弄清楚这些神通纪元武者的来历，跟他们的目的。

    第二也是想要看看有没有机会，可以浑水摸鱼，夺取那两大时间至宝，但是这件事，楚风眠也只能够是碰运气。

    他也没有太大的把握，可以真的夺取这两大时间至宝。

    毕竟这两大时间至宝，不用去想，就可以知道究竟是多么珍贵，绝对是这些神通纪元武者，最为重要的宝物。

    同样天衍界王，至天神子，万道圣子三人，也对于这两大时间至宝，觊觎已久了，想要夺取到这两大时间至宝的机会，万中无一。

    相比之下，现在这第四块封渊碑，却是摆在了楚风眠面前的好处。

    楚风眠思考了一下，还是决定先将这好处拿到手再说，收取了这第四块封渊碑，这一次楚风眠也算是没有白来一趟。

    说做就做。

    楚风眠也毫不犹豫，他直接隐藏身形，便是向着那一座宫殿的方向飞去。

    这神通宗内的防备，并不严格，也许是因为神通宗中的神通纪元武者，也没有想到会有外敌到来，都没有做多少的防备。

    唯一有着严格防备的地方，便是那山腰上的广场。

    所以现在楚风眠悄然之间靠近这一座山峰，没有引起任何人的察觉。

    当然若是平时，楚风眠哪怕是想要靠近这一座山峰，不引起任何人的注意，也没有那么容易。

    但是现在，广场那边，正在进行着仪式，几乎是所有的神通纪元武者，都是集中在了广场之上。

    山峰这边，反倒是空无一人，这对于楚风眠而言，更是如虎添翼，他隐藏身形，几乎没有耗费多少时间，就进入到了那一座宫殿之中。

    这一座宫殿不大。

    看起来就是一处修炼之地。

    楚风眠进入到了宫殿之中，一眼就看到了地上摆放的一些纪元至宝，看来就是这宫殿的主人，那名神通纪元武者，准备修行所用的纪元至宝，除此之外，还有着一些书籍。

    有些令楚风眠诧异的是，在这宫殿之中，还挂着一个牌匾。

    在这牌匾之上，便是写着冥渊二字。

    “果然是冥渊宗。”

    楚风眠看到这牌匾的一刻，便是默念一声。

    看来这一座宫殿的主人，那名神通纪元武者，便是出身自冥渊宗的武者，当然现在他也加入到了神通宗之中来。

    但是这冥渊宗的一些东西，这牌匾，书籍，以及这第四块封渊碑，也都被他带入到了这神通宗中来，放入到了这宫殿之中。

    楚风眠一眼扫了过去，就大概可以确定，冥渊宗中的东西，几乎都在这宫殿之中，大量的书籍，冥渊宗的牌匾，都在这里。

    当然最令楚风眠在意的，当然是那第四块封渊碑，楚风眠目光扫了过去，按照他身上封渊碑的指引，最终在一座巨大的丹炉后，发现了一座一人高的石碑。

    这石碑之上的气息，正是封渊神通的气息。

    这就是第四块封渊碑。

    属于冥渊宗的那一块封渊碑。

    “终于到手了！”

    看到这最后一块封渊碑，楚风眠都是脸色大喜。

    他没有任何的犹豫，便是猛然一抓，便是将这一块封渊碑，收入到了空戒之中。

    不过楚风眠却是并不着急，去抹除这一块封渊碑上的印记。

    因为这一块封渊碑的主人，这一座宫殿的主人，那名神通纪元武者，现在肯定就在广场之上，参加仪式。

    楚风眠若是现在抹除这封渊碑上的印记，必然是会被他注意到，所以楚风眠并没有着急将这封渊碑认主，令这最后一块封渊碑，跟他身上的那一块封渊碑，合而为一。

    而是在收取了这第四块封渊碑后，楚风眠的目光，再度是扫视着这一座宫殿之中。

    看着摆放整齐的各种书籍，以及纪元至宝，楚风眠也是一不做二不休，直接出手将其完全收取了。

    无数的书籍，纪元至宝，都被楚风眠一把笼罩，收入到了空戒之中。

    反正这一次楚风眠来了，那名神通纪元武者，一旦是发现那封渊碑消失，必然是会察觉到，有人进入到了他的宫殿之中。

    既然如此，楚风眠倒不如直接将这一座宫殿，完全收取，在楚风眠接连收取之下，这一座宫殿，很快便是空无一物。

    “走！”

    做完这一切后，楚风眠毫不犹豫，便是化为了一道遁光，向着宫殿之外飞去。

    不过就在这个时候，楚风眠的身形，却是停了下来。

    他的目光，再度看向了那一座山峰上的其他宫殿。

    (本章完)

