    第384章 诡异晶体

    人鱼族。

    女王娜美莎带着柳青来到了一座特殊的仓库前。

    这里存放着大量的晶体。

    都是从鲲的胃壁上面清理下来的奇怪晶体。

    “这里就是我们存放那些晶体的地方。”

    娜美莎带着柳青打开了一座岩石仓库。

    里面堆放着一大堆怪异的晶体，闪烁着各种颜色光芒。

    第一眼看去，给人的感觉绚烂夺目，但看久了就有些精神恍惚，仿佛灵魂都被吸入其中。

    “小心点，这些晶体很诡异。”

    娜美莎郑重的提醒了一句。

    她警告道：“这些晶体有着吞噬灵魂乃至腐蚀真灵的可怕力量。”

    柳青听了神色一凛，暗暗吃惊。

    居然有这种东西，吞噬灵魂腐蚀真灵？

    “确实是诡异的东西。”

    他不得不承认，这东西真诡异。

    娜美莎指着仓库里面的晶体说道：“每隔一段时间，我们都会将这些晶体带出幼鲲体内，将它丢在外面。”

    “这东西无时无刻都在吞噬着幼鲲的真灵之力，让它无法正常产生完整和强大的灵魂真灵。”

    “若不然，鲲就会有着像我们一样的强大灵智。”

    说到这，娜美莎有些感叹道：“正因为这些奇怪晶体的存在，影响了鲲的正常灵智诞生成长，才让它们空有一身强大的力量却没有相应的灵智。”

    柳青若有所思的点点头，明白了鲲的情况和处境。

    怪不得无法找到鲲的真灵存在，原来是躲起来了。

    或许是因为体内有着这种诡异的东西，不断的吞噬汲取着鲲的真灵之力才没办法诞生完整强大的灵智。

    是只有鲲的体内才有，还是山海界的其他巨兽一样存在这个情况呢？

    柳青心中闪过无数的念头和猜想，但必须去验证才能获得答案。

    现在他就要看看这些晶体到底存在着怎样的奥秘。

    只见他一步步走入仓库，来到了一堆五彩斑斓的奇怪晶体面前。

    他挑选了一颗青色的晶体，入手冰凉，有着一种恍惚的感觉，灵魂意识在这一刻忽然有种晃动的错觉。

    “好诡异。”

    柳青神色一凛，暗暗警惕，强大的力量隔绝了青色的晶体。

    他仔细的观察晶体的结构，通体宛如水晶一般，内部蕴藏着一股诡异的力量。

    正是这股力量能够汲取灵魂真灵，甚至侵蚀一个生物的真灵完整。

    滋滋...

    柳青尝试着炼化这一枚晶体，很容易就溶解了。

    但很快，一股诡异的力量流出，瞬间没入了他的体内。

    几乎顷刻间，这股诡异力量就进入了识海之中，想要将柳青的灵魂真灵侵蚀污染吞噬灵魂。

    “找死！”

    柳青冷哼，识海里面亮起无数光芒，大道符文闪烁，层层叠叠的禁锢了这一股诡异力量。

    紧接着，世界树一震。

    三千魔神虚影齐齐浮现，将这股力量牢牢地镇压在识海之中。

    这一刻，柳青化身为混沌主宰，借助着三千魔神的力量将这股力量镇压之后，开始剥离炼化。

    一丝一缕的剥离炼化。

    渐渐地，柳青将这股诡异的力量炼化干净。

    从而获得了一丝诡异的力量本质。

    可一接触，立刻就感觉自己的三千魔神虚影齐齐晃动，有着要崩溃的可怕迹象。

    冥冥中，一股极其恐怖的力量降临下来，要将三千魔神法相全部吞噬吸收干净。

    正是那股诡异的力量。

    “哼！”

    柳青轻哼一声，双手交织施展出一个又一个大道秘术。

    嗡！

    识海一震，诡异的力量被瞬间禁锢在那里。

    紧接着就被柳青携带着三千魔神直接炼化消失了。

    所有诡异的力量消失一空，只剩下一缕被提炼出来的本源物质。

    这一缕物质，肉眼难以看见。

    在柳青强大的神念笼罩之下才能够察觉它的存在。

    若是放任不管，自己的识海乃至混沌界都会被这股力量融入侵蚀，最终导致后患无穷。

    甚至极有可能柳青会像鲲一样体内长出这种诡异的晶体，灵魂真灵一点点的被削弱吞噬。

    “好诡异的东西，到底来自哪里？”

    柳青神色凝重，自己差一点就没镇住。

    好在一切安全没有产生太大的波澜，还是被他镇压住了。

    也是这股诡异力量不够强大，否则柳青都感觉棘手。

    他好奇的是这股力量来自哪里，为何有着如此诡异可怕的能力。

    “你没事吧？”

    随着柳青睁开双眼，迎面就看见娜美莎那担忧的神情。

    柳青微微一笑道：“没事，就是有了一些发现。”

    他说完看着那些密密麻麻的晶体，心中有了猜测。

    一定是有着某种力量在寝室着鲲，乃至整个山海界的巨兽都被这股诡异力量一点点蚕食真灵。

    这是谁的手笔？

    柳青暗暗心惊，再次拿起其他颜色的晶体，果然同样蕴含着那种诡异无比的力量。

    “看来，山海界存在的太多的秘密，一时半刻也解不开。”

    他心中默默的叹了口气。

    现在无法解开这个秘密，但相信只要掌握了山海界，一切秘密都不再是秘密了。

    “这些晶体我带走了研究。”

    他看着娜美莎提出了一个请求。

    “你不怕的话随便，这些东西对我们没有任何用，反而有害，你要的话自己小心点。”

    娜美莎欣然点头说道，还不忘告诫一句。

    柳青笑了笑没解释，自己刚刚尝试过了，确实诡异，但还不足以让他畏缩后退的地步。

    嗖！

    一挥手，满仓路的诡异晶体直接消失不见。

    这些晶体都被柳青收起来了，准备好好研究它们的奥秘，争取悟出其中的真正力量秘密。

    “以后你们开采的这些诡异晶体就给我处理吧。”

    柳青提出了一个建议。

    娜美莎点点头没有多问，甚至想都没想就同意了。

    反正都是要丢掉，给柳青处理也是一样的。

    “好了，先回去，给我找个安静的地方我要好好的闭关研究一下这些晶体的奥秘。”

    柳青交代了一句就转身离去。

    娜美莎同样离开，带着柳青回到了她的寝宫里面。

    最安静的当然是女王的寝宫，几乎没有人打扰是最好的闭关场所。

    还有一位女王亲自护法，当然没有任何问题。

    回到女王的寝宫，柳青直接钻入了本该属于女王的修炼密室里面，闭关去了。

    只留下女王娜美莎一人看着关闭的密室大门，一时间内心复杂，五味杂陈，有着一种恍惚的感觉。

    这个人类青年，很神秘，很强大。

    “希望这一次能够顺利拿回我族圣物。”

    娜美莎说完默默的叹了口气，转身驾着一团光雾离开寝宫。

    她不知道，自己这个决定是对是错。

    对于柳青这个人族青年，娜美莎心中有着一种直觉，跟着他，会有着天大的机缘降临。

    这是来自她血脉天赋异力的特殊能力，所以，才愿意相信柳青，带着他前往那一片可怕的绝地。

    (本章完)

