    凌风拿出了自己的秘密武器，公开向全世界展示了一回。

    砍瓜切菜一样的消灭了米国人引以为傲的机甲，同时也喝退了陈兵边境的俄国人。

    不仅如此，凌风干脆一不作二不休，将一百台机械战士派往Y国沿海，对米国人的军舰做出攻击姿态，吓的他们立刻后撤了一百海里！

    与此同时，凌氏集团公开对全球发布，要彻底消灭全世界的所有战争！

    超强的机械战士一出现，立刻震慑住了所有人。

    地球上现有的武器中，就算是米国人的战斗机能攻击到超级战士，但却抵不住魔晶战士。

    而能对付它们的，也就只有核武器了。

    米国人不是没想过这种办法，实际上超级战士一出现，瞬间消灭了他们的机甲之后，立刻就有人想到要用超级核武来对付凌风了。

    这些人可谓是杀红了眼，意识到凌风掌握了超强武力，对米国的全球霸主席位会造成颠覆性的影响，所以打算彻底消灭他了。

    但是可惜，米国内部掀起了一股强烈的反战浪潮，即便是政治家操弄权柄，但普通人却不想给他们卖命了！

    更要命的是，几个发了疯的米国鹰派试图强行发动对凌风的袭击，却意外的发现他们的导弹都失灵了。

    不仅如此，这些人的行为还被媒体曝光，即便是背后掌握了秘密特工和财团的支持，他们也没能撑得住舆论的攻击，最后被抓的被抓，辞职的辞职，米国鹰派彻底垮台，并且受到了清算。

    只用了几天时间，世界格局好像发生了巨大的变化，新上任的米国总统公开宣布，撤销在全世界的基地，米国称霸全球的时代结束！

    而之所以这样，也是因为凌风的压力。

    解决欧洲战场之后，他就把一百台超级战士部署到了南美，同时一艘超级飞船降落，就放在了米国人的家门口！

    在别人家门口部署导弹来牵制威胁他人的时代，也跟着彻底结束。

    少数人凭借把控国家的军事和影响力谋取全球利益的时代，一去不复返了。

    一个月之后，另一艘超级飞船降临地球，直接落在了凌云岛外海的降落场上。

    瑶和琪回来了。

    粉红星的事情已经彻底结束，姐妹俩和天照等人直捣入侵者的老巢，将那支只有几千人的邪恶力量彻底铲除，粉红星也恢复了原有的平静。

    为了感谢凌风，也为了送天照和凌瑶她们回来，瑶和琪亲自赶到了地球。

    由此事，全球才知道凌风已经悄无声息的在开拓宇宙空间，并且和外星人建立了紧密的联系。

    一时间凌风在全世界风头无二，成了全球的焦点。

    甚至有人惊呼，地球上迎来了凌氏时代。

    ……

    ……

    初冬季节，凌氏集团成为了全球第一的超级企业，旗下公司几乎涵盖了全行业，产品也已经覆盖全球。

    在凌氏的影响下，首先在非洲消灭了饥饿，然后通过武力威慑强行制止了因信仰和土地而产生的争斗，全面停止了地球上的战争。

    人类开始走上和平发展的快车道，凌风也宣布隐退，回归了正常的家庭生活。

    凌氏集团太过庞大，已经分拆成了几个分公司，业务都有专人在负责，也不需要他操心了。

    所以现在凌风的主要事情就是陪老婆孩子，享受天伦之乐。

    凌云岛现在已经变成了他和家人的乐园，大家每天都在一起，其乐融融。

    但是这一天，有段时间没见的古力却风尘仆仆的赶来，见到凌风之后，开口说道：“老大，有点事情想和你聊聊！”

    “行啊。”

    看到古力的眼神，凌风就知道他说的一定是大事，于是放下怀里的女儿，跟他往凌云岛海岸走去。

    一边走着，古力一边说道：“老大，咱们的情报网络已经遍布全球，最近发生了一些奇怪的事情，想让你知道一下。”

    “有什么事你自己做主就是了，干嘛要告诉我呢？”凌风笑着问道。

    “这个事情，我恐怕是没办法做主啊！”

    古力苦笑一声，接着说道：“我们发现最近全球各地都出现了一些教派！”

    “干嘛的？传教啊？”凌风问道。

    “是的！”

    古力点点头：“就连华夏境内，佛道两教都在开始广收门徒。”

    “哦，那是啥意思？”

    凌风有些不解，疑惑的问道。

    “这些教派似乎都在争取信众，目的为何并不清楚，但是很明显，人们日子过的好了，身体素质也提升了不少，他们就开始追求精神上的满足了。”古力说道。

    凌风哦了一声，想了想说道：“生活没了后顾之忧，就开始寻找精神寄托了啊！”

    “是这个意思，但表面上看好像没什么，毕竟宗教这种事情，信与不信都是人家的自由，只要不害人就行了！”

    古力说了一句，接着补充道：“但从众神殿开始广收门徒的时候，我就觉得有点不对劲儿，如今各种教派纷纷冒出来，总觉得是有问题啊！”

    凌风看看他：“想知道问题所在，找人查查不就知道了？”

    “这就是我现在为难的地方啊，收人的都是虔诚的信徒，他们的出发点就是自己相信，也希望把自己的信仰传播给更多的人，但却不知道这背后的真实目的！”古力苦笑道。

    “那也一定会有一个总的根源吧？”凌风问道。

    “我试过了，没找到。”

    古力无奈的摇头苦笑：“众神殿不说，就是米国新冒出来的十几个教派，宣扬各种神明的，从他们兴起到现在不过几个月的时间，却已经有了百万千万的信众，可是顺着瓜秧摸瓜蛋儿，居然找不到创始者是谁！”

    “有点意思。”

    凌风笑了笑，接着问道：“没试过其他方法吗？”

    “已经安插了一些人进去，但现在得到的消息都是他们整天只有学习教义而已，并没有什么特别出格的事情。”古力说道。

    凌风一笑：“行吧，这事的确是有点意思，这阵子待的也有点久了，我就出去转转，查查这是怎么回事好了！”

    