    　　

    　　在他看来，连老十三都能将其击伤，只是看表象的话，老十二觉得他根本不是对手。

    　　

    　　尤其是接到了老六的示警，他更是不会轻易贸然的和这个天阶后期巅峰实力的怪汉动手，所以他只是眉头微皱，就对身后的人摆了摆手，示意不要轻举妄动！

    　　

    　　这个人就算是干掉老十三的凶手，那么他老十二也肯定不是对手，老十三比他只是弱了一点儿而已，而眼前这个天阶后期巅峰实力的老疯子，明显霸气外露，真气充沛，似乎根本没有受一点儿伤的样子！

    　　

    　　也就是说，这个人无伤干掉了老十三，那是什么概念？老十二心中很是清楚，怪不得老六说敌人很强呢，既然如此，他自然没有阻拦的必要，任由那个天阶怪汉跑下山来，在众目睽睽之下经过，然后又跑远了……

    　　

    　　对于这么明显的一个强者，虽然小镇上的其他家族和帮派也很纳闷，他是从哪里上去的？但是却也没有人傻得去阻拦盘问，天阶怪汉的实力展露无余，只要是修炼者就能看出他是天阶后期巅峰实力的高手，谁还敢去造次？

    　　

    　　“呼……”老十二目送着天阶怪汉远去，才松了一口气，刚才他的心理压力是很大的，毕竟老十三可能毙命于那人的手下，而这种看到仇人不能出手的压迫感，让老十二很内伤。

    　　

    　　小不忍则乱大谋！老十二提醒自己，然后快速的平复了自己的情绪，拿过纸笔，将自己看到的情况写了下去，然后捆绑在飞禽灵兽的脚下，放飞了出去，他必须要将这个消息第一时间通知老六才行。

    　　

    　　乌龙浩特山脉上脉的山顶，老六看着老十二写来的信，心里面暗叹，果然自己猜测的没有错，是天阶后期巅峰实力的高手出手了，老十二没有阻拦，倒是对的，不然估计老十二也不是对手！

    　　

    　　想想山脉顶端那个巨坑，老六就觉得心里震惊，这种级别的高手，估计和师父差不多，都是那种无限接近于天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，只是差了一个迈入天道的契机……

    　　

    　　“就一个天阶后期巅峰走了？这么说，张乃炮和他的妻子还在乌龙浩特山脉上没有离开？”想到这个可能，老六的嘴角划过了一丝冷笑！这倒是一个好消息啊！

    　　

    　　原本，老六想的是，如果有人动手弄死了老十三，那必然是那个所谓的张乃炮和他妻子的后盾人物，如果这个人物一直的护送在这两人身边，那他和老十二联手也没有必胜的把握能够虎口夺食，那就会变得很被动！

    　　

    　　而老六一直隐藏着，不敢大张旗鼓的露脸，也是怕遭到那天阶后期巅峰实力的高手打击，他是想趁机等着这三人分开的时候下手，但是现在似乎不用了，张乃炮那两个人没有下山，天阶怪汉下山了，那他只要在山上堵着，老十二在山下堵着，这两个人就是插翅难飞了……

    　　

    　　老六和老十二想到的，林逸自然也想到了，天阶怪汉莫名其妙的跑掉了，林逸失去了这个强大的保镖，自然变得小心翼翼，尤其是蜘蛛一族全部消失，更是让他觉得这乌龙浩特山脉充满了诡异。

    　　

    　　他一路小心翼翼，跟随着天雷猪，和孙静怡来到了火狮一族的地盘，但是让林逸奇怪和惊奇的是，火狮一族，并不在它们的巢穴里！

    　　

    　　火狮一族只有三个狮子，共同出去行动的可能性也是有的，虽然林逸看到空空如也的巢穴心中一沉，但是还是和孙静怡在这里等候了起来。

    　　

    　　巢穴外面虽然有上古的禁制，但是对于林逸和孙静怡还有天雷猪却是不设防的，他们可以顺利的进入，在这里等候，倒是也不怕有外敌入侵。

    　　

    　　“怎么火狮一族也不在？”孙静怡也觉得事情不太对劲儿，虽然林逸沉得住气，但是她却有些沉不住气了。

    　　

    　　“不知道，这事儿透着邪门！”林逸说道：“不排除它们一起出去觅食或者寻找天材地宝的可能，我们等等再说。”

    　　

    　　孙静怡点了点头，心情变得十分的压抑！如果早知道这一趟乌龙浩特山脉之行会惹来这么多的麻烦，遇到这么多诡异的事情，她是断然不会再建议林逸陪她来这里了！

    　　

    　　这里，实在是太危险了，到处都充斥着悬疑。

    　　

    　　这一等，就是一天一夜，火狮一族还是没有回来，这种情况让林逸的心中愈发的不安起来！

    　　

    　　蜘蛛一族消失了，火狮一族也消失了？

    　　

    　　而且，好像是在同一时间的样子？

    　　

    　　之前，林逸和火狮一族约定好了，下山的时候，来这里取一枚火流神弹，理论上来说，大火狮一家子就算出去寻找天材地宝，也不可能全家出动，总要留一个人在这里等候林逸。

    　　

    　　就算是全部出去，也会尽快赶回来，不可能一走这么久还没有动静，这不符合火狮一族的性格！它们对于林逸这个恩人，应该不会如此的怠慢！

    　　

    　　“天雷猪，你能不能感受到，火狮一族在什么地方？”林逸转头看向了天雷猪，问道。

    　　

    　　可是天雷猪，却是摇了摇头，“叽叽”叫了两声，然后在地上，土地松软的地方，用爪子写起了字来：时间太久，气味已经消失，无法追踪！而且，它们似乎不在可以感知的范围了。

    　　

    　　“不在感知的范围？”林逸皱了皱眉头，要知道，大火狮行动路线的气味儿虽然可能消失了，但是天雷猪在一般情况下，不靠这路线，也能寻找到它想找的灵兽和宝物，这回既然这么说，那就说明大火狮一族真的走远了？

    　　

    　　应该不在乌龙浩特山脉了。天雷猪再次在地面上写道。

    　　

    　　“嘎？”林逸看着天雷猪写的字，不由得吓了一跳！不在乌龙浩特山脉了？那火狮一族去哪里了？要知道，这火狮一族平时连上脉和下脉基本都不去的，这会儿居然不在山脉了，那是跑到哪里去了？

    　　

    　　天雷猪却是表情严肃的点了点头！<!---->

