    看着几百米之外的恶魔大军涌来，冒险者们紧张无比，全都不由自主缓缓后退，面对这种敌人他们想赢机率实在是太少了。

    只是他们此时已经是退无可退了，身后就是透明却又坚韧无比的魔法结界。

    碰！

    碰！

    巨大撞击声响起。

    二十米高的橡树精用比人类身躯还大的木拳砸动，再强魔法结界也有承受上限，当攻击超过上限自然就会崩溃，这是最为简单的破解方法。

    可是这层看起来不比一层发丝厚的结界可怕攻击下巍然不动，完全没有任何会破裂的痕迹，让不少冒险者绝望了，而两侧就是高达千米以上的悬崖，完全没有任何能超过的机会。

    “结界有持续时间，如果想活下去的话，就先回头挡住恶魔大军！”

    幻心的声音响起，此时面对要将所有人都杀光的恶魔大军，自然不能浪费时间，而如此强悍防御力的结界持续时间总有尽头，不可有无穷无尽，所以只要撑住就有逃出去的希望。

    经过大量时间战斗，此时冒险者们数量仅有一千名左右。

    与之前比起来少了差不多四分之一以上，可见互相争夺神格时打得有多惨烈，当然这要将被屠杀献祭的两百多人、还有一百多名变成邪魔被带走的饿狼佣兵团排除。

    冒险者们跟怪物、魔兽之类战斗，伤亡加起来可能也就几百名左右，可是一但内讧起来，分分钟就超过这个损失，可见人类最大敌人就是人类这句话确实很有道理。

    恶魔大军席卷而至，冒险者们只能背靠结界迎战。

    “豪格，你来指挥队伍！”，罗林转身缩回队伍中，此时进攻的不过是怯魔之类低阶恶魔，除了数量之外并不算危险，这些恶魔可没有强效召唤的加成，战斗力不过是普通的白位高阶左右。

    “是！”，豪格踏前一步挡在最前方，与天蝎、坎普三人挡在最前方，其他人以他们为核心布阵，将身后的人保护起来，总不能让施法者与远程职业挡在前方吧。

    噗哧！

    手中双手大剑全力横扫，几名躲避不及低阶恶魔直接斩断，呼吸法进入黄金阶之后，身体素质会有一次跃升，所以豪格完全没有使用任何技巧和斗气，仅仅就是这样挥动大剑，就能爆发出可怕的攻击力。

    天蝎手中长矛如同闪电般快速刺出，在恶魔致命部位留下一个伤口后快速缩回，过程无声无息，但战果也不比豪格。

    而坎普只要随时留意两人防线，避免出现漏洞就够了，有两人来防御这一段防线稳固无比，毕竟这段距离也不宽。

    此时罗林正蹲在被莉莉丝放到毡布上躺好的妹妹面前，小心的检查着她的情况。

    “这下麻烦了！”，罗林轻声感叹了一句。

    只要没有最终爆发，邪魔之种这种东西想清除办法有不少，如果不是有这些缺点，魔鬼们早就用这东西来将诺恩德变成邪魔的世界了。

    而且这东西就算是在地狱也属于战略物资，数量可不是无穷无尽。

    换成是在神灵没有殒落之前，任何一名黑铁阶牧师都能轻松解决妹妹此时情况。

    可在神灵殒落的现在，想解除这种情况就麻烦无比了。

    主要难点不是解除邪魔之种，而是要如何保护好妹妹身体，换成是身体强壮的冒险者，例如迪奥、莉莉丝之类，凭借本身不弱身体素质，完全能顶得住解除邪魔之种时的痛楚与伤害，可是换成今天才13岁，身体孱弱的米妮就不一定能承受得住了。

    “那就没有办法了吗？”，弥雅不忍的将米妮绿发轻轻拨到浮现诡异绿色的脸蛋侧面。

    “有！”，罗林仿佛下了决心一般回应，神情中闪过一抹担忧。

    是的，不伤害米妮身躯，同时驱逐她体内邪魔之种的办法有，甚至还能让她拥有强悍能力。

    神格！

    只要让米妮拥有神格就能马上恢复，同时变成一名成长潜力可怕无比的天才，直通神灵道路绝对是顺行无阻。

    可是拥有神格并不是没有风险。

    因为神格会吸收大量信仰，里面祈祷或者念头会将神灵朝这方面影响，一但意志不坚定的话就会变成神格附庸，变成没有感情，只会按照信徒心中形象行事的‘神灵’，这种事可不是没有前科。

    正是有这种风险，所以罗林才会担忧，如果神格由他来融合或者使用还好，可偏偏是妹妹的话…怎么能让人放心，不过此时他又没有选择，能没有任何风险驱逐邪魔之种的只有这个选择了。

    下定决心之后他不在迷茫，同时也打消了说出有办法提前解除结界的话，他需要拿到神格，一但逃出峡谷就不会有机会了，那结界自然不能提前破坏。

    “照顾好米妮！”，罗林站起身对莉莉丝说道，对方拥有飞行能力，确实是最适合人选。

    莉莉丝点头没有说话，她的血脉稳定之后性格也变回三无，不过办事却很可靠。

    恶魔大军不断冲击着冒险者们防线，不过因为全是低阶恶魔原因，冒险者们伤亡不大的轻松防守下来，并且将这些数量几千左右的恶魔消灭了一半以上。

    面对属下被屠戮，站在后面的火焚魔、狩魔蛛、八臂蛇魔之类毫无反应。

    在深渊炼狱，这种低阶恶魔想要多少就有多少，与地狱从不停歇的血战，最主要的目的就是消耗掉双方这些增长过快的低阶恶魔和低阶魔鬼。

    嘶！

    六臂蛇魔们女性上半身挥动着长剑前指，发出了进攻信号，让白银阶的火焚魔与狩魔蛛开始进攻。

    高三米、全身通红，提着一柄斩首刀的火焚魔算是选定了巴洛炎魔进阶路线的恶魔，只要进阶一次就是巴洛魔，再次进阶就可以变成最顶阶的巴洛炎魔了。

    狩魔蛛的外形如同普通蛛蛛放大几百倍。

    光从名字上就知道是以普通恶魔为食，算是一种深渊生物，虽说不是恶魔，可实力绝对不弱，轿车大小的圆盘状主体最少重一吨以上，八条长矛般节肢伸展开来的话，攻击范围最少三米以以上。

    就算是黄金阶职业者想击杀一头狩魔蛛也有些吃力，毕竟同阶情况下的怪物战斗力要远超人类，除非人类拥有强大道具和装备，又或者利用地型与计策之类才能抗衡同阶怪物。

    豪格此时就感受到了这种压力。

    之前能轻易将普通恶魔斩成几段的双手巨剑在劈中火焚魔时，虽说也重创了对方，可并没有击杀掉，这些恶魔生命力不弱，而且因为体型原因，对方力量上可不会逊色于他，甚至是有所超出。

    咻！

    一根箭矢射中被豪格重创的火焚魔心脏，直接击杀了对方。

    不过这时一头庞大的狩魔蛛从侧面空气中浮现，两根长矛般的节肢刺向豪格，这些白银高阶的地狱生物可不是没有特殊能力，伪装就是其中一点。

    唰！

    透明气刃从侧面扫来，直接斩断这两根节肢，并且余势不减的命中对方主体，撕开外层甲壳流出了大量绿色液体。

    “小心点，这些家伙可不容易对付！”，罗林手握灰焰之歌站到豪格侧面，同时掏出一瓶治疗药剂喝下，刚才他与欧尔那名剑豪战斗时可是挨了大量魔法飞弹，伤势虽说不重，可也不能无视。

    “是，阁下！”，豪格收回震惊的眼神点头道。

    刚刚罗林这一剑斩出来东西他自然听说过，是剑术突破黄金领域的剑豪才能用出的技巧。

    这代表着对方剑术进入了黄金领域对方年龄二十不到，比自己小了这么多岁，可是实力却比自己强，这个天赋实在是让人震惊不己，完全就是那些传说中才有的人物啊。

    还不知道自己一剑就让豪格震惊不己的罗林微微皱眉，剑气可不是没有消耗，最少体力要消耗，而一剑竟然没有秒杀狩魔蛛，说明对方防御力与生命力确实难缠。

    唰！

    又是一记快若闪电的刺击，长剑从对方被斩开的伤口处捅入。

    灰焰！

    剑上燃起灰色火焰，直接将这头狩魔蛛燃成灰。

    这种深渊生物可不是火焚魔一样对火焰抗性极强恶魔，这种毒系生物正好被火焰克制，如果是巴洛焰魔这种喜欢生活在岩浆中的恶魔，谁用火焰就是傻到家了。

    ＋1000

    ＋1000

    击杀掉这头狩魔蛛之后，两道系统提示跳出，击杀恶魔可是能拿双份经验的，一份是可以自由使用的经验，一份是自动加到术士职业上的专属经验。

    ‘还不动手，是因为有信心凭借自己就能消灭所有人吗？’

    罗林看向战场后方，正用喜悦和兴奋目光打量战场的巴洛炎魔，心中升起了这个念头，不过这也不是不可能，以对方战斗力来说确实能办到。