    几日后，锦娘腿上的淤青彻底消散，便又开始外出干活。

    而南溪的医书也已经背熟，这日下午，她哼着小曲儿正要经过杏儿家，就看到杏儿一身蓝色翠烟衫，散花水雾绿草褶裙的跨出院门。

    南溪眼睛一亮，快步上前：

    “杏儿姐姐，你这是去哪儿呀？”

    看见是她，杏儿一边抬手把鬓边的碎发别在耳后，一边低着眉眼开口：

    “我……我有事要去一趟村长家。”

    南溪立马挽上她的胳膊：

    “我也是欸，正好一起走。”

    杏儿一愣，随即抿唇笑道：

    “……好。”

    两人挽着手走了一段，杏儿忽然问南溪：

    “南溪，你有想过以后要离开桃花村吗？”

    南溪脚下一顿，而后歪着脑袋看她：

    “杏儿姐姐想要离开桃花村？”

    杏儿目光悠远的看着前方：

    “我想去桃花村外面看看，去见识见识外面的世界。”

    南溪：

    “那你可以等下次出去置办物资的时候，跟着刘伯他们一起去啊。”

    杏儿摇了摇头，不再言语。

    南溪蹙眉，光摇头不说话是什么意思？是刘伯不许，还是她不愿等那么久？

    桃花村的人一般都是一个季度出去置办一次物资，而半月之前他们才刚出村补给过一次，所以，这个下次最早也要等到两月以后。

    当然，也有人因私事会在平时出村，但这种情况基本很少。并且事先都要去找村长报备，村长点头允了才可以出去。

    南溪偏头，目光悄悄的放在杏儿身上打量。

    她为什么突然想要出村？

    *

    东边，村长家。

    已经可以下地走动的徐火正站在院中看着景钰跟胖虎切磋。

    眼角的余光瞟到门口进来两抹身影，徐火转过身子招呼：

    “刘姑娘，南小姑娘。”

    杏儿自进了院子，两颊便像是刚抹上一层胭脂，粉红粉红的。

    她莲步走上前，双手放在侧腰微微施了一礼。

    “徐大哥。”

    低低柔柔的嗓音里藏着一抹羞涩。

    跟着杏儿一起进来的南溪眉尾轻挑。

    这画风不对呀，怕不是有情况？！

    这边，徐火连忙抱拳躬身：

    “刘姑娘多礼了。”

    南溪站在一边，看看这个又看看那个，正摩挲着下颌想着事情呢，胖虎一巴掌拍在她的肩膀上，把她惊得一颤。

    “在发什么愣呢？”

    南溪没好气的拍掉肩上的手。

    “你们打完了？”

    胖虎扯着一边袖子擦了一下脸上的汗。

    “打完了，不对，是切磋完了，不是打，你用词不当。”

    “随便啦。”南溪满不在乎的挥挥手，看了一眼正跟徐火说话的杏儿后，她一手拉着一个的出了院子。

    当然，景钰她只拉了他衣袖的一角，并没有触到他的手臂。

    到了院门外，胖虎一脸莫名的看着她。

    “你把我们拉出来干嘛？”

    有什么事是不能在里面说的？

    南溪指了指院子里的两人。

    “你们觉没觉得杏儿姐姐在徐火面前特别的，呃……不一样？”

    景钰理着自己的衣袖：

    “有什么不一样的？”

    胖虎附和着点头：

    “对啊，有什么不一样的？”

    “就是……”

    南溪蹙眉眯眼的想着形容词。

    “就是，特别的娇羞？对，就是娇羞。”

    艾玛，没文化真可怕，想个看对眼的形容词都想了老半天！

    南溪抬起手，假吧意思的拭去额间并不存在的冷汗。

    景钰目光闪了闪，没有说话。

    胖虎恍然的一拍巴掌。

    “啊对，杏儿姐姐看到徐大哥总是会脸红。”

    他顿了顿：

    “徐大哥看到杏儿姐姐看到他脸红，耳朵也会发红。”

    南溪搓着下颌：

    “这么说是郎有情妾有意了。”

    怪不得先前杏儿会问她可有想过离开桃花村呢？

    原来她是看上徐火了啊！

    徐火之前曾明确的表示过，只待他伤好，便会离开。

    所以，杏儿是想跟他一起离开吗？

    可她们家就只有她一个女儿，她阿爹阿娘能同意她离开桃花村？

    南溪晃着脑袋，喃喃自语：

    “这事儿有点难搞哦！”

    胖虎看过来：

    “什么难搞？”

    景钰同样侧目看着她。

    南溪抬眼看了看他们俩，挥手：

    “没事儿。走，进去。”

    说完便率先进了院子。

    景钰与胖虎对视一眼，随后也跨进院子。

    这边，杏儿目含不舍的望着徐火。

    “所以徐大哥你过几日便会离开桃花村，是吗？”

    “嗯。”

    徐火点头：

    “等我身体痊愈便会离开。”

    杏儿低着头，十指藏在广袖里，不安的绞着。

    “就……就不能多待些时日吗？”

    她不敢奢求他能为了她留下来，可，就连多待一些时日都不可以吗？

    徐火缓缓摇头，虽然看向杏儿的目光充满复杂，但语气却是十分的坚定！

    “徐某还有使命在身，必须尽快出去。”

    杏儿强忍着眼眶的酸涩，抬起头，扯出一抹微笑。

    “在此预祝徐大哥一路顺风，突然想起来家里还有事没做，杏儿便先行告辞了。”

    而后，便头也不回的转身离开。

    行至院门口，正好与刚走进来的南溪碰个正面。

    看到杏儿红红的眼眶，南溪顿时張大小嘴：

    “杏儿姐姐，你哭了？”

    “没有，就不小心眼睛进沙子了。”

    杏儿连忙抬起一边袖子挡住她的目光，然后直接越过她跨出院门，匆匆而去。

    南溪看了杏儿离开的背影半晌，随后又回过头，望着正在往屋里走的徐火，始终有些想不明白。

    两人不过才认识短短几日，杏儿是哪儿来的那么深的感情？

    想不明白啊想不明白！

    胖虎见她愣在那里不动，便在她后背上轻戳了一下。

    “傻愣在这儿干什么呢？”

    南溪摇头，然后看向身侧的景钰。

    “师父不在家？”

    景钰侧目看她：

    “去了北边开荒，你找他有事？”

    南溪从怀里掏出医书，用双手递到景钰面前。

    “我来还医书，既然他老人家不在，你就先帮我收着吧，等他回来再麻烦你转交给他。”

    景钰伸手接过：

    “你全都背熟了？”

    南溪：“嗯。”

    她打算过两日便上山去找些草药回来种在后院，然后，等到下次出村补给，再给锦娘带出去卖。这样，锦娘就不用每日收工回来还要赶着绣绣品了。

