    宁氏集团总裁办公室。

    宁仲远已经喝的伶仃大醉。

    “输了，彻底输了，我TM就不该相信季正伟那个王八蛋！”

    温秘书想扶他，但却被他一把推开。

    “你不要碰我，也不用管我，你走，滚出去！”宁仲远大声吼道，温秘书无奈只能叹气离开。

    宁仲远从桌上拿起剩下的半瓶酒，仰头咕噜咕噜灌了一大半。

    时间已经很晚，宁夫人给他打电话也没有人姐，便打给了温秘书。

    “温秘书，仲远还在公司吗？”

    温秘书看了一眼宁仲远办公室紧闭的大门，说道：“宁总还在忙，今天出了些事情比较棘手，估计宁总会很晚才能回去。”

    “是这样呀，好，我知道了，你一会儿让他多喝点水，最近因为菁菁的事情挺上火的。”陆夫人交代了两句，便挂断了电话。

    温秘书叹了口气，真是家家有本难念的经，当初若不是因为找宁浅语定罪，恐怕也没有现在这么多麻烦。

    囚禁陆欢的小平房里，两个壮汉各自玩着手机。

    一晚上了，陆欢都没有喝上一口水，本来酒后就口渴，谁知道这两个人一个比一个缺德。

    “两位大哥，你们也不希望我还没有签字就被渴死吧？”陆欢声音已经有些沙哑低沉，口干舌燥让她感觉像是在沙漠上被太阳灼烧。

    “你说说你何必呢，好歹也是大户人家的大小姐，怎么忍受得了呢，要我说呀，你还是赶紧乖乖的签了，这样对我们都好不是吗？”

    其中一个人翘着二郎腿优哉游哉的说道。

    “就是就是，赶紧签了。”另一个人玩着手机附和了两句。

    陆欢艰难的哽咽了一声，是啊，自己什么时候受过这样的罪。

    她脑袋昏沉开始犯迷糊，想着就算自己能出去，酒驾撞人估计也够她喝一壶了，这事儿要是让爷爷知道更麻烦。

    陆欢的意志开始动摇，心想只不过就只有百分之五的股份，这一点点对于哥哥来说应该构不成什么影响吧！

    身体极限的挑战，意志力的摧残，已经让她快要承受不了。

    “我...”

    陆欢刚准备说“我签”的时候，门外传进来一阵嘈杂声，顿了顿，以为是自己耳朵出现了幻听，有准备开口，不料，门却被一脚踹开，从外面走进来几个人直接把屋里的两个壮汉控制。

    陆欢浑身无力，看着最后走进来的宋明，悬着的心放了下来，她知道自己得救了，整个人一下昏迷了过去。

    “老板，没有发现陆全民，这几个人也都是临时被找来的，他们根本不知道陆全民在哪儿。”宋明坐在车上给陆御汇报情况。

    “知道了，回来吧！”

    陆御清楚陆全民的性格，他一定在某个地方躲着，眼看着自己的人把陆欢救走却无能为力。

    果然，酒店房间里，嘈杂声让陆全民警觉起来，他所在的房间推开窗正好可以看到关陆欢的小平房，刚刚宋明带人把陆欢带走的全过程都被他看在眼里。

    这时候他才觉得自己弟弟的重要性，以前一直以为他弟弟每天就知道鬼混，但等到需要他的时候才感到无力回天。

    陆全民一屁股坐在椅子上，仰望着没有星星的夜空，朦胧中能看到月亮的影子，模糊却又那么亮。

    完了，他已经感觉到自己彻底失败了，陆御既然能找到这儿，说不定这一切都是陆御安排好的陷阱，想不到自己玩了一辈子鹰，最后却被雀啄了眼。

    陆全亮一时半会儿是出不来了，他做的那些事情若真要追查，不被判个无期就谢天谢地吧，此时他心里只有一个想法，跑！

    从桌上把包拿了过来，掏出前几天买的一张机票，虽然一直想希望用不到，但现实总是这么残酷，保存实力才能东山再起，虽然今天他走了，但总有一天他会回来。

    圣廷苑别墅，宋明根据陆御的指示把陆欢带到了这儿，不然她这个样子回陆家别墅，要让爷爷知道，还不得把她的两条腿打断。

    “老板，陆全民今晚不会跑吧！”宋明跟了陆御这么久，脑袋转的不是一般的快。

    “会，但他出不了境。”陆御边给陆欢盖上一张毛毯，边说。

    宋明虽然心有疑问，但并没有接着问，这个点宁浅语不在家，只有陆御一个人，这点更让他好奇。

    “走吧，让她先休息一会儿。”宋明推着陆御回到客厅。

    “材料没有问题吧？”陆御问道。

    “没问题，我已经找律师核对过了，只要提交上去陆全民肯定会被传唤，我们提供的关于他境外账户的所有资金都会被冻结。”

    陆御微微点头：“宁仲远那边现在什么情况？”

    “宁氏集团的所有网点招牌全部拆除，而且宁氏集团因为违反市场规则售假卖假，即将面临巨额罚款，还有一定的年限内不得从事经营此类相关业务。”

    宋明的脑子很好，看过的资料很快都能刻在他的脑子里，这也是陆御重用他其中一个原因。

    “我知道了，你回去吧！”

    看着宋明离开，陆御轻叹一声，虽然事情结束，看着空荡荡的房间不免有些失落。

    也不知道宁浅语现在在哪，真希望她刚刚说的那些话都是气话。

    “陆总，陆小姐醒了。”梅姨从楼上下来走到陆御的身边说道。

    “推我上去吧！”

    陆欢轻柔太阳穴，刚刚发生的一幕幕仍然在她的脑海里浮现，股份转让协议，自己签了没有？这个问题她想了半天都回忆不起来，直接的自己最后昏迷的时候眼睛里看到的是宋明。

    门突然被推开，梅姨推着陆御走了进来。

    “梅姨，你先出去吧！”陆御头也没回说道。

    门被轻轻的关上，陆欢看着陆御终于忍不住一下子扑到了他的怀里。

    “哥，我以为我再也见不到你了，你都不知道，陆全民那个王八蛋竟然要把我送进监狱去，吓死我了，呜呜呜...”

    陆欢一把鼻涕一把眼泪的释放自己积蓄的情绪，陆御则动也不动，就这么任由她在自己肩膀上霍霍，看来这身衣服是没得救了。

