    傲俊狂双眸冷然，语气中透着大义凛然。

    “我要亲手处决了你这个畜生，以慰爹娘在天之灵！”

    瞧着傲俊狂那佯装出来的正义，傲凌霄眉宇间透着讥讽与厌恶。

    “傲俊狂，当初你就是仗着自己演戏的好本事蒙骗了所有人，让我辩无可辩。

    这一次，我不会再和之前一样，让你就这样将脏水泼到我的头上！”

    听言，傲俊狂冷笑一声，“事情都已经过去这么久了，当初一切大家都看的清清楚楚，你现在再来说这些狡辩的话，你自己不觉得可笑吗？”

    说着，傲俊狂又看向了身后的诸位长老，“你问问诸位长老，有人会相信你吗？”

    傲凌霄的目光转到了诸位长老的身上，这些长老都是他无比熟悉的长辈。

    当初他便是这些长老看着长大的，曾经诸位长老看向他的目光中都充满了慈爱与亲切，而现在有的只是陌生和痛心。

    诸位长老再度见到傲凌霄，他们的心情也复杂到了极点。

    “凌霄，我真没想到你会做出这样的事情来。”大长老摇头叹息，当初在知晓这个消息的时候，他也是无法相信的。

    他一直看着傲凌霄长大，这些年来的表现全部都被他看在眼里，他一直认为傲凌霄性情敦厚，从来不曾想过他的内心竟然如此的可怕。

    “老家主对你那么好，不论你想要什么，只要你说出来，老家主一定会想方设法的满足你，偏偏你要采用这样的方式，唉。”

    二长老也是一脸痛心疾首，原本他们的家族何其和睦？

    偏偏会出现这样的情况，实在是超出了他们所有人的预料之外。

    若非当初发生了那么大的事情，现在家族也不至于会变成这般模样。

    “何必和这样的家伙多说的废话？只不过是浪费我们的感情罢了！”三长老眼中布满了厌恶与仇视，只恨不能直接杀了傲凌霄。

    听着曾经无比疼爱自己的诸位长辈这般指责自己，傲凌霄的情绪也忍不住激动起来。

    “大长老，事情根本就不是这样，我是被冤枉的啊！”

    “冤枉？”大长老皱眉。

    然而，傲俊狂却是根本不给傲凌霄解释的机会，当即大喊道：“来人，将傲凌霄给我抓起来，家法处置！”

    此话一出，傲家的修炼者们立即站了出来，根本就不给傲凌霄半点逃跑的机会。

    瞧见众人想要直接抓了傲凌霄，帝北宸等人则上前一步，直接挡在了傲凌霄的身侧。

    意思很明显，谁敢动傲凌霄一下，他们绝对不会放过！

    原本正准备强行将傲凌霄抓起来的傲家护卫顿时也停下了动作，一时之间倒是不知道该如何是好。

    “不管他们，直接将傲凌霄拿下！”

    傲俊狂可不在乎这些，他本就已经和帝家撕破了脸面，他所依仗的乃是君家。

    至于和帝家的关系究竟如何，他根本就不在乎！

    何况，现在他有着足够的底牌，无需惧怕！

    听言，原本迟疑着的众人也是再度出手，强行进攻而来！

