
第307章　粉丝见面（求订阅，求推荐）　　“小银，你们在哪里啊？”这时陈果同样吃玩早饭的陈果过来问道。　　“巨石平原，怎么了？”唐银问道。　　“没什么，老叶我一个朋友是你的粉丝，我带他来见见你？”陈果看向叶修、　　“可以啊，反正我们也在打小怪。”叶修倒是没有意见。　　“好，你们等等，我去看看他有没有在线。”陈果说着就来到一台电脑前开机上线。不一会唐银他们的视线中就出现了唐柔的逐烟霞和另一位战斗法师向他们跑过来。　　“你们两个为什么不通过我的好友申请？”陈果十分霸气的说道，毕竟是能用这样的语气和以前崇拜的大神说话还是非常算的。　　“你发信息了吗，抱歉我们这完全看不到。”唐银十分无奈的说道。　　“啊？为什么？”陈果一脸不解的问道。　　“你自己看吧。”说着唐银还微微让开身子。　　陈果视线离开屏幕，看向唐银的屏幕，这时唐银也打开了自己申请好友的界面，从开启的那一刻，无数的名字还是疯狂的刷新出来，而消息提示的窗口也像雨点一般出现。到后面唐银现在用的电脑直接卡住了。　　陈果看着已经被提示弄到卡顿的电脑，忍不住摸了一下汗。要知道她为唐银他们准备的电脑可都是高配电脑。就这样的电脑都被提示信息弄到卡顿......　　“你们的人气还真高啊.....”陈果不知道现在一个用什么样的表情来表示自己的震惊。但想到对方是叶修和唐银忽然觉得这样的场面也才对得起他们的实力啊。　　“那叶修来加我们吧，我们这边同意。”现在陈果可不敢让叶修再打开好友列表不然又卡了怎么办，而且小银卡了就卡了，但自己这个朋友就是冲着叶修来的。所以叶修不能卡！　　唐银这边在不卡的一瞬间，利用自己超高的手速，点击了将所有的信息删除。然后喜闻乐见的又卡住了。　　反正自己电脑也卡着，唐银就将视线看向叶修的屏幕，这才注意到陈果这位朋友是唯一叫林山水的战斗法师。既然用战斗法师，那粉老叶就很正常了。　　这个战斗法师唐银以前在陈果玩游戏的时候见过，之前陈果退出嘉世，准备自己建公会时也有说过他，他就是相信陈果说的话，和陈果一起离开嘉世的人。根据陈果的话说他的技术比她还弱一点，最大的乐趣就是天天混在网游里。　　“山水就是这货了，那边是我的朋友，上次帮帮我揍金公主的就是他，现在电脑卡机了。”陈果向林山水说道。　　“他知道我是谁吗？”叶修听陈果不明不白的介绍好奇的问道。　　“嗯，他是和我一起离开嘉世的。所以我把一些基础的都告诉他了。”陈果说道，毕竟就凭借林山水在听了她的话后愿意毅然决然的和她一起走，原本关系就比较好的两人更是拉近了几分。所以陈果就把自己已经结识叶秋的事情和他说过来。　　而这位林山水本来就是叶秋的一位脑残粉，在知道陈果认识自己偶像时那叫一个羡慕。所以在知道偶像以及来到神之领域。昨天就像剑一见偶像，所以他昨天在复活主城待了一个晚上，也没有遇见偶像。这次联系的陈果，希望她能带他去见见偶像。　　而在知道偶像才来到神之领域一个晚上，好友列表就已经不能开了，心中的敬佩又上升了几个台阶。　　不愧是叶秋大神！因为申请好友太多么人不能打开好友列表这还是第一次听说，这是要有多大的名气啊。　　“林山水你好。”叶秋打招呼道。　　但听到叶修向自己打招呼，林山水立马就兴奋的说道：“偶像！！！”　　叶修还真被林山水这一声兴奋的招呼给吓了一下，毕竟他和黄少天他们不一样，他因为没有这么坦抛头露面，更是几乎没有和粉丝接触。一下面对一位这么热情的粉丝，叶修还真的有点手足无措。当然叶修没有表现出来，毕竟唐银就直勾勾的看着他，他可不想在唐银面前出丑，不然还指不定这不做人的家伙会怎么嘲笑我呢。　　所以最后叶修用十分正常的语气做了回应，就像是普通朋友打招一样回应了一句“你好”。　　“你好，你还。你是你的粉丝，你会回到联盟的对吧？”林山水兴奋的问道。毕竟这个是所以叶秋粉丝都想知道的答案，。　　“当然。”叶修肯定的说到。　　结果林山水问完这句话一时间就不知道要说什么了，虽然说他是叶秋的粉丝，但现在除了表达一下对偶像的支持以外，好像也没有什么可说的。　　就在场面有点尴尬是，一旁卡了半天的终于清理完毕了，不卡了。结果这边刚刚清理完，又有邀请信息刷出，没说的唐银立马爆手速，将状态设置成拒绝所有好友邀请。确保杯具不会再次发生。　　陈果看道唐银解除卡顿了，立马说话想打断这份莫名的尴尬。　　“小银，你们两接下来有什么计划吗？”陈果问着。　　“自然是先练级啦，不然我们的处境比较吃亏。”叶修说道，他也想点解决这份尴尬。　　“那我们组队一起打吧，我们带你们飞。”陈果自豪的硕大，毕竟她等级高，装备又都是唐银给的橙武。她打这些五十五级的怪不要太简单。（这里二哈更正一下自己之前的错误，全职高手中的武器品级由低到高是白绿蓝紫粉橙，每一种品质都比前一种品质多五级的属性。之前漏了一个粉色品质，写到这里的时候才发现，这里二哈先道歉了。）　　“额.....也好”原本叶修还想拒绝的叶修，但想到陈果一声出自唐银的土豪装备，一看战力碾压还真没什么问题，就同意了。　　————————————　　今天的第三更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646519"  chaptername="第三百零五章  粉丝见面（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
