
　　因着要赶婚期，之后迎亲的队伍就走的快了很多。

　　等进了京，安宁和安晴安顿下来，离安晴和丛仲白成亲的日子也不过还有十几天的样子。m.23sk.net

　　罗家在京城也有一个宅子，宅子不大，但是足够罗家的人住下。

　　安原就带着安宁姐妹住下，萧元住了几天，就去联络他以前的一些朋友。

　　安晴住下之后就开始休养生息，安宁也没有出去玩，而是全心全意的陪着安晴。

　　一直等到安晴顺利的嫁出去，安原和安宁又等了几天，等着安晴回了门，这才收拾东西要返回阳城。

　　安晴很舍不得娘家人，但她也知道再不让安宁他们回去，等着天冷了路上结了冰就不好走了，只能忍着不舍送亲人离开。

　　好在丛仲白对安晴很好，一直在宽慰安晴，还答应安晴等有时间就带她回娘家看看。

　　如此，安晴才没哭的那么难受。

　　安宁原想着回去的路上应该很太平，不会再遇到什么事。

　　结果，他们又碰到了那个倒霉催的张俞。

　　这张俞说倒霉是真倒霉，之前在诡境，他也没怎么着就差点让伍姑娘要了他的命。

　　后头他大病一场，幸好碰到萧元帮了他一把。

　　萧元走后，张俞又养了好些天才算把身体养好，他养好身体继续赶路。

　　他也记着萧元和他说的话，让他尽量不要夜晚露宿，他一直看着时间点的赶路，白天天一亮就走，晚上不到天黑就赶紧找地方住下。

　　可偏偏这一天也不知道是怎么回事，张俞走着走着就迷路了。

　　等他从那片树林里走出来，天都已经黑透了。

　　而且周围还没有什么人烟。

　　张俞心里着急，慌慌张张的想找一户人家借宿，可走了好久也没看到有人家，他又走了一段路，远远的就看到一座寺庙。

　　张俞心里想着有寺庙是好事，一般的妖魔鬼怪应该是不敢到寺庙里的，于是，他一路小路到了寺庙门口。

　　等到了之后，张俞才发现这是一座废弃的寺庙。

　　可就是这样，他也不得不住下。

　　毕竟过了这个庙，谁知道前边还有没有可以住人的地方了。

　　张俞推开寺庙的门进去，他特意寻到大雄宝殿住下。

　　毕竟寺庙里大雄宝殿里佛像多，而且在他想来，这里烧的香火多了，应该是能避邪的。

　　他打扫了一片地方，拿出背着的被褥铺好倒头就睡。

　　睡到半夜，张俞就被人叫醒了。

　　他睁开眼睛就看到一个长的特别漂亮的姑娘在推他。

　　张俞吓了一大跳。

　　深更半夜的，还是破旧的寺庙里，这上哪来的姑娘啊？

　　他首先想到的就是孤魂野鬼。

　　“你，你是人是鬼？”

　　张俞吓的直往后退：“你别过来啊。”

　　那个姑娘没再往张俞跟前凑，她轻声道：“公子，你怎么宿在这里，你还是赶紧离开吧，再不走，恐怕就走不得了。”

　　“怎么回事？”

　　张俞更加害怕，连声音都颤抖起来。

　　姑娘也有些害怕，不过还是大着胆子提醒张俞：“今夜鬼王娶亲，要打这边经过，若是让他们看到公子，只怕公子性命不保。”

　　“你，你是什么人，做什么提醒我？”

　　张俞可不敢信这姑娘的话。

　　谁知道这姑娘是不是骗他从寺庙里出来，然后抓住他剖心挖肝呢。

　　那个姑娘看着张俞，咬了咬唇，似是下定了决心：“不瞒公子，我是这附近山里的狐仙，只是我才化形不久，法力十分低微，鬼王法力高强，我们这些山精鬼怪都不得不替他做事，我是被派出来探查娶亲路线的，不想碰到公子，不忍看公子丧命于此，才特意来提醒一下的。”

　　张俞看那姑娘不像是撒谎的样子，而且那姑娘直接就说了她是狐妖，按理说不会害他性命。

　　再者，他也害怕万一真碰到鬼王娶亲他性命不保，他就问：“谢谢姑娘提醒，我想问问，我躲到哪里才好。”

　　那姑娘想了想：“公子若不弃，就跟我来吧。”

　　张俞思量了一会儿，那个姑娘一直催他，说是再不走时间就来不及了，张俞便下定了决心跟着姑娘从破庙出来。

　　也是张俞霉运上来了，他才从破庙里出来，就听到喜乐声传来，再看时，影影绰绰的看到有红色的灯笼，还有好多人影朝这边走来。

　　“这是……”

　　张俞吓的脸上都变了颜色。

　　那个姑娘也特别害怕。

　　她拽着张俞就跑。

　　结果，他们才跑了一段路，就听到身后传来喝斥声：“是谁？谁在前边？还不过来帮忙。”

　　那个姑娘停下脚步，想了想，从身上拽下一个珠子来给张俞戴上：“公子戴着这个，可以遮掩一下你身上的人气，一会儿你就跟在我身边见机行事。”

　　张俞点头。

　　他跟在那个姑娘身后回身走了一段路，正好就碰到娶亲的队伍。

　　队伍里走在前头的是一个壮汉，他看到张俞和小姑娘，就忍不住笑了：“原来是胡丽娘啊，我当是谁呢？怎么着，这是你找的小情人？”

　　胡丽娘笑了笑，笑容妩媚：“什么啊，这是我同族的兄长，正好今日来看我，我说他来的好，赶上鬼王娶亲，就想带他讨杯酒喝。”

　　“这个好说，好说。”

　　高壮的汉子对着张俞笑了笑，他本就长的特别厉害，这一笑尤其吓人，吓的张俞都哆嗦起来。

　　可他又怕壮汉看出他是个人来，不得不大着胆子寒喧了几句。

　　之后，张俞就跟着胡丽娘走在队伍里，他不敢说话，只是一个劲的往前走。

　　又走了一段路，过了一个林子，就看到前边是一条笔直的官路。

　　而官路旁停了几辆马车，路边的树上还拴了几匹马。

　　壮汉看到这支队伍，皱着鼻子吸了吸气，然后脸色大变：“赶紧走，快点离开这里，这里有法师，快些走……”

　　胡丽娘脸色也是微变，她悄声对张俞道：“公子一会儿走在后边，别再跟着我们走了，要是他们发现公子，公子就跑过去寻法师。”

　　张俞赶紧点头：“好。”

　　他朝路边的马车看了几眼，这一看，还真看出什么来了。

　　他看到马车上有罗家的标志。

　　张俞细细一想就知道了，这应该是萧元和安宁已经送罗大姑娘去京城成了亲，他们这是要回阳城，应该是在赶路。

　　想到这个，张俞胆子大了。

　　他见队伍前边那些妖精走的飞快，就不动声色的留在后头。

　　原先张俞想着拉在队伍最后，等那些妖魔鬼怪走后，他再去寻萧元。

　　可谁知道前边的壮汉还惦记着他呢，走了一段路回头看没有张俞，就大声喊着：“胡丽娘的兄长呢？跑哪儿去了？”

　　张俞一听这可不行，他也不管会不会被发现，撒开脚丫子就往罗家的车队那边跑，一边跑还一边喊：“萧兄，救命啊，救命……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十七章 捉妖文里的炮灰51免费阅读。https://www.23sk.net 