    至于华安郡主是不是嫁给四皇子，那就要看两人的造化了。

    国都里的风言风语，苏婉也听到了好些版本。

    “那凤女转世的传言，陛下知晓吗？”

    “嗯，婉儿，那是我派人放出去的。”

    范晴和苏婉都微微瞪大了双眼，显然没料到这幕后操纵之人竟然是皇帝陛下。

    “老国君不简单，华安有凤女转世的传言在身，也算是加了一层保障。”

    皇帝的话让苏婉豁然开朗。

    对啊，就算日后几位殿下斗得凶狠，华安也能明哲保身，静等最后的胜者即可。

    而对锦朝来说，华安能坐上楼国的国母，是安邦稳国的一大助益。

    若她肚子争气些，生下流着一半锦朝血脉的皇子，那今后两国说不定也能化干戈为玉帛，百姓们也能安居乐业。

    屋里一下子安静了下来。

    突然，范晴和萧沐卓同时敛了神色。

    萧沐卓轻柔又快速地让苏婉躺回在床榻上，范晴则迅速地将自己屁股底下的圆凳端给了皇帝，她自个站在萧沐卓身后，一脸的老实本分。

    苏婉正惊得不明所以的时候，屋外已传来了婢女的回话声。

    “回五殿下，神医大人在屋里给苏姑娘看诊呢。”

    “神医？”

    楼羽哲心下一惊，直接推门而入。

    他绕过外屋，进到里间就看到了所谓的神医和人高马大的医女？

    “苏姑娘，你好些了吗？”

    楼羽哲眼里的狐疑都快溢出来了，苏婉只能硬着头皮回答：“是，好多了，多亏神医妙手回春。”

    萧沐卓坐在圆凳上，面色淡淡，泰然自若，“姑娘谬赞，医者本分而已。”

    “本殿下倒是也认识一位神医，就是不知苏姑娘面前的这位神医来自何方？姓甚名甚？神医的名号也不是随便什么阿猫阿狗就能冠上的。”

    五殿下这话就很侮辱人了。

    两位婢女听完都白了脸色。

    “五殿下慎言！”苏婉俏脸上布满寒霜，“要不是神医及时入府来治，我恐怕此刻连话都说不出来半句。我的痛症那么多药师都瞧了，唯有面前的神医可治，他担不起神医的名号还能有谁担得起？”

    这倒是苏婉头一回给五殿下脸色看。

    楼羽哲一愣，随即脱口而出：“本殿下上回给你的神药……”

    “对不住，那神药缓解不了我的痛症，所谓神药之名怕只是有人在背后弄虚作假，五殿下莫要被人给骗了。”

    “怎么可能？父……”

    意识到屋里有外人，五殿下及时住了口。

    神医的药都已进献给老国君几回了，老国君的身体日渐好转，这是大伙有目共睹的事。

    楼羽哲对神药颇为信服，这回被苏婉当面质疑，他脸上有些下不来台。

    但苏婉是位生着病的弱女子，五殿下努力平复了下呼吸，娃娃脸上重又恢复了平静。

    “二皇兄说，昨夜四哥府里不太平，你接下来小心些，万不可离开侍卫们的视线。”

    想起自己说一不二的父王，五殿下心里和明镜似的，苏婉的命没有被拿走，父王定是不会善罢甘休。

    楼羽傲自从建立羽令军以后，老国君一向是最给他颜面的。

    此次让他在内廷跪了这么久都没让他起来，心里怕是气得不轻呢。

    更何况病弱的老虎重新获得了生机，又岂是可以小觑的？

    他听到风声匆匆赶来告诫，一番苦心倒真是有点让苏婉意外了。

    她和五殿下，纯粹的商业合作伙伴，她给定金，五殿下给便利。

    苏婉仔细瞅了眼五殿下的脚下，心下恍然，这恐怕还是增高鞋垫的功劳。

    那双鞋垫真是没白送呢。

    两人之间的微妙，令萧沐卓的眸色越来越冷。

    好在楼羽哲离开得快，即使这样，苏婉也发现，陛下已经彻底将自己浸泡在了醋缸里。

    那股醋酸味，就连神经大条的范晴都发现了。

    “那五殿下有眼不识泰山，陛下您别介意啊。”

    “啊！陛下您还真气到了？”

    “咱本就不是神医嘛，那五皇子也没说错，陛下何必冰着张脸呢？”

    算了，晴儿你别说了。

    最后，范晴被支开去了外屋。

    皇帝虽然眼冷面冷，但身体还是极为诚实的。

    五皇子一走，他就又把胳膊伸了过去，紧紧握着苏婉的手，继续充当龙气补给站。

    “陛下不高兴？”

    萧沐卓睨了苏婉一眼，满脸的你说呢。

    苏婉大囧，侧身过去将脸贴在了皇帝的胳膊上，撒娇撒痴：“陛下不说，我怎么猜得到？人家都说私下揣摩猜测圣心是大不敬之罪，我胆子小，不敢猜。”

    “呵呵，你胆子小？”萧沐卓另一只手抚过苏婉的侧颜，“说说吧，什么神药，你和五皇子如何认识的？”

    楼羽傲的相识过程么，皇帝好歹是全程都知晓得清清楚楚。

    唯独今儿冒出来的五皇子，一副质疑质问的口吻，偏偏还是打着关心苏婉的名义。

    这让皇帝很不爽，刚刚差点就没控制住自己，好在苏婉的大声维护让皇帝生出几丝得意。

    “我起初想找回锦朝的商队，误打误撞去了五殿下的车行，他不要金银俗物的定金，无奈之下我和唐万金就做了一双增高鞋垫给他，听楼羽傲说，五殿下最在意的就是个子。大概是这东西合他心意，所以他才……总之，陛下放心，苏婉对你的心日月可鉴，十个五殿下加起来都比不上你一根手指头呀。”

    话说到这份上，苏婉有意无意开始拿自己的手，绕着皇帝骨节分明的手指打圈。

    大拇指，到食指，到中指……

    气氛渐渐多了些旖旎。

    苏婉突然拉起皇帝的手，轻轻啄了他手一下。

    皇帝莞尔，顺势而为，唇瓣相依，给了苏婉极其柔情似水的一个深吻。

    情到浓时，两人已不再是一人床上一人床下的姿势。

    皇帝紧紧搂着苏婉的细腰，一点一点攻城掠池，似乎要把这些时日的空缺都找补回来。

    这具躯壳，还未经人事，苏婉悲催地发现，身子的敏感点比以前多了不少。

    皇帝这么处心积虑的撩拨，自己怎么受得了？

    很快，苏婉在阵阵颤栗中迷失了自我。

    两人纠缠，难舍难分，皇帝顾虑着苏婉还在癸水期，到最后一步生生停下了。

    他喘着粗气，热度惊人，“下回再收拾你。”

    “来人，传水。”

    皇帝下意识的一句吩咐差点没将瘫软的苏婉吓得从床上弹跳起来。

