
　　简直是，碾压一般的强大……

　　那如同实质化一般的灵压充斥在了空气中，令鼬呼吸都感觉到了不畅。

　　那个家伙……竟然恐怖到了这种程度？！

　　“冰遁·双龙杀！”

　　在看到止水被乌尔奇奥拉轻易的打入了山体之中，鼬有些急了，如果止水落败的话，那么他一个人也支撑不了多久。

　　而他若是再败了，那么一个毫无管制的破面放入战场中，简直是灾难一般的表现！

　　他双手结印，顿时在乌尔奇奥拉的身旁出现了两头巨大的冰龙，两头冰龙一左一右将破面夹在中间，它们张开巨口，凛冽的寒气散发出来，摄人心魄。

　　“黑虚闪。”

　　乌尔奇奥拉不急不慢的向身后退出两步，同时抬起手，一股庞大的能量集中在了指尖，那是与迄今为止所有破面都不同的虚闪。

　　那是象征虚无，充斥绝望的黑，压缩到极致的能量在主人释放以后马上就化为吞噬世界的光束，轻易的便将两头巨大的冰龙摧毁。

　　“冰遁·冰之盾。”

　　看到那摧毁冰龙以后仍有余力的黑虚闪，鼬深吸一口气，然后双手顶在前方，下一刻一面巨大的冰盾出现在了他的面前。

　　轰！

　　残破的黑虚闪与冰盾相撞，冲击波从中间向上下四方扩散，鼬顽强的顶住那强大的压力，而其他方向则是被一股狂暴的能量所清扫，空气形成涟漪般的形势向外扩散，向远处轰击。

　　“啊……！”

　　用尽了全力，鼬冷喝一声，强行将虚闪防御了下来，那狂暴的能量波与冰盾几乎同时消散，可鼬没有半分挡下对方攻击的欣喜。

　　对方随意释放的虚闪，就已经需要自己使用两个忍术才能挡下来的地步了吗……

　　这个家伙……

　　强大的简直难以想象！

　　（火影大人，我或许要将底牌暴露出来了……）

　　鼬静下心来，他知道自己若是在这么下去的话，那么会被对方轻易的所击败，甚至于被杀死，而那时候乌尔奇奥拉便可以轻易的插足其他战斗，然后影响整个战争的走向。

　　这是他，绝不允许发生的事情。

　　只不过他也知道，就算用出还没有暴露的木遁与写轮眼，自己接下来恐怕也未必能撑多久就是了。

　　毕竟遁术的上限已经摆在了那里，冰遁与木遁并没有本质上的差距，至少由他使用的话，是这样的。

　　所以就算使用出写轮眼与木遁，他也只不过是能在战术的多样性上，多拖延一下时间罢了。

　　“木遁·荆棘杀之术！”

　　然而，他还没来及暴露木遁，之前被击倒的止水已经使用了出来。

　　柱间细胞，木遁的能力，他也有！

　　当初为了解决他万花筒写轮眼会导致失明的问题，便已经在飞影的帮助下，前去草之国进行了柱间细胞的移植。

　　只不过那时候，他并不知道那就是初代火影的细胞就是了。

　　而一直过了很长时间，他才逐渐发现自己体内逐渐拥有了木遁的力量……

　　而在此刻，他被乌尔奇奥拉毫无反抗之力的击溃，整个人连同须佐能乎直接被镶嵌在了大山之中。

　　如果不是须佐能乎的防御力的确是非常强大，恐怕他就要扑街了。

　　然而生死之间，有大恐怖，亦有大机遇，在这种时候，他感觉到那一股外来移植的力量正在飞速与宇智波本身的力量融合着，两股全然相反，截然不同的力量相互融合，最终产生的森罗万象之力正在洗刷他的身体。

　　虽然之前被蹂躏了，甚至于连须佐能乎都在逐渐消散，可止水只感觉到自身前所未有的舒适。

　　这时候他正好看到乌尔奇奥拉击溃了鼬的冰遁，于是在下意识中，使用出了木遁。

　　木遁·荆棘杀之术！

　　无数的藤条凭空出现，并且在黑虚闪与冰盾消散的刹那，向着破面捆绑而去。

　　然而他此时虽然没有了刀，但利爪与尾巴比刀剑更加锋利，那用木遁特质硬化过的藤条本应当连强大的遁术都无法破坏，可在破面面前，也不过是一些寻常的枝条罢了。

　　“是掌握新力量了吗？”看着从坑洞中出来的止水，乌尔奇奥拉面色不变，淡然的说道“真是愚蠢，明明有这个机会能够逃跑的。”

　　“人类，你选择了最差的道路。”

　　即使止水掌握了新力量，可他们之间的差距也并没有拉到多近。

　　如果只是一段归刃的话，恐怕接下来还真的有些棘手，可二段归刃以后，乌尔奇奥拉已经再度产生了质变。

　　“最差的道路，但却是最为正确的道路。”止水嘲笑道“不过像你这种胸口处都有洞的生物，想来也理解不了吧。”

　　“理解？”

　　“算了，跟你说这些干什么啊？”止水叹了一口气，他抬起头，这一次眼神中闪烁着自信……

　　他轻声说道“须佐……能乎……”

　　下一刻，巨大的墨绿色骷髅巨人重现，只不过这一次的查克拉巨人看起来更加凝实，而且好似在进化一般，那一副骷髅迅速的被填充，最后形成了一个巨大的武士形象！

　　他身披盔甲，背生双翼，手持着巨大的螺旋剑；他高大无匹，透露着力量与威严，这是唯有当初那宇智波斑掌握的完全体须佐能乎之力！

　　结合了千手与宇智波的力量，止水的瞳力再次大增，居然使得须佐能乎进化了！

　　只不过虽然同为完全体，但止水的须佐能乎却远远比不得斑那般巨大，但依旧令止水有了足以对抗乌尔奇奥拉的自信。

　　“原来如此，这就是你的自信吗？”

　　乌尔奇奥拉没有再纠结之前止水的话，在看到完全体须佐能乎以后，他只是沉声说道

　　“那么，就让我来将其再次摧毁吧。”

　　“稍微，也该让你见识一下，何谓绝望。”

　　话刚说完，他的手中竟然出现了雷霆！

　　雷霆在手中嗤嗤作响，那股狂暴的力量在破面的手中逐渐变得温顺，最终形成了一柄闪烁着雷光电弧的长枪。

　　“武器吗？”

　　从外表看起来，这像是投掷物，只不过之前还没有见识过这种能力，慎重起见，止水决定还是先试探一波。

　　须佐能乎·豪火球之术！

　　须佐能乎·九十九！

　　他先是在须佐能乎中结印，顿时通过那巨大的墨绿色武士巨人喷吐出了烈焰，而在同时，他挥舞着那巨大的螺旋剑，无数的查克拉千本也在同时刺向了乌尔奇奥拉。

　　这是在完全体以后，他获得的新能力，再配合上豪火球，威力自然是极大的，如果是一般的敌人，恐怕会在这如同暴风一般的攻击面前，绝望的死去吧。

　　然而面对这种攻势，破面面色淡然，毫无恐惧……

　　“雷霆之枪……”

　　他轻轻的将手中的雷霆长矛投掷了出去，恐怖的雷霆化作天边的闪光，几乎在刹那便穿越了彼此之间的距离……

　　………………………………………………

　　在瞬间，世间的一切都仿佛静下来了一般，鼬只看到远处一阵耀眼的光芒升起，那恍若太阳在眼前升起一般的光亮横扫四周，极致的鲜艳光彩中，一朵巨大的蘑菇云正在逐渐升起……

　　“糟了！止水哥！”

　　事情发展的实在是太快了，从止水使用木遁与完全体须佐能乎，再到乌尔奇奥拉使用雷霆之枪，虽然看上去很漫长，但实际上只不过是刹那而已。

　　太快了……

　　快到鼬还没有反应过来发生了什么的时候，灾厄便已经降临了。

　　一直到蘑菇云变得无比巨大，冲击波袭来，将鼬的身形推到了数公里开外，同时他只感觉到自己钢遁下的身躯竟然都隐隐有些开裂，五脏六腑都仿佛移位了一般，那种痛苦实在不是一般人能忍受的。

　　而一直到此刻，巨大的轰鸣声才终于传出来，轰隆隆的恍若天塌地陷一般，雷光与烈焰泛滥，鼬强忍住身体不适，几乎立刻便使用出了冰遁。

　　冰遁·墨镜冰晶！

　　那一片接一片的冰晶并没有以鼬为圆心将其围绕，而是以直线开始蔓延，鼬融入了其中，飞速的向着蘑菇云的中心赶去。

　　这么恐怖的攻击，绝不是止水所能挡下的！

　　虽然从之前来看，止水哥好像变得更强了，须佐能乎也变得更加高大更加凝实了，可鼬依旧不放心。

　　然而，他行进不过刚刚到一半，便发现沿途的冰面全部碎裂了。

　　鼬跳出冰面，发现在半空中，乌尔奇奥拉手中再次出现了一柄雷霆之枪，另一只手则放在了冰面上，刚才就是他用利爪，将这冰遁秘术所破坏的。

　　“这家伙，居然能连发这种技能吗？”

　　鼬几乎都有些绝望了，这家伙简直强大到不可思议，本以为像雷霆之枪这种招式恐怖归恐怖，但大招用一次也应该够了。

　　可是谁能想到，上一柄雷霆之枪刚刚爆炸，下一柄崭新的雷霆之枪便已经出现在了他的手中……

　　“化为灰烬吧。”

　　此刻，破面看着鼬，冷淡的做出了宣判。

　　他提起雷霆之枪，对准了宇智波鼬。

　　这一击若是打中了，就算有钢遁护身，他也会在顷刻之间化为灰烬。

　　（这家伙……实在是太强了……）

　　鼬感觉到了一丝绝望，在这个距离，这个时间，他甚至于用迅遁逃跑都做不到。

　　更何况就算逃跑了，对于破面来说也只不过是换个方向进行投掷罢了……

　　别放弃啊，宇智波鼬！

　　你还有自己的理想没有实现呢……

　　千钧一发之际，他脑海中疯狂的回想着自己接下来该如何做才能活下命来。

　　木遁？冰遁？有什么术能够挡下那种恐怖的大爆炸吗？

　　然而过了一遍自己所会的忍术，鼬悲哀的发现，哪怕是暴露出木遁，并且与冰遁合力构成的屏障，恐怕也防御不下那种攻势。

　　更何况，时间上也不足以支持他使用出两个遁术了……

　　咬了咬嘴唇，鼬双手一握，迅速的结印道“冰遁·冰之莲！”

　　寒气迅速的凝结，在他的前方形成了一片仿佛莲花一般的冰遁，周围的空间都被冷气所影响，温度降低到冰点以下，大片的空间中开始凝结出了冰块。

　　“雷霆之枪！”

　　然而，在敌人投掷出的死神之刃面前，一切的防御都是徒劳的！

　　恐怖的雷霆长枪轻易的便刺穿了冰盾，并于瞬息之间到达了鼬的面前！

　　“只能到此为止了吗？”

　　鼬有些绝望，在雷霆之枪投掷出的时候，他甚至干脆的闭上了眼，准备将一切交给上苍。

　　此刻，他甚至能感觉到一股超高温正在迅速的融化周围的寒冰，致命的威胁就要到来，泛着雷光的长枪在下一秒就要刺穿他的胸膛……

　　“别放弃啊，小兄弟！”

　　然而天不绝他，在千钧一发之际，止水的声音便传递到了他的耳中。M.23sk.com

　　而比声音更快的，是光芒！

　　数颗绿色的勾玉从远处划过一道痕迹，一枚接一枚的撞击在了雷霆之枪的旁侧，在止水拼尽全力之下，竟然干扰到了雷霆之枪的行进轨迹！

　　那原本注定要刺穿鼬胸膛的长枪以微乎其微的距离擦过了他的右肩，鼬只感觉到一股热流袭来，下一刻便感觉到身后爆发出了极其恐怖的能量！

　　雷霆之枪在鼬身后的地面上爆炸了，又一朵蘑菇云升起，而这一次距离鼬更加近，他甚至连忍术都来不及使用，便被爆炸的火光席卷在了其中。

　　火浪与爆炸产生的冲击波完全吞噬，地面一片狼藉，下一刻一道冲天的光束亮起，鼬的身体被掀飞到了几万米开外，身上的衣物处处崩裂，全身都被血液所覆盖，整个人模糊不清，甚至于连生死也不知了。

　　不过这样也正好让止水没有看到鼬的面容，因为遮盖他身份的衣物与面具全部都被摧毁了，维持身形的变身术也解除了，但浑身的血液与灰尘反倒成了另类的掩护。

　　“没想到，你能接下雷霆之枪而不死。”

　　而另一边的乌尔奇奥拉没有再关注鼬了，在他眼里，鼬已经是一个死人了。

　　“侥幸……不过你这一招还能用吗？”

　　止水只能苦笑

　　此刻他比起鼬来自然是好上不少，之前的第一击雷霆之枪虽然突破了他的攻势，但因为完全体须佐能乎的强大防御能力，他受的伤并不重。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十九章 十刃的战斗（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 