    第22章姐姐最好看

    庄祈送来的东西，柏羽一个都没动，也没有去碰。无功不受禄，她并不打算给他希望。

    但就是这样，庄祈依旧连续一个星期的坚持下来，也不知道从哪里淘来的，对她来说毫无用处的东西。

    那些药，大概是因为她脸上有伤，所以特意送来的，一些看起来不新鲜的，明显不是第9区这个地方存在的蛋糕糕点，也是送给她吃的。

    一次两次，柏羽都可以当作没看见，一个星期下来，次次都默不作声的去做这些，这是打算做什么？感动她吗？

    他还是对她不了解，她这个人就是铁石心肠的啊！

    柏羽今天回来的迟了点，远远的能看到庄祈正一瘸一拐的走向她的住处，看起来似乎受了伤？

    他走到门口朝里面看了看，没有见到人有点失落的低下头，他并没有停留太长时间，将带来的东西放在门口，又转身脚步缓慢的离开了。

    柏羽距离很远的看着，并没有让他看到她。

    等到人离开了，她才走到门口，低头看了眼门口被放下的东西。

    这次不是吃的，也不是药，而是一个暖手器。

    天气逐渐转冷，取暖的东西在第9区是个奢侈的东西。

    她站了一会儿，又转身看了眼庄祈离开的方向。

    “啧，真麻烦！”她低喃一句，最终还是俯身将暖手器捡了起来。

    这个暖手器看起来很廉价，而且破旧，是个没什么价值的东西。

    但紧要的时候，也会有大用处。

    ……

    庄祈回去的的路上走的很慢，头晕眼花走不动路。

    他好多天都没有吃顿饱饭，身上的伤也是昨天没好，今天又添了新伤，将衣服撸起来，他身上的肌肤就没有一块好的地方，青青紫紫破皮流血，看起来怪瘆人的。

    庄祈并不想死，他不知道妈妈去了什么地方，他得好好的活着，也许以后妈妈回来找他了呢？

    庄祈并不笨，他只是不想去往深处想，不想让自己太绝望了。

    他得有一个支撑着自己活下去的动力，让自己再难也能坚持住，而不是自暴自弃，失去了求生意志。

    而在这种地方想要活下去，他需要找一个能庇护他的人。

    柏羽是庄祈的选择。

    她刚来这里，或许并不是一个善良的人，但是她的确帮了他几次，也是唯一一个没有伤害他的人。

    他知道她嫌弃他，但哪怕只有一点点希望，他也得试试。

    庄祈不知道柏羽是不是会接受他，也或许不用多久，他就会死了，可只要活着，他就不能放弃。

    嫌弃他没用，他就证明给她看，他其实是个有用的人，他可以的。

    庄祈回到家，家里没有人，也是，妈妈已经离开了，这地方只有他一个人，一个没人要的垃圾而已。

    庄祈什么也没做，倒在脏污的床上，蜷缩着身体，以此来减轻身上的疼痛。

    他一直都是这么安慰自己的，睡一觉吧，睡一觉醒来就好点了，睡着了就不会感觉到饿和疼了。

    庄祈睡着之后，依旧紧皱着眉头，身体维持着蜷缩的姿势，睡得显然并不安稳。

    过了一会儿，那扇半掩着的门被从外面推开。

    动作算不上多轻，但陷入深度睡眠的庄祈并没有感觉到，一点苏醒的迹象都没有，就算现在有人将他抓去卖了，他大概都毫无所觉。

    来人是柏羽。

    她在门口站了一会儿，并没有着急进去。

    “你是来找庄祈的？”旁边传来一道声音。

    柏羽看了对方一眼，是个看起来模样并不出众的女生，看起来年纪并不大，但眼中却是沧桑的麻木的，失去了本该属于少女的纯真与朝气。

    “你是来带他走的吗？”少女问道，说完也不在意柏羽根本不回答，自顾自的说道：“他妈并不疼他，现在丢下他自己走了，听起来挺可怜的，但是我觉得离开他妈也不是什么坏事，他妈留在他的身边，早晚会累死他。”

    少女是出来倒脏水的，说着就随手一泼。

    柏羽看了她一眼，她继续说道：“我说这些做什么，谁不可怜呢？”

    说完不等柏羽反应，端着破了豁口的盆子回去了。

    少女回到了隔壁的破烂窝棚中，从里面传来一阵难听的叱骂声，也没有听到少女的反驳反抗。

    的确，谁不可怜呢？

    柏羽在门口站了一会儿后，这才迈步走了进去。

    屋子中弥漫着一股难以言喻的异味，她走到床边站定不动。

    微弱的光从敞开的门溜进来，庄祈睡得并不安稳，最终似乎在说着什么。

    他动了动，身上的衣服上翻，露出了底下的皮肤，上面青青紫紫的痕迹尤其的明显。

    柏羽微微一顿。

    “庄祈那小孩儿最近似乎有点变化！”

    陈实在处理柏羽脸上伤口时，突然说道。

    “哦！”柏羽回应的不冷不淡。

    “以往任打任骂，现在倒是会反抗了，虽然体力体格上比不上那些欺负他的人，但有了改变总归比较好。”陈实也不在意，自说自话：“就是这样的改变到底说好还是不好呢？”

    “你刚刚还说改变挺好的，现在又说不好了？”柏羽反问道。

    “好处在于，总算有了点骨气，有骨气才能活的好。不好在于，他一向被动挨打不知道反抗，不少人欺负他都习惯了，突然有了一点抗争意识，却又没有你那样的狠戾本事，下场只会更惨。”

    陈实整理着自己的药物一边说道：“谁会害怕一个自己一向欺凌的对象呢？稍微的反抗一下，也只会和猫挠痒痒一样，更何况一个瘦瘦弱弱的只有一个人，没爹没妈，没人护着，打死也不过多一个尸体而已。”

    “就说今天，听说庄祈找了个什么好东西，那小子也硬气，不少人围着他打抢，竟然都没有被抢走，这下子不少人都盯上了，回去之后大概也不会有好果子吃了。”陈实啧啧道：“要我说，何必呢？这不是找死吗？那小子大概活不了几天了。”

    好东西？

    说的不会是那破旧的暖手器吧？

    柏羽原本可以当做一个闲谈听一听就算了，但最后她从陈实的小诊所出来之后，还是来到了庄祈的住处。

    他在发烧！

    柏羽伸手在他的额头上贴了贴，滚烫的触感让人怀疑他会不会直接烧死。

    柏羽也就迟疑了几秒，俯身直接将庄祈从床上一把抄起公主抱在怀中。

    也太瘦了太轻了。

    果然是个小孩。

    柏羽在心中想着，抱着人转身往回走。

    庄祈睡得很好，他很久都没有睡得这么好，他闭着眼睛蹭了蹭，不想睁开眼睛。

    “你别太过分了，为什么又是我付钱？我他妈没钱了，没钱你听到了没有！”

    突如其来的一声尖锐的女人咆哮，吓得庄祈一个激灵，倏地睁开眼睛跳起来。

    当看到身下的床和房间时，他的眼中划过茫然之色。

    这是什么地方？他明明记得他在家里……

    “钱挣着不就是花的吗？存着干什么？带进棺材里吗？”柏羽懒洋洋的声音响起，之后没诚意的道歉道：“哦，抱歉，我忘了，这里没有棺材，你说死了棺材都带不了，留着干什么呢？”

    孟秋桐气的脸都扭曲了，她现在腿还没有好，就是好了也打不过柏羽，她也只能在心里面气一气。

    “行，你他妈花我钱就算了，那小子怎么回事？他生病管我屁事，凭什么看病也要我付钱？”孟秋桐指着房门咆哮：“老娘辛辛苦苦搞点钱，自己生病都舍不得花，你他妈倒是会送人情，全他妈让你给我败了。”

    面对孟秋桐的愤恨，柏羽自始至终都非常淡定，她甚至还打了个哈欠。

    “那就当我借的，以后还给你。”

    孟秋桐冷笑：“你借？你还？就凭你这张毁了容的脸？”

    柏羽单手托腮：“是啊，就凭我这张毁了容的脸怎么了？”

    孟秋桐冷嗤一声，嫌弃的目光在柏羽那半张还遮掩着的脸上扫过，尖声道：“你看到你现在这张脸了吗？出门也不怕吓到小孩子，柏羽，没镜子你他妈撒泼尿自己照照，你这张脸还能见人吗？你甚至都不如我！”

    这次柏羽没有反驳，也没有感到难过，更难听过的话她都听说过，这种嫌弃她不痛不痒，压根没在她的心上留下什么痕迹。

    “不，姐姐很好看，比你好看十倍百倍千倍。”

    紧闭的房门突然打开，庄祈浑身紧绷的站在门口，对孟秋桐低喊道。

    孟秋桐猛地扭头，面目狰狞的看着他。

    “小杂种……”

    庄祈被吓了一大跳，他抿了抿唇，眼神微移，正好与孟秋桐斜后方的柏羽视线对上。

    柏羽靠坐着，单手托腮半着眼睛，神情慵懒的看着他。

    庄祈有些紧张，手足无措的踌躇了一会儿，这才慢慢的走了出来。

    他看了眼阴冷的盯着他的孟秋桐，咽了咽口水，径直走到柏羽的面前站住。

    “醒了？”柏羽说道：“感觉怎么样？”

    从小到大没有被关心过的庄祈，听到柏羽的询问只觉得更加紧张。

    “我，我好了……我什么都可以做，我会很多……”

    他又开始紧张起来了，说话语无伦次，生怕柏羽将他赶走。

    (本章完)

