    故意等了小半个时辰，韩非身上妖气滚滚，当着十几个半人鱼的面，就这么突破了。

    因为都是伪装出来的，所以也就没有什么惊天动地的大场面，看起来就是单纯地突破一个境界。

    但是，尽管如此，当那“咔”一声传出的时候，也有好几个半人鱼露出羡慕的神色：“鱼寒甲此次突破的动静不小，应该也算得上天骄了啊！”

    有人点头赞同：“若是算不上天骄，他也不会从前线特意回来，寻求突破。”

    韩非缓缓睁开眼，佯装稍微感受一下自身实力，面带惊喜，不过随即又压制住。

    那女性半人鱼道：“如何？海灵巅峰，可是强了三成不止吧？”

    韩非微微点头：“感觉比之前，强了四成多。”

    为首的女性半人鱼眼睛一亮。

    寻常人突破，高级到巅峰，能增强三成实力已经算是一大步的飞跃了。而这鱼寒甲，竟然强了四成还多。

    这份实力，已经不容小觑。

    若是完全巩固，在巅峰之上再有进步，实力还能再进两三成。那时候，就是实打实的天骄级人物了。

    当即，此人道：“我叫鱼彩灵，也是这支临时巡察队的队长。既然你是从前线刚回来，家也没了，不如就入我巡查队。到时候，等我们回冰神峡的时候，以你海灵巅峰的实力，定会有大人对你抛出橄榄枝的。”

    韩非心头一动：“咦？这些人来自冰神峡？”

    本来，韩非都已经放弃了打劫冰神峡的念头了。但这会儿，鱼彩灵说还要回冰神峡，如果是这样的话，自己趁机混入冰神峡，岂不很简单？

    混进去，能不能打劫不重要。实在不行，随便找个借口，说要出来兑换资源，顺手就溜了，完全不用担心被发现啥的。

    韩非心思一转，当即微微一笑：“好！”

    对于韩非的加入，并没有人有意见，因为韩非的实力已经得到了他们的承认，和他们站在了同一高度之上。

    而且，冰山城就相当于是灾后重建。毕竟，死伤众多。这个时候，身为同族，一些基本的同情心还是有的。

    这不，韩非一路随着巡查队，前往冰山城。

    还没到冰山城呢，满眼都是浮冰，都是被炸崩了的山体。冰神峡存在了不知道多少年了，这群山被炸崩还是第一次。事实上，正常人也不会这么搞。

    强者，拉不下手段，就打那些低境界海妖。

    非强者，连进入冰山城的资格都没有。

    韩非只听耳边有人骂道：“该死的水木天，他们最近一定是膨胀了，大小事一堆。”

    有人低声道：“听说水木天，出了一个渡四九王劫的绝顶天骄，又出了一个新尊，可能是真的膨胀了。”

    鱼彩灵道：“我们不用去议论前线的事情。水木天出天骄，王城何尝未出？他们必须得到外海域突破，咱们不用。所以，水木天不过就是自欺欺人罢了。”

    “就是！渡过四九王劫，不代表就真能成长起来。”

    韩非在旁边听着，心说：你们这是瞧不起谁呢？有本事，你们渡啊！脑瓜子能给劈歪了，信不信？

    却听韩非淡淡道：“我知道你们说的谁，人族韩非，的确是天纵奇才。我从冰雪城墙回来的时候，听闻那韩非，号称同境之中无敌手。在水木天的声望，可不小。”

    鱼彩灵当即扭头，看向韩非：“你见过他么？”

    有人道：“哪有那么玄乎？他谁啊他？还敢号称同境之中无敌手？”

    韩非悠悠一叹：“我是没见过他的，但是我兄弟见过他啊！”

    有人游了上来，好奇问道：“你兄弟怎么说？”

    韩非再叹一声：“我兄弟海灵巅峰，人家说是见过这韩非一面，被一刀劈死了。”

    鱼彩灵：“……”

    众人：“……”

    鱼彩灵还深深地看了韩非一样：“节哀。”

    有人道：“看来，只能等真正王城天骄来出手灭了他了。”

    韩非心下嗤笑：不晓得你们知道我就是韩非，会是啥反应？

    ……

    冰山城，各种山头洞穴，基本上都被震塌了。韩非看见了那个被自己炸出来的巨大无比的坑洞。

    而在爆炸中心3000里范围内，各种各样的生灵，此刻正快速游走。

    有些在翻动冰层，挖掘着部分海妖的残躯。

    有人钻进地下，疯狂打洞，似乎在搜寻什么。

    身边有人唏嘘；“我真想知道，这到底是何等威力，才能轰出如此大坑？直接将这座城给掀了。”

    有人道：“整座城都掀了不至于，但是冲击波震烂了半座城，这是毋庸置疑的。听说，是灵泉炸了。”

    鱼彩灵道：“好了，闲话少说。此番冲击太大，很多地方都成了废墟。现在这儿到处都埋藏着无主之物，场面一团糟，咱们尽量维持一下秩序。”

    韩非看着那些正在挖洞的螃蟹，往冰窟里钻进钻出的蛟蛇，拎着鱼叉四处破冰的半人鱼，然后瞅了瞅自己这十几个人，最后一脸懵逼地看着鱼彩灵：“我们十几个人，来维持秩序？”

    其他半人鱼也都纷纷看向鱼彩灵，有人嘀咕：“这还维持什么啊？咱也管不过来啊！”

    “哈哈哈！下品神兵……”

    忽的，众人就看见不远处，有一只大螃蟹从坑洞里钻了出来，挥舞着一柄鱼叉，兴奋不已，嗷嗷大喝。

    顿时间，韩非感觉身边有人呼吸急促了起来，舔着嘴角道：“彩灵姐，要不，咱们也找找吧？”

    鱼彩灵当即怒视说话那人，然后四下瞅了一眼，就看见韩非神色淡定，不禁问道：“鱼寒甲，你怎么看？”

    韩非咧嘴一笑：“堵不如疏，他们抢就让他们抢好了。反正，现在这些都是无主之物，不管落于谁手，总归都是增强海族的力量。否则，如果真有强者看上这些物资，就不会派你们来巡查了。随便来个寻道强者坐镇，谁敢私吞？”

    当即，有人附和：“对啊！彩灵姐！冰山城爆炸之际，好像很多强者都来了，也没人说要收集这些资源啊！”

    鱼彩灵有些犹豫，听韩非这么一解释，好像也很有道理的样子。而且，临来时，也没人跟自己说此来的目的。巡查什么也不知道，只知道过来巡查。

    韩非深沉道：“如果我猜测不错，诸位其实都是海族之栋梁。冰山城大乱，无数人在搜寻资源，上面为何派诸位过来？恐怕并非管理秩序这么简单，而是要给你们一个机会，这说明上面看重诸位。”

    “刷刷刷！”

    就看见所有人，立刻将感激的目光投向了韩非。这特么说的，实在太好了！他们正愁着怎么找借口呢。嚯，还有比这更好的借口？

    关键是，他们觉得：韩非说的，很有道理。

    有人当即赞叹：“虽未曾和寒甲兄交手，但就寒甲兄的智慧，在下自愧不如。”

    有人附和：“不错，此等智慧，在冰神峡，那也是屈指可数的。”

    韩非嘴角抽抽：我特么信了你们的鬼？想趁火打劫就直说嘛，还非得给自己找个借口。

    鱼彩灵琢磨片刻：“那，行吧！寻宝可以，但是不要引起骚乱。遇见骚乱，也要出手制止。不要相距过远，须得有个照应……”

    随着鱼彩灵吧啦完，众人“嗖”一下，就蹿了出去。只有韩非，老神在在，没有寻宝的准备。

    鱼彩灵讶异道：“鱼寒甲，你不要去找点儿资源么？海灵巅峰这个境界，可是很吃资源的。”

    韩非淡淡一笑：“冰山城这么大，能感知到的地方，基本都已经被感知扫过。其关键在于那些可以屏蔽感知的洞府、阵法。这种地方，只能说得之我幸，失之我命，不用强求。”

    鱼彩灵颇为赞赏地看了韩非一眼：果然，能够这么年轻就成为海灵巅峰的，就没有一个简单的。

    鱼彩灵：“嗯！言之有理，待会儿见。”

    鱼彩灵一走，韩非眸中一动：呵，让我管理秩序？开玩笑，我哪有那个时间？

    不过，既然这冰山城来都来了，第一次是炸了这城，第二次应该干点啥呢？

    韩非感知一扫，虚无之线偷偷伸出。

    远处，有一只黑晶海蛇正在钻洞。

    忽然间，一只大鳌夹了过来。只见刺蛇当时大惊，长尾横甩，但还是慢了半步。

    “咔擦！”

    蛇躯直接夹成了两半，但此蛇未死，当即震怒：“为何对我出手？”

    附近不少目光注视了过来，但是那螃蟹依旧我行我素，再次双鳌横扫：“强者眼中，根本就不在乎冰山城。与其苦苦寻找，不如劫财。都是无主之物，凭实力获得。”

    这大螃蟹的话刚刚说完，就见一只虾兵暴起，一枪戳死了一只海星，然后低喝：“谁抢走了我洞窟里的资源？给我还回来……”

    有一就有二，有二就有三。

    这不，刚有俩人出手，又有一半人鱼出手：“卑贱的龙虾，放下我的吞海贝。”

    一只龙虾双鳌横举：“明明是我先发现的，你是瞧不起我们龙虾？”

    “吼！废话，你这样的，哪配与我争夺？”

    “找死。”

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，几方大打出手。顷刻间，就杀出了火气。

    而始作俑者的韩非，则不慌不慌地穿梭在废墟之中，偶尔扣住一只海妖，制造点儿骚乱，偶尔从一些个废墟中挖出一个吞海贝。

    渐渐地，冰山城再次热闹了起来。因为“未知”的原因，这里的争斗越来越多。

    鱼彩灵刚刚杀至一处，那里有两只半人鱼正在战斗。

    “我命令你们住手。”

    然而，其中一人似乎是一不小心，被鱼彩灵吓得身体一僵，然后就被一鱼叉洞穿，直接陨落。

    握着鱼叉那人瞪大眼睛：“我没有，它自己往我枪口上撞的。”

    鱼彩灵脸色冰寒；“你的意思是在说，我眼瞎？”

