    时浅垂着眸子，酝酿了片刻，轻声道：“老公。”

    轻飘飘的两个字却重重的击中商司湛的心脏，是一种无与伦比的美妙的感觉。

    他情不自禁，猛然将她按在沙发上，汹涌而炙热的吻随即落下。

    时浅：“........”

    不一会，男人稍稍抬头，低沉磁性的声音再次响起：“浅浅，还想听。”

    女孩美眸中染着笑意，注视着他轻声开口：“老公。”

    商司湛很是满意，吻再次落下。

    窗外，夜幕降临，万家灯火点亮繁华的都市。

    晚上，百里翌回来，从车库出来后直接去了北园别墅。

    一楼大厅里，看见严易，便问：“严易，浅浅小姐在楼上么？”

    严易回道：“在，你要干嘛？”

    “她跟白无尘说晚上把证件给我，我过来拿，刚刚打她电话一直没人接，我直接上楼去找她吧。”

    “等等！”严易随即身手拦住他，轻咳一声道：“你还是别去了，浅浅小姐和湛爷有事在忙。”

    百里翌顿住脚步，侧目看向他：“这才几点，不会是吃完晚饭就去运动了吧？”

    严易：“他们晚饭还没下来吃.......”

    百里翌玩味的笑了笑：“行吧，那我还是等她找我吧。”

    严易又道：“对了，你最近怎么老往外跑，还成天跟千刹盟的人在一块，你这是要叛变啊！”

    百里翌慵懒道：“这是湛爷交给我的任务。”

    “任务？”严易似信非信。

    百里翌一本正经道：“湛爷不放心浅浅小姐跟千刹盟的人在一起，担心有危险，所以派我跟着点。”

    严易：“有危险！千刹盟不是转型做生意了么！”

    百里翌：“别忘了，他们前盟主被什么人害的，至今都没人知道。”

    严易没见过百里翌跟白无尘在一块时的状态，所以并不了解，随即点点头道：“哦，这样啊。”

    “好了，不说了，我回去了。”说完，百里翌转身离开。

    出了别墅。

    百里翌给白无尘打了电话过去：“无尘，浅浅的小姐的证件今晚大概不能给你送去了，我明天再给你送吧。”

    紧接着，白无尘淡淡的声音传来：“我不是说过了，不急，明天也是一样的。”

    百里翌笑笑道：“我不是想着晚上给你，明天一早你就能去办理了么。不过，浅浅小姐在忙，今晚估计给不了我证件了，我也只能明天再给你送了。”

    “忙？”白无尘疑惑：“都晚上了盟主还在忙，是学习吗？”

    他想时浅还在大一，应该是课程比较紧的时候。

    还要想着千刹盟的事，确实会比其他人忙一点。

    百里翌轻咳一声，回道：“是啊，忙学习。”

    白无尘了然，随即又道：“明天你也不用着急很早送来，反正我没什么要紧事，一天到晚都有时间。”

    百里翌：“好，我知道了。”

    他怕是想早送，也送不了，得时浅小女人起的来才行。

    白无尘：“那先就这样，今天麻烦你了，你早点休息。”

    百里翌：“好，晚安。”

    楼上，房间里。

    商司湛抱着时浅从浴室中出来。

