    清河轩。

    尤晨光气呼呼的拽着秦飞勇，去了院子一角，然后气急败坏道，“你说你一个大男人，连告个白都不敢，我还给你使眼色了，你说你，白白浪费我特意给你找的机会。”

    秦飞勇蔫头耷脑的把弄着手上的一块白色帕子，“你就不要白费心思了，我和她不可能，我娘她是不会同意这门亲事。”

    明知没结果，为何还要开始？

    就让他把这份心思，深深藏在心底好了。

    尤晨光气笑了，“难道要因为你娘，你就要放弃自己心中所爱？”

    “晨光，你根本就不了解，我……我根本没资格说爱如意，我……”秦飞勇颓废的揉了一把脸，蹲在墙角跟，声音苍白无力道，“如意在秦家的日子，其实过的都不如一个奴才，住柴房，喝井水，吃白粥咸菜，三年间，一顿饱饭都没吃过，身上穿的，也都是我堂妹不要了的旧衣裳……”

    “天天挨打挨骂，干最苦最累的活，吃最少的饭菜，连府里的下人都比她住的好，吃得好，穿的好，下人都会合起伙来欺负她。”

    “晨光，我是个无用的人，我明知她在受苦，却不敢去保护她，不敢和我娘做对，我不能忤逆我娘，我只能让如意受苦，这样的我，你说，我凭什么去向她告白？我有什么资格去说我喜欢她？”

    尤晨光不可思议自己听到的话。

    他眼珠子瞪的老大，“飞勇，你傻呀，你既然知道她过的不好，你为什么不护着她？哪怕和你娘做对，你也要护她周全，她还是一个孩子。”

    只要秦飞勇勇往直前，去护着年如意，他相信，年如意一定会感激秦飞勇，然后喜欢上秦飞勇的。

    可是，机会那么多，秦飞勇却次次错过。

    尤晨光甚至都在怀疑，秦飞勇嘴里的喜欢，到底是真，还是假，不然，一个男人，怎么可能看到自己心上人在吃苦，在受折磨，而无动于衷？

    秦飞勇苦笑，“你以为，我没护过她？”

    “我爹刚去边关，我娘就迫不及待的折磨如意，刚开始，只要我在家，我就会站出来护着如意，可是，我越是护着她，等我不在家的时候，我娘就越是狠狠打她，有一次，生生怕如意打昏死过去，要不是我下学回去的早，及时请大夫医治，只怕她……”

    晨光闻言，顿时同情起秦飞勇，“兄弟，我明白了，你也是有难处。”

    “是啊，我总不能天天在家里守着如意，我要上太学，还要应付同窗好友们的邀请，我怕我护狠了，我不在家时，如意会被我娘活活打死，后来，为了她能少挨打，我不敢再护着她，只敢偷偷关心她。”

    秦飞勇提到这事，就深感无力。

    尤晨光道，“那你为何不帮她脱离秦家？”

    “我也想，可如意年纪还小，她一个人住外面我不放心，虽然在秦家的日子不好过，可那也算是个家，除了秦家人，也没人会欺负她。”可若是去了外面，她被卖了，他都不知道。

