
宋启正脸色难看，这段日子他除了军营和衙署之外，就一直在大牢里盯着何宽，吩咐过家中除了宋老太太，谁的话也不用传进来。

家将低声道：“二爷连着几天都送饭到门口，我们一直没有通禀，今天也是看二爷太过着急，这才……”

宋启正问家将：“多久了？”

家将道：“何宽被压回来二十天，您也二十天没回府了。”

一转眼过了这么长时间？

宋启正心中算计着，京城来的人也走了三天了。

宋羡让人将何宽压回定州之前，已经向朝廷禀告过，跟着何宽一起回来的还有邢州的官吏，宋启正提审何宽时，邢州官吏一直在场。

之后京城还来了人，拿走了这些日子审问的文书，然后让宋启正先行处置此事，有了结果上报朝廷。

朝廷也算给了宋家父子足够的脸面。

越是这样，宋启正越是着急，他在宋家军中查乔副将的党羽，没想到最后却被宋羡抓住。

人都送到了他面前，若是再不能将整桩事理清楚，他未免太过无能。

心里着急，时间也走得飞快。

宋启正站起身向外走去，他的确应该缓一口气。

走出大牢，进了衙门二堂，就看到宋裕站在那里等待，父子两个四目相对，宋裕神情顿时一僵，眼睛中露出几分担忧：“父亲，您……瘦了，是不是最近军中事务太多？”

被宋裕这样一说，宋启正觉得自己的官服确实宽大了些，不过宋裕的面色也不好看，也像是经过一场大病似的。

宋启正道：“你怎么了？”

宋裕咳嗽一声：“儿子受了些凉，不碍事。”

父子两个说着话坐下来，宋裕忙将手里的食盒放在宋启正面前：“都是父亲爱吃的饭菜，儿子为您布菜……”

“先放着吧！”宋启正鼻端还能闻到大牢里的血腥气，委实没什么胃口。

宋裕重新坐下来，试探着道：“父亲这么久没有回府歇着了，母亲和我都很担忧父亲，大哥也在京城没有回来，整个宋家现在就只有儿子最清闲，想要帮忙，却又不知该做些什么。”

如果不是审问何宽，或许宋启正会让宋裕从旁帮忙，但何宽在宋家时间太久，从宋羡母亲在的时候，何宽就在他身边。

细想这下，宋启正就一身冷汗，身边一直有人窥伺的感觉，让他遍体生寒，何宽到底是什么时候投奔的辽人？

宋启正浑身不自在，警惕身边任何一个人，连同跟随他多年剩余的家将，他都起了疑心。

“不用，”宋启正道，“这段日子你只要带着人仔细巡营就好。”

“只有大哥能帮父亲吗？”宋裕追问了一句，“是不是儿子太……”

宋启正挥挥手：“好了，与你无关，等有了消息我自然会知会你。”今日宋裕也不知道怎么了，比往常要急切似的。

宋启正深深地看了宋裕一眼：“家中都还好吧？你母亲怎么样？”

“好，”宋裕道，“母亲没事，就是念叨父亲，祖母身子也不错，母亲还说若是父亲总不回来，她就去镇州侍奉祖母。”

宋启正思量片刻：“让她去镇州也好。”

宋裕心中一颤，看来父亲是真的不准备回府，在查清何宽的事之前不准备见任何人？是怕被人察觉到什么？

定州府里只有他和母亲，父亲这是在防备他们母子？

宋裕垂下眼睛，免得被看出心中所想，母亲身边的管事妈妈被盘查，尤其是赵妈妈，赵妈妈是母亲从娘家带来的陪房，母亲最信任的人，突然被抓，母亲大惊失色，之后才知晓是因为何宽。

赵妈妈和几个管事被带走之后，就没有半点消息，人被关在哪里，有没有招认出什么，他们一无所知。

定州府衙这处密牢，一向是父亲身边的人把守，除非父亲示意，否则半点消息都传不出来。

邢州有官吏一起跟着审问的时候，宋裕想要通过那官吏打听些消息，也不知道宋羡到底与那官吏说了些什么，无论他怎么邀请，明里暗里使了不少劲儿，那官吏就是纹丝不动地守在府衙，直到离开定州之前，一步都不曾迈出去过。

宋裕只好换了个法子，三番两次来送饭，即使见不到宋启正，他也会在二堂等一个时辰，今天宋启正总算来见他，不过让宋裕没想到的是，宋启正半点不露口风。

宋裕暗地里皱眉，他不想宋家出了大事的时候，他还被蒙在鼓里，自从三弟死了之后，父亲对他们母子的态度就变了，尤其对母亲，他知道父亲埋怨母亲将调兵令牌给了三弟，一时半刻还不能完全原谅母亲。

不过父亲从京城回来之后，将母亲接回定州祖宅管事，就是一切复苏的前兆，可惜他们一家尚未回到从前，何宽就被宋羡抓了。

真是半点不给他们喘息的机会。

父子两个各有心事，屋子里一下子安静下来。

看着宋裕垂着头，宋启正心中犹豫要不要与宋裕在二堂用了饭再离开，就听到外面一阵脚步声。

紧接着家将进来禀事。

宋启正起身走到旁边，家将压低声音道：“人找到了。”

何宽的舅母招认说，何宽在定州府有处大宅，宅子里养了三四个女子，这是何宽醉酒之后亲口承认的，他们在定州盘查了几天，终于找到了那处宅院。

宋启正心中一喜，他就在等这个消息。

“你先回去吧，”宋启正吩咐宋裕，“如果顺利的话，过两日我就回府，有事府中再说，你不要再来。”

宋裕站起身，快走几步仿佛要送宋启正，眼睛却一直看向密牢的方向。

一阵脚步声传来。

宋裕看到宋家家将压着十几个男男女女向密牢而去。

宋裕心中一沉，恐怕是何宽的底被宋启正摸清楚了，人人都有弱点，就算何宽死不开口，但他身边的人未必什么都不知晓。

也许某些蛛丝马迹，就能让宋启正疑心。

“二爷，”宋家家将上前阻拦，“老爷吩咐过，谁也不能靠近密牢，我送二爷出去吧！”

宋裕转身向外走去，脚步格外的沉重。

宋启正走回密牢，大牢中多点了油灯和火把，将抓来的人照得清清楚楚。

宋启正目光从这些人脸上掠过，有一张面孔映入眼帘，他忽然觉得十分熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69805430"  chaptername="第二百五十六章  打探">加入书签</a>
</div>
