    御书房内。

    皇帝坐在案前批阅奏折，宁公公在一边侍候着。

    一名小公公走进来，凑到宁公公耳边，低声说了几句，宁公公眉头皱起。

    等小公公退了出去，宁公公望着皇上欲言又止。

    皇上在奏折上写下几个字后，将奏折发合上，斜眸看了一眼宁公公道：“吞吞吐吐的，有事就禀告。”

    宁公公默了默道：“皇上，今天皇后召瑞安王世子妃进宫了。”

    皇上瞥了宁公公一眼，道：“朕知道，是不是皇后在催朕？朕忙完这就过去。”

    “不是。”

    皇上一愣，“那是什么？”

    宁公公道：“是太后传召瑞安王世子妃到慈宁宫问话，听说是德庆侯夫人和丹阳县主在太后面前说了瑞安王世子妃什么，太后震怒。”

    那瑾丫头又闯了什么祸，居然会令德庆侯夫人进宫告状？

    太后不喜欢顾一瑾皇上是知道的，那丫头成亲前也总是惹事，让很多人都不喜欢她，但却很少有人敢进宫告御状。

    可德庆侯夫人和丹阳县主却不同，丹阳县主深得太后的喜欢，就连县主这封号也是太后册封的。

    瑾丫头谁不好惹，偏要去惹丹阳县主。

    皇上扶额道：“这次瑞安王世子妃又闯了什么祸惹怒了丹阳县主？”

    宁公公一时找不到适合的词来形容，只好含糊的说道：“好像是瑞安王世子妃让丹阳县主昨在在大庭广众之下丢面了。”

    在皇上面前说爆屎太不文雅了，而且丹阳县主是姑娘家，这种事情传开来了，只怕丹阳县主难以婚嫁了。

    “皇后也过去了？”皇上问。

    “应该是。”宁公公道，瑞安王世子妃是皇后宠爱的妹妹，如今她被太后传召过去，皇后怎么可能不会去护着。

    有皇后在，皇上并不担心太后会把顾一瑾如何，于是道：“派人去盯着点，别让她们把太后气得太厉害了。”

    宁公公哑然，不知说什么好了。

    皇上不担心皇后和瑞安王世子妃，反而担心太后会被她们气坏了。

    不过想到瑞这王世子妃在镇北侯府是三姑娘时，镇北侯就对她宠到入骨，如今嫁给了瑞安王世子，又多了一层身份保护，要是在宫里有个万一，后果真不敢想象。

    于是宁公公差小公公去慈宁宫盯着，若有什么不对的地方赶紧回来报告。

    小公公领命而去。

    而这时候，瑞安王进宫，正往御书房走来，刚好与小公公擦肩而过。

    宁公公看到他，以为他是为世子妃进宫的事找皇上，不过想想不对啊，太后召世子妃去问话时，世子妃正在皇后的凤栖宫，瑞安王不应该这么快就知道。

    “宁公公，皇上在里面吗？”瑞安王问道。

    “在的。”宁公公道：“王爷是为世子妃而来吗？”

    “世子妃？”瑞安王一愣，“她怎么了？”

    他昨儿已听王妃说过，皇后昨天派人来传召世子妃今日进宫，她现在应该在宫里，难道她闯祸了？不然公公不会如此问的。

    宁公公看瑞安王的表情就知道，看来他还不知道丹阳县主昨儿发生的事。

    如此大的事情，如果真的是瑞安王世子妃害丹阳县主出丑，证据确凿的话，瑞安王妃是丹阳县主的姑母，没可能不处罚她的。

    宁公公觉得德庆侯夫人和丹阳县主这次进宫告御状有些草率了。

    不过真相到底如何，他也不敢贸然猜测，只是这件事情似乎有些复杂了，若处理不好，很可能会让两家拉仇。

    于是他把太后为何传召顾一瑾问话的事，跟瑞安王说了，并安慰道：“也许这件事情另有隐情，王爷不用担心，有皇后在，世子妃不会有事的。”

    瑞安王听了宁公公的话，才知道昨儿发生了什么，可王妃并没有跟他说，难怪今天早朝时，德庆侯脸色那么难看，处处针对镇北侯。

    只是这件事情，真的是世子妃做的吗？

    他很清楚，世子妃懂医术，又会研制各种药物，说不定她会有这种厉害的泻药。

    但他不能听信片面之词，既然事情闹到太后这里，肯定很快就会有结果。

    不过想起儿子离开时没把端木带走，却让他留下来保护世子妃，看来他对这个媳妇是上心了。

    既然如此，自己便不能袖手旁观。

    想好后，瑞安王大步踏进了御书房。

    ……

    却说慈宁宫这边，因为没有人接顾一瑾的话，大殿内，一时之间陷入静谧。

    宫女太监面面相觑。

    瑞安王妃与德庆侯夫人是姐妹关系，若顾一瑾真的给丹阳县主下药，又有证据的话，瑞安王妃怎么可能这么轻易放过顾一瑾？

    瑞安王妃不喜欢顾一瑾众所周知的，丹阳县主又是瑞安王妃疼爱的外甥女，若顾一瑾真的伤害丹阳县主，瑞安王妃会让她安然无恙的站在慈宁宫？

    德庆侯夫人和丹阳县主这是进宫让太后做恶人啊。

    丹阳县主双手握紧拳头，望着顾一瑾道：“你是在我们堵住你的路时给我们下的药，不然为何只有我们两人中招，而且其他两个朋友没事。”

    “看来丹阳县主是把我神化了。”

    顾一瑾冷笑，环顾了一下众人，问道：“请问谁见识过刚上碰面就被下药，还没说两句话就开始放屁的药吗？请问这药是怎么进她们身体？”

    “你是把药粉撒到我们身上，被我们吸进去的。”林佳玲冷道。

    顾一瑾笑道：“周围那么多人看着，撒粉末难道不会被别人吸进去吗？为何只有你们中招，而别人没有？”

    “你就只朝我们撒了，不然为何会这样？”

    “我与丹阳县主无仇无怨，我为何要害你？何况我根本不知道你会堵我的路，难道我未卜先知，知道你会来堵我，事先准备了药？”

    林佳玲气得双眸喷火。

    她绝不相信自己昨天丢面子的事与顾一瑾没有半点关系，只是她找不到证据，与上次她与李保被下药的事一样，依然找不到证据。

    如今李保虽死了，可她的名节还是被毁了。

    难道这一次，连太后都出面了，还是不能把顾一瑾怎样吗？

