    摩诃大宇猛地一颤。

    接着整个摩诃大宇的规则在这一刻居然瞬间溃散开来了。

    白帝乱法！齐道临眼中的不可置信简直达到了极点。

    这太恐怖了，虽然不是合道境高手，但是却是能够无视规则！这个人到底得多强大才能够有这种本事？

    而洛尘此刻手已经抬了起来。

    “杀了我！”

    “摩诃大宇就灭了！”

    齐道临猛地开口道。

    “没了就没了！”

    洛尘丝毫不在意，眼中杀意不减，要灭杀齐道临。

    “唉！”

    一声叹息响起，出自齐道临那卷经卷。

    这声音来的突兀。

    而这个声音响起的瞬间，龙虚道和不惊瞬间震撼了。

    因为这个声音！“是他？”

    “他是？”

    虚空万古长青一般流淌着一股恢宏的大自然气息。

    这气息磅礴，恢宏大气，万古不化！而且这一刻，整个摩诃大宇的所有人猛地一颤。

    能够让摩诃大宇所有人猛地一颤的人，那股气息，答案已经出来了。

    帝尊！但是那只是一道残念，遗留在世间的，并非真实的帝尊。

    但是，哪怕只是一道残念，他的气息也横压天地了，甚至无视了所有人。

    他如同帝王一般，带着帝冠，穿着帝王之华服。

    那华服是大道凝聚的，他身侧肩头有一条如蛇般大小的龙在他肩头游动！脚踩四方，伟岸无比。

    “道友！”

    “请留手吧。”

    这残念看向了洛尘，两个人靠的极近，此刻四目相对，帝尊眼中有股帝王的威压，咄咄逼人。

    这话虽然客气，但是更像是一种命令，一种要求！帝尊的残念居然要守护齐道临。

    这一幕让人难以置信，更是难以让人相信！洛尘还没有开口，一旁的怒吼就响起来了。

    “为什么？”

    嘶吼响彻天地！“他谋害了你，谋害了你女儿，那是你的家事，我们管不着！”

    龙虚道激动愤怒到全身发抖。

    “为什么？”

    龙虚道再次怒吼。

    “封天大哥死了！”

    “百忍也死了！”

    “他杀的！”

    “要不是你下令，世间何人能够杀封天大哥？”

    “不忍何须死？”

    “现在，你都死了，残念居然还要护着他？”

    龙虚道彻底爆发了。

    憋屈了几百万年的委屈与不甘彻底爆发了。

    “他死了，传承就断了，文明将颠覆，蛮荒回归，这摩诃大宇又将陷入战乱！”

    帝尊残念的话语很平静。

    “而且，他既然已经融合了摩诃大宇，更不能杀了！”

    “文明的传承不是你我的事情，是天下苍生的事情，是子孙后代的事情，你我无权断绝！”

    “有了文明才有希望，仇恨只能带来战争与死亡！”

    “文明的传承，永远高于个人的恩怨！”

    “苍生的生命永远大于个人的生命！”

    帝尊话语看似冷漠，冰冷无情。

    但这是大慈大悲，这是大情！“帝尊！”

    摩诃大宇无数生灵这一刻激动的颤抖间，直接跪伏了下去，开始了朝拜！即便帝尊死了，也在守护他们！而洛尘倒是静静的听完了帝尊这番话，事实上，帝尊残念这番话也是说给洛尘听的。

    因为他说出这番话的时候，看都没有看龙虚道一眼，看向的是洛尘。

    长发激昂，帝尊残念眼神之中有浩瀚的仙力折射，他在等洛尘的回答。

    是战？

    还是退？

    而洛尘缓缓抬起手，放在了帝尊的肩膀上。

    这是大不敬，摩诃大宇生灵几乎这一刻诧异，愤怒！但是洛尘就这样做了。

    洛尘拍了拍帝尊的肩膀。

    然后嘴角划过一抹讥诮。

    接着！洛尘整只手猛地按了下去！这一按！天地翻覆，洛尘身侧无数大星炸裂，可怕的爆裂气息震动天地！而这一按，帝尊身体内有可怕的力量要爆发。

    但是！这气息下去了，根本挡不住洛尘的力量。

    这是残念，实力顶多也就齐道临这个级数的。

    又岂能够挡得住洛尘？

    而帝尊残念这一刻眼神之中也有可怕的怒火和威压爆发。

    纵然他是残念，那也是帝尊的残念。

    什么时候有人敢压他了？

    但是，两股力量冲击，明显的，帝尊直接被洛尘一寸一寸的按下去了。

    洛尘在拔高，帝尊在降低。

    “你说的这些都对！”

    “但我要杀人！”

    “挡者，杀！”

    洛尘话语落地，帝尊彻底被按到下去，大道在这一刻再次崩碎了，天宇混乱了。

    四周都彻地混乱了。

    单手按压下帝尊残念，龙虚道等人看到这一幕，心脏都快要跳出来了。

    轰隆！可怕的恢宏气势瞬间消散。

    帝尊残念瞬间消散。

    也在这个时候，齐道临似乎早有准备。

    帝尊残念的消散在他眼中根本不值一提，甚至可以说，他根本毫不在意或者他早就预料到了一般。

    “你杀不了我了！”

    齐道临笑了。

    “我也早就布局了！”

    齐道临话语落地间，时间长河蓦地浮现，那部消散的整部古史也再次浮现出来了。

    但是这一次不同的是，这是摩诃大宇过去的古史，也是一个战乱的年代！那个战乱的年代，有一个人！他来了！四周是尸山血海，他身穿一件泛黄的漆黑战甲。

    在一片古老的战场之中，缓缓走向了洛尘。

    这是一个虚幻的身影，但是也真实。

    他，只有万气境六层，真仙！但是随着他的出现，整个摩诃大宇都在扭曲，都在化作了虚幻的光彩一般。

    所有人这一刻都不真实了。

    “我不管你是谁，但是这才是我的地盘！”

    齐道临放声大笑。

    一开始，他就让九流掌教悟道子演练了一整部古史。

    这只是第一步！第二步就是牵扯出帝尊残念。

    加上他融合了摩诃大宇的意志。

    所以，第三步，就是将这个人召唤出来了。

    或者叫做蓦刻出来。

    以他的齐道临的本事自然蓦刻不出来了。

    但是这是那个人的故乡，故乡自然不能有事！加上天地意志的从中作梗。

    真仙境界的那个人，真的像是复生了一般。

    纵然只有真仙，但是那股气息，就是道仙都得被压的惊退！而这也是，第一次，人道巅峰状态下的洛尘被那股厚重恢宏的气势压的往后退了一步！ 

