    她每天都在田地上来回，为了不晒黑，她早早就缝了一个头套，只露了一个眼睛。今天去田地上的时候，特意戴上了，把大家都吓了一跳。

    周大嫂猛拍胸口，’’三弟妹，你头上带着啥呢？吓我一跳，晴天白日的，脑袋上怎么罩个白套子吓人。’’

    周围人嘀咕着幸好是大白天，晚上的话还不把大家吓坏了？

    ‘’不好意思，你们多看几天就习惯了，我新做的头套，这大热天的，在田地里不得晒脱皮啊，这个戴着热是热了点，多喝点水就好了，主要是不会晒黑。不然黑溜溜的还怎么出门走亲戚啊。’’

    ‘’大家不都这样的吗，哪个抢收后不黑成碳，过几个月就白回来了，我们也不是年轻小姑娘了。’’周大嫂说是这么说，但是谁不爱美啊，心里琢磨着回去也做一个，不然黑溜溜的去做客也没面子。

    附近田边的妇人们也若有所思，能不晒黑，谁乐意自己黑溜溜的出门。

    裴绣也没有一直戴着，干一会总要休息一下，在大树下就摘掉乘凉，孩子们还饶有兴致的抢去带着玩，但是没一会就热的受不了，还给了他们娘，觉得还是他们爹编的草帽好，带着不热，脸还吹的了风。

    坐着休息的时候，大家也不忘拿根棍子赶鸟雀，每次抢收时田边都是数不清的鸟雀，大家的粮食都不知被它们吃掉多少，偏偏赶走又来，抓又抓不住，气的边上老农们直跳脚。

    裴绣灵机一动跟几个孩子说她有办法抓鸟雀烤着吃，问他们想不想玩？

    天天都顶着烈日抢收，孩子们也都焉了吧唧了，为了一年的粮食，他们也不敢瞎胡闹，天天都老老实实跟爹来上工，回家了就睡觉，都好几天没有玩耍过。一听娘说能抓到鸟雀，都开心的满血复活了。

    ‘’娘，你拿啥抓啊，爹都不一定能抓到，除非他拿弓箭射。’’老大还是没有那么好糊弄的，自从山里回来后，他爹又安排让他学射箭，给他做了弓箭跟把子，他都还没射中过呢。

    ‘’去拿个浅一点的竹筐，再拿根棍子，拿根绳子。’’裴绣还记得，这个方法还是在小学课本上，跟鲁迅先生学的。记了这么多年，还没有实验过，今天可以试试，田地边上这么多鸟雀，肯定不会罩空。

    周勇虽然怀疑着，但是还是很积极的，几个孩子分头去拿。周成看了觉得好笑，他媳妇就是爱折腾这些七七八八的，跟没长大的孩子似的。

    几个孩子出去转一圈回来不止带了工具，还领回了一群好奇的小伙伴。这让裴绣顿时压力山大啊，万一没成功不是太丢面子了吗，她在孩子们心中的好印象要没了，这几个臭孩子。

    ‘’娘，他们都要看看怎么抓鸟雀，等会我们可以多抓一点一起烤着吃。’’周勇说完，身后的小伙伴都想着流口水。不是所有人家都像裴绣一样舍得，农忙也只是管饱，而且只有壮劳力管饱，孩子有七分饱就不错了，更不要说肉菜了。

    小伙伴们都很久没吃到过肉了，一听周勇说要抓鸟雀，呼啦啦的围上来一伙人。周盛可没有他哥那么强大的自信，他心有点虚，都还没抓到了，搞的所有人都知道了，万一没抓到，有点丢脸，而且还是娘丢脸，大哥丢脸他才不管呢。

    他暗搓搓的挪到他爹那里，大着胆子扯他爹衣服，问着:’’爹，你能抓的到鸟雀不？大哥带了这么多小伙伴过来，万一没抓到娘好丢脸，你到时候给大家抓几只可以吗？’’

    周成觉得他家老二别看人小，比老大可懂事靠谱多了，老大那咋咋呼呼的也不知道像谁，这几天农忙暂时取消晨练，没有操练皮有点痒了。他摸了摸老二的头，温和的说:’’放心吧，跟着去玩一会。’’

    周盛这才安心的跟上去，刚靠近就听他娘冲他大哥没好气的说:’’你以为你想抓几只就抓几只呢。我都不知道能不能成功呢，在一边看着啊。’’

    她也不想让孩子们失望，很认真负责的找了个鸟雀多的点，它们一看到人靠近就飞高了，裴绣把绳子绑到棍子上，用棍子撑着竹筐，把孩子们捡的麦粒抓了一把洒竹筐下，又往外洒了一点。然后把孩子们赶去树下，她也牵着绳子蹲远了一点。

    ‘’娘你太聪明了，我们怎么没想到。’’周恒用亮晶晶的眼睛崇拜的看着裴绣，简直萌翻了。小周恒的皮肤跟周善很像，白白嫩嫩的，怎么都晒不黑，只红通通的。老大跟老二几天下来已经黑了一圈，像他们爹。

    ‘’嘘，它们飞下来了…’’裴绣把手放嘴边嘘了一下，示意大家安静一下。

    孩子们在树下叽叽喳喳的，幸好离了段距离，那些鸟雀也很嚣张，人一走开又马上飞下来，三三两两的啄到竹筐底下。

    裴绣看准了，把绳子一拉，竹筐就罩了下来，盖住一堆的鸟雀，吓的剩下的鸟雀满天飞。裴绣马上上前压住竹筐，这波鸟雀罩的多，在框里飞的直咣当。

    孩子们欢呼着，哇哇叫着，冲上来你一嘴我一嘴的。

    裴绣看着孩子们激动样，自己也激动起来，第一回干这种事就成功了，好有成就感，感谢鲁迅先生的分享。

    周勇跟周毅还有大头几个大孩子跃跃欲试的叫着，让他们手伸进去抓，几个小的也争相恐后的想要抓。

    裴绣看着这群活泼的孩子，笑眯眯的说:’’轮流伸手进去抓，一人抓一只拿绳子绑起来，呆会自己拔毛处理，自己烤自己的，你们等下也可以试着自己罩。’’

    他们更开心了，等会可以自己试试。远处的人看到这边聚集了一大群的孩子，还笑闹欢呼着，也不知道咋回事，就休息一会儿还这么闹腾。

    大家都是天刚亮就下地收麦子，大中午大太阳才能休息一会，都没有精力再去好奇，都是趁着这点时间抓紧休息眯一会，呆会还要高强度的割麦子。也就孩子们的精力最旺盛。

