    苟伟原本是一个快要饿死的流民，后来运气好，加入了黑龙军做了一名辎重营的辅兵。

    战兵们打仗，辅兵只要搬搬东西做些杂活，就有一天三顿饱饭吃。

    战兵们吃肉，他们还能喝上肉汤。

    这段时间苟伟原本干瘦得骨头架子般的身体，也长出了一些肉来。

    不但如此，黑龙军还普及教授了基本内功，修习内功之后，一些小毛病也不药而愈了。

    但是人往高处走，水往低处流，辅兵是没有饷银的，和仆从营比也就是多了个自由。

    看着战兵们每月按时发饷，杀敌还有赏银，说不眼热是假的。

    因此苟伟早就和匠作营要好的木匠刘健说了，让他费心帮忙安排一个不用跟敌人肉搏，还能拿饷银的战兵职位。

    这次白天官兵炮轰营地，打坏了几辆弩车，连带弩车营的弟兄也伤亡了一些，有了空位，就让苟伟补充进去了。

    “操作这玩意其实很简单，”

    一辆弩车由两个人伺候，和苟伟一组的，是一名嘴唇上刚有点绒毛的毛头小伙子，看样子比苟伟要小上十来岁的样子。

    不过别看年纪小，却已经是个老兵了，说起弩车的操作保养，头头是道：

    “大箭在车斗里，如果有了消耗，战后要去辎重营领取，这是上弦用的绞盘……”

    苟伟没想到，自己刚刚加入战兵队伍，晚上就要出任务。

    一些雷火营的人，带了一些大爆竹，叫什么‘霹雳子’的。

    给他们在一根大箭中间，围着箭杆绑了三个霹雳子，然后把药捻子拧在了一起。

    “要射箭了才能点火，前往不要点早了！”

    雷火营的人再三嘱咐了老兵洪良，小伙子神情严肃，连连点头。

    晚饭很是丰盛，有大块的马肉。

    马肉纤维很粗，经常被人冒充牛肉出售，反正也吃不出来。

    苟伟拿木碗排队领了一大碗肉，两个大馒头。

    看着旁边眼巴巴看着，等着领肉汤的辅兵们，心里不禁冒出一些优越感。

    还是肉好吃，光喝汤啃骨头有什么意思！

    吃过晚饭，队正让大家回帐篷里睡觉，半夜才行动。

    苟伟第一次作为战兵，参加作战行动，兴奋还有点小紧张，怎么也睡不着。

    “洪良兄弟，你说这大半夜的，都看不见人，能怎么打仗？”

    “我等小兵，只要听命行事就可以了。”

    “雷火营的那些人，给咱们大箭上绑大爆竹，有什么用？”

    “我等小兵，只要听命行事就可以了。”

    “……”

    苟伟翻来覆去，好不容易开始迷糊，却又被人叫醒了：

    “起来！准备出发了！”

    苟伟一骨碌爬起来，那点困意不翼而飞。

    “每人嘴里咬一根木筷，路上不准说话！”

    这是队正大人，手里提着一个很奇怪的灯笼，被黑布遮住外面大半圈，只留下很小的一块透亮。

    跟着队正大人的小兵，给大家都分发了一块白布，系好后像是一个小小的斗篷。

    每个人都盯着前面人的背影，不要走散了。

    星光之下，近在咫尺的人背后的白布，还是隐约能看到的。

    “列队！”

    老兵洪良听令推起了弩车，苟伟只要跟着他，不要走散就可以了。

    来到外面列队，苟伟看到，已经有不少火枪兵站好了队伍，开始向营地外开拔了。

    这些火枪兵装备的，是那种不需要预先点燃火绳的新式燧发火枪。

    忽然，眼前一晃，竟然过去了几个女人。

    苟伟以为自己眼花了，仔细一看，竟然真的是女人！

    这几个女人和男人一样，扛着火枪，其中一个领头的，长得真俊啊！

    ……

    许红菱心情稍微有点紧张，但更多的是兴奋。

    火枪兵每天都有实弹射击练习，她现在已经对射击要领熟练掌握了。

    白天的时候，黑龙军只是出动了火绳枪兵，燧发枪兵没有暴露。

    这次去偷营，就是这些不需要事先点燃火绳，不会轻易被发现的燧发枪兵，大显身手的时候了。

    许红菱不但自己要注意听令行事，还要照管好手下的四名女性火枪兵。

    她们之中，有三个也是从仆从营里，杀了一个人之后，被提拔出来的。

    还有一个，是家属营里的，皮匠石行的女儿，名叫石娇。

    不知道她为什么不跟着自己老爹做皮具，听说她爹手下带了好几个徒弟，都忙不过来。

    木甲虽好，但是比较厚实笨重，没有皮甲轻便舒适。

    唉，这也是个性子倔的。

    火枪兵要走在弩车前面，她们前面，斥候队的人早就出发，并且沿路引领大家，免得走岔了。

    暗淡的星光下，看不清路面，只能跟着前面人背后的白布，深一脚浅一脚的缓慢前行。

    不知走了多久，前面的人停下，许红菱差点撞到前面人的背上去！

    队伍有点骚动，但是没人说话，因为大家都咬着筷子。

    等了一会儿，队伍又开始行进。

    走了一段路后，许红菱鼻子中隐隐闻到了血腥气，路边影影绰绰的倒伏着几个黑影。

    这应该是官兵的暗哨。

    既然有哨位，说明离官兵的大营近了！

    不过，出乎许红菱预料的是，又走了很长时间，她估计有好几里路了，队伍还没有停下。

    官兵把哨位放得这么远？

    可真够小心的！

    终于。

    队伍停下了，有人在低声下命令：

    “每伍排成横队，检查火枪弹药，不要大惊小怪，只有听到命令才能开枪！”

    由于人数只有五个，所以从纵队变成横队，也没出什么乱子。

    前面远处，灯笼火把隐隐照出官兵大营的模样。

    不过由于火枪队处于一百多步外的黑暗中，火把的光亮照不到这么远。

    官兵寨墙上的哨兵，没有能够发现他们。

    剩下的就只有等待。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然之间，寂静的黑夜好像忽然飞起了一阵马蜂。

    数百点火星，好像一群闪烁的星星，从火枪队身后腾空而起，飞过了她们头顶。

    火星点点，划出了道道弧线，达到了最高点之后，转而向下，一头扎进了前方的官兵大营。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声和火光，瞬间撕裂了黑夜！

