    身为星辰级别的战甲，他对真神的境界还是有一定的了解。

    当年初代真神用神的身份强行把星辰元剑借走。

    他身为与星辰元剑匹敌的宝物，也感受到了那位真神的力量。

    所以有了一个很明显的对比。

    龙皇的真神之力令他恐惧，但还远远达不到当年初代真神的地步。

    所以他第一时间就否认了这个少年是初代真神的念头。

    现在听到龙皇自称龙皇鬼神，更是证实了他的想法。

    只是让他不解的地方在于，为什么在天道主宰如此高压的统治之下，还会出现新的真神？

    这个真神跟天道主宰是什么关系？

    是部下还是敌对？

    龙皇的一只手已然朝着他按了过来。

    而星辰战灵自己却是连动都不敢动。

    在真神面前，他没有任何反抗的力量。

    林天佑进到了试炼的光圈之内，两名斗篷人影便跟胧月城主聊了起来。

    “城主阁下，你觉得这个准星辰帝王能不能获得星辰战甲的认可？”

    左边的斗篷人影问道。

    “很难说，准星辰帝王的实力是有的，至少过万的星辰战力。

    但星辰战甲也是有傲气的，他们究竟会怎么样，只能等结束了，现在空猜是猜不出来的。”

    胧月城主说道。

    “历年以来，想获得星辰战甲认可的人可超过了十位。

    他们哪一个不是星辰战力过万的天才？

    可这么多年过去了，又有哪一个能成功获得了它的认可呢？

    这个准星辰帝王虽然手持星辰元剑，但大家别忘记了，星辰元剑自从被初代真神借走之后，便自己进行了沉睡，还发誓永远不会向初代真神效忠。

    一个没有剑灵的神兵，自然是可以被任何人握在手里的！”

    右边的斗篷人影也开口说道。

    “那完了，估计这个准星辰帝王也会失败，现在不知道他能撑多久。”

    左边的斗篷人影叹了口气。

    他其实还是希望龙皇能成为星辰帝王的。

    这样就能多一个绝强的战力出来。

    目前超狼王的行动有些让人捉摸不透。

    堂堂一个月狼族的王，居然去了月森之城，这是想做什么？

    难道想联手其他的兽人族，一起把月神族赶出月神之境？

    这样也太可怕了。

    所以星辰帝王的战力不可缺少。

    “他的星辰战力好歹过万了，不出意外，跟以前的挑战者们一样，最少也能撑半个小时吧。”

    胧月城主说道。

    “半个小时吗？那还有一段时间等，我们找个地方，喝点小酒，慢慢等吧。”

    右边的斗篷人影开口建议。

    “好，我带了好酒来。”

    胧月城主点头同意。

    他回头招呼管家，让他把美酒从马车里取出来。

    管家刚从马车里拿出了一坛好酒，还没走两步，忽然他看到前方光芒大照。

    一个好像从黄金之城出来的金色战神，就这样缓缓的出现在了他的视线里。

    哐当！

    酒坛子摔在了地上，管家震惊到了极点。

    “嗯？”

    胧月城主皱起了眉头，这个管家一向办事稳当，今天怎么拿一个酒坛都拿不稳？

    正想喝斥几句，就发现身边的两个斗篷人影居然开始身躯发颤起来。

    “怎么回事？”

    胧月城主扭头看来。

    就见到一个满脸洋溢着微笑的少年朝他走来。

    “哟，城主，这个战甲不错，穿着挺和身的。”

    林天佑一步百米，瞬间来到了他的面前，抬手拍了拍城主的肩膀。

    “你、你得到了星辰战甲的认可？”

    胧月城主几乎是用发颤的声音问道。

    “得到他的认可？你这样说可不准确，确切的说，是他已经臣服了本少。”

    林天佑纠正胧月城主的话道。

    “臣服？”

    林天佑的话让他更加惊讶了。

    认可是上位者对下位者的用词。

    而臣服则是下位者对上位者的用词。

    在他看来，星辰战甲是上位者，龙皇只是下位者。

    可现在听起来，龙皇倒成了上位者，星辰战甲反而成了下位者？

    “这不可能！你一定是用了什么卑鄙的手段，否则怎么这么快就出来了？”

    右边的斗篷人影忽然失态的大叫起来。

    从林天佑进去到出来之止，还没有超过两分钟。

    就算你星辰战力超过五万，也至少要撑几十分钟才行。

    怎么可能两分钟不到就出来？

    你又不是真神？

    反正他是不相信龙皇是凭真本事赢下星辰战甲的认可。

    “卑鄙的手段？”

    林天佑面色一沉。

    他已经按照约定把星辰战甲收服，结果对方却不承认，这是想赖账吗？

    他龙皇的账可不是那么好赖的！

    正当他要发作，却在这时，他身上的星辰战甲散发出了一个金芒。

    这金芒如同一个人影。

    只听他怒喝，“混账东西，我是真心实意的认了这位龙为主人，你居然敢诬蔑我主人用卑鄙的手段？找死！”

    一道金以的气浪从林天佑的战甲里喷发。

    直接撞向了右边斗篷人影的身躯。

    砰！

    闷响传出，那斗篷人影顿时惨叫着倒飞了出去。

    落地后，将地面砸出了一个巨大的深坑。

    一口鲜血吐出，他满脸惊骇的盯着那个金以人影。

    不用猜都知道，这个人影就是星辰战甲的战灵。

    连战灵都主动出来维护龙皇，这很明显了，龙皇确实让星辰战甲臣服，并不是用卑鄙的手段完成的试炼。

    “哼，看在你是月神一族的人，我今天不杀你，要是下次再敢羞辱我的主人，就算你是月神族的族长，我也把你杀掉！”

    星辰战灵用着充满了威胁的话语对那受伤的斗篷人影说道。

    “不、不敢了！”

    斗篷人影连连摇头，向林天佑他们道歉。

    “没想到，连星辰战甲都出来维护他了，看样子，龙皇是真的得到了他的认可！”

    胧月城主深吸了一口气。

    对林天佑的看法简直发生了翻天覆地的变化。

    “好了，你们要本少做的事情，本少完成了，现在该你们为本少觉醒星辰血脉了，希望这次你们不要再有借口拖延，否则，本少真的会生气的！”

    林天佑目光紧锁着胧月城主，严肃的说道。

