    其实境白夜不讨厌卧底，有时他还挺欣赏卧底的办事效率。

    同是法国地区的代号成员，潘诺的能力就远比戴吉利强；成为他养母男朋友的那个FBI卧底，追踪和反追踪水平比成为狗的汉森·胡佛厉害；坪内没有代号，可他过去几年的任务完成率也不低……

    这不奇怪，能被派来卧底的都是情报机构培养的精英，实力差不到哪里去，为了站到更高的位置会努力工作。

    他对潘诺的仇恨源自财产损失，这跟他是不是卧底毫无关系，就算他是一瓶真酒，坑掉他大半家当也只有挫骨扬灰的下场。

    不过境白夜没对别人说过他对卧底的看法，如果被琴酒知道了他的想法，肯定要好好教育他。

    “早饭快好了。”

    绿川辛的声音打断了境白夜的思考。他放弃去思考日本本土卧底的问题，现在是早饭更重要。

    他走到餐桌边坐下，刚要摸出口袋里的手机，手机忽然震动了一下。

    【有个家伙要去你解决掉。——Gin】

    是琴酒发来的邮件，附带了一张照片和一个文档。

    由于绿川辛还没把早饭端上来，境白夜没有像在拉面店一样不理睬琴酒的消息。他点开照片，上面是一个留着平头的中年男人，名字标注为藤波宏明。

    境白夜看到这人的第一眼就觉得很不顺眼，他长得贼眉鼠眼，一副喜欢坑人钱的奸商样。

    【他怎么了？——Angostura】

    【你没来日本时的事，他售卖一处垃圾房产给组织。——Gin】

    组织平时会购置不少房产，有作为成员安全屋的，有改造成训练场地的，也有当成奖励给组织成员，境白夜加入组织的这些年见过不少。

    【为什么是我去？一个无良房地产商而已。——Angostura】

    境白夜对要杀无良房地产中介没有意见，只是奇怪为什么是他动手。一个身边没有保镖、出行在外也不会坐防弹车的普通人，随便找个敢杀人的组织成员，半夜找过去就能解决掉。

    他的确是行动组的人，除此之外他还是信息安全组的负责人，那里正在开发重要的软件，琴酒不会不知道这一点。

    【这件事和你有关。那处房产本来是贝尔摩德买来送给你，想作为你回日本的礼物。——Gin】

    境白夜皱起眉头，连绿川辛给他递筷子都没接。

    他没有怀疑琴酒在糊弄自己，这位组织劳模不是那么无聊的人，而且贝尔摩德有时送礼物的确不会告诉他……好几次都是这样，说要给他惊喜。

    【而且你很久没执行暗杀任务，我得检验一下你的手指是否生锈……他今天下午3点会去刚开放的铃木塔，难度不错，适合让你练手。——Gin】

    琴酒紧接着发来另一份邮件，这才是这个任务的真正目的。

    【了解。我会解决掉他。——Angostura】

    他冷着脸给琴酒发去回复，把手机锁屏收回口袋，然后一抬头就对上了绿川辛难看的脸色。

    境白夜一愣，意识到刚刚发邮件时他身上流露出了不少的杀气：“你没事吧？”

    “……你是有任务吗？”绿川辛重新将筷子递给他，小心地开口问道。

    “嗯，下午3点，琴酒让我去杀个人。”

    他口气很平静，仿佛只是在说下午陪他去买块蛋糕一样，他不喜欢把负面情绪带给无关的人。

    境白夜打开系统地图，搜索铃木塔附近适合狙击的地点，又查看了一下Sake网吧到那里的距离。

    “下午2点，你去之前那个公园接我，然后开车到浅草蓝天阁饭店，目标人物预计会在3点时到达铃木塔……等会儿你陪我去地下室拿枪。”

    “好，我知道了。”绿川辛应道。

    ……

    境白夜有些庆幸今天起得早，让他在吃完早饭后还有时间去地下室找枪。

    他在系统背包里只放了几把常用的CZ75手枪，没有把狙击步枪也放进去。他在第一世就接受过最严苛的枪支训练，尤其是狙击练习，几乎所有的狙击枪他都能轻松上手，只是熟练度的差别。

    那时面对的是军用机器人，不是人类或动物，他用得最顺手的是反器材步枪——M82A1狙击步枪。

    反器材狙击步枪是专为破坏军用器材及物资而开发的，破坏效果高于普通狙击枪，应用子弹和普通狙击步枪的子弹外型相似，但口径大很多，大多是特种子弹，如穿甲弹、爆裂弹、远程狙击弹等。

    这种枪火力强大，一旦打在人体上，甚至会造成肢体分离。

    境白夜除非被惹毛，杀人一般都会给对方留个全尸。现在他的狙击目标不再是没有血肉的机器人，而是活生生的人，他开始使用普通的狙击枪。

    他和绿川辛一前一后来到地下室，在系统地图的指引下，他从某个堆在墙角的箱子里翻出一把MK11-0型狙击步枪。

    MK11-0型狙击步枪有效射程是1000米，就这次任务来说够了。

    他拿出消音器和瞄准镜，考虑到这枪或许很久没保养过，又从旁边的架子上拿下润滑剂。

    “这枪还能再安装一个瞄准装置。”绿川辛在旁边提醒道。

    “暂时不需要。”

    如果是晚上去执行任务，他得考虑装个和这枪配备的KAC007型奈特瞄准装置，使白光瞄准镜具有夜视能力，可他现在是下午去用不到这个功能，不需要在上面装太多非必需品。

    境白夜找到枪箱，将这把枪拆开后一一放进去，打算带上去后再做保养。

    绿川辛站在旁边的架子前，从其中某格拿出一个观靶镜。

    “你拿这个做什么？”境白夜奇怪道。

    “我去过浅草蓝天阁饭店，想从那里对铃木塔上的目标进行成功狙击不容易，我能当你的观察手。”绿川辛答道。

    境白夜回忆了一下刚才在地图上看到的距离：“不用麻烦你，你在下面停车场等我就行，这点距离又不远。”

    在第一世时，他的老师教他狙击和各种枪支武器的使用，他也曾一度担任他的观察手，他们配合着完成了多次任务……唯有一次例外。

    在那次任务里，他老师被军用机器人的微型导弹炸得尸骨无存。境白夜连他的残骸都没有找到，只收到一句他在打偏后留下的遗言。

    ——这些家伙仍然在进化……幸好你没有过来。

    观察手有时的重要性比狙击手还都高，他们是狙击手最信赖的搭档，只有两人配合默契，才能形成让敌人畏惧的可怕战斗力。

    境白夜不是看不起绿川辛的能力，他目前的狙击距离比已有代号的卡尔瓦多斯、科恩他们都远……但想当他的观察手，或是让他去辅助的狙击手，还是差了一点。

    他能在1200码的距离精准命中敌人的左眼，他适合的搭档最好也能做到这一点。

