    甄华信见叶城离开的时候说了那样一句话。

    便知道自己还是有机会的。

    于是他跟着小姨子先离开了。

    其实叶城很想要借着这件事直接将甄华信拒之门外。

    但是甄华信当着自己的面打小姨子，并且让小姨子给自己道歉，这是给自己台阶下。

    如果自己还是要执意不让甄华信加入风暴拳馆，倒是会显得自己不够大度。

    自己在丈母娘那边不好交代。

    甄华信在离开的时候，多看了大小姐亮眼。

    这个女人在风暴拳馆里面的地位看上去不低，而且长的也是非常好看。

    要是能把她给搞到手，对于自己在风暴拳馆内的立足绝对是很有用处。

    不过在甄华信和小姨子回去之后，甄华信首先安慰起了闹脾气的小姨子。

    虽然甄华信心里有了拿下大小姐的打算，但是毕竟现在他还没有成功。

    小姨子就算跟叶城关系再不好，起码跟叶城有亲戚关系，也方便自己跟叶城说话。

    “我打你也是不得已而为之，刚才那个情况下，我要没有表示的话，叶城绝对会借机将我踢出风暴拳馆的。”甄华信对小姨子柔声说道。

    “他敢不让你进入风暴拳馆我找妈帮忙就行了，为什么非要让我道歉。”小姨子瞪了甄华信一眼。

    但是甄华信听她的语气，便感觉到小姨子已经不在跟他计较了。

    甄华信认为小姨子是一个很容易拿捏的人。

    “如果你不道歉，找阿姨是没用的，毕竟权利是握在叶城手里。”甄华信叹了一口气说道。

    “还有，以后见了叶城恭敬一些，就算我加入风暴拳馆，还是受着叶城的管辖。”

    “难道还要让我看着他的脸色行事？”小姨子似乎很是不愿意。

    甄华信又开始跟小姨子讲他的道理了。

    他实在是没有想到今天小姨子竟然能够当着拳馆众拳手的面，跟叶城大声喊话，让叶城下不来台。

    要是知道的话，他说什么都不会同意小姨子今天跟他一起去风暴拳馆的。

    ……

    叶城在转身离开之后大小姐跟上了叶城 。

    “甄华信他们都是这样的人，你还打算让他们加入风暴拳馆吗？”大小姐问向叶城。

    叶城微微笑了笑，“不让他们加入又能怎么样呢？他们还是会继续找岳母闹，岳母会继续在他们面前妥协，然后给安悦施加压力。”

    大小姐看了看叶城的眼睛，按正理说叶城说刚才那番话是不应该笑出声来的，但是大小姐通过叶城的眼神，并不觉得叶城刚才的笑是自嘲的笑。

    “先让他们进来，以后随便找个借口把他给开除就行。这个借口我找，我去把他开除，这样在丈母娘面前，你也好交代。”大小姐笑着对叶城说道。

    但其实大小姐心里想到了叶城对安悦的深厚感情。

    即便安悦的娘家人是这样的，即便自己去做不愿意做的事情，但是为了安悦，叶城都是无所谓。

    “谢谢，但不必麻烦了。”叶城也看了看大小姐的眼睛。

    那双眼睛里，书写着淡淡的忧伤。

    “这件事情，我可以自己解决。”叶城坚定的说道。

    “本来我不想让甄华信加入风暴拳馆， 但是现在我改主意了。”

    “既然他想进来，那就让他进来，在我身边，我也好控制他。”

    “控制住甄华信，就也能间接的控制住小姨子，控制住小姨子，这个家就能保持住和谐。”

    “甄华信的工钱他在龙强拳馆的时候一样，而且，从我的工资里扣除。”

    大小姐看了叶城一会儿，轻轻的说道，“可是，这样换来的和谐，终究是短暂的，维系不了多久的。”

    叶城淡淡的笑了笑，“想必经过今天，甄华信会清醒的认识到在风暴拳馆得罪我不会有好下场，所以他一定会知道该怎么做。”

    “甄华信想要的不过是金钱和地位，想要他自己 的虚荣，这些我都可以给他。”

    “能有着短暂的和谐我已经很知足了，接下来，走一步，看一步吧。”

    叶城看了看大小姐，“明天甄华信过来的时候，要是我在训练的话，还是麻烦你帮我招呼一下他。你看把他的位置放在何涛和吴云飞之下怎么样？”

    大小姐点了点头，“都可以，你安排就行。”

    “嗯，给甄华信的不过就是一个虚职，满足一下他的虚荣就好，毕竟这个人，我信任不了。”叶城认真的对大小姐说道。

    “好，没问题。”大小姐十分痛快的说道。

    “借助风暴拳馆来解决我的家事，我是不是有些自私了。”叶城低声喃喃道。

    在将这些事情安排好之后，叶城的双眼之中渐渐的流露出伤感的神色。

    这伤感之色一闪而过。

    不过还是被细心的大小姐察觉到。

    “怎么会是自私呢？风暴拳馆是你的家，我是你的妹妹呀。”大小姐笑着看向叶城。

    叶城伸出双手，紧紧抱住了大小姐。

    到了晚上，叶城回到了家里。

    突然，叶城的电话响了起来。

    叶城迅速接起了电话。

    “喂，你好。”这是一个陌生的电话号码。

    “叶城，是你吗？”电话那头，传来一道浑厚的声音。

    “你是？”叶城听到这样的声音，还真没想到是自己认识的哪个熟人。

    “郑杰，也许你早已把我忘了，可我还是记得你的。”叶城听到‘郑杰’两个字，若有所思。

    “你那句‘改变的确很难，但结果值得冒险。’我现在还记忆犹新。”

    叶城之前的确认识一个叫做郑杰的人。

    当时自己已经在拳击界有了一定的名堂。

    郑杰是一个勇敢跟自己挑战的对手。

    在交手的时候，叶城发现郑杰的基本功十分扎实，必然是经过不少刻苦的训练。

    但是作为拳击手，叶城同时也发现了郑杰天赋不足，而且左右手并不是非常协调。

    于是在击败郑杰之后，便劝他转个行业。

    叶城没想到，郑杰这个跟他仅仅有过一面之缘的对手，竟然会给他打电话。“找我有什么事情吗？”

    “来京都，明天看一场我的比赛。”

