
　　这一觉曹狄睡的那叫一个香啊！

　　不同于跟比比东或柳二龙抱着睡的时候，跟她俩抱在一起的时候睡觉总会不老实，舒服是舒服了，但是睡觉睡的不仅不解乏，相反还很疲惫。

　　但是自己这么一睡，那叫一个香啊，不仅香,还解乏。

　　另一个房间的柳二龙可生了一夜的闷气。

　　“这个混蛋，虽然门锁上了，但是你的魂技是干什么用的？”

　　柳二龙说起话来极其幽怨。

　　“哟，少爷这是醒了？”

　　看到曹狄也不叫别的了，直接叫起了少爷，说起话来阴阳怪气的。

　　曹狄听着柳二龙阴阳怪气的话也不恼，反而笑着说道“哟，怎么这才几天不见,咱们的小秘书就想念boss的专属怀抱了？”

　　“渍渍渍，boss，你昨天回来的时候身上的香味是谁的啊？”

　　柳二龙现在气也差不多消了，开始盘问起来了。

　　“哟，鼻子停灵的啊！你猜一猜呗。”

　　曹狄忽然想让柳二龙好好猜一猜，他还真想看一看柳二龙到底能不能猜出那个人是比比东。

　　“一个女人！”

　　“废话！”

　　曹狄觉得柳二龙说的就是废话，不是女人，难不成还是男人不成？

　　怎么说他也是有不少女朋友的人，你说他可能放弃这些女朋友去找个男的去吗？

　　“我认识吗？”

　　“我直接告诉你是谁得了呗？”

　　“那也行。”

　　“猜不猜？”

　　“猜猜猜！明明是你不对，然后你还这个态度。”

　　柳二龙说的真的让曹狄感觉到有点委屈。

　　“好了好了，你认识。”

　　“水冰儿？”

　　柳二龙第一个想到水冰儿，不过水冰儿的实力对不上号，但是这元素城中谁来的话也就水冰儿来最合理了。

　　至于实力问题，猜嘛，管那么多干什么,错了就再猜呗。

　　“不对。”

　　“千仞雪？”

　　不是水冰儿的话，那千仞雪总可以了吧，千仞雪怎么说也是有这个实力的。

　　“你说一个遍得了呗？这么说下去跟我直接告诉你是谁不一样了？”

　　曹狄觉得柳二龙这个女人也不算太蠢,瞧瞧，这还知道卡bug呢，只不过曹狄没让卡成功而已。

　　“哦，不说就算了。”

　　柳二龙的嘴巴嘟嘟起来，看上去挺可爱的。

　　曹狄忍不住上前将柳二龙抱住，对着柳二龙的嘴唇就印了上去。

　　“呜呜呜。”

　　刚开始还在积极反抗，到了后来完全就是不断地在迎合着曹狄。

　　“小狄！”

　　“来的不是时候这就走了，什么都没看到嗷！”

　　月关是打死都没想到这俩人一大早的就在这热吻，小狄啊，你是真的不虚呗？

　　都忙活一周了不知道歇一歇啊！

　　再说了，你这一大早的你想做点什么就算没时间注意外面，但是最起码的你把门给带上啊！

　　我一大早的来就看到你你俩在那吻，你说你对的起老师这么长时间的教导嘛？

　　老师就教导你是怎么刺激老师的了呗。

　　“好啦。”

　　月关的到来，让柳二龙害羞不已，本来身子都软成水了，但是这一刻又忽然有了力气，这不直接挣脱开曹狄的束缚。

　　“噗，收拾收拾,一会带你出去逛一逛。”

　　“真的嘛？”

　　柳二龙的眼中散发出向往的神色。

　　这么长时间，曹狄一直都没有带她好好出去逛街玩一玩柳二龙，说真的柳二龙心里没有什么想法是不可能的。

　　毕竟像是水冰儿啊,就经常被曹狄带着出去玩。

　　但是一想到自己跟水冰儿的身份差距，柳二龙也就不在想那么多了。

　　“快去吧。”

　　曹狄说着坐到了椅子上，然后拿出一点甜点开始品尝起来。

　　史莱克学院！

　　“小刚，没想到啊，你竟然还会主动出门！稀奇，真是稀奇啊！”

　　弗兰德看着找到自己要跟自己去拍卖会的玉小刚忍不住说道。

　　“弗兰德，我又不是只会埋在房间里研究理论，或者去训练场教导孩子们修炼！”

　　玉小刚给了弗兰德一个白眼，真是的，自己在弗兰德眼里就是这样的形象嘛？

　　看来自己塑造的还算是成功。

　　“走吧，学院的事情交给其他老师就好了，有什么大事不是还有老赵在镇场子呢嘛。”

　　弗兰德跟着玉小刚走出史莱克学院，一路上不少学员都看到了，不出意外，马红俊之前的那番话传到了玉小刚跟弗兰德的耳中。

　　“小刚，你...你没事吧。”

　　弗兰德可太知道自己这个好友到底有多么好强！别人这么评价他尤其是在他取得了一定的成绩之后将他所有的努力全都抹杀了，他一定受不了。

　　“都赖马红俊这个臭小子！等回来看我怎么收拾他！”

　　弗兰德当着玉小刚的面保证等再见到马红俊一定要让马红俊道歉！并且狠狠的教训马红俊一下子。

　　“算了弗兰德，红俊说的也没什么错，那些东西也确实不是我叫到小三的，如果我有这两下子可能我压根也不会被逐出蓝点霸王宗宗门的。”

　　玉小刚没有当着弗兰德的面说什么，毕竟马红俊再怎么的也是弗兰德的弟子，卖个面子，更何况自己这样弗兰德只会觉得亏欠自己的，这帮要把格局打开！

　　不要想着眼前这点留言，自己都被骂了几十年了，还差这一点吗？

　　压根不差好吧。

　　不提玉小刚怎么想的，也不说弗兰德有什么打算，反正知道一点的是，马红俊绝对摊上事了！

　　要不老话怎么总说什么祸从口出呢？这就是典型的例子。

　　“阿秋！”

　　“阿秋！”

　　“是谁在骂我？”

　　“戴老大？小奥？三哥？还是绛珠？”

　　马红俊打了个喷嚏，秉持着一想二骂，三叨咕的原则，马红俊已经料定了有人在背后骂他！

　　弗兰德，玉小刚：别瞎猜嗷，你这就是天气原因导致的打喷嚏，跟我们骂你没什么关系嗷，别什么都往我们两个人身上赖！

　　星罗帝国。

　　经过这么多天的磨蹭，戴沐白极其不情愿的回到了星罗！

　　“我的好弟弟，你可终于回来了！哥哥还以为你舍不得天斗那边的风情人俗了呢，怎么朱竹清呢，没跟你回来？哦，对了，你瞧瞧我这记性！人家朱竹清跟你也没什么关系，会不会来都是人家的自由。”

　　戴沐白没想到，自己才刚回来就跟戴维斯遇上了，真是冤家路窄啊！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零五章 马红俊摊上事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 