    “这眼见就要入夏，虽然是深山老林，但却有如此寒意……”

    陆川隐在山坳一侧的崖壁上，眺目望着雾气缭绕，看不真切内部情形的山谷，眸中精光闪烁。

    似这等所在，要么是险绝之地，要么蕴藏有特殊的天地灵物。

    就如当年在野马川，骆驼峰下的大河帮地下水脉中，蕴藏的寒髓，又如日月峡中，蛟龙蜕皮的化龙池所在。

    这是天地瑰丽的汇聚之所，通常就是所说的灵脉外显之处！

    随着阅历加深，陆川的眼界也逐渐开阔，了解到许多以往所接触不到的隐秘。

    以大晋皇室的底蕴，不可能随随便便圈一处山林，作为皇家猎场，而普通的地方，也不可能供养诸多珍贵宝药和珍禽异兽。

    哪怕，放养也不行！

    陆川没有急着进去，默默观望许久。

    他可没忘记，传闻玉玺山中，可是有着堪比一品绝顶强者的珍禽异兽存在。

    这里已经是地处玉玺山深处，若贸贸然闯进去，碰上这等存在，陆川哭都没地儿哭去。

    “嗯？”

    并未等多久，便一行四人，三男一女，速度极快的来到了近前。

    在山坳入口处徘徊少顷，交头接耳交流一番，便进入谷中。

    “竟然是她！”

    虽然只见过一面，但陆川还是一眼认出，其中一名女子，正是此前在镇西王府别苑宴会上，与郡主朱胜男同席而坐的赵芳雨。

    “如果我没记错，此女应该是奉天府尹赵平邱的女儿！”

    陆川略一思量，脑海中闪过有关此女的信息。

    此前见时，此女温婉恬静，身边有瑶琴，还以为此女不通武道。

    未曾想，竟然敢来到玉玺山深处。

    但想想也是，世家权贵，豪门王孙，鲜少有不让自家子弟习练武道者。

    陆川出道至今，也就碰上一个许芝涵，这还是因为情况特殊。

    当他准备尾随其后，进入山坳谷中，却发现另有一行七人，从斜刺里蹿了出来，在入口前探头探脑一番后，进入了谷中。

    有此发现，陆川倒是不急着进去了，反正无论是谁，最后都得从这里出来。

    即便真在里面得到了什么，都得先过他的手。

    虽然这一届武子中，听说出了几个很是了不得的人物，但陆川自信，没人能威胁到他，无论是否有虎啸刀在手。

    就这样，足足等了大半天，日头正烈之际，前后竟有四拨，共计十九人进入谷中。

    “这么巧？”

    陆川面上古怪之色一闪，看了看天色，这才想起，连日来已经阴雨或阴天，唯有今天是个艳阳天！

    又等了半个时辰，没有看到人影后，陆川闪身进入其中。

    迷雾滚滚，虽然暗淡了几分，可能见度依旧不过两三丈远，而且寒意侵体，竟是让陆川都感到一丝不适。

    要知道，他如今炼体有成，单凭肉身之力，就堪比三品巅峰内气境武者。

    如此都能让他感觉不适，足可见寒意之盛！

    “难怪这帮人都选择临近中午，太阳最烈的时候，进入山谷之中！”

    陆川轻拍了下有些躁动的蝎皇，面色平静如常，甚至速度都没有减弱，径直在迷雾中穿行而过。

    寒意虽然不弱，可也仅仅是给他带来些许不适，甚至不足以影响实力发挥。

    但如此，陆川更是好奇，这山谷中隐藏着什么。

    就连大河帮地下暗河中那处奇地，蕴养出的地灵寒髓，也不过是养出了一条堪堪达到一品的珍兽鱼龙罢了。

    当然了，这鱼龙的水分不小，论真正实力的话，也就是二品巅峰。

    否则，也不会与螣蛇同归于尽。

    前进了约莫数里，眼前骤然一亮，入眼处赫然是一片，有如世外桃源般的花海。

    各种奇花异草，琳琅满目，令人眼花缭乱。

    陆川的眉头却深深皱起。

    只因为，此前在外间时，明明看到浓雾笼罩山谷，里面应该是不见天日，颇为阴森才对，可这里偏偏有如春暖花开一般。

    “事出反常必有妖！”

    陆川眸光微凝，在地上略作打量，便发现了前后四拨人留下的足迹。

    其中，只有两人的一拨人，所留下的痕迹最少，仅仅是半个脚印，方向冲着谷内，再找时已不见了任何踪迹。

    另外三拨人，各自都有不同的痕迹留下。

    除了人数最多的一拨人外，其余三拨人多多少少，都会有意的收敛痕迹。

    陆川是藏形匿迹的行家，一眼便看出了不少问题。

    人数最多的一方，几乎没有任何章法，完全就是横冲直撞，丝毫不加掩饰，好似没有什么能够阻挡他们一般。

    “真够嚣张的，不过，若是有了准备，再加上实力足够……”

    陆川看着地上的痕迹，回望了眼身后的霜雾。

    以他自身为例，不难推测出，这霜雾对四品武者就有不小的影响，但也不至于让其失去战力。

    但若是五品的话，恐怕就要打个折扣，六品甚至都进不来，就会被冻毙。

    只不过，能够参与这场大考的武者，无一不是各地翘楚，更何况是能走到这里的，绝对无一弱者。

    最次，恐怕也要有五品实力。

    兼之有着不弱的绝学傍身，即便是修为更高一筹的对手，恐怕也要掂量一二。

    更遑论，还是结伴同行，互相配合之下，实力又有所加强。

    “这些人中，恐怕有三品内气境武者！”

    陆川略一估算，就知道，除了防备对方可能持有特殊器具，个人武力的话，于他根本没有任何威胁。

    当即，不再多做逗留，寻了人数最多的一拨，便跟了上去。

    到现在，他还不知道谷中有什么，而这四拨人先后到来，却都选择进入谷中，明显是目的明确。

    与其没头苍蝇般乱转，还不如就跟着一拨人，伺机而动。

    果不其然，没过多久便发现了目标。

    此时，这一行七人，正循着谷中一条小溪，似乎要朔流而上，直奔源头。

    出奇的是，并未发现其他人，似乎走的不是同一路线。

    陆川皱了皱眉。

    不仅是因为这一异常，还有以刚刚霜雾的寒气，谷中春暖花开也就罢了，连溪水也没有上冻。

    “啊……”

    就在陆川寻思之际，前面蓦然传来一声惨叫。

    放眼看去，却见一行七人中，有一人倒卧在溪水旁，翻滚了几下之后，便开始浑身大哆嗦。

    “中毒了？”

    陆川瞬间便想到了这一可能。

    但仔细观察一番后，并未发现毒虫蛇蚁之类的毒物，溪水清澈见底，最深的地方也不过膝，根本藏不住东西。

    吱！

    蓦地，蝎皇在袖内发出警兆。

    陆川眉头皱的越发深了几分，在暗处紧紧盯着一行七人的一举一动。

    由于距离颇远，即便以他的眼力，也不可能将所有看清，只能凭这些人的举动进行判断。

    但这些人似乎也没有发现异常，只知道同伴突然遭受了攻击，便倒地不起。

    即便隔着数十丈，那撕心裂肺的痛苦嘶吼，陆川都听的真真切切。

    “不致命吗？”

    陆川看到，那人虽然疼的直打滚，可一时半会似乎并无性命之虞。

    甚至于，有人等的不耐烦，呵斥受伤之人忍着点，赶紧赶路。

    “到底是什么东西？”

    在那人忍痛起身后，陆川也跟了上去。

    可诡异的是，就在走出百十米后，那受伤之人走着走着，越来越慢，最后竟是动也不动了。

    陆川看的真切。

    那人的同伴，只以为他伤痛难忍，所以走的慢了些，并未如何在意。

    可又走出数十米后，终于有人察觉异常，因为很长时间，没有听到受伤同伴的惨呼了。

    回头看去时，正看到同伴，就如行走时突然僵立一样，站在后面动也不动。

    其余人见状呼喊了几声，却没有得到任何回应，不由往回走去查看。

    直到近了才发现，同伴已经死了！

    “混蛋，到底是什么鬼东西！”

    同伴死的蹊跷，又如此诡异，有脾气暴躁之人忍不住怒骂，并挥舞兵刃，登时扫飞了大片花草。

    “别乱动！”

    为首之人还算镇定，赶忙喝止同伴愚蠢的行为。

    毕竟，这里是一处险地，即便知道些内幕，可没有来过，谁也无法保证，里面会遇上什么凶险。

    可还是晚了一步。

    “啊……”

    话音未落，又是一声惨叫响起，赫然正是刚刚在劈斩花草的同伴。

    这一声惨叫，吓的其余五人勃然变色，因为如此近的距离，而且是有所防备之下，竟然依旧如之前一般，没有发现任何异常。

    但隐在数十丈外的陆川，却是瞳孔一缩，目中精光闪烁，看的分明。

    “竟然是这小东西！”

    陆川微微侧身，看着数丈外，一只与寻常蜜蜂大小没有区别，却通体有着金白色毫毛的蜜蜂，正发出轻微无比的振翅声，绕着一朵艳丽的奇花飞舞。

    等前面的人再次上路，丢下第二具莫名其妙死去的同伴尸体，陆川才默默走出藏身处，来到了尸体旁。

    只见僵立的尸体，浑身青白，体表隐有冰晶，睫毛上甚至挂着点点白霜，赫然有如被活活冻死！

    “寒魄蜂！”

    陆川轻吸口气，吐出了始作俑者的名字，面色出奇凝重的同时，目中竟隐有兴奋无比的光泽闪烁不定！

