    秋长老的神情倒没有多大的变化，只是对我说到：“掌门，你还年轻，对于修者世界的秘辛所知甚少，也是正常。你可知道修者世界有三大铁则？”

    我沉吟着，从陈承一的记忆力，也大概知道一些修者世界的忌讳，但具体是什么三大铁则，我却是不知道…所以也就摇摇了头。

    “第一，就是不能去谋害修者的普通家人，虽然不是所有的修者都有世俗的家人，但人也不能是从石头里蹦出来的，所以大部分的修者虽然已经避世，但多少也有亲人在这世间。若是为了打击报复，妄动修者的家人，说到底就有些‘欺负’人了，牵扯也是甚多，所以这第一是修者圈子里共认的铁则….是所有修者都默认的，是人定的规则。”秋长老对着我娓娓道来。

    对于这一点，我点了点头…其实这个规则不止是这里，就算是我所在的世界也是这样，甚至更为严厉一些…那就是一入山门便要断掉和世间亲人的牵扯，因为从某种意义上来说，已经属于不同的世界，修者的世界对普通人的世界，影响不见得是正面的，有些拔苗助长的意思了。

    而第一条铁则，我甚至丝毫不会怀疑它的‘威力’，在陈承一的记忆中，就连杨晟这样癫狂的人都不敢明目张胆的那么做，要小心翼翼的行事…还试图要抹除证据，可见这条规则的铁血性。

    而秋长老继续说到：“第二条铁则，说起来很简单，但事实上包含的也太多，这个界限不好去界定，因此有很多修者犯忌，那就是修者圈子里的事情不能牵扯到普通人的世界里。”

    “这很好理解，如何会犯忌？”我忍不住追问了一句。

    “因为这条规则，同第三条规则一样，都不是像第一条规则那样，是由无论正邪所有的修者认定的规则，而是圈子之外的力量决定的。”秋长老这样说到。

    圈子之外的力量？我轻轻皱眉，好像抓住了一些什么？

    其实这一条规则确实是无处不在的，的确再大的事情也不敢牵涉普通人…就连在祖巫十八寨的镇子中，杨晟的势力也不敢妄动普通人的性命，要用各种各样的方式来达到他们的目的。

    但那一次，他们虽说是寻找血脉，但到底是为了什么，我却不是很清楚….这个可能要最终和杨晟的一战，才能得到一些答案吧？

    对普通人肆无忌惮的，从来都不是修者….就比如厉鬼啊，妖魔啊什么的….但仔细一想，也就如秋长老所说，这条规则很难界定，就好比黑岩苗寨的做法，他们确实影响了不少普通人…但他们又把普通人几乎给隔绝了，用隐秘的方式取人寿命…

    而很多邪修也是如此…他们的行事隐秘，只要不在普通人的世界里掀起波澜…好像就…

    “是不是理解了？”秋长老看着我说到。

    我点点头，似乎有一些理解了。

    “总之，这第二条，似乎无规律可寻找…但却有一条很明显的规律被大家所确认…就是修者圈子里的事情只要不在普通人的世界里造成一定的影响，让世俗之人都开始议论，就一般能躲过这条铁则。反之，则必然大祸临头如。”秋长老的神色非常的郑重，看得我也跟着郑重了起来，心中也莫名的开始对这个世界的一些神秘敬畏起来。

    “这大祸是如何临头？既然不是修者圈子里的力量，普通人的世界显然也无法对修者圈子造成太大的影响，那么这力量是天道吗？”我认真的问了一句。

    “天道的力量神秘莫测，因果纠缠计算哪有那么简单？就好比正和邪，人们常会问，天道的规则既然是正的规则，为何会允许邪的存在？这个问题，我想你心中也有答案，那就是这些邪是由生命的心而来的…天道只能用规则让其锤炼，而不能剪除…天道不能干涉的就是人心，只能定下规则，让人去选择。所以，归根结底，天道就是规则，当违背了规则，自然会有后果…但这修者圈子不能影响普通人世界的铁则显然是…”秋长老皱起了眉头。

    我看着他，心中大概能够明白一些了…但我也只是猜测，具体还是要让秋长老来说。

    “嗯，这样说吧，因为因果的纠缠太复杂，在这世间，就有着自己的规则，好比天道是一个总则，而世间制定的规则是在总则允许的范围内，制定的子规则，也是天道运行的一部分。如果这样很难理解，就说普通人的世界里有警察，他们所行的事情不管是否有着各种各样的毛病，但大方向总是为了剪除恶…一个杀人犯被警察逮捕，然后处以刑罚，也就是天道果的一种体现。也就是说天道的因果，是大的运行，各种的果报也会通过世间的各种规则体现出现！这样说到底，世间的主流和规则何尝又不是天道的体现和影响？为什么人们不制定保护邪恶的法则呢？你去思考一下这个问题？所以…”秋长老这样就给我解释清楚了。

    “所以，修者圈子里也有自己的子规则，也有这样的执行人，代表的也是天道的规则，你是这个意思？”对，就好比世间的警察！只不过规则不同，但顺应的都是天道。

    我一下子就理解了，心中也震惊的要命…竟然在修者圈子之上，还有这样的力量？

    我的脸色也变了，尽管我不是陈承一，我不是这个世间的人…我忍不住大声追问了一句：“那这力量会是谁？”

    “谁知道呢？只道是铁则，触犯者都已经大难临头…通过蛛丝马迹的线索，我告诉你，是神仙，你信吗？”秋长老苦笑着说了一句。

    我一下子就沉默了，心里却是非常的不平静？神仙？神仙在这个世界是个什么概念？我无法给出具体的答案，或许我所在的世界，上人对于他们来说就算是神仙，又或者更高的…他们是如何存在于这个世间？

    “你比以前沉稳多了。”看我的反应，秋长老竟然给出了这样的评价。

    是啊，陈承一那家伙是绝对会一惊一乍的，只是我…我忽然发现，我为什么情绪波动也会那么大？换成以前真正的我，听了也不过是平静，只因为这妨碍不了我对大道的追求，我不会违背天道…既然于我无任何的影响，我为何要关系什么神仙？万事万物皆是平等，不平等的只是一个心灵的高贵…如今，为什么我还要学那家伙动不动就好奇无比，动不动就一惊一乍。

    这样想着，我又多出了一些叫做懊恼的情绪，我不太适应这样的自己，只能把目光放在天地间，来平复自己的心情…过了一会儿，我才彻底的平静下来，问到：“那么第三条呢？是不是和这个册子有关系了？也就是所谓的临界点？”

    “对，就是这样的意思…这第三条是保护修者的一条铁则…没有太具体的规定，但内容却是修者圈子中的争斗，死亡的人数是有限制的。这是为了让修者在这个世界不至于因为各种的原因而灭绝！这具体的是死亡人数是多少，规则上没有说，具体涉及到的争斗，也只是指的某一场争斗…不管是我们雪山一脉，还是杨晟的势力，几乎是搅动了整个华夏的修者圈子…甚至还牵扯到华夏以外的修者圈子…不管在这中间发生了多少碰撞，都是属于一场争斗，而这人已经死的太多…”秋长老的语气中有着叹息。

    而我拿着手中的册子…心中还是压抑不住那股悲凉，于是询问了一句：“已经死了多少了？”

    “我们这一方，具体的数字是867人，杨晟那一边不知道…我要提醒的就是，这种碰撞差不多就是临界点了，不能再死下去了。所以，我们要面对的只能是最后一场大战了，不管是我们，还是杨晟都没得选择。”秋长老如此的说到。

    说完以后，他看着我说到：“掌门，三天以后，就有一个重要的消息可能会传来…届时，大战将定！”