    第974章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘当然知道大嫂的性子，客气地扯了扯嘴角，打了声招呼。

    卫氏毫不介意，眼神火热地看着老太太手里的银子。

    “小姑子这是发财了？有什么发财的门路别忘了帮掣帮掣娘家。”

    “咱家可不兴那嫁出去的女儿泼出去的水啊，爹娘终归还是爹娘。”

    王晚娘眼神讽刺。

    “大嫂放心，我当然不会忘了爹娘，这不就回来孝敬了吗？”

    大嫂这个人当真让人一言难尽。

    卫氏碰了个软钉子，表情不太好了。

    可一瞧小姑子一家子身上的新衣服，那口气到底没发出来。

    看来小姑子是真发达了啊，说话底气都足了。

    “小姑子到底不一样了。”

    卫氏说了一句酸溜溜的话，拿了一盒糕点，回自己屋去了。

    洛水见识到了，并目瞪口呆，“……”

    王家老爷子和老太太只觉得丢人，心里越发坚定了分家的想法。

    反正他们不打算跟大房过，卫氏想怎么样就怎么样吧！

    现在只希望二儿媳妇儿肚子里的是个男娃。

    家里没一个争气的，唉！

    两个儿子不争气，没有念书的天赋。

    两个孙子更是如此。

    老头子想改变门楣，把王家变成耕读世家的愿望，怕是要落空了。

    王秀娘眼神各种讽刺瞧不起，撇了撇嘴说道：

    “看来大嫂也知道妹妹带来的是好东西，这都顺手拿回房间了，

    哈哈哈……不过大嫂这样也太小家子气了吧！

    今天在的都是一家人也就算了，要是有外人在，这脸怕是得丢尽了。”

    王晚娘难得没有反驳她。

    因为她也是这么想的。

    大嫂也太不着调了。

    王老太太摇头，“我和你爹管不住，你大哥也护着，等分家就好了。”

    要不是老大护着，儿媳妇儿不至于像这样。

    老大被婆婆宠坏了，苦果却是他们这些留下来的人尝！

    王秀娘不在乎分不分家，反正对她也没啥好处，点了点头没说什么。

    王晚娘关心道：“分家？您和我爹不打算跟大房过？”

    老太太心里一暖，点头笑道：“你大哥靠不住，要是你二哥二嫂不嫌弃我们两个老的，

    我们就跟二房过，要是不愿意，我们就单独过。”

    家里和和睦睦的。

    到时候外孙再来住，也就不会被气走了。

    王晚娘眼睛一酸。

    她爹娘辛苦一辈子，到最后却落得个被人嫌弃的下场。

    洛水几个在跟老爷子说着话。

    听到外婆这话，纷纷道：“我们也可以给外公外婆养老……”

    “对，到时候给外公外婆建几间砖瓦房，再买几个奴婢，外公外婆只管好好享福。”洛森笑道。

    外公外婆对他们好，他们也会报答回去的。

    王老爷子哈哈大笑，“洛二会教孩子啊！”

    不管是不是真的这么想，外孙说这话实在暖心。

    洛二笑着摇头，说道：“几个孩子懂事，都是娘子教导的好。

    娘子也是爹您教的，可以称得上是爹您教的好。”

    洛水没想到她爹在外公面前这么会说话。

    瞧这马屁拍的。

    只看外公脸上笑得皱纹都加深了，就能看出老爷子被哄的有多高兴。

    不过愿意花心思哄，也是因为心里亲近啊。

    (本章完)

