    龙隐清楚地知道，磐石一族正在回归之中，并且已经找到了路回来。

    甚至说，磐石一族应该是通过隐秘的手段，和他有了一定的联系。

    否则的话，磐石一族击杀的元神，不会跑到他的灵魂空间来。

    可是，现在掌控了别人的祖地，应该怎么办？

    龙隐叹了口气，他发现这件事情恐怕是解释不清楚了。

    至于说把地下城还回去？

    他现在都不知道怎么把地下城还回去，怎么还？

    纠结了半晌以后，龙隐索性不管了。

    反正磐石一族还没有回来，他现在又掌控了地下城，那他就应该想的是如何最大限度地谋取好处，而不是因为害怕磐石一族找麻烦，就放着地下城这么巨大的好处不用。

    这么巨大的一座地下城，比月牙湖秘境还要巨大，这可以供多少人修炼？

    这个地方真的非常适合居住，修炼起来应该不错。

    而且，这个地方非常隐秘，他可以秘密培养无数的人手。

    龙隐还在谋算着如何在地下城得到最大的好处，突然，他感觉到一个灵魂穿过了地下城阵法的界限，紧接着他就发现灵魂空间有异动。

    “我这里出现了情况，来守护我！”

    龙隐在魂种里面匆匆对云汐说了一声，然后心神就沉入了灵魂空间。

    当他的心神沉入灵魂空间以后，看到的是一个一丈多高的灵魂，正懵逼地看着他。

    那灵魂看到龙隐的灵魂，主动说道：“道友，这是误会！”

    这个灵魂发现情况有些不妙，因为他的灵魂虽然比龙隐要更大一些，但是，龙隐的灵魂如同实体，而他的灵魂虚幻如云烟。

    察觉到面对的是一个妖孽一般的灵魂，所以，他也不得不客气。

    “误会？”

    龙隐淡淡地笑道，“你都跑到我元神空间来了，居然说是误会？

    说吧，你是什么人？”

    毫无疑问，这家伙肯定是如同端木海、紫云真人一样的倒霉蛋，身体被击杀以后，元神跑到他这里来了。

    甚至说，他觉得他猜测不错的话，这家伙还是磐石一族击杀的。

    因为前面的几个元神，都是磐石一族击杀的。

    “贫道来自元阳宗，道号元贞，不知道道友听说过没有？”

    元贞不得不自报姓名。

    “元贞？”

    龙隐愣了一下，“元贞真人？”

    好嘛，又一个渡劫期。

    “道友居然听说过我？”

    元贞也愣了一下，“不知道道友来自什么宗门？”

    龙隐淡淡地哼道：“现在是我在问你，我说，你不会是被一些‘大块头’给宰了吧？”

    “道友连这也知道？”

    元贞惊讶不已。

    龙隐暗中瘪了瘪嘴：“知道这是什么地方吗？”

    “不知道！”

    元贞苦笑道，“我身体被那些大块头击杀以后，元神被他们扔到了迷乱的空间，等我清醒过来，才发现元神力量大幅度消耗。

    在这样的情况下，我不得不赶紧夺舍......没有想到，居然就遇到了道友......”他也非常无语，运气怎么这么倒霉，正好遇到了怪胎？

    难道是遇到了某给转世的老怪？

    抑或是其他大宗门的真传弟子？

    “那还真是一个误会。”

    龙隐不动神色地继续问道，“你们不是在探寻大造化吗？

    已经找到了什么地方了？”

    “道友也知道大造化？”

    元贞更是有些惊讶，“我刚看到一个火红色的星球，就想过去看看。

    这个时候突然来了巨人，就把我杀了......”他心中是非常憋屈的，不就是寻找大造化嘛，招谁惹谁了？

    虽然弱肉强食是亘古不变的道理，但是，好歹打个招呼，说明一下原因吧？

    他堂堂渡劫期真人，不要面子的吗？

    而龙隐，听到元贞说到“火红色”的星球，心中一凛。

    这是找到什么方位了？

    到太阳了还是到火星了？

    “这些巨人也太不讲道理了！”

    龙隐哼了一声，“我们很多道友都是被这些巨人杀害了，早晚找这些巨人算账。

    不过你也是错有错着，算是你来对了地方，我们这里好多人都是你这样的情况，也都是为了寻找大造化而来。

    不过对于大造化，大家都没有方向，现在还在查探之中。

    或者说，你对于大造化有些什么建议吗？”

    元贞苦笑道：“我哪里还有什么建议？

    以后还是跟随道友们，一起看看怎么获取大造化吧！不过我上次遇到了一位前辈，那位前辈说大造化挺多的。

    而且，每个人都只能获取相应的大造化，不适合的大造化，也是没有办法获取的。”

    言下之意，以后我跟着你们了，听你们的话就是。

    你们也不用担心我抢你们的大造化，大造化有很多，有些还不适合你们。

    他现在就生怕龙隐把他的元神干掉了，因为龙隐确实有这样的实力。

    “这个信息我们也得到了。”

    龙隐配合着点点头，“根据我们目前得到的消息，大造化之地有很多山川河流，如同一条条巨大的符纹在封锁着那颗星球。

    我们猜测，大造化应该就在某个地方。

    上一次我遇到了紫云真人，他说大造化在星球中心，不知道你有没有其他的看法。”

    他在套取元贞的秘密，毕竟是一个渡劫期的真人，说不定能够有不同的看法。

    元贞惊讶地问道：“大造化之地居然这样的形状？

    道友们果然了得，居然都探测到如此地步了。

    看样子，诸位道友里面有前辈高人率领啊！”

    他作为渡劫期真人，他就看不出山川河流的本质。

    所以，能够看穿这样的本质的存在，实力肯定在他之上。

    “我们有沧海道人，还有神兵阁的一位真仙前辈！”

    龙隐镇定自如地说道。

    “那就难怪了！”

    元贞恍然大悟，“紫云真人的看法，我觉得有一定的道理。

    能够把所有的灵气约束在星球中间，看样子应该是在培育某种东西。

    这个东西，很有可能就是大家一直在追寻的大造化。

    但是，除了这个大造化，其实还有很多好东西啊！道友你想，能够把一个星球的灵气都束缚住，这些符纹该有多厉害？

    如果能够参悟这些符纹，同样也是不小的好处啊！”

    

