    慰问团所有成员，不管男男女女全都带着对独立师美好的记忆，酒足饭饱满意而归，胡家林、顾长风和路程光等人根据安毅的指示，立即召开军事会议，向营以上主官介绍左翼军团的战局以及可能遇到的危机。

    整天盼着一显身手的弟兄们听到后兴奋不已，围着地图紧张商议起来，李福强特种大队奉命紧急出动展开对敌侦察，师部参谋不用安毅吩咐立刻出去制作沙盘，作战科长顾长风、情报科副科长李振汉捧着安毅发给的相关资料走到地图前面，对照第三军团进攻路线详细讲解，全师将士停止军事训练返回营房，军需部门开始分发弹药、急救包、压缩食品等物资，原本笑声阵阵的军营转眼间一片肃杀，所有将士都清楚大战即将来临，对重组后的独立师每一个官兵都是个巨大考验。

    安毅没有留下来主持会议，而是陪同慰问团一行乘车返回彭城大营。刚刚下车，还来不及向宋美龄、陈果夫等人告辞，就被朱培德招进了指挥部。

    安毅仔细看完一大沓最新战报，大步走到地图前面小声交谈的葛敬恩和朱培德身边，望向标注有敌我双方态势的地图，随即陷入沉思之中。

    “小毅，你脸色如此凝重，是否感觉到哪里不妥？”葛敬恩低声问道。

    安毅严肃地点了点头：“是的，.冯玉祥将军统率的第二集团军已经在濮阳一线打了八天了，刘镇华将军的一个军昨日被迫紧急驰援，参与进攻南乐、观城一线，却被直鲁联军老将褚玉璞和徐源泉部死死挡住，可想而知双方正在进行的战事是多么激烈，这就意味着直鲁联军已经与北线不到一百公里的奉军张学良部、杨宇霆部勾结起来，紧密协同，互相呼应。

    同样的，鱼台地区的孙传芳主力.距离濮阳一线的直鲁联军也就在百公里之内，整条战线从南到北，由三个军阀部队十余万兵力严密衔接，一个缝隙都不给冯玉祥将军留下，攻其中任何一点全线都会动起来，想来这是三个军阀之间反复讨论精心准备的结果，冯玉祥将军那边也许很为难啊！”

    “这是肯定的……”

    葛敬恩突然意识到安毅话里.的意思，当即收起笑容，转向安毅低声问道：“有何看法尽管大胆地说出来，我们之间还有什么不能说的？”

    朱培德也敏锐地看到了其中的问题，望向地图沉.思片刻，脑子里模模糊糊又不是很明朗，于是索性不想了，望着满脸谦逊笑容的安毅没好气地骂道：“有话就说吧，吞吞吐吐的干什么？”

    朱培德这一喝斥，让其他参谋人员也都围了上来，.安毅略一沉吟郑重地回答：

    “德叔、葛长官，并非是晚辈故弄玄虚，而是晚辈一.时间也无法判断当前态势，既然大家想听，晚辈就献丑了：

    晚辈觉得冯玉.祥将军的打法很有问题，大家请看……北面战场，阎锡山将军所部被奉军三个集团军压着打非常吃力，之前丢了定州和石家庄，刚刚又丢了井陉，如今娘子关也危在旦夕，阎锡山将军曾经不止一次催促我军加快步伐打进山东，目的就是起到围魏救赵替第三集团军解困的作用，因此，阎锡山将军不可能不向冯玉祥将军请求支援。##  .com.。首发##

    但奇怪的是，冯玉祥将军至今仍没有挥师渡过黄河的迹象，麾下九个方面军中只有孙良城将军的第一方面军、刘镇华将军的第八方面军正在全力攻打山东方向，鹿钟麟将军的第九方面军正隔着黄河与奉军对峙，其他六个方面军全都留在豫陕后方，如此排兵布阵，让晚辈怎么也看不懂。”

    朱培德和葛敬恩相视一眼，均无奈地摇了摇头。两人都清楚地知道安毅之所以这么说，只不过是不愿意挑明罢了，去年冯玉祥被奉军打得落荒而逃的时候，阎锡山坐山观虎斗没有出兵帮忙，现在他也按兵不动。

    北方两大势力一直以来明争暗斗，谁也不愿意看到对方强大从而威胁到自己，冯玉祥如今手握重兵不去帮助苦苦抵抗的阎锡山解围，反而不停通电呼吁李宗仁的第四集团军尽快离开湖北北上，加入到北伐战场，这样即转移了国人视线，又让阎锡山有苦难言，彼此间不过是你做初一我做十五而已，倒是把拥兵自重迟迟不愿派兵北上的李宗仁逼得进退维谷。

    蒋总司令自然是最希望看到这一局面的，他早已暗中派人携带巨资支援阎锡山，又堂而皇之地响应冯玉祥的号召，自己亲至前线指挥北伐的同时，要求李宗仁尽快率部北上，实现中山先生之夙愿，拯救亿万国民于倒悬，不但趁此机会树立起光明正大、顾全大局的领袖形象，还能通过错综复杂的局势和政治影响，迫使龟缩两广、两湖的桂系分兵北上，一步步瓦解桂系实力。

    葛敬恩与朱培德对视一眼，心照不宣地笑了笑，低声对安毅说道：“继续说吧……”

    安毅见推脱不了，只能继续说下去：“晚辈之所以把事情扯得这么远，无非就是担心没有直接威胁的奉军兵力富足，能够轻松策应直鲁联军侧翼和身后，使得直鲁联军能够抽调其主力部队，全面投入到东线和南线战场，哪怕只是对敌后勤进行支援，也够我们喝一壶的，从刘镇华将军所部与直鲁联军褚玉璞等部打得这么辛苦来看，晚辈的担心很可能已经演变为事实。

    换个角度说，既然我们第一、第二两个集团军共计四个军团能够联合作战，张作霖的奉军、孙传芳的皖军和张宗昌的直鲁军也会如此，甚至有可能比我们做得更好。

    大家看这儿……孙传芳的皖军指挥部没有设在东线却安排在济宁，他亲领的第一军团驻扎济宁一线，麾下郑俊彦军团和李宝璋军团布置在巨野、郓城、鱼台和金乡一线，北面和东面都是直鲁军，由此可见所处位置的重要性。

    其次，张宗昌在这个时候不坐镇直鲁联军前线指挥部临沂，突然赶到我们对面的韩庄来了，这里面是否存在一个巨大阴谋？

    再次，孙传芳现在仅有的三个军团都是百战之师，一路跟着他东征西讨，上个月又刚刚获得比利时援助的大批武器装备，其战斗力远远超过直鲁联军数倍，决不在我军任何一个军团之下，而孙军所处位置正好处于我军与冯玉祥将军的结合部，只要他能成功守住济宁一线，就能截断我们两个集团军之间的联系，让我们变成各自作战，他却能左右策应。

    从整个战局来说，此战打不好的话我们将会非常被动，因此，晚辈并不担心我中路和右翼的两个军团，最担心的却是直接面对孙传芳左翼部队的贺耀祖将军第三军团。”

    “原来如此！怪不得你总是紧盯着第三军团不放，非常有道理，如今看似一帆风顺的战局，很可能蕴含有深重危机啊！”朱培德望着地图不住点头。

    葛敬恩想了想，觉得既然发现了破绽如果不提醒一下实在过意不去，于是建议朱培德以前敌指挥部的名义给贺耀祖发份电报，让第三军团提高警惕，应对有可能出现的麻烦。

    处置完这一切，葛敬恩走到安毅身边低语了几句，便赶往东院向蒋总司令当面汇报。

    葛敬恩从安毅的话语中看到了潜在的危险，认定只有通过蒋总司令给第四军团司令方振武致电，使得第三、第四军团尽快连成一体才是稳妥之举，否则真有可能被孙传芳部集中所有力量各个击破，到时候轰轰烈烈的二次北伐不仅会中途夭折，而且会有兵败山倒再次撤回江南的可能。

    整个下午，各条战线一切进展顺利，好消息频频传来。

    朱培德和安毅回到西院共进晚餐，想来想去心里却怎么也觉得不踏实，就着小碗胡乱扒了几下米饭就算是吃完了，转头低声问道：“小子，如果你是孙传芳，你会怎么打？”

    安毅放下筷子擦擦嘴：“很简单，我会采取步步抵抗、诱敌深入之计，先派出一个军团把贺耀祖将军的两个军主力拖在鱼台以南地区，然后悄悄集中一个军团三个军左右的兵力开到金乡一线，对远道而来轻松打下单县继续北进的方振武将军迎头痛击。

    金乡至单县之间河流纵横，丘陵遍布，非常适合以逸待劳伏击围歼，只要出手时机把握得好，就能将方振武将军第四军团三个匆匆组建远道而来的军分割开来，只需打掉其中任意一部，其他两部除了快速后撤外别无他途，弄好了还能把第四军团打残，至少三个月内失去战斗力。

    成功解决我方第四军团的威胁后，参与围歼之各部马不停蹄折而向东，从西面围攻贺耀祖将军第三军团，由于其北面对峙的是鱼台的郑俊彦军团，东面却是微山湖，贺耀祖将军除了南撤之外，没有其他任何选择，皖军只要把贺耀祖将军的第三军团打退，就算完成了战略任务，直鲁联军此后再没有西顾之忧，就能集中全力对付我中路和右翼的两个军团。

    晚辈大胆猜测，这正是张宗昌匆匆赶到韩庄的原因，只要能守住韩庄，就会为孙传芳的兵力调动赢得宝贵时间，我们的左翼军团失利之后，中路和右翼军团还敢大踏步地前进吗？”

    朱培德忧心忡忡地站了起来，背着手来回走动：“我明白你没有把这些说出来的难处，作为前敌总指挥部司令和参谋长，咱们爷儿俩其实没有多大的权利，制定好整体作战计划之后，一切全得靠下面各集团军执行，你我都不能把手伸到人家的指挥部里。

    何况，眼下蒋总司令和咱们在一起，总部参谋厅直接行使了前线指挥部的权利，你我只不过是在命令和文件上签个字罢了，加上各军团将领和参谋班子个个声名显赫，其中绝大部分将领不是留日归来就是保定一系，资历深厚自负不凡，你这个接受留日一系和保定一系将领培养出来的黄埔后进，实在是不宜锋芒毕露，这点我理解你，也明白你心里的苦衷。

    好在总部的葛厅长他们非常重视你的意见，但愿他能看到这些，能让总司令明白我左翼军团存在的巨大安全隐患，否则不单止三、四军团折翼，第一、第二军团也会因此而受到拖累，甚至会出现大溃败。”

    安毅摇了摇头：“这个我倒是不担心，我黄埔各军战力强横，以前何敬之能凭着手里的那点儿兵力一路打到徐州，眼下各部实力增强不少，维持当前战线绰绰有余。我只是担心这天气……”

    “我明白了，雨季就要来临，如果在月底之前我们打不到济南，往后的战事就会旷日持久，要是一直维持下去拖到冬季，我们南方将士的战斗力将会大打折扣，战事将会更为艰难！”朱培德恍然大悟。

    李世龙和沈凤道几位将校也放下饭碗，个个神色严峻地望着安毅和朱培德，李世龙看到安毅点上支烟沉默不语，吩咐勤务兵上茶随即询问安毅：“安老弟，你一向智谋超群，目光高远，既然能看到这一步，难到就没有弥补之法了？”

    安毅无奈地一笑：“还有一个办法，那就是尽快拿下韩庄，只要我们占领韩庄飞速北上，克枣庄攻藤县，孙传芳的主力就不敢轻易南下，而是要驰援藤县保住济宁，贺耀祖将军面临的压力也会大大减轻。

    但是这个办法一时间难以实施，因为刘峙将军和陈调元将军的两个军团没有这个速度，所以，唯一的办法只能让贺耀祖将军提高警惕，一看事情不对就马上后撤，拉开距离之后再寻找对策，否则后果会很严重。”

    李世龙沉思片刻，摇头笑了笑：“这些都是我们的推测，也许战事没有老弟预料的这么糟，三军团和四军团不是打得很顺利吗？危险确实存在，可干什么事情没有危险？吃饭都怕噎着何况是打仗，老弟可能是多虑了！”

    安毅长叹一声：“小弟倒真希望是自己多虑了，可左翼三、四军团面对之敌是孙传芳啊！小弟没少和皖系军队交手，自信对皖系还是有所了解的，别的不说，就说小弟率领残部日夜狂逃好不容易看到了南京城，仍然被皖军倾力阻击，最后十不存一，差点儿连小弟都回不来了……”