    姓名：辰逸

    天赋：完美掌控（自身）、伪装（在看似体柔易推倒的柔弱身躯里潜藏着远超史前霸王龙的力量……，未战斗时力量限制80%，战斗时力量提升至120%）

    称号：穿越者公敌（穿越者仇恨值提升1000%！位面亲和提升200%）

    拆迁老祖（让你们见识一下来自异界拆迁老祖的威力！！对建筑破坏度提升200%）

    力量：

    鬼神（弑魂）：鬼斩、月光斩、暗月降临、残影之凯贾、侵蚀之普戾蒙、冰霜之萨亚、瘟疫之罗刹、鬼影步、鬼影鞭、鬼影三击剑、死亡墓碑、鬼影闪、冥炎之卡洛、觉醒·第七鬼神：暴走的怖拉修。。。被动：封印解除、暗之亲和、满月斩、噬灵鬼斩、觉醒·漆黑的恐怖。

    血气（狱血魔神）：十字斩、崩山击、死亡抗拒、血之狂暴、嗜魂之手、暴走、怒气爆发、嗜魂封魔斩、血气之刃、崩山地裂斩。。。被动：血气旺盛、血气唤醒。

    波动（大暗黑天）：地裂·波动剑、冰刃·波动剑、爆炎·波动剑、裂波斩、邪光斩、鬼印珠、波动刻印、波动爆发、杀意波动、无双波、邪光波动阵、不动明王阵。。。被动：杀气感知、挫折意志、修罗邪光斩。

    剑术（剑圣）：上挑、连突刺、格挡、银光落刃、三段斩、里·鬼剑术、自动格挡、破极兵刃、流心、逆转反击、破军升龙击、拔刀斩、猛龙断空斩、幻影剑舞、觉醒·极鬼剑术（暴风式）。。。被动：武器节制、武器奥义（全精通）、觉醒·极鬼剑术（斩铁式）

    念气（狂虎帝）：后踢、前踢、下段踢、膝击、金刚碎、分身、念气波、抛沙、疾风追击、鹰踏、瞬步、折颈、肘击、旋风腿、烈ri光辉、念气环绕、风之气息、念气环绕，风之气息、念气罩、念气环绕·袭、念气环绕·御、幻影爆碎、念兽·龙虎啸、狮子吼、螺旋念力场、念兽·猛虎震地。。。被动：钢筋铁骨、念气感知、光之亲和、雷霆膝撞、蓄念炮。

    通用：跃翔、远古记忆、不屈意志

    副职业：分解师、控偶师、炼金师

    （ps：因为要合理，所以取消掉一些技能设定，强制技能效果，因为鬼剑士是全系的，所以我就把普通技能也给分类了，格斗家只有一个职业，技能就写到一起了,偷学的技能也加上了，莫怪……）

    属性强化（高级，自身各项属性提升60%）

    恢复强化（高级，伤势能量恢复0.6%/1秒，伤及本源的伤势效果缩小！）

    特殊：

    物品栏

    任务栏;

