    

    容灵接连跑了几天的通告，除了在棚内拍摄的时间，基本上都在空中飞着。

    还好邢小菲备了晕机药，不然，这来来回回在空中折腾，她还真不一定能挺的过来。

    回想起在大景朝的时候，什么房顶屋顶的她没上过，怎么都没想到，穿越过来之后，她竟然怕高怕成这个样子。

    唉，也真的是今时不同往日了。

    “灵灵，你回来了！我听陈迪姐说你邀请我参加你的发布会，真的太棒了，到时候我一定准备一束漂亮的花送你！”

    容灵和琼姐前脚刚踏进米达传媒的大门，郑宇薇就带着她那虚伪又甜美的笑容迎了上来。

    她又是拉胳膊又是挽手的，动作亲密的让容灵身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    如果放在“丑闻”事件之前，容灵还能表面上与郑宇薇应付几句。

    但从“丑闻”被爆出的那一刻开始，容灵就根本无法再同郑宇薇这种小人对话下去。

    哪怕只是说一个字她都嫌恶心。

    所以，对于郑宇薇这“热情”的欢迎，容灵连忙抽出了自己的手，直接拒绝道：“花就不必了，你准时来就行了。我还要和陈总见面，先走了。”

    说罢，容灵没有再多看郑宇薇一眼，直接转身同琼姐向楼上走。

    郑宇薇一个人站在原地，想要发飙却奈何需要立人设，只能忍着。

    但擅长演戏的她，立刻在脸上露出受委屈的表情，然后，转脸就对身旁的陈迪姐诉苦道：“唉，灵灵这是人红了，连多一句话都不和我说。不过，我还是为她高兴的，陈迪姐，等她发布会的时候，咱们定一大束花到场吧。”

    此时在米达传媒一楼的众人，听见郑宇薇对陈迪说的话，不禁开始对她产生了同情。

    再加上之前容灵被爆出的“丑闻”，不明真相的公司员工，都对刚刚容灵的行为很是不满。

    “哎，你看刚刚容灵那态度，真的还拿自己当大腕了！连郑宇薇都不放在眼里，怎么说她也是前辈啊！”

    “就是，之前网上还传她是小三呢，真是够恶心的。”

    “你们还不知道吧，容灵是靠陆若天才有的名气，吃着碗里的看着锅里的，有了顶流还当小三！”

    “哎呦呦，人家红了嘛，当然就飘了，哪像宇薇，红了这么多年还是这么平易近人，一点架子都没有。”

    “是啊，要不说人家宇薇是一姐呢。”

    ……

    此时的容灵已经走进了电梯，但郑宇薇却在那里将众人的议论听的一清二楚。

    她心里暗自得意，自己又利用容灵吸引了一波好评。

    如果真的按这个节奏继续下去，说不定在发布会上她也能因此而扭转局面。

    此时的郑宇薇已经开始在心里暗自打算起来，这次的发布会，她是一定要给容灵以颜色瞧瞧。

    “容灵你等着吧，邀请我当你发布会的嘉宾，你迟早会后悔这个决定的！”

    九月末的天很早就已经入夜了，容灵结束了和陈总的讨论会，已经将近晚上九点。

    肚子空空的跑了一天，她还真的是有些饥肠辘辘。

    终于回到了Q市，容灵自然是要好好到密厨料理店大吃一顿。

    之前发了几个菜谱给林浩风，她一直没空来检查，这次终于等到了机会，她可是要去看看徒弟学的如何。

    于是，她从公司离开后，便马不停蹄的直接来到了密厨。

    只见她才刚刚推开料理店的门，林浩风就整个人热情的迎了上去。

    “哇，你可是很久没来了啊！你刚刚给我发消息，我还以为你被盗号了呢。”

    林浩风这带着些许揶揄的问候，听在容灵的耳朵里，怎么都觉得别扭。

    但谁让她是来蹭饭的，怎么说也得给厨师点面子。

    所以，她索性就大人不记小人过，不计较了。

    “上菜吧，就要我之前发你菜谱的。”

    “好，没问题，你先坐，我这就去！”

    容灵现在的身份不同往日，所以，餐台旁的位置她是坐不得了。

    林浩风特意为她安排了之前陆若天常坐的小房间，这里隐蔽又安静，也是让容灵待起来很舒服。

    容灵一边摆弄着手机，一边等着林浩风上菜。

    突然，一阵视频通话铃声响起，是陆若天。

    “喂，在干嘛呢？”

    陆若天熟悉的脸庞出现在屏幕里，从他周围的环境来看，应该是在舞蹈教室。

    这一次的新专辑，因为陆若天答应了苏涵包办十首歌的舞蹈，所以，他现在除了跑通告以外，几乎就把自己关在教室来编舞。

    容灵通过屏幕看着陆若天被汗水打湿的几缕头发，眼中不自觉的露出心疼。

    “我在密厨吃饭呢，你刚练完舞吗？很累吧？”

    “没事，习惯了，以前刚学舞的时候比这还累呢。那个，你...”

    “菜来了！”

    就在陆若天还准备和容灵继续聊天时，林浩风端着亲手做的料理走进房间。

    他将两盘菜摆在容灵面前的桌上，然后，竟然没走，而是一屁股在容灵的对面坐了下来。

    “来，快尝尝，我是按照你的菜谱做的，你看看味道怎么样？”

    林浩风因为和容灵熟了，所以，也没拿自己当外人。

    他用充满期待的眼神看着容灵，就像是一个等待老师夸奖的小孩子。

    陆若天透过手机听见林浩风的声音，心里的醋坛子瞬间就翻了个底朝天。

    尤其是这种时候他还不在容灵身边，这种无力感着实堵的他难受。

    “林浩风，你生意不做了？我女朋友吃饭，你坐在对面干什么？”

    陆若天实在是忍不住，直接在视频里对林浩风开始抱怨。

    林浩风根本没有想到容灵的手机正开着视频，连忙凑过脸看过去，惊讶道：“若天？是你？”

    “对，是我。”屏幕里的陆若天冷冷回道。

    “等等，你刚刚说，你女朋友？你是说，容灵？！！”刚意识到这个情况的林浩风，立刻转头看向容灵。

    容灵点点头，没有遮掩。

    得到肯定回答的林浩风，这才知道，自己竟然无意之间做了大灯泡。

    哎呀呀，这怎么可以呢？

    一个是兄弟，一个是知己，不管怎么说，都不能做这种不地道的事。

    古人云，识时务者为俊杰。

    林浩风见状立刻反应过来，连忙起身，对着屏幕里的陆若天还有坐在对面的容灵摆了摆手，然后，快速撤离了屠狗现场。

    在他离开后，陆若天心里的醋坛子才终于是又被扶了起来。

    而与此同时，在密厨料理店的后门外不远处，郑宇薇刚从另一个酒吧里喝了酒出来。

    但还没等她走上车，一个身影就冲了上去......

