    “是啊，是四哥的妾室，皇阿玛，她人真的很好，要我说，以小四嫂的本事，也该给人升……啊！”

    话说到一半，就被九爷狠狠的拧了一下。

    十爷疼的拳头都捏住了，只将嘴给捂住，才没尖叫出声。

    康熙爷剑眉微皱：“你们两个鬼鬼祟祟的，说起话来云里雾里，到底是要干什么？”

    说着，便是人忍不住又吃了筷子麻辣烫，这味道还真是越吃越上瘾。

    九爷警告的狠狠的白了十爷一眼，这个蠢老十，这话有四哥说的，还有他们说的？一个弄不好，反而要给小四嫂惹来祸事。

    再则，小四嫂如今还没有子嗣，如何能提位分？皇阿玛也又怎么会助长这风气？

    当下，九爷便是龇牙笑道：“皇阿玛，上一届秀女还有没有好的了？要不您再给儿子两个吧?”

    十爷一听，眼睛也亮了：“对对对，皇阿玛，您也再给儿子找两个吧...”

    康熙爷听了忽然抬头，筷子砰的一下放了下来：“你们两个说什么？”

    德妃看着这情形，悄悄放下筷子，伸手在康熙爷胸膛上扶了两把：“皇上莫急，莫急，听听孩子们怎么说才是...”

    德妃自个儿也被惊到了，记得不错，前些日子才给了九爷十爷后院填了人吧？

    这两个现在才多大年岁啊？竟然这般贪图女色，可真是...

    康熙爷胸膛剧烈起伏，盯着九爷和十爷：“朕倒是要听你们两个臭小子能说出些什么来！”

    前些时日刚把人给他们抬进府去，这会儿就又来跟他要人！

    几个大的偏偏不近女色，这两个小的毛都没长齐呢，偏偏整日的要女人!

    康熙爷当下气得额头青筋都爆了起来，心说但凡有一句不对，他保管把两个臭小子的腿打断！

    “皇阿玛别生气。”九爷道：“儿臣就是觉着吧，您之前赏的两个女子太笨了。她们啥都不会呀？”

    十爷也点头：“对，皇阿玛，她们啥都不会。”看到他甚至连话都不会说！养着何用啊？

    康熙爷脸色一怔，怎么的都没有想到会听到这么个答案。

    当下脸色怪异的问：“女子无才便是德，你们想让她会什么？”

    身旁德妃本是一直看热闹，听了这话莫名眉头也皱巴起来了。

    女子无才便是德？

    自己从前字都不会写，如今的封号的德...

    皇上是不是在内涵自己？

    这般想着，脸色怪异的向着康熙爷看去。

    九爷听了，即刻道：“皇阿玛，那两个人儿子不喜欢，儿子想要有点本事的。

    就...也不用太多本事，会做吃食就行。”

    十爷也道：“九哥，还得长得好看一点。”

    九爷：“嗯，最好说话风趣幽默。”

    十爷：“对对对，最好胆子也大点，有胆有谋，不怕狼，不哭唧唧，最好还能约束一下儿臣的。”

    九爷：“对，还要不拘小节，行事磊落。对，脾气不能太好，不能太好说话的。”

    康熙爷：“......”

    听了两个儿子的念叨，康熙爷嘴角忍不住抽了抽，好一会儿才憋出了一句：“你们这是找妾室，还是要找状元？”

    就是嫡福晋也没有这么能干呢，他上哪儿去给挑去啊？

    再说，这是好日子太舒坦了？

    找女人不找脾气好的，非要找一个脾气不好的？

    “皇阿玛，您要是挑不着也不要紧，儿臣也不急。要不然让儿臣自个儿挑挑？”九爷笑道。

    十爷听了猛点头：“对对对，让儿臣自己跳呗，儿臣府上那两个给您退回来，您再看看送给别人吧，她们实在太呆了。”

    九爷点头道：“嗯，儿臣也不喜欢。”

    康熙爷嘴角抽了抽，本来他放下了些心，总算是知道自己儿子不是那么贪图美色的人，只不过就是没瞧上才想要新人的。

    可现下看来，这俩压根就没开窍，好生生的美人送去他们府上，这俩人明显就是要找个玩伴啊！

    找的妾室都带回去做玩伴，那他爱新觉罗家的子嗣怎么办？

    康熙爷气的只想翻桌子，但瞧着中间放着这鸡翅，倒底忍住了。

    当下只瞪着眼睛道：“照你们两个这样挑法，这辈子都说不上媳妇儿了。“

    十爷听着眉头就皱起来：“皇阿玛，这可不对，您都给儿子定了亲事了啊。”

    九爷笑呵呵的补了句：“儿子也定亲事了...”

    康熙爷：“......”

    能定亲事还不是因为你们老子！没了老子，就这个德行，谁家闺女愿意嫁？

    十爷却还是没说完呢，又道：“再说了，皇阿玛，您怕是瞧见的女子少些，儿子从前就见过这样的人，虽说少些，但也不至于就挑不着了，秀女那么多，肯定能找到。”

    康熙爷：“......”头一回听人说他见过的女子少，也不问问他三宫六院答不答应。

    九爷当下也凑过来：“皇阿玛，您就让儿子们找找呗？万一呢，就算不会没有十成像，九成像也行啊。嗯...再不济，会做饭就行的。”

    康熙爷看着他那两个笑嘻皮笑脸的儿子，冷笑道：“要不要朕找两个厨娘给你们送去啊？”

    还头一次上下去的人回来跟自个说。想要换一换这叫什么事儿啊？你说那姑娘家的名声还要不要了？

    “皇阿玛，厨娘也不是不行，但是不光做饭好吃，还要长得好看的。”九爷还补了一句：“总之，不能比儿子长的差。”

    十爷当下点头：“儿子要长得比小四嫂好看的。”

    康熙爷咬牙切齿的道：“...你们说的这个小四嫂，到底是个什么人？”

    整天小四嫂小四嫂的，康熙爷耳朵都快起茧子了。

    原本还以为是老四媳妇，如今看来是个妾室，还是个十分有本事的妾室，竟有本事让他这些儿子整日的念叨！

    “梁久功，去老四府上，把人传来给朕瞧瞧。”

    这话一说出口，德妃心头一紧，迅速吸口气，浅笑道：“皇上，您也见过的，这是忘了？”

    康熙爷皱眉：“朕见过？”

    “正是呢。”德妃笑着说：“就是老四跟前侍奉了十年的贴身丫头，年前刚收了做妾室。说来，还是妾身宫里头出去的，当时说是指给老四用，您还说是个容貌周正的孩子呢。”

