    崔维桢的离开并没有让叶蓁蓁沉寂下来，她保持着正常的生活和交际。

    崔维桢因为流民一事得罪了不少权贵，但因为叶蓁蓁这几年的费心经营，崔府在京城的人缘还算不错，至少没有人在公开场合露出什么非议。

    再说了，这次的流民事件，损失最大的是权贵和世家，其他人的损失低至于无，大部分士子与此事并无关系，因为书院这份香火情意，有些士子还写诗作赋来公开支持这一政策。

    总而言之，叶蓁蓁在京城的日子并不难过。

    或是与凝嫣参加一些夫人间的聚会，或是与宁阳公主外出游宴，或是受邀参加魏王妃的赏花宴……虽然期间不免见到一些讨厌的人，比如说恪王妃和风玉冉这对风家姐妹，但都没有影响她的心情。

    她从来都不会为不关紧要的人浪费心思，有这等闲工夫，还不如多关心关心家人——魏大娘的身体健康，旺仔的说话走路、芃芃和魏瑾瑜的婚后生活、代林的学业和爹娘的现状等等，都比那些无关紧要的人重要多了。

    然而现实就是这样，有些事你越不想要理会，越是要往你跟前凑。

    这日芃芃来了一趟崔府，与叶蓁蓁分享一个小道消息：“姐姐，听说葭葭早产了，生下个不足月的男婴，身子骨儿听说不是很健壮，连洗三礼都没办。”

    叶蓁蓁闻言有些惊讶，她记得在旺仔的周岁礼上才见过叶葭葭，她的怀象也才四五个月的样子，现在才过去两个多月就早产了？

    “你打哪儿听到的消息？”

    叶芃芃接过玉秀递过来的茶，吃了一块点心，才道：“昨儿个我参加了李家夫人的宴会，会上有位夫人当作八卦说给我听的，据说是后宅争风吃醋，风玉冉容不下妾室生下长子，设计让她早产，没想到孩子没夭折，活了下来。”

    “作孽啊。”

    大约是当了娘的缘故，叶蓁蓁听不得这样的事情，哪怕对方是她一惯不喜的叶葭葭，也不妨碍她为那个受阴司牵连的婴儿挂心，至于叶葭葭会不会因为早产损伤了身子，就不在她担忧之内了。

    叶芃芃点头附和：“谁说不是呢。后宅不平，孩子就算是生下来也难保住，小孩子一有头疼脑热就是鬼门关，早产儿身子又弱，那孩子想要安安稳稳地长大，怕是难得很。”

    她虽然还未为人父母，但旺仔从出生到现在，也算是她看着长起来的，最是知道小孩子有多难伺候了。

    崔府上上下下精心照顾着旺仔，还有余大夫随府住着，都没能阻止旺仔小恙，更别说叶葭葭早产出生的儿子了。

    楚凝嫣的龙凤胎同样是早产，但周府有丰厚的底蕴和身家，能够仔细将养着孩子，叶葭葭那孩子只是庶子，许安浩又得看风府的眼色行事，他真的能护住这个孩子吗？

    叶蓁蓁和叶葭葭都不看好，然而那孩子也是生命力顽强，居然奇迹地挺了过来，最后还举办了满月礼。

    许安浩似是很看中这个庶长子，满月礼当天要大办，广发请帖，连崔府都收了一张，但叶蓁蓁早已经刻意与徐府划清界限，更不想与叶葭葭有什么瓜葛——特别是二房上下，旺仔周岁宴那天都没请他们呢，所以她只是让人送了跳不出错的礼，并没有派人去道贺。

    还好她没有去，后来楚凝嫣告诉她，满月礼当天，叶家三房的人都去了。

    叶世明以孩子的外祖父自居，许安浩居然也认了了，还以礼相待，外人非但没有说他宠妾灭妻，反而认为他有情有义，为了报答妾室的知遇之恩，愿意认下一家子累赘的亲家。

    风府的态度暧昧得很，对此事含糊其实，不承认也不否认，但许安浩胆敢如此明目张胆地行事，这就说明是经过妻族默许的，这反倒让人疑惑起来。

    风家当真那么大度，任由自己的嫡女被一个妾室欺压？

    外人觉得奇怪，叶蓁蓁也疑惑不解，但崔维桢不日就要回来，她也懒得细究这些人在打着什么歪主意，左右满京城人都知道，她和自己二叔不睦，早就没有了来往，就算是有什么恩怨也牵扯不到她。

    然而，她还是放心得太早了。

    这日张三急匆匆地过来告诉她，叶代群和叶代轩兄弟俩打着她的名号招摇撞骗，仗势欺人，在西市和胡商打起来了。

    叶蓁蓁正在教旺仔说话，闻言脸色就沉了下来：“这是怎么回事？”

    张三把气喘均匀了，才把事情一一道来——

    原来二房一家子知道得罪崔府，很是消停了一阵子，但自从女儿生下许安浩的庶长子并颇受重视后，他们又抖了下起来。

    叶世明似乎从许安浩那儿得了不少银钱，整日花天酒地，醉生梦死，叶代群和叶代轩兄弟俩有样学样，书也不念了，整日跟着父亲与一群酸儒聚会，混迹花楼，念几句歪诗，堕落得不成样子。

    在脂粉堆里混迹着难免会出现些矛盾，他们常常抬出许安浩，这个尚书府女婿的名头还是挺吓人的，一般的宵小都会被吓退，寻常官宦为了不招惹麻烦，也不会多做计较，于是助长　了二房父子的威风，愈发觉得自己能够在京城横着走了。

    然而京城贵人多，不少人看不上吃软饭的许安浩，更加不屑于这个名头，所以许安浩这个名头压根儿没什么用，二房父子三人只好用崔府的名头压人——

    还真别说，比起小小奉礼郎妾室娘家的身份，还是户部侍郎妻子娘家的名声更加响亮，大家都知道崔维桢爱妻如命，一些不知深浅的人家捉摸不透他对叶蓁蓁叔父是什么身份，抱着不得罪的心思就过去了。

    叶世明父子三人尝到甜头，一遇到难搞的刺头就搬出了崔府，这不，叶代群和叶代轩兄弟俩今日遇到了硬茬，原本想要照旧抬出崔府的身份欺压人，然而对方是刚来京城的胡人，压根儿不知崔维桢是哪号人物，于是就这么起了矛盾，公然在闹市打了起来。

