    “我的天，罗曼，这两首词写得真的是太好了。”

    “我说燕芳，你不是最近不想唱歌，专心演戏嘛。”

    “演什么戏，不演了，你的思路是对的，再演也无法突破，还要怎么演，还不如在唱歌这一块找到突破口。最近公司找了不少音乐人给我写了几首曲子，我看了，曲子都是上层之作，就是词太一般。”

    说起来，歌曲这种东西，有的时候很难分出高低。

    不少歌曲的弦律也非常动听。

    只是。

    一首歌能不能火，可不是只靠弦律就成。

    就算是弦律不错，词创作的一般，那也只能是半温不火。

    就如之前罗曼唱的清流。

    清流的弦律不可谓不佳，但词一般，虽然由罗曼唱出，也不是没有人听，但就是火不起来。

    没想到。

    清流的歌词改成人间，一下子就爆火了。

    随后罗曼一首匆匆那年，更是将罗曼的人气推至巅峰。

    原本罗曼的地位是与梅燕芳，林清霞……差不多。

    但就因为罗曼在唱歌这一块有了突破，隐隐有拉开她们距离的迹像。

    这里面一切的原因，都是因为词有一位高人在给罗曼写词。

    “罗曼，你的词是找哪位大师写的？”

    “我弟弟。”

    罗曼直接回道。

    “你还有弟弟？”

    “不行呀。”

    “哈哈哈……不会包养了一个小情人吧。”

    “是又怎么样。”

    “啧啧……你这是老牛吃嫩草呀。”

    “老娘就喜欢吃嫩草。”

    “好好好，你厉害。那个，能将你弟弟介绍给我不。”

    “不行。”

    “我又不跟你抢。”

    “谁知道，我弟弟这么优秀，万一你花痴了呢。”

    “靠，我是没有人追的吗？”

    梅燕芳大怒：“是不是好姐妹了，赶紧的，不然……”

    “好好好，别乱扯……”

    拿梅燕芳没有办法，罗曼只好点头：“不过，我弟收费比较贵，就看你愿不愿意了。”

    “收费多少？”

    “100万两首词。”

    “天……”

    梅燕芳目瞪口呆：“你这是想坑我呀。”

    “那算了，不愿意出我也没办法。”

    “行，只要他写的词和给你写的两首差不多水平，100万就100万。”

    梅燕芳一向爽快，说着，就要给罗曼转帐。

    罗曼笑道：“骗你的，哪要100万，10万一首而已。”

    “我说呢……你个骗人精。”

    瞪了罗曼一眼。

    不过梅艳芳也没纠结：“钱不钱先不管，你先打联系一下你弟。”

    正准备拿出电话，罗曼又摇头：“就不打电话了，走吧，我们一起去。”

    “去哪？”

    “盛腾娱乐。”

    “去那干嘛？”

    “不想要歌了？”

    “你弟弟在盛腾？”

    “对。”

    “谁呀，盛腾娱乐的我都认识，而且我还与王津花很熟。”

    “到了你就知道。”

    ……

    “这个陈平，倒是让人看不透呀。”

    高惜惜的一个电话，却是让王津花迟疑起来。

    陈平虽然只是一个新人，但陈恺歌可是不能得罪的。

    谁知道他与陈恺歌是什么关系。

    原本他还想让陈平换一个合同，现在来看，暂时还是不要有什么动作的好。

    正考虑着。

    这时，助手却是有一些兴奋的走进了办公室：“王总，罗曼和梅燕芳来公司了。”

    “什么……在哪？”

    “就在外面。”

    “还不快快将她们请进来……回来，一起去。”

    两位大佬来到，哪怕就是王津花也是无比的重视。

    “罗曼，燕芳，好久不见。”

    王津花笑容满面的伸出手。

    梅燕芳亦笑着回应：“津花姐，还真是好久不见，你在盛腾可好。”

    “还行……要不，燕艳，你也来我们盛腾，我向你保证，只要你来我们盛腾，你提什么条件都行。”

    “我倒是想呀，要不，你跟华星老总商量商量。”

    “算了吧，华星老总那家伙太不好打交道了。”

    这当然是开玩笑。

    像梅燕芳这样的大佬，一般根本就挖不动。

    就算是能挖动，违约金都是一个天文数字。

    “罗曼，你可是越来越红了，你的那两首歌，我非常喜欢。”

    王津花与罗曼自然也是认识，虽然不知道两人突然来到盛腾是什么意思，但客套话还是要说的。

    罗曼也是回道：“王姐你可是天王经纪人，我们再红也比不过你。”

    “看你说的，你看看我们盛腾，现在一个天王也没有。”

    “我相信王姐一定会再带出一位天王。”

    “你也看好张必林？”

    “张必林？”

    张曼一愣，知道王津花误会了自己的意思，但也没解释，顺着王津花的话说道：“张必林即有颜值又有才华，如今已经超一线，相信再上一步，那就是天王接班人了。”

    “天王接班人，谈何容易呀。”

    王津花虽然曾经也带出过一位天王。

    但时代不一样了。

    虽然她很看好张必林，但张必林能否更进一步，这谁也说不清楚。

    不过，这不是更有挑战吗？

    “对了，王姐，今天来到盛腾，主要是想找一个人。”

    “哦，要找谁。”

    “陈平。”

    “陈平？”

    王津花有一些惊讶：“你找陈平？”

    “你说的是哪个陈平？”

    还是有一些不确定，王津花以为自己听错了。

    罗曼怎么会找一个新人演员陈平呢。

    “就是最近不久才签约贵公司的那个陈平，王姐，难道盛腾有很多叫陈平的。”

    “这倒没有。”

    确定是自己心中想的那个陈平之后，王津花更迷糊了：“不知道你找陈平有什么事？”

    “有一点私事想跟他说一说。”

    “私事呀。”

    王津花想了想，然后向吴瑜问道：“吴瑜，陈平回来了没？”

    “昨天刚回。”

    “嗯，将陈平叫到办公室。”

    “王姐，不用了，我们也不想大张旗鼓，要不就吴经理带我去陈平所住的地方，我想与他单独聊聊。”

    “这……也行。”

    实在是搞不清楚罗曼打的是什么主意，但王津花也没拒绝。

    这看起来应该不是什么坏事，也就点头。

    ……

    “陈平，你在公寓吗？”

    “在。”

    “好，有人找你。”

    “谁呀？”

    “一会你就知道了，我在门外……”

    接到吴瑜的电话，陈平有些奇怪。

    平时一般没有人找他的。

    只是。

    当打开门之后，旁边却是一句话传来：“弟，原来你住这里。”

    往说话的声音那头一看。

    罗曼却是朝着陈平眨了眨眼睛：“怎么，愣着做什么，不认得你姐我了？”

