    另一边，维克托将莉娜的笔记本还有卡娅的论文，一并带回了实验室。

    虽然夜色渐深，但科学家们从来是不分昼夜的生物。

    在维克托回来的时候，他们海克斯应用机械研究课题组的成员们大都还在。杰斯也在。

    “什么，维克托？”

    “你想为那个莉娜同学，再多争取一个我们课题组的名额？”

    维克托一上来就道明来意。这却让杰斯有些糊涂：“为什么?”

    “考核结果我们之前不是都一起确认过了么？入选的是卡娅同学。我们课题组有这么一个学生就已经够了，为什么要额外多招一个？”

    莉娜的表现虽然堪称天才，但那仅仅是与同侪对比而言。

    在杰斯这种真正的绝世天才眼中，无论是莉娜还是卡娅，都不过是资质尚可、有些培养价值的后辈罢了。

    这种水平的学生少一个也不心疼，多了反而是麻烦。

    课题组里的教授们都是专注科研的大牛，他们平时连自己的研究生都懒得带，哪有精力在课题组里还多带一个菜鸟呢？

    “维克托，我们课题组的主要工作毕竟是最前沿科学研究，而不是教学。”

    “再多招一个学生进来，恐怕会影响我们的研究进度。”

    维克托：“.....”

    其实他很想说，你小子平时少参加几次社交应酬，那咱们的研究进度早上来了。

    但他斟酌片刻，还是平静说道：

    “我只是觉得，我们之前做出的判断还有些偏差。”

    “杰斯，你也应该知道，莉娜同学和卡娅同学的论文设计质量其实很难分出高下。我们就这么草草地将其中的某一篇定为优胜，难道不是对科学真理的不尊重么？”

    “这...”杰斯真被说动了。

    因为他之前就觉得莉娜和卡娅的论文很难分出胜负。

    最后是因为名额只有一个，必须得选一个出来，他心里的天平才不知不觉地偏向卡娅，把莉娜给淘汰的。

    现在维克托把“科学真理”都搬了出来，杰斯也不得不重新审视自己的决定，是不是真的没做到公正的科学评判。

    “嗯...维克托，你指出的问题确实存在。我当时做出的判断，的确是有些勉强。”

    “但我们课题组毕竟是大家做研究的地方，要不要多招一个学生，也不能我一个人说了算。”

    “那这样好了，既然你带来了莉娜和卡娅同学的论文提纲...”杰斯犹豫片刻，最终做出了决定：“让课题组的大家，都来看一看她们的论文设计。然后我们再投票表决。”

    “如果大家都认为莉娜同学和卡娅同学实在难分高下，那为了公平起见，我们就为她多增设一个名额。”

    “没问题。”维克托点头认可。

    每当在研究中遇到意见分歧，他们课题组的成员就经常用投票表决的方式解决。

    他这次特地把莉娜的笔记本带过来，就是想到了现在这种情况。

    于是在杰斯、维克托的主持下，课题组的大家纷纷围了过来。

    在场一共11个人。

    他们围在一张大办公桌前，或好奇、或不耐、或满不在乎地等待着审阅莉娜与卡娅的论文设计。

    而莉娜的那本笔记本，也终于被翻开了。

    可在杰斯、维克托等人翻开这笔记本的时候，他们的眉头就悄然皱起：

    《祖安，从何而来？》

    他们之前审阅的时候都没注意到：这笔记本前面，怎么还有一篇文章？

    还是篇历史类论文？

    “应该是莉娜同学的课余摘抄吧。”

    “关于祖安的历史文章？这倒挺稀奇的...”

    大家本没太在意，但他们不过随便瞥了一眼，看着看着...

    就没人再想着论文，全都在看文章了。

    “古恕瑞玛建立之前的历史，作者竟然也能讲述得这么明晰？”

    首先吸引人的，是李维从迦娜那里听来的上古史料。

    这些史料早就被遗忘在了时光长河之中，连皮城的历史学者们都无法将之还原。

    于是大家都很自然地被这篇内容详实、题材新鲜的“历史科普文章”吸引。

    可看着看着...

    他们却渐渐地发觉出这篇文章的不凡。

    它，远远不是一篇科普文章这么简单。

    皮城历史学者津津乐道的古恕瑞玛皇家秘闻，暗裔战争，符文战争，德玛西亚与诺克萨斯的历代英雄传说...这篇文章几乎都只是浅浅一提。

    文章将视角从王侯将相身上分离，聚焦到了以前从未有人注意过的，几千年来人民生活、社会制度、国家法令、农业工业...生产力和生产关系的发展和变迁。

    “生产力、生产关系...”

    “精辟，总结得太精辟了！”

    在场众人都为之击节赞叹。

    因为他们都是科学家，他们都相信自己能用科学的造物改变世界。

    可符文之地在过去的数千年里，都始终是魔法和武力的天下。哪怕如今有了海克斯科技，法师与战士主宰世界的局面也仍旧未被动摇。

    而李维的这篇文章则清晰明确地揭示出，科学造物在过去的数千年里，是如何塑造着人类社会，如何影响着历史变迁。

    法师和战士的力量再强，也不过是个人的强大。他们对人类文明的进步几乎毫无贡献。

    而他们科学家的努力与成果，才是推动着时代发展、文明进步的真正动力引擎！

    这些理论自然令科学家们振奋。

    他们突然意识到自己现在的工作不仅仅是在搞科学发明，更是在引领着人类文明走向全新时代。

    “用科学的方法解读历史...”

    “这个作者简直就是天才！”

    科学家们个个振奋。

    就连杰斯和维克托，也不禁看得入迷。

    然后，他们忍不住，继续往下看。

    文章的历史脉络渐渐梳理到近1000年，梳理到王国体制的崩溃，商人议会城邦的诞生，祖安与皮城的分裂...

    尤其是皮尔特沃夫商人集团的兴起，还有他们一手开启的血腥殖民历史。

    看着看着，大家的表情又渐渐变了。

    “这篇文章...”

    维克托看得最为入神。

    那篇文章的一字一句，都像无法忘却的魔咒一般，不断地萦绕在维克托的眼中，他的心里。

    维克托生在祖安，天生因祖安的严重炼金污染身体虚弱，腿脚也有残疾。

    他曾经恨过，恨祖安，恨自己。

    他不知道自己为何受苦，只能将一切都归咎于这具羸弱不堪的肉体。

    都怪血肉苦弱，怪他天生不幸！

    但现在，这篇文章的出现...

    就好像有一扇通往新世界的大门，在他的面前轰然开启。

    这种翻天覆地的颠覆感，简直就像是他第一次接触海克斯科技理论...不，甚至比那时还要震撼。

    “这篇文章...”

    维克托哽咽着，痴痴说不出话。

    “这篇文章简直是居心叵测！！”

    他的同事们却个个脸色微妙。

    其中更是有人愤怒地拍起了桌子：

    “胡编乱造、歪曲历史、污蔑皮城、煽动仇恨——”

    “这根本就是恶魔的文字！！”

