    张碧华听到这句话忍不住垂泪，走到床边伸出满是茧子的手抚摸着林玉竹消瘦的脸，心疼道：“玉竹是娘对不起你，这么久你受苦了，方才你嫂子说的那些话你别放在心上，她就是性子直了一点，心底却是不坏的，你别担心家里，大不了吃差点一点，我把孩子抱过来你喂奶，就等着你醒来给孩子取名字呢。”

    林玉竹把感激埋在了心中，给孩子喂奶的时候，瞧着那小小的脸蛋，心里的决定越发坚定，一定要赶紧赚钱让日子变得好过起来。

    李荷儿和林玉树争吵了几句，气呼呼的回了屋子，林平平和林安安却嚷着要去看弟弟，瞧着两个年幼的孩子，叹息一声，心里虽然还是有些不快，不过还是牵着孩子来到林玉竹的房间。

    刚把睡着的孩子放下，林玉竹就看到了侄女林安安和侄儿林平平，两个孩子还年幼，林安安三岁，林平平两岁，因为家里穷营养跟不上两个孩子看起来都特别瘦小。

    林安安一进屋子就挣脱开了李荷儿的手，跑到了床边，还没床沿高的她踮着脚尖，睁着大大的眼睛望着床上林玉竹，糯声糯气道：“姑姑小弟弟和小妹妹呢？”

    孩子放在床里侧，林玉竹把林安安抱在了床上，低声道：“弟弟妹妹睡着了，安安想陪弟弟妹妹睡觉吗？”

    林安安如同小鸡吃米一般点着头，末了道：“弟弟也想看小弟弟小妹妹呢。”

    林玉竹笑着把才两岁的林平平也抱到了床上，挪动了一下身子尽量空出更大的地方给两个孩子。

    林平平和林安安一左一右躺在两个孩子身侧，两个小家伙年纪虽小却特别懂事，安安静静的观察着睡着的婴儿。

    李荷儿有些尴尬的站在屋中央，早上她说话那么大声，估计林玉竹也听到了，其实她也就是当时气恼，过了心中就开始内疚了。

    屋里一下安静下来，气氛有点诡异。

    林玉竹觉得有些话得说明白才好，家和万事兴，她也不想李荷儿三天两头吵闹，开口打破了平静：“嫂嫂那里有凳子赶紧坐下吧，本想着等会来找嫂嫂的，既然嫂嫂过来了有件事情得麻烦嫂嫂帮忙了。”

    李荷儿双手搅动着手中的粗布手帕，有点愧疚道：“什么事。”

    林玉竹把张碧华放在她枕头下的银镯子和银簪拿了出来，递给了李荷儿。

    一脸茫然的李荷儿接过两样东西，不解的看着林玉竹：“这是什么意思？”

    林玉竹知道这个家很穷也很困难，她身上值钱的就这两样，换成银子让家里改善下伙食也是好的，便道：“嫂子帮我把这两样东西卖了吧，换了银子给平平和安安换一身新衣裳，再买点肉回来给两个孩子打打牙祭。”

    李荷儿这一刻是真的愧疚了，紧咬着嘴唇，最终抬起了头道：“早上我说那些话你别生气，我就是心直口快，这是你的嫁妆好好留着吧。”

    说着便把两样东西重新放在了林玉竹手中，说什么也不愿意要。

    林玉竹对李荷儿的表现很满意，至少这个嫂嫂心思不坏，叹息一声道：“说实话，若不是万不得已我也不想回来麻烦你们，嫂子说的那些话我听到了，我知道嫂子的担忧都是对的，你和安安还有平平都受苦了，但我想说，嫂子若是信我就听我的，我会带你们过上好日子，这银簪和镯子你帮我卖了，换了银子先改善一下生活再说，至于怎么赚钱，我会慢慢谋划的，以后日子好过了，我会带着孩子搬出去，不会让嫂子为难的。”

    如今的她身体还很虚弱，只能依靠娘家的帮助，倘若以后日子好过了，她肯定会重新谋划。

    家和万事兴，她不想李荷儿心中有芥蒂，家里起了矛盾，只会让背地里那些恶人看了笑话。

    李荷儿低垂着脑袋，开始一遍遍反思自己，她其实清楚林玉竹的处境，同为女人她是同情林玉竹的，若不是为了两个孩子，她也不会被人挑拨，回来和林玉树吵闹。

    渐渐的想明白了，是啊！她们才是一家人，外面的人说再多又有什么意思，他们不过想看笑话罢了。

    拿着镯子和发簪道：“我会帮你卖掉这两样东西，但银子怎么花你自己决定。”

    林玉竹看着李荷儿带着两个孩子离开，微微叹息一声，脑中却在思考该如何赚钱。

    外面天寒地冻，虽然还没下雪，但已经很冷很冷了，挖草药不太合适，没有经过炮制的草药价钱太低，一天辛苦下来也只够工钱，至于别的生意，太大的生意家里支撑不起，只能从小生意入手了。

    傍晚时分，张碧华端了一碗热鸡汤，看着林玉竹喝完后道：“你让荷儿把簪子和镯子卖掉干什么。”她没有指责林玉竹的意思，只是心疼林玉竹命苦，见林玉竹把汤喝完，把碗接过来，坐在了床边。

    林玉竹温柔一笑道：“那两样东西留着没什么用，不如换成银子，再者，我也需要银子买些东西，娘这几天你若是有时间，就去山上帮我摘酸果儿回来。”

    她搜寻了原主的记忆，发现这个时代并没有人卖过冰糖葫芦，而山上的野山楂却很多，只因为太酸都没有人吃。

    而她想到的第一个赚钱生意就是糖葫芦，毕竟这玩意成本低，也不怕压货在手上。

    张碧华皱眉训斥道：“你要那玩意干嘛？你现在坐月子少吃酸的东西，不然以后有你难受的。”嘴上虽然在训斥林玉竹，心中却在盘算着哪里的酸果儿长得更大个。

    林玉竹笑眯眯的撒娇道：“娘你就帮我摘一些呗，至少要五六斤，还有你把哥哥给我叫进来好不好，我有事情需要麻烦他做。”现在除了下身还疼，别的都还好，身体也在慢慢的恢复，但让她现在出门她还是有点发憷，寒风吹着实在是太冷。

    至于月子病什么的，她觉得吧，老祖宗传了几千年的东西，也不是科学什么能随便解释的。

    张碧华看了一眼两个孩子后，拿着碗出了门。

