    陆北亭骂骂咧咧的，转身下楼，在公寓楼下的树底下坐着，狠狠抽着烟。

    路灯照不着他这处地方，能见的只有黑漆漆一片中跳动的一点火光。

    是许明泽烟头在动。

    树下的蚊子很多，这才没坐一会儿，许明泽身上就已经给蚊子咬起了好几个大包来，许明泽起初还挠，后来火大了，起身踩了烟就往树底下吐口水。

    这狗老天，还派蚊子来欺负他。

    此时的许明泽暴躁无比，活像一个行走的炮仗，一点就着。

    也不知等了多久，许明泽站得累了，没办法，又只能重新坐下，继续任蚊子叮咬。

    也是奇怪，明明以前这个点的时候，赵菲儿应该下班了啊，怎么现在迟迟不见人影？

    管不了那么多，许明泽继续等着。

    黑黑的天幕上，云层缓缓漂移，遮盖了月亮，偶尔有寥寥几颗星星闪动一下，却也很快黯淡下去。

    天越来越黑了。

    许明泽没有吃晚饭，此时肚子已经饿得直叫。

    他拿出手机，思索着要不要给赵菲儿打一通电话。

    再这么等下去，他不饿死也要被蚊子吸血吸死了！

    一咬牙，许明泽按下了拨打键，给赵菲儿打了电话，嘟声响起以后，迟迟没有人接。

    一直到“对不起，您拨打的电话暂时无人接听”的机械化女声响起，许明泽才一摁挂断，把手机重重地塞回了口袋里。

    “到底去哪里了这个死女人！”他骂了一句，脸色铁青得可怖。

    今天一整天下来都不顺，在季瑶那边吃了瘪不说，还被陆北亭一通羞辱，现在好了，回来一趟特么家里的锁还给换了，等了老半天还没见赵菲儿一个人影，许明泽气得直跳脚。

    正当他最后一丝耐心也全都耗尽以后，准备离开，却见不远处一阵强光照来，灼刺着他的眼。

    许明泽半眯着眼睛，只见一辆跑车车缓缓驶来，方才那道强光就是车灯上照发出来的。

    许明泽顿住脚步，盯着这辆跑车。

    他总觉得副驾驶上的那个女人模样像极了赵菲儿！

    片刻之后，两侧的车门都打开了，一个男人率先下来，来到副驾驶的位置打开车门，扶下来了一个女人。

    许明泽凝了目光去看，只见那个女人正是赵菲儿，化着个大浓妆，穿得也暴露吸引人，饶是许久没见赵菲儿的许明泽都下意识喉头一滚。

    草。

    他捏着拳头，手上青筋暴起。

    赵菲儿此刻一副喝醉了的模样，走路都摇摇晃晃的，还得半倚着那个男人才能走得了路，男人的手毫不客气地在赵菲儿身上游走，赵菲儿也不抵触，像是习以为常似的，藕臂环上男人的脖子，眼神如丝：“龙哥，今天玩得很开心，我们，我们下次接着玩儿。”

    说话间，赵菲儿还打了一个酒嗝。

    刘金龙任由这个酒嗝的气息散在自己的面前，一股酒气参杂着一丝若兰般的女人气息扑面而来，他一把就往赵菲儿的臀部捏，笑得邪肆：“好啊，我们下回接着玩。”

    许明泽看着这二人的互动，目眦欲裂。

    他就说，这个赵菲儿居然这么晚回来，好啊，原来是出去偷汉子了！

    他才不在多久，这个女人居然这么麻利地就勾搭上了别的男人了！

    许明泽红着脸，死死按捺住了想要冲上去把那一对狗男女揍一顿的冲动，眼睁睁看着男人扶着赵菲儿走进公寓里。

    刘金龙准备带着赵菲儿上楼，却被赵菲儿轻轻一推，阻止了：“龙哥，你可不能随随便便地就进女人的家里哦，你要是进去了，那我赵菲儿还怎么做人呀。”

    她状若撒娇，字里行间中都带着媚意。

    刘金龙哈哈大笑一声，依了赵菲儿：“好好好，你说什么都好。”顿了顿，他又凑到了赵菲儿的耳边，吐了一口气：“不过嘛，要是菲儿愿意来我这儿，也是可以的。”

    赵菲儿嘻嘻笑着，醉意更显，她没有回答刘金龙的话，推开了他，自己扶着楼梯一步一步身形不稳地上楼。

    刘金龙还想扶她，却被赵菲儿挡了回去。

    “龙哥，你赶紧回去吧，我自己可以的。”

    刘金龙无奈，但在赵菲儿的坚持下，嘱咐了一句：“你自个小心点，有事儿打电话给龙哥。”然后便离开了。

    等刘金龙走了以后，一直眼神迷离恍惚的赵菲儿终于清明了几分，眼里闪过一抹嘲讽，然后也不扶着墙了，站直了身子，上楼了。

    她今天喝的的确有点多，头疼也是真的，但是还不至于那么醉，只是故意装出来给刘金龙看的罢了。

    公寓门口，许明泽不要命似的抽着烟，见刘金龙出来了，当即烟也不抽了，盯着刘金龙上了车，然后开车离开。

    本来他都以为这个男人要在赵菲儿这儿留宿，没想到离开了。

    许明泽憋着一口气，气冲冲地就跑进公寓楼里。

    赵菲儿掏着钥匙，正准备开门，楼下突然响起一阵急促的脚步声。

    她回头一看，不一会儿，就见一个熟悉的人影跑了上来。

    直到人到了面前，她才惊讶地张了张嘴：“许明泽？”

    可是许明泽却一脸的难看，一声不吭的，恶狠狠地盯着她，像是刚从地里爬出来的索命鬼。

    赵菲儿被这副模样的许明泽吓到，不禁后退了一步，但还是直了直脊背，没好气地骂着：“你还知道回来啊？你怎么不死在外面呢？”

    许明泽忽然阴测测地冷笑一声：“我怎么不死在外面？我要是死在外面了，是不是就更方便你跟野男人乱来了？”

    闻言，赵菲儿顿时心脏一跳，大惊失色：“许明泽，你跟踪我？”

    许明泽一步步闭紧赵菲儿，在阴暗的灯光下，他狰狞的面孔更显得可怖。

    “赵菲儿，你好样儿的，真的。”

    许明泽眼底阴翳一片，把赵菲儿逼的无路可退地抵着门以后就他才停下脚步。

    赵菲儿咬着唇，率先撇清了自己：“那个男人只是我的客户而已，不像你想的那么龌龊。你居然跟踪我，你怎么这么卑鄙？”

