    武魂城教皇殿，比比东从密室里出来，修炼两个小时，神力已经完全恢复了，不紧不慢的往议事大厅走来，鬼长老鬼魅、菊长老月关以及圣女胡列娜正在等候着她的到来。

    比比东一走上来，他们三人就恭敬的鞠躬行礼，口中大声说道：“参见教皇冕下。”

    “平身吧，突然过来，莫非你们最近有什么发现不成？”比比东坐在教皇主位上，轻声说道。

    “启禀教皇冕下，属下发现最近几天长老殿那边频繁联系下面各大圣殿的白金主教们，我怀疑其中必有蹊跷，但碍于实力不足，不敢抵近侦查，因此我怀疑他们肯定在谋划秘密大事，不然常年闭关不出的二供奉长老金鳄斗罗也不会亲自跑腿。”菊长老月关低着头说道。

    “嗯，知道了。”比比东淡定的说道，心想：原来是这件事，动静都被我手下人给察觉了，他们长老殿那边可真的是以为自己的动作很隐秘，简直就是自欺欺人。

    “老师，弟子认为菊长老的担忧不无道理，我们需要谨慎提防这些人，他们真的很有可能在谋划大事件，我认为我们必须做好准备，以免被打个措手不及。”胡列娜抬起头，恭敬的说道。

    “不就是千道流他想分裂武魂殿吗？我等着，看真到了那个时候，他的政变是否真能如他所愿！”比比东不屑的说道。

    “什么，分裂武魂殿！他怕不是疯了吧？”听到这个消息，鬼长老和菊长老异口同声的说道。

    胡列娜担忧的说道：“老师，是不是因为继承教皇之位的原因，我们武魂殿可不能分裂啊，一分裂的话，很有可能招来两大帝国的围攻，到时候我们武魂殿就没了！要不，把这个教皇之位让给他们算了？”

    “不行，你怎么能让出教皇之位呢！现在可不是让不让教皇之位的问题了，而是他们不愿意被我们教皇殿管辖，就因为我打压了他们的权力，让他们心生不满，打算在外面另立山头呢。”比比东无奈的摇了摇头，说道。

    “可是我们武魂殿现在的实力，经不起他们闹腾啊，分裂了的话，我们的实力将会一落千里，必须要阻止他们。”胡列娜焦急的说道。

    鬼长老和菊长老互相看了一眼，他们已经看出来了，这是教皇冕下在考验圣女胡列娜，教皇冕下没有足够的把握的话，是不会告诉他们这些的，如今大大方方的告诉他们，那就是只有一个原因，我有的是实力阻止这场政变的发生。

    “那对于这些要分裂武魂殿的人，你有什么打算？”比比东问道。

    胡列娜蹙着眉头，想了一会，说道：“拉拢一批、打压一批、分化一批。”

    比比东顿时来了兴趣，翘起了二郎腿，说道：“说说你的实施办法。”

    “我的计划是这样的，我们找那些举棋不定的白金主教密谈，告诉他，我们已经掌握了他们要分裂武魂殿的证据，如果谈得拢的话，可以把他拉到我们的阵营，可以饶恕他的罪行，如果谈不拢，他执意要走上这条路，那就别怪我们下手狠辣了，叛逆者只有一个下场，那就是死。”

    “打压的话就是把一些对大供奉非常忠心的人撤职，不在担任圣殿的殿主，由我们的人去当圣殿殿主。”

    “分化的话就是从那些长老和白金主教们的个人矛盾入手，加剧他们之间的矛盾，让他们内部先乱起来，所有人的心不能往一处拧，这样就不怕他们能聚集太大的力量。”

    胡列娜想了一下，把自己的大致计划一一道来，至于一些具体的细节，那就只有在实行的时候，见招拆招了，不要不超出这个范围，都能够实施下去。

    比比东满意的点了点头，胡列娜的办法不错，如果没有底牌的话，她的这个做法倒是一个非常不错的策略，若是这个策略让徒弟胡列娜自己执行的话，将会是一个特别考验她能力的事情，想当教皇必须拥有统筹一切的实力和策略，不然很容易被手下人蒙蔽，做下很多的错事尤不自知的话，那就玩完了。

    她之前已经秘密安排了五十个忠心耿耿的魂圣手下，在大量的修炼资源砸下去，他们迟早会成长到魂斗罗和封号斗罗的地步，到时候空缺的圣殿殿主由他们顶替，倒也不会让武魂殿陷入无人可用的地步。

    比比东拿出她制造的那三个内有一百立方米空间的空间戒指，说道：“这是一枚一百立方米的空间魂导器，赐予你们，鬼长老、菊长老，方才你们也听到了圣女胡列娜的话，那你们就听从她的吩咐，去帮她实施这个计划吧，事成之后，本座重重有赏。”右手一挥，三枚空间戒指直接飞到了三人的面前。

    胡列娜、鬼长老鬼魅、菊长老月关伸手接住了飞到自己面前的那枚空间戒指，低头鞠躬，说道：“多谢教皇冕下赏赐。”

    “娜娜，老师把这个任务交给你，如果你完成得非常好，那么恭喜你，你已经是一个合格的谋略家了，教皇之位交给你我也放心了。”比比东看着胡列娜，微笑着说道。

    “多谢老师，学生不会让老师失望的。”胡列娜镇定的说道。

    “请教皇冕下放心，我等一定会辅助好圣女，帮助她圆满完成这次的任务。”菊长老月关恭敬的说道。

    比比东闭上眼睛，说道：“你们都下去吧，自己商量怎么执行，不必再跟我请示，你们有的是时间去办。”

    “是，教皇冕下。”

    “是，教皇冕下。”

    “是，老师。”

    鬼长老鬼魅、菊长老月关、圣女胡列娜三人躬身行礼后，就转身退出了议事大厅，大厅外面，胡列娜微笑着说道：“鬼长老、菊长老，这次事关重大，麻烦你们了。”

    “不麻烦，此次重大任务交由圣女你来办，说明教皇冕下很是看好圣女你提出的观点的，也是希望你在这次的任务中能得到锻炼，至于脏活累活就交给我和老鬼去办，圣女大可放心。”菊长老月关微笑着说道。

    “月关说的不错，圣女请放心吧，我们两个会给你办理妥当的，绝对不会让你的计划出现一丝漏洞。”鬼长老鬼魅平静的说道。

    “好，那我们找个地点商量一下具体如何实施拉拢、分化、打压的三步走计划，这件事一定要办得漂亮，争取让我们武魂殿的损失降至最低。”胡列娜笑着点点头，说道。

