    亚特兰蒂斯酒店，像一瓣竖起来的大柚子。

    当然，也可以说叫帆船酒店。

    只不过这帆船过于肥胖了。

    车队在亚特兰蒂斯酒店前面的广场停下，王逸他们这一行人，在俞长乐得带领之下，走进了一个飞碟形状的大厅。

    大厅金碧辉煌。

    按理说，王氏地产就是搞这一行的，来的也不是没见过世面的雏儿，可当大家进了这飞碟形状的屋子之后，还是跟刘姥姥进了大观园似的，处处看稀奇，目不暇接。

    “果然不愧是七星级酒店啊，这豪华简直没办法用语言来形容。”

    “为什么有五星级酒店和七星级酒店，就是没有六星级酒店呢？”

    “这些不会是金子做的吧？那不是比我们王总还土豪了？”

    “当初还梦想着自己要是结婚的时候能来住一次，这辈子就算是值了。没想到这么快就达成愿望了。”

    大家叽叽喳喳，诉说着自己的兴奋之情。

    唐欢看到除了自己这些人之外，来往的就只有酒店工作人员，顿时感觉到非常奇怪，拿出手机来确认了好几次，说道：“今天不是周末吗？虽然这里价格很贵，但是我听说人气还是很高的，怎么一个人都没有？”

    王逸笑道：“当然没有了，因为这里全部被我包下来了啊。”

    “哇靠，王总牛逼啊，居然直接把酒店给包下来了？”

    “那这段时间就成我们公司的了？”

    “我刚刚看了一下，这里最便宜的房间都要两三千，全部包下来，这一天得多少钱啊。”

    “王总无敌，我要发朋友圈吹牛逼。”

    唐欢不爽地说：“又大手大脚花钱了。”

    王逸撇了撇嘴，说：“这才几个钱。”

    周明调侃道：“王大老板，这不像你的风格啊，难道不是直接把酒店买下来嘛？”

    王逸翻了个白眼，说：“你当我傻？在这买个酒店有什么用？再说我们王氏地产又不是没有自己的酒店。大不了回去，找一片沙滩买下来，自己盖一个不就完了吗？”

    “你说得好有道理，我竟然无言以对。”

    大家喧闹了一阵，便各自带着身份证登记入住。

    这里上千个房间，来的才一两百号人，平均下来每个人能分五个房间。

    这也是前所未有的体验。

    “大家先去放好东西，休息一下，晚上八点，准时在沙滩开趴体啊。”王逸大声叫喊。

    “好嘞！”

    “万岁！”

    “哦呜哦呜……”

    王逸自然是住最好的总统套房。

    王逸还想跟唐欢一起住来着，结果随口那么一提，就收获了唐欢一个大大的白眼，只好作罢。

    晚上八点，酒店所有外墙的灯光都亮起来，乍一看就好像是一道竖着的彩虹。

    随处可见的棕榈树和椰子树，也点缀着灯光，好似随手可摘的星辰。

    在酒店外面，有各式各样的娱乐和体育设施，不仅仅有硕大的游泳池，还有沙滩排球场。

    大家玩到深夜，酒足饭饱，各自回房间里睡觉。

    第二天上午，自助餐厅，周明跟王逸一起吃早餐。

    “我听说现在好像三亚这里在举行国际车展，我们要不要去看？”周明一脸兴奋地说道。

    王逸头也不抬，说道：“你那是去看车吗？我都不想拆穿你。”

    周明说：“车站不去看车那看什么？”

    王博龙端着装满了牛排的盘子过来，笑着说：“当然是去看车模了。国际车展诶，那车模都是顶级美女。”

    唐欢轻哼一声，说道：“你们男人都一个德行。”

    王逸摇头晃脑道：“窈窕淑女君子好逑，有什么问题？”

    他拿出手机，进专门为这次活动建的LL群吼了一声：“有没有去看车展的？有看车展的半个小时候在门口广场集合啊。”

    “收到。”

    “OK。”

    “我去。”

    “我也去。”

    “有车模。”

    “有男车模吗？”

    “在这买车能开回去吗？”

    群里一下子就热闹了起来。

    吃完了饭，王逸让酒店准备了车队，一行人浩浩荡荡地往三亚国际展览中心而去。

    到了地方之后，大家便各自散开，研究自己喜欢的车去了。

    王逸、周明、王博龙、唐欢四个人走在一起。

    走了没多远，来到了比亚迪展厅。

    对于比亚迪这个牌子，王逸还是有过了解的，虽然现在这公司最为人熟知的产品是汽车，但是最初比亚迪实际上是个电池公司——所以他们的燃油车造得那么拉胯也就能理解了。

    当然，这都不重要。

    重要的，比亚迪展台这车模妹子真漂亮。

    在王逸不远处，有一男一女两人，正在拌嘴。

    男的指着比亚迪最新出的比亚迪汉说：“这车真好看，性能也强，配置还高。要不我们买这个？”

    那女的一脸嫌弃地说：“比亚迪？你是怎么想的？国产车都是垃圾，开出去多没面子。”

    男的说：“比亚迪啊，新能源车。”

    女的更加不屑：“新能源怎么了？就算是要买新能源，那也要买特斯拉啊，国际大品牌，开出去多有面子。”

    听这女的这么说，站旁边的周明顿时就不乐意了，忍不住说道：“特斯拉算个屁？就是个移动棺材，刹车失灵，充电起火，开车爆炸，每天一个新死法。就这故障率，还国际大品牌，崇洋媚外也不是你这样的。”

    那女的见自己居然被一个路人甲给怼了，顿时就不乐意了，叉着腰对着周明撒泼道：“胡说八道，国产新能源车这么好，你怎么不买？我看你就是个买票进来看热闹的吧，说得头头是道，你买得起车吗？”

    周明还没说话，王逸反倒是先开口了。

    “谁说我们不买的？我们今天过来，就是来买车的。”

    他提高音量道：“这个谁，比亚迪的，这里最大的负责任是哪个？出来一下。”

    王逸这一嗓子，顿时吸引了不少人的主意，大家看了看王逸，又看了看正在气头上的女的，顿时感觉非常惊奇。

    能在车展上产生矛盾，这还真是不多见。

    不一会儿，一个大腹便便的中年男人走了过来，问道：“怎么回事？”

