    凌孝宽将大哥凌子业一家安顿在了沧漓岛上的凡俗县城里。

    另一边，凌仁勇也在最短的时间内派了一位筑基初期执事，外加十五名练气中后期族人赶往落山岛坐镇。

    此外，他还向落山县筹边的各个县城派出了一名筑基后期修士，调查那些县城所面临的情况，是不是跟落山县所面临的情况一样。

    与此同时，他又让一名筑基初期执事返回白云岛家族报信。

    他如今是沧漓凌氏在流云群岛唯一的筑基中期修士，所以他不能离开，只能委托别的筑基执事了。

    流云群岛与白云群岛分别位于陨星海域的东西，两地之间的距离不短，纵然这位筑基执事全速赶路，也用了大半月的时间才回到白云岛家族。

    刚一回到家族，他就面见了凌有正。

    “小侄见过十五叔。”

    瞧着这人，凌有正不急不慢的问道，“你从急匆匆从流云群岛赶回来，可是发生了什么大事？”

    他全权处理沧漓凌氏各项庶务数十年了，算是锻炼出了处事不惊的性子。

    下一刻，就见此人取出一封书信递交给凌有正，说道：“十五叔，这是十八哥让我送回来的，指明要亲手交给你。”

    “哦？老十八的信。”

    凌有正心中疑惑，伸手接过递来的那封信，当场拆开阅读起来。

    但仅仅过去一个呼吸的时间，他平静的一张脸骤变，嘴里低声说道：“这回麻烦了。”

    那人瞧着凌有正的变化，心中也好奇的紧，别看凌仁勇让他送信回来，可他根本不知道信里面的内容。

    眼见着区区一封书信就能让平时冷静的十五叔变色，心中自然是十分好奇与疑惑了。

    于是忍不住询问道：“十五叔，可是发生了什么大事？”

    闻言，凌有正这才回过神来，收好手中的书信，挥了挥手说道：“仁勇的书信老夫已经收到了，你一路匆匆赶回家族辛苦了，先去好好休息吧。”

    那人也是聪明之辈，明白凌有正这是不想让自己知道，所以很识趣的一拱手，“侄儿告退。”

    说罢，那人转身出了屋子。

    凌有正并未找来身在家族的总执事与大执事们商议，而是径直往白云山决定而去，他要去向坐镇家族的金丹长老凌有道汇报。

    白云山绝顶，凌有正见到了三长老凌有道。

    “十五弟，你怎么有空来为兄这里？”

    “二哥，实在是发生了要紧的事情，关乎到家族的安慰，不然小弟绝不会打扰二哥清修。”

    一听关乎到家族安慰，凌有道立马郑重了起来。

    “十五弟，不着急，你且慢慢细说。”

    于是乎，凌有正开始美女满叙述这几年有关鬼物为祸的事。

    “大概从三四年前开始，整个陨星海域鬼物为祸的频率越来愈高，一开始小弟也不注意。

    可近一两年，事情却发生了变化，不少地方都出现阴兵鬼卒的身影。”

    “阴兵鬼卒？”

    凌有道略感经验，阴兵鬼卒在冥界是常态，可在修仙界内却是极少出现，无他，因为阴兵鬼卒的出现需要大量魂魄，可生灵死后魂魄很快就会进入冥界，除非有强者刻意挽留，所以导致此界之内很能形成规模的阴兵鬼卒。

    “十五弟，你可弄清楚了，当真是阴兵鬼卒？”

    “小弟既然敢说，自然是弄清楚了的，绝对是阴兵鬼卒，完全不是普通鬼物汇聚后就能相比的。”

    阴兵鬼卒纪律森严，个体实力虽然不一定很强，却可以配合施展战阵与各种合击之术，绝非一群普通鬼物能相比的。

    眼见凌有正如此自信，凌有道也慢慢皱起了眉头。

    阴兵鬼卒的大量出现可不是好事，且最好的结果也是有强者在刻意截留魂魄，人为的制造阴兵鬼卒。

    而凌有正则继续说道：“之前，在北边出现了一只鬼将，屠灭了一个县城的人口，虽然最后被附近的两个小家族联手剿灭了，可也说明这些阴兵锅卒的来路不简单。

    小弟本想静待一段时间，看看事情后续的发展，然后才能汇报二哥，可不曾想刚刚从流云群岛传归来一个消息。

    兹事体大，小弟不敢耽搁，所以匆匆来找了二哥。”

    凌有道并未怪罪他此时才来汇报，因为他清楚凌有正心中的顾虑，如果换做是他处在凌有正的位置上，也会选择再等等，看看事情的发展。

    然而，往往是这种再看看，再等等，才导致了事情的恶化，只是事发之前，谁也不会料到罢了。

    “说说吧，带回来了什么消息，让你这么一处处理家族庶务多年的总管都慌了神。”

    闻言，凌有正深吸了一口气说道，“孝字辈有个叫凌孝宽的小子，他在流云群岛落山县抓了一个阴兵鬼卒的百夫长，从他口中问出，这些阴兵鬼卒出字冥界。”

    此话一出，凌有道震惊出声，“冥界！”

    冥界，在次方修仙界几乎与上界齐名，所谓的上界指的就是灵界。

    当然，也有一种说法，那就是冥界也算是灵界的直接上界之一，同灵界一样，直连仙界。

    但因为冥界生灵为鬼物，喜欢狩猎活着的生灵，所以此界修士完全不认同冥界也是直接上界之一。

    “可问出了空间裂缝所在之地？”

    冥界鬼物为何能来到此界？

    凌有道想都不用想，肯定是通过某处尚未被此界生灵发现的空间裂缝。

    凌有正摇了摇头，“据说，那恶鬼百夫长正要说的时候，却突然魂体消散，那个名叫凌孝宽的小辈更看到了一只眼睛，给他极大的压迫。

    好在那眼睛很快就消失了，否则我们连这点儿消息都没有。”

    “神秘的眼睛？魂体消散？”

    凌有道沉吟道，“看样子，这背后有这冥界一位实力的强大的鬼物，我们必须要赶紧找出冥界鬼物来到此界的那条空间裂缝，然后降至封印。”

    凌有正连连点头，“是啊，传回来的消息说，那条空间裂缝在慢慢变大，最开始只能通过普通鬼物。

    而现在至少有二十三位鬼将通过那条裂缝来到此界，甚至已经有鬼帅过来了。

    若是不能尽快找到那条空间裂缝，任其这样不短扩大下去，今后就会有鬼王，甚至是超越鬼王的强大存在来到此界。

    沧漓凌的根基在陨星海域，一旦冥界鬼物大举来犯，我族必当首当其冲，所以找到那条空间裂缝将之封印的事迫在眉睫。”

    凌有道说道：“此事也不要隐瞒了，派人通知陨星海域内的各大仙门家族，让屠灭派出忍受搜寻冥界鬼物通往此界的空间裂缝，找到空间裂缝后立即上报，沧漓凌氏重重有赏。

    另外，也多派派遣一些家族子弟，之前说的话，在他们身上同样管用。

    对了，让各大家族自圆其说，不要弄的人尽皆知，那样不论是对他们，还是对沧漓凌氏都没有好处。”

    旁的不说，散修要是知道了的话，估计其中不少任就要撤离陨星海域，他们可不像仙门家族在陨星海域有产业，到了哪里都是一样，与其留在危险的陨星海域，还不如前往一处更为安全的海域。

    反倒是那些势力越大，实力越强的实力不好一走了之，因为实力越强，势力越大，也就说明他们在陨星海域占据的利益越多，而那些利益可不是短时间积累起来的，少则经过数十上百年的积累，多则是数百近千年的积累。

    一旦离开了陨星海域到别的地方去发展，就需要重新积累财富，没有数十上百年，甚至是数百年的功夫，绝不能拥有今日的基业。

    所以不论是沧漓凌氏，还是陨星海域的其余各大仙门家族，不到万不得已，他们都会选择与冥界来的鬼物斗下去。

    “好了，你立即下去安排吧。”

    “是。”

    说罢凌有正转身离开了，原地只剩下了凌有道一人。

    “真是，这才安稳了多久，又出了问题。”

    “仅以我的实力，怕是力有不逮，必须叫几位长老回来。”

    “有金身在五方城，那里是五大派的地盘，比较安全，刻意让他返回家族。飞灵海域紧邻陨星海域，也可以将俨然调回来。

    目前就调他们两人回来，看看事情的发展如何，视情况决定调不调仁音，仁基，二伯回来。”

    从始至终，凌有道都不打算动身在青丹海域的大哥凌有仙，因为那里紧邻妖族，虽然人妖两族整体平静，可局部冲突不断。

    那边的敌人太多了，若是没有一个强有力的凌氏长老坐镇，沧漓凌氏的利益将得不到保障，所以不到万不得已，不能调凌有道回来。

    再则，如果陨星海域的情况恶化，沧漓凌氏很有可能撤到青丹海域，以图将来。

    之所以不撤到飞灵海域，乃是因为飞灵海域距离陨星海域太近了，能将沧漓凌氏逼离陨星海域，足见那时的鬼物实力何其之强大，留在陨星海域与撤到飞灵海域根本没啥渠道，也唯有撤到远离千群岛链的万群岛链，才算是安全。

    凌有正离开后，立即安排人去陨星海域各个仙门家族家族传达沧漓凌氏的意思，当各个仙门家族的高层得知是冥界入侵的消息后，所表现出来的震惊，远不是凌有道可以相比的。

    各个家族仙门的高层表示，一定会配合沧漓凌氏寻找空间裂缝，他们心中很清楚，若是让鬼物占据了陨星海域，那他们的基业就毁于一旦了。

    各个仙门家族的高层自然不会傻到将此消息外协，且沧漓凌氏还格外嘱咐过，所以对于此消息保密更为严格，他们找了一些别的理由，命令麾下弟子族人寻找空间裂缝，甚至发动散修寻找，凡是能找到空间裂缝的人，都将受到奖赏。

    陨星海域各个仙门家族同时发布任务，立马让整个陨星海域内的修士沸腾了，嫌弃了一股寻找空间裂缝潮。

    但紧随各个仙门家族之后，沧漓凌氏也正式对外发布任务，而任务同样是寻找空间裂缝，找到之人同样会得到很丰富的奖赏。

    沧漓凌氏是陨星海域最强大的修仙势力，整个陨星海域有一半都是沧漓凌氏的，随着沧漓凌氏发布任务，也将这个寻找空间裂缝潮推到了最高峰。

    与此同时，凌有道也派人前往五方城与飞灵海域金蟾岛，让坐镇五方城的凌有金，坐镇金蟾岛的慕嫣然返回家族。

    凌有金不知道家族发生了什么，虽然陨星海域鬼事传到飞灵海域，可也没引起飞灵海域修士的注意，所以一直闭关的慕嫣然自然也不知道了。

    但两人清楚凌有道不是无端下命令的人，一定是家族出了什么事情，他才会下令招自己回去，所以不但耽搁，交代了一些事情后，就匆匆往家族敢。

    从五方城到白云岛可以直接通过传送阵，所以即便飞灵海域距离陨星海域更近，可凌有金却早慕嫣然半月返回。

    另外，凌有道不是不想找凌缘生回来，实在是凌缘生外出寻找聚婴的机缘，没人知道他去了哪里，除了他自己想回来的时候回来，就没有别的办法了。

    随着凌有金与慕嫣然的返回，沧漓凌氏在陨星海域就有了五位金丹战力。

    分别是金丹中期的凌有道与慕嫣然，金丹初期的凌有金与红玉，以及正处于突破中的玄甲。

    红玉的血脉很高，可妖兽成长缓慢，所以到如今还只是三阶下品。

    当然了，虽然红玉成长缓慢，可她的寿元却远超同阶人类修士，别看她如今致死三阶下品的大妖，可他的寿元不会比一位元婴期修士低到哪里去。

    玄甲的寿元比红玉更长，就算是一位元婴期修士，也是比不了的，如此，也就导致玄甲城镇各位缓慢，这才闭关了数十年，到如今竟然还没有突破到三阶中品。

    当然，这也是因为当时玄甲只获得了一株龙血枝，没有促进修为增长的大补之物，例如三阶大妖实体，甚至三阶中上的妖丹。

    若有的话，它或许不用那么长的时间突破。

