    “墨神救我，它要杀......”

    墨澜眉头紧皱，再次播放这一条语音。

    光明神那个玩家突然发送的信息让墨澜感觉非常奇怪，这是一条语音信息，发送人说话的声音听得出的虚弱，仿佛已经奄奄一息，只剩最后一口气，仿佛下一刻就要死了一样，而他的语音中充满绝望。

    而语音里话没说完，仿佛这个人.....已经死了。

    再次播放语音，听着里面虚弱的声音，墨澜陷入了沉思。

    “这个光明神玩家应该没胆子和我开玩笑，也不会和我开玩笑，这一点基本可以确定。

    而且他是玩家，又不是原住民，到底是什么原因会让一个不死的玩家充满绝望呢？

    玩家再怎么危险也不可能到这个地步，虽然说这游戏世界都死亡较为真实，对人的冲击力很大，但采用的都是梦境游戏系统，死亡瞬间都会转化为梦境状态规避心理伤害的，他凭什么绝望到这种程度？就保护前面对死亡的绝望？

    哪个玩家没死过几次，而且以光明神这种人，心智应该不会太差，不至于这样，除非他.....真的要死了，不仅仅是游戏中！”

    墨澜话音刚落，他自己的心不禁都提了起来。

    “唐川，上来一下。”

    墨澜叫完唐川直接给光明神玩家发送信息。

    “你怎么样了？死了吗？复活了吗？”

    “他已经死了。”

    聊天界面突然的回复不但没有让墨澜安心，反而让墨澜心中咯噔一声，瞳孔瞬间放大。

    “你好，人类，我是....光明神！”

    这一刻，这一句话给墨澜带来无与伦比的冲击，这一刻，墨澜瞬间反应过来，直接打开论坛，点击整个游戏的唯一一个客户按钮。

    “客服，客服，有人出现了生命危险，ID：6496761952761，他疑似被光明神吞噬，目前光明神已经占据该玩家的身躯、已经占据该玩家的属性面板！”

    墨澜这一刻什么都没有做，直接选择了联系游戏官方人员处理，换言之就是....第一时间报警！

    因为墨澜明白，这是最有效的方式，这也是唯一一个可能拯救光明神玩家生命的方式。

    “你好，尊敬的玩家，你所遭遇的一切都是游戏效果，请您不需要惊讶，祝你游戏快乐。”

    墨澜见此眉头紧皱，再次发送道。

    “我不知道你们有什么顾虑，总之我已经告诉你们了，希望你们能尽到你们的责任，再怎么说人命关天。”

    墨澜再次发送过去之后就已经做好了再次被一些话糊弄的准备了，可这一次消息发送过去之后停顿的时间有些长，长到墨澜都认为客服不打算回复他的时候，一条消息发送过来。

    “墨先生你好，感谢你提供的信息，对于你提供的玩家ID我们已经完成核查，该玩家由于接连死亡两次，其本人已经被注销账号，强制退出游戏，其本人并未出现生命危险。

    对此，请墨先生放心，真实游戏是第一款虚拟度高达百分之九十九的虚拟现实游戏，我们既然旋转将其全面开放账号，就已经做好了万全准备。

    已经解决了种种困难，我们已经计算到了可能面对的多种问题并设置全面的保护机制，以保证玩家的生命安全，请玩家大可放心畅玩。

    此外，经过我们核查，入侵该玩家ID账号的神灵意志已经被我们的预警系统清除，该ID已经封禁，祝你游戏愉快。”

    “滴，你的服务已经结束，请对客服进行评分！”

    “十分。”

    墨澜下意识的选了十分，内心依旧沉浸在思考当中，刚刚那条信息的信息含量有点大，他得消化消化。

    “首先可以确定，刚刚和我聊天的人肯定是换了，肯定不是一开始和我聊天的那个客服。

    这个回复我的人应该是知道我，并且地位不低，然后才敢这么恢复我，敢把信息量这么大的信息回复我。

    而他说光明神这个玩家没死，这句话问题应该不大，既然能说这么多，那应该就不是在骗我，的确是存在安全保护机制的，只是估计隐藏的有点深，是在最后关头才激发，所以这个光明神玩家那么的绝望。

    嗯，肯定是对玩家本身也造成了很严重的后果，否则不可能直接注销账号，直接封禁注册账号的资格。

    按照公告上说的，这一类多次死亡导致被注销账号的想要再次注册账号就必须通过官方的检测和许可。

    这就说明这对其本人的伤害非常大，但不是致命的，是个恢复的，不过每个人恢复的时间、速度不一样，所以必须经过官方的检测和许可才能再次注册账号。

    嗯，如果没恢复的情况下再次注册账号，然后死亡应该就会造成不可逆转的严重后果了。”

    墨澜嘀咕道，知道人没死那墨澜也不急了，可以慢慢研究，墨澜甚至还有心思调侃，啧啧道。

    “啧啧，这玩家骚操作一个接一个，这下直接把自己给玩死了，哦，不不不，不仅仅是玩死了，这还得是直接玩封好了，复活的机会都没有，啧啧，可怜，玩的太骚了。”

    墨澜摇了摇头，转念一想。

    “现在想想看，官方的态度很明显，依旧不主动承认这个游戏世界的真实性，但也不否认，不主动不否认。

    而在后面那个人敢直接说，肯定不是因为我太它特殊，我特殊是一个原因，但一定不是决定性因素。

    像这一类人嘴巴一定是最紧的，这种敏感性绝对是最强的，他既然敢决定跟我说，敢透露出这么多信息，那肯定也是风向变了。

    从原本的一概不承认变成对于某些特殊人群可以承认，可以透露。

    这风向在变，那就说明局势已经快到不需要否认，或者说否认不了的状态了。

    而这个关键节点要么是上一次研究七环法术架构导致的系统更新，要么就是在下一次晋级传奇时的系统更新中！

    下一次.....可能是一次极其重要的系统更新，甚至可能会产生质的变化！”

