    “我会直接废了你的舌头！”

    “你们嘴很贱，竟然敢如此说我是姐，既然这样，那么我只好让你们下半辈子都说不出一句话来了！”

    和刻薄女子绿袍青年他们两个一起上来的那两人都是给吓得浑身一颤，往后退了几步，脸上的嚣张狂傲再也不见了，取而代之着的是一抹浓浓的畏惧和忌惮。

    因为他们知道，陈枫根本不会因为他们的身份而有任何的忌惮。

    他们这所谓武动第一刀弟子的身份，在陈枫这里，根本就没有屁用。

    陈枫看向他们，微笑说道：“刚才我就说了，我的刀，不是用来刻字的，而是，用来杀人的！”

    满座皆惊：“这陈枫真是好大的胆子！”

    “没错，武动第一刀的弟子他都敢动，而且一次就废掉了两个人。”

    “我看那个女的，和武动第一刀的关系绝对非同寻常，这一下，武动第一刀绝对暴怒，他肯定不会饶过陈枫的。”

    “这陈枫真是好胆气！“有的人则是满脸期待的说道：”陈枫既然敢这样做，那么说不定有对付武动第一刀的实力。谁胜谁败还两说呢！“

    “算了吧！”旁边有人不屑的说道：“他怎么可能是武动第一刀的对手，武动第一刀可是成名几十年的高手了。”

    那络腮胡子大汉此时好像是想到了什么一般，脸上那震惊和惊惧表情已经消失不见了，变成了一丝肆无忌惮和嚣张。

    他大声笑道：“陈枫，武动第一刀就在楼下，你敢动他的人，他绝对不会放过你的。”

    他哈哈大笑道：“既然这样，我还怕你做什么？反正你已经是一个将死之人了！”

    陈枫看着这络腮胡子大汉，忽然挑了挑眉头，问道：“你跟武动第一刀是什么关系？”

    “什么关系？”

    络腮胡子大汉脸上露出一抹恼羞成怒之色，他跟武动第一刀根本没有任何关系，他还没有资格跟武动第一刀扯上关系。

    陈枫淡淡说道：“我猜你们应该素不相识，是吧？至少，武动第一刀是从来不认识你的。”

    “那又怎样？”络腮胡子大汉恼羞成怒的吼道。

    陈枫微笑道：“你这么做，第一，无非是看我不顺眼，第二，则是你现在下不了台，第三是为了巴结武动第一刀。”

    络腮胡子大汉都傻了，陈枫分析的锐利无比，没有丝毫的错误。

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑容，盯着他，缓声说道：“刚才我本来就想废了你，而现在我也有能力废了你，但是我决定不这么做。”

    陈枫微微一笑，露出森白牙齿，声音里面充满了冷酷森然之语：“因为我决定，我要击败了武动第一刀之后，狠狠的打你的脸，最后才收拾你。”

    “我要让你亲眼看看，我怎么击败这些在你眼中我根本无法击败的敌人，我要将你的脸狠狠地打肿，我要让你一次又一次的被自己说过的话羞辱！”

    陈枫说这话的时候认真无比，并且充满了凛冽的杀意。

    络腮胡子大汉直接是被震惊的一句话都说不出来，整个人都有些傻了。

    他忽然心中惶恐无比，因为他意识到，陈枫说的是真的，他有实力这样做，而且他也会这样做。

    他立刻恼羞成怒，大声吼道：“不可能的，小崽子，不要在这里痴人说梦了，你绝对对付不了武动第一刀。”

    他说这话与其说是充满自信，还不如说是自我安慰。

    而这个时候，沉稳凝炼的脚步声传了过来，这脚步声仿佛暗合天地至理一般碰。

    砰，砰，砰……每一下，都是充满了节奏感，而且就像是踩在人的心头一样，不知不觉之间，这二楼之上的所有人，他的心跳竟然都跟着脚步声处在了同一个节奏之上。

    仿佛，这脚步声开始，心脏就跳动，脚步声结束，心脏也就随之枯萎。

    下一刻，砰的一声，一只脚重重地踏在二楼楼梯之上，而随着这碰的一声重响，所有人的心脏都是疯狂的跳动一下，向外大量的挤压出血液。

    有的实力稍微差一点的人甚至直接是被震的疯狂呕血，他们感觉自己的心脏似乎都被揉碎了。

    许多人重重地摔倒在台阶之上，浑身抽搐，痛苦无比。

    接着，所有人就都看见了那只脚的主人，这是一名身穿白袍的男子。

    他大约二十七八岁，长相英武不凡，只可惜他的鼻子似乎太硬，勾了一些，眼眶也太深陷了一些，整个人有着枭雄之姿，但未免显得太过阴翳那一点。

    众人纷纷发出惊呼：“武动第一刀来了！”

    原来，此人正是武动第一刀。

    “这就是武动第一刀吗？”众人心中都是产生一个骇然想法

    而看到这俊美男子，剩下的那两个人都是一声欢呼，快步走到他身后。

    来到他身后之后，仿佛有了依仗一样，他们的单子都是壮了不少，一个个神色又重新变得嚣张起来。

    而那绿袍青年和刻薄女子躺在地上，看到武动第一刀，眼中也都是露出希望之色，口中发出呜呜的声音。

    武动第一刀看着他们，缓缓说道：“放心吧，谁敢动你们，我会让他付出生命作为代价。”

    “你们看着就是了，待会儿我再为你们治疗。”

    两人赶紧点头。

    然后，武动第一刀将目光挪向陈枫，缓缓说道：“你动了我的人？”

    陈枫微笑道：“没错，我动了。”

    武动第一刀神色没有任何的变化，声音平淡之极：“我现在给你一个自杀的机会，赶紧自我了结吧，省得我动手。”

    他这话狂傲无比，而且关键是，他说这话的时候神色极为的平静，没有任何波动，就好像他让陈枫自杀，是给陈枫天大的面子一样，是给陈枫峰一个极大的机会一样。

    陈枫哈的一声：“什么？让我自杀，而且看起来，你似乎觉得很给我面子？”

    “没错，我就是很给你面子，能够给你一个自杀的机会，也是看在你实力不错的份上。”

