    但是至于这个规则到底是什么。

    谁也不清楚，谁也不知道制定的这个规则的标准。

    所以，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟正是他们用来窥探。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力背后的规则，还有是否这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力具有自我的意识的诱饵。

    虽然等待了将近一年的时间。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟才真正的行动了起来。

    而且行动的方向，还非常的让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们十分迷惑。

    居然是收到了，来自这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的邀请之后。

    先是直接的拒绝了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的邀请，但是反手就是。

    直接重新的邀请这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟来到他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府上来。

    参加他所举办的一个仙家聚会？

    这在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们看来简直是不可思议。

    因为他们虽然平日里都是高高在上的老祖级别的存在。

    但是这并不代表，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们与现实脱节。

    或者说，在他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们很小的时候，还没有成为现在的这种老祖境界的仙人存在的时候。

    就经历过，像是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟经历过的岁月。

    所以他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们非常明白一件事。

    那就是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟举办的仙家势力的聚会。

    一定有着一些一定的基础的，比如强悍的至明至暗宇宙空间世界的战斗力，比如非凡而且过人的见解。

    再不济的总归在这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟有一个特别要好的伙伴。

    有着能够将许多人都凝聚起来的凝聚力。

    这才能够有资格的，召集这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟举办一场仙家聚会。

    但是这个他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟到底有多少斤两。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还能不知道吗？

    说到偷奸耍滑，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟还能称得上一号人物。

    但是你要说道，超过平常的至明至暗宇宙空间世界的这些个顶尖仙家势力的仙人子弟们的战斗力？

    或者说能够能够凝聚这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的凝聚力？

    还是有着特别要好的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟作为自己的帮助，来帮忙的一同。

    举办这一场，在他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中的仙家聚会。

    那这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们是一万个，十万个不相信的他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的。

    所以，在背后，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们立马的就判断出来。

    这次决定了要邀请这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟。

    在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中举办一场仙家聚会。

    在背后一定还有着其他的主谋。

    不然凭着他的低调的个性，根本就不会这么大肆张扬。

    这不像他。

