    当冰凉的长剑缠住了他的脖子，他才低下头，看到那把红色的软剑。

    他苦笑一声，没有再挣扎，他知道，自己败了！

    惨败！

    几乎没有还手之力！

    “怎么可能？”程一飞声音颤抖道。

    没有什么不可能，孙姓武者很清楚，就算再来一次，他照样不是眼前女人的对手……

    给他一点时间，可能破得了幻之奥义，但对方的出手速度太快了！

    他能挡住那突如其来的三剑，已经是极限了。

    “你要杀了我吗？”

    “你可别告诉我，你是血煞门门主的儿子！”轻颜轻声说道。

    “这个，还真不是，如果你要杀我，请下手痛快点！”

    “你还不错，比那么小东西要强多了！”

    “小东西……”程一飞望着叶轻颜，有些抓狂的问道，“你是在说谁？”

    轻颜没有理会那人，抽回赤血剑，从空间戒指中拿出一副镣铐扔给孙姓武者。

    孙姓武者疑惑道：“这是……”

    “自己把自己铐起来！”

    孙姓武者愤怒的说道：“我告诉你陈若颜，你可以杀了我，但不能侮辱我！”

    “我打算加入血煞门！”

    “呃……”孙姓武者愣了一下又问道，“真的？”

    “我为什么要骗你？我千里迢迢赶来红血镇，难道就是为了跟你们打一架？”

    轻颜说着，身上圆满境杀戮意境猛然爆发！

    圆满境杀戮意境的确不如孙姓武者身上的杀戮奥义，但孙姓武者明白了！

    血煞门，是整个南域拥有杀戮意境散修、家族武者的首选之地。

    “好！”

    他清楚，以叶轻颜的实力，加入血煞宗并不难。

    破天境高手，已经是血煞门中坚力量了，尤其是拥有杀戮意境的，血煞门没有道理会放过！

    被敌人击败俘虏，这事虽然有点丢面子，但他又不是没有败过！

    只要对方成了同门，那面子多多少少可以挽回一些……就当同门切磋了！

    而且，如果愿意活命，谁愿意去死？

    带上镣铐，孙姓武者发现自己体内的真元被彻底禁锢住了。

    “若颜姑娘，在下孙耀云，血煞宗内门弟子！”

    “陈若颜，散修一个！”

    两人交换姓名，算是打了一个招呼。

    不过这时候，有不和谐的声音传来：“臭女人，你还想加入我们血煞门，我告诉你，你别做梦了，有我在，我保证让你在血煞门内寸步难行！”

    一直被轻颜无视的程一飞又跳了出来。

    此刻，他全身上下，已经变成了快裹成了棕子。

    轻颜看了一眼孙耀云，孙耀云头疼道：“小飞的父亲程护法，是神通境高手，实力非常厉害，在门内很有势力！”

    孙耀云摇了摇头，示意程一飞安份点，不过他的提醒毫无用处。

    没有哪个男人可以忍受这种耻辱！

    不管是哪个男人，重要部位被割了十多剑，都不可能平心静气！

    “对，我父亲就是神通境高手，你怕不怕？”程一飞阴狠的喊道，“如果你愿意跪下来求我，并答应做我的侍女，我就让你加入血煞门，对你以往的过错既往不咎！”

    轻颜猛的冲向程一飞，孙耀云大声喊道：“还请手下留情！”

    不过他的提醒明显是多余的，叶轻颜还没有打算在进入血煞门之前，就得罪一位强大的神通境高手。

    包括程一飞在内，四位血煞门弟子的丹田全部被封。

    轻颜将一捆绳子丢到他们脚下：“把自己绑起来！”

    程一飞嘴硬道：“你做梦！”

    轻颜一甩赤血剑：“那我阉了你！”

    看着那闪亮的软剑，程一飞身子一缩，他可以接受死亡，但绝对不能接受被阉割！

    “能不能给我一副镣铐，要像孙哥那样的？”

    “不行！”

    能禁锢住破天境高手真元的镣铐，轻颜身上带得也不多，这都是她的珍藏。

    孙耀云喊道：“你们三个，还不赶紧把小飞绑起来？”

    其他三位血煞门弟子也看得懂现在的形势，他们之中最强大的破天境高手都败了，他们绝对是打不过那女人的！

    既然那女人要不打算要他们的性命，还要加入他们血煞宗，他们就没必要作无谓的抵抗了！

    再说，不是有破天境孙耀云作陪吗？

    他们几个先天境武者被俘虏，好像也没什么好丢脸的！

    三个人立刻把程一飞绑起来，程一飞还骂骂咧咧的说道：“我说你们三个蠢货，温柔点绑，嘶~我伤口很痛的！”

    “绑住手就可以了！”轻颜说道，“我建议你们不要想逃跑，我有一万种方式让你们生不如死！”

    其他三位血煞门弟子说道：“明白！明白！”

    “我带着你们上血煞门，你们血煞门的人……应该不会生气吧？”

    程一飞喊道：“他们绝对会把你大卸八块！”

    轻颜挑起一块拳头大的石头，一脚将它踢进了程一飞的嘴里，那颗石头彻底堵住了他的嘴，还顺便撞掉了他几颗牙，满嘴鲜血。

    这一幕看得孙耀云脸上的肌肉都抽搐了！

    他知道，眼前这女人肯定是个狠茬子，简直是要将程一飞往死里得罪！

    “孙耀云，我问你，你们宗门的人，会不会生气？”

    “如果你是加入我们血煞宗，他们应该不会太生气吧！毕竟我们也没有受太重的伤！”孙耀云看了叶轻颜一眼回道，“不过，这种事，还没先例！”

    这种事，怎么可能有先例？

    带着被俘虏的血煞门弟子加入血煞门……这种见面礼不仅他们血煞门没有遇到过，整个大陆门派……恐怕都没有遇到过吧？

    “那那个程护法在血煞门内能一手遮天吗？”

    “当然不可能，程护法之上，还有门主，副门主，诸位长老大人，就算是护法之中，也有几位可以与程护法相提并论的！”

    “那就好！”

    “若颜姑娘，说实话，你就算加入血煞宗，前期最多也只能做一个无权的执事……我还是对小飞好一点吧！”

    叶轻颜看了一眼程一飞，程一飞吓得赶紧低下头。

    那颗石头太大，塞得太紧，卡在嘴里，他还没有扣出来！

    “走吧！”

    轻颜说道。

    五位狼狈的血煞门弟子跟在轻颜的身后。

    他们还没走两步，不远处传来一串笑声，众人转身一看，一个瘦瘦高高，脸色略微有些苍白，一脸笑意的男子抱着长剑走了出来：“我都看到了什么？我们血煞门的大高手孙耀云竟然被一个女人俘虏了，连带着把一飞都折了进去……哈哈哈……对不起，我实在忍不住，忍不住啊！”

    “刚才在大街上，我听说你带着一飞找一个刚刚突破破天境的女人比斗，我就是想过来看一眼……没想到……啊，哈哈哈！”对方捂着肚子，擦着眼睛笑道，“我的眼泪都笑出来了，对不住，对不住……门内生活太过枯燥！我等会回去，一定把这事讲给其他人同门师兄弟听听，让大家一起乐呵乐呵！”

    “你认识？”

    孙耀云脸色难看的点点头。

    “跟你不对付？”

    孙耀云没有说话，轻颜知道，自己猜中了！

    叶轻颜眯了眯眼睛看着对方，传音道：“告诉我，他的实力水平！”

    孙耀云张开嘴，却什么话都没有说出来。

    轻颜的传音又在他耳边出现：“你不想……我把他抓过来陪你吗？”

    孙耀云看了一眼叶轻颜那双“善解人意”的大眼睛，倒吸一口凉气！

    他已经感受到面前这位美得不像话的女人心思有多么毒辣了！

    他突然发现，程一飞有一句话说得很对！

    “放心，我不会告诉别人是你说的。”

    “云志鸣，出身世家，实力破天境初期，跟我一样，领悟了杀戮奥义，你要注意，他出剑速度极快，剑法很是刁钻，会一门临时增加一个小级别实力的秘法，持续时间一刻钟左右……还有，他的手腕处绑了袖箭，袖箭淬了剧毒……”

