    火恐龙，妙蛙种子，。

    天呐，这个大哥…….叔叔的背景不简单啊，上场的腕力也对小拉达有克制。

    快奔三的人还在用皮卡丘和腕力，看来他的实力很差劲，那就没问题了。

    短裤小子在几秒钟转过几个念头，表情也从忌惮变为自信。

    自己终于要迎来首胜了。

    “我们准备就绪了。”短裤小子握着精灵球，道。

    看着意气风发的短裤小子，李秋然顿时陷入了沉思。

    为什么这个小男生看上去如此的自信。

    精灵世界的短裤小子原来都是这样的？

    既然如此。

    “那就开始吧，小屁股你自由发挥。”李秋然决定看一下小屁股训练的成果。

    “竟然不指挥？大叔你也太托大了吧！”短裤小子愤愤不平道。

    “解决他，使用啃咬。”短裤小子高喊，小拉达顿时奔袭而上。

    “珀利？”

    怎么这么慢？

    小屁股困惑地移动脚步，反手一拳。

    “砰。”小拉达顿时以更快的速度倒飞出去，在地上打了好几个滚，眼中出现眩晕状。

    “呃。”短裤小子保持着中二的姿势，嘴角微微抽搐。

    “怎么可能，这个大叔的腕力竟然只用了一招就打败了我精心培育的小拉达？不可能啊！他到底是谁。”短裤小子瞳孔陡然一缩，吞咽着口水。

    他先是抱起小拉达，然后看向李秋然。

    后者已经不见踪影，只有豪放的笑声。

    “少年，你还欠点火候，不断变强吧！”

    在李秋然站立的原地，短裤小子看到了一堆奇特的药剂，他抱着拉达走上前。

    《拉达体质培养液（优级）》

    《普通系精灵攻击辅助培养（优级）》

    还有一本书。

    《如何培育一只攻击向的精灵，著：李秋然》

    “嘶！那，那位大叔……”短裤小子抱着书和药剂，眼含热泪地对小拉达说道：“小拉达，我们好像遇到贵人了。”

    ......

    “希望那小朋友以后不是炮灰。”李秋然走在森林中，自言自语道。

    不管是游戏还是真实的精灵世界中吗，有几个类型的人一定会是炮灰。

    短裤小子，玩虫少年，钓鱼大叔，再加上几个富二代打扮、送钱的训练家。

    森林内时不时出现几只一闪而过的精灵。

    有些事皮卡丘，还有一些是巴大蝶。

    这个森林的野生精灵级别并不高，没有什么威胁。

    而有天火的气势凶悍，也没有寻常精灵会去招惹。

    没多久，李秋然便走出了森林。

    随着眼前一亮，他发现自己竟然来到了一个小镇。

    他注意到有几只咩利羊在吃草，当然还有几名老大爷带着自己的精灵散步。

    几只喵喵飞速窜过，但马上刹车，好奇地打量李秋然这个闯入的陌生者。

    “哎哟，年轻人，欢迎来到真新镇。”当看到李秋然，老人露出笑容。

    除了那些研究员，很少会有像李秋然这样年轻的小伙子来拜访呢。

    “年轻人，你是来拜访大木博士的吗？”老大爷们笑眯眯地问道。

    几乎每个月都会有科研人员过来拜访大木博士，老大爷们对这一情况已经司空见惯了。

    李秋然愣了下，回答：“是的，麻烦老大爷带我到大木博士的研究所。”

    李秋然的运气还不错，竟然落地就是真新镇旁边的小树林。

    真新镇毕竟是孕育出大木博士和未来关都最短冠军小茂的地方，小镇中四处可见温顺可爱的精灵。

    而且这些精灵大多数都很稀有。

    这富饶的小镇看得李秋然暗暗咋舌。

    从真新镇出来的新人起点就比普通训练家高太多了。

    “比？”一只比比鸟飞过李秋然的上空，眼睛却被李秋然身边的精灵吸引。

    他落在屋檐上，打量着天火和其他精灵。

    这是他第一次看到体型如此大的火恐龙和妙蛙种子。

    比老爷子那些御三家都要大上一圈。

    而且精神状态也非常饱满，让比比鸟有想与之一战的冲动。

    很快，老大爷就带着李秋然来到了一所高大的研究所面前。

    研究所为银色，旁边有人看守。

    在研究所前的空地有一名研究员正带着各种精灵散步，闲逛。

    有御三家，皮卡丘，甚至还有其他比较稀有的精灵。

    “小肾，这位年轻人想拜访大木博士。”老大爷冲着研究员喊道。

    “大木博士昨天就离开了。”研究员上前，解释道，“我可以给大木博士留个言，阁下贵姓？”

    “在下李秋然。”

    .......

    联盟内部。

    “这次召集各位是关于李秋然的，李秋然会在近期前往我们世界。”联盟理事长一脸严肃道。

    “李秋然啊，他的那个药剂里有不同于我们世界的物质，如果我们能有更多时间研究，药剂类可以有突飞猛进的提升。”

    “据乔伊所说，李秋然那个世界的基因科技要更加发达，如果我们能够和他们建立联系，获得他们的科技，那对联盟的益处是巨大的。”

    “对了，大木博士，你们真新镇不是也有个小智在直播间吗？”

    话题很快到了小智身上，大木博士闻言顿时笑眯眯回答：“我看着小智这小子长大，从小我就觉得他有出息，没想到还和其他世界有了联系，说明他是真的很有潜力哦~”

    这时，大木博士接收到助手的信息。

    “博士，有一名叫李秋然的年轻人来拜访你。”

    “李秋然！”大木博士顿时惊呼出声。

    “李秋然在真新镇！”

    整个联盟最高层开始震动。

    下午，无数人发现天空中飞过各种稀有精灵。

    .......

    研究所外。

    李秋然和研究院坐在门外聊天。

    “小伙子，我看你很年轻，今年几岁了？”

    “二十二。”

    “二十二？二十二怎么来拜访大木博士了？你也从事研究的吗？”研究员一脸惊讶。

    “是啊，我从事基因研究。”

    “那么年轻？真的假的？”研究员一脸怀疑，并不相信李秋然的说法。

    “嗡！”就在这时，真新镇忽然笼罩在大片的黑影之下，李秋然等人抬头，却看到数片黑影。

    “比雕，七夕青鸟？”

    “不会啊！竟然是快龙！！！”研究员一脸骇然，“这地方怎么会有快龙？”

    “李秋然先生，久仰大名了。”快龙身上响起大笑声。

