    哥哥？叫的倒是亲热！

    安易抬头看了那这学子，穿着儒袍，看年纪应该二十多岁，脸无二两肉，而且眉尾不聚，是下等眉相，为粗鄙之辈，难以跃上台面。

    那刘望祖手里拿着一幅画，隐隐的露出一角来，是张仕女图。

    安易想起刘里长所说的看见画就走不动道，怕是看到美女图就走不动道吧！

    这刘望祖进来，打量了一下医馆，不悦的说道：“爹，我还要念书呢，你拉我到这里来干啥？”

    刘里长赶紧说道：“这就是我跟你说的同乡，在你们考场里担任大夫呢，你若是有个头疼脑热的就找她，都是自家人！”

    刘望祖不以为然的瞧了安易一眼，突然一下子愣住，眼神直勾勾的，再也摘不下来了！

    安易皱眉，果真是奸恶粗鄙之徒！

    安易转过脸望向刘里长说道：“里长，考场里学子生病我才能前去，你也不会盼着令郎生病吧？这个照顾还是不需要的好！”

    刘孙氏也瞧出刘望祖那色眯眯的眼神来，赶紧说道：“是啊，咱们开的是医馆，可不是啥好地方，在那考场里，见了那就是大夫与病人，还是不见的好！”

    刘里长嘿嘿的笑起来：“这不光在考场里，考完之后，若是能去见见那钦差大臣也是好的！”

    这才是李里长的真正意图，安易微微的皱眉，正待要说什么，刘孙氏赶紧上前将她拦住，笑着对刘里长说道：“里长，您真是高看她了，她就是一个小大夫，哪里能在钦差大臣面前说上话！这眼看着又要下雨，我们还要回乡，就不陪着您说话了，不然得淋在路上！”

    刘孙氏说着，就要送刘里长出门。

    刘里长无奈，只得打算带着刘望祖离开。

    “爹，我才记起要买纸笔，您先回客栈吧！”刘望祖说道。

    刘里长看看阴惨惨的天气，也就点点头，又叮嘱了：“赶紧回家，莫要淋雨，再过两日就要考试！”

    刘望祖满口答应着。

    刘里长走了，刘孙氏也带着小豆子上了马车，王成赶车回去。

    等马车走了，安易正要回医馆，那刘望祖突然说道，“妹妹，我突然觉着肚子疼，你要不然替我瞧瞧？”

    安易看了他一眼，看穿了他的心思，她故意笑道：“行啊，你进来吧！”

    刘望祖左右望了一眼，喜滋滋的随着安易进去。

    安易拿出垫枕来给他把脉。

    刘望祖小声的说道：“我爹说这一次我一定能考中秀才！”

    安易权当没听见。

    刘望祖低头看了安易放在他脉搏上的两根小葱一样的手指，故意的握了握手，暗中用手指触了安易的手臂，“我若是娶了亲，我的妻子就是秀才娘子！”

    黝黑的双眸中布满了玩味，安易缓缓的抬起如白玉雕成的手指放在嫣红的唇边，宛如一只餍足的小猫咪一般，双眼放出魅惑的光：“天气似乎有些热呢！”

    “是啊，是有些热！”刘望祖痴痴的望着，喃喃的说道，突然开始脱起衣裳来。

    单青龙一瞧，就要上前，却被安易拦住。

