    “感觉怎么样？”

    恢复意识的郑玥婷一睁开眼，面前就现出钟文清秀的脸庞，眉宇间满是关切之色。

    她感觉浑身上下暖洋洋的，司马洸掌力所造成的痛楚已经缓和了大半，尝试着活动了一下四肢，虽然还有些虚弱，却已经行动自如，没有丝毫不畅。

    “好多了。”郑玥婷话一出口，才忽然发现自己居然侧躺在钟文怀里，一只健壮的臂膀环在她的背后，另一只大手则轻轻捏住了自己的柔荑。

    “啊！”绿衫少女白皙的脸颊瞬间遍布红晕，挣扎着想要起身，却觉钟文搂着她的手臂一紧，尚且虚弱的娇躯顿时无法使力，重新瘫软在他怀中。

    “你、你……”郑玥婷本就羞红的脸蛋仿佛又上了一层色彩，如同熟透了的苹果般娇艳欲滴，看得钟文心猿意马，难以自已。

    “你身受重伤，虽然我已经给你服了丹药，但想要康复还需要时间。”钟文面上一本正经，搂着少女的双臂却稳如磐石，丝毫没有松开的迹象，“如今身子虚弱，正该多加休息，这么急着起来作甚？”

    这是休息的问题么？

    郑玥婷想要反驳，却被钟文炯炯有神的大眼睛盯视得面红耳赤，螓首微侧，眼神游移，完全不敢看他。

    钟文的神情早已不复冷漠，脸上带着懒洋洋的笑容，眼神于温柔之中夹带着一丝顽皮，一丝洒脱。

    继冷无霜与上官君怡之后，又和宁洁产生了一些说不清道不明的暧昧，他心中本已有愧，眼前的绿衫少女虽然美丽大方，惹人喜爱，最近又和他颇多亲近，钟文却抑制住了想要和她发生些什么的念头，努力将其视作好友。

    然而，穿越过来已经有些日子，这个世界对于女子的看法，他多少也有所了解，郑玥婷为了挽回他的意识，在上万人面前主动献吻，这样的大胆举动，对于一个未婚少女而言，究竟做出了多大的牺牲，需要承受多大的舆论压力，他能够体会个七七八八。

    到了这般地步，钟文如何不明白少女的心思，又如何不感动万分？

    毕竟，在与司马洸战斗的过程之中，他陷入到奇异的状态之中，虽然思考能力大幅提升，自身的情绪却仿佛落入无底黑洞，怎么都无法调动，如今回想起来，若非郑玥婷及时一吻，他很有可能再也无法恢复心智，最终变成一个冷酷无情的杀戮机器。

    一念及此，钟文在心有余悸的同时，对于郑玥婷也是大为感激。

    这一刻，本就美丽动人的绿衫少女在他眼中更显娇媚可爱，钟文暗下决心，一定要负起责任，绝不辜负少女的一片心意。

    所谓的女追男，隔层纱，大抵便是如此。

    “对、对不起。”郑玥婷略微挣扎了两下，见无法脱离钟文的怀抱，便也放弃了抵抗，羞红着脸嗫嚅到，“当时你的样子好吓人，一点也不像平时的钟文，我很怕你会永远变成那副模样，一时情急，就……我也不知道怎么会做出这般举动。”

    见钟文并不说话，只是笑眯眯地看着自己，少女的粉脸越来越红，声音越来越轻，到后来几乎微不可闻。

    钟文凝视着郑玥婷羞红的脸蛋，只觉越看越是喜欢，忽然坏笑着凑到她耳朵边上：“我不管，我一个良家妇男，在大庭广众之下被你这般强吻，这辈子只能赖上你了，你可要负责到底。”

    良家妇男是个什么鬼？

    郑玥婷又是害羞，又是好笑，心中有些甜蜜，更多的却是担忧：“你真的不用在意，冷师叔和上官长老那边，我自会解释……”

    “什么，你占了便宜就想跑？”钟文面色煞白，如遭雷击，眼眶中隐隐有泪水打转，声音里带着哭腔，“想不到你竟是这样的婷婷！”

    郑玥婷：“.…..”

    虽然在清风山上就知道钟文性子有些逗比，但这一波操作还是皮出了她的想象，少女一时哭笑不得，不知该如何回应，心中的忧思，却也在不知不觉中淡化了许多。

    却听钟文忽然把哭腔一收，摆出一副凶狠的表情道：“对于这样的恶劣行为，我决定施以严惩，让你知道始乱终弃的下场。”

    “什么始乱终弃！”郑玥婷被他逗得“噗嗤”一笑，忍不住啐了一口道，“说得这般难听，你……唔……”

    话到中途，却见钟文忽然凑上前来，狠狠吻住少女柔嫩的嘴唇，男子火热的气息瞬间传了过来，少女只觉浑身发软，脸颊滚烫，一颗芳心瞬间融化，象征性地挣扎了两下，便放弃了抵抗，不再动弹，任由钟文将她搂在怀中，四瓣嘴唇紧紧贴在一起，久久不愿分开。

    过了不知多少时候，两道身影终于分开，谁都没有开口说话，只是四目相对，便似传达了千言万语一般，空中弥漫着温柔旖旎的气息。

    “嗯哼！”身旁忽然传来了一个低沉妩媚的声音。

    郑玥婷吃了一惊，转头看去，这才发现原来红衣御姐朱雀就在身旁不远处，而相隔一段距离，薛老将军则正指挥着一众将士清理着城门口的乱象，众人假装并未意识到钟文这边的情况，却时不时有人拿眼角偷偷瞟来，脸上大多带着古怪的笑容。

    先前心思都放在钟文身上，以郑玥婷天轮级别的感知力，竟未注意到自己还身处城门内侧的空旷广场边上。

    一想到在大庭广众之下和钟文亲亲我我了好半天，郑玥婷登时羞得无地自容，“嘤咛”一声扑在钟文身上，将螓首深深埋在他怀中，再也不敢抬起。

    “虽然我也不愿意破坏这美好的气氛。”朱雀有些无奈地道，“但这场战斗还没完全结束，南门处理完了，也是时候去皇城看看了。”

    “朱雀姐姐说的是。”钟文闻着怀中少女身上的淡淡幽香，脸上毫无害羞之色，笑嘻嘻道，“皇城那边有君怡姐和青莲姐姐在，想来不会出什么问题，既然姐姐担心，咱们便去看看罢。”

    话虽如此，此时的他一想到要见上官君怡和冷无霜，心中还是隐隐有些发虚。

    “要不要姐姐替你跟那两位红颜知己解释一二？”朱雀面上表情似笑非笑，仿佛看穿了他心中所想。

    “不、不用。”钟文颇为尴尬地干笑两声，打肿脸充胖子道，“些许小事，我自己随手便解决了。”

    “是么？”朱雀眼中带着一丝戏谑。

    真是个厉害的女人，青哥以后的日子，怕也不轻松啊。

    钟文心中感叹着，右手轻抚怀中少女的后背，正要扶她起身，一股磅礴浩瀚的恐怖气势忽然从天而降，笼罩在众人身上，相比南疆总督司马洸散发出来的灵尊气势，竟然还要强大一倍有余。

    薛老将军、朱雀和郑玥婷等人在这股威势压迫之下，竟是连移动身体都无法做到，遑论普通的虎卫军将士，修为稍弱的，早已“扑通扑通”倒了一地。

    钟文身上紫烟缭绕，“紫气东来”自主运转，将强大的灵尊气势隔绝在外，他抬头望向天空，只见一名看上去五十多岁的中年男子身着亮黄色长袍，悬立在半空之中，四四方方的国字脸上表情严肃，颇有一派宗师的气度，只是身上的袍子多处破损，显然是经历过激烈的战斗。

    “吕子阳！”看见这位当阳派掌门的时候，薛老将军面色一沉，心中隐隐有了不详的预感，“夕尊者呢？”

    “皇帝的一条走狗，岂是吕某人对手？”吕子阳冷冷道，“只可惜老贼跑得快，没能留下他的狗命。”

    这时候，他的目光落在了伤残的吕承先身上，脸上瞬间怒意密布，眼角又扫到了女儿吕娇娇的尸体，却并没有多大反应。

    “谁干的？”他视线又再次扫视到失血过多，昏迷不醒的吕承先身上，随即看向下方诸人，声音里带着一丝浓浓的杀气。

    “这不是吕掌门么？许久不见，过得可好？”忽然一道懒洋洋的声音自空地边缘传来。

    “是你？”吕子阳瞬间认出了钟文，冷森森道，“承先的手臂，是你砍断的？”

    “这娘娘腔看着就让人来气。”钟文笑嘻嘻道，“我一时没忍住，就把他的手给卸下来了，见谅见谅。”

    郑玥婷听见钟文为自己顶缸，吃了一惊，想要起身澄清，却觉少年手臂一紧，将她的娇躯紧紧箍住，丝毫动弹不得，不禁又是感动，又是焦急。

    “好，好得很。”吕子阳怒极而笑，“那咱们旧账新账一起算，你断他一臂，我就断你四肢，叫你求生不得，求死不能。”

    说罢，他大手一挥，灵力化作一股弥天漫地的汹涌波澜，向着钟文席卷而来。

    麻烦了。

    钟文脸上笑容不便，心里却是一个咯噔，先前他怒火攻心，进入到奇异的状态之中，虽然将司马洸虐杀至死，自身却也是心神俱疲，有种大病一场的感觉，此时连施展灵技都有些困难，再要和一位实力远超司马洸的真正灵尊交战，实在是有心无力。

    眼见吕子阳的灵技汹涌而来，势不可挡，钟文无奈之下，只好举起右掌，强行催动“三阳神掌”迎了上去，无论身上的紫气，还是掌中化出的“小太阳”，气势相比先前都要弱了不少。

    不出所料，两股灵力碰撞在一起，钟文释放出的“小太阳”毫无抵抗之力，被凶猛的波澜摧枯拉朽般淹没，巨浪势头不停，依旧朝着他席卷而来。

    钟文面露苦色，情知不可力敌，正要想办法将怀中的郑玥婷转移走，却见前方忽然出现一团约一人高的黑色旋涡，高速旋转着，其间隐隐散发出恐怖的吸力。

    吕子阳打出的灵力波澜一触即黑色旋涡，瞬间便被吸入其中，再也不见踪影。

    “吕掌门堂堂灵尊大佬，欺负一个不到二十岁的少年，未免有失体面。”一道悠扬婉转的柔美嗓音自空中响起，“不如就由小女子来陪你过两招，如何？”

    “君怡姐！”钟文心头一松，知道危机已然解除。

    “原来还有一位灵尊。”吕子阳看着面前娇魇如花，体态婀娜的上官君怡，冷笑一声道，“那我就先灭了你，再来教训这个小家伙。”

    “还请吕掌门手下留情呢。”上官君怡娇笑一声，眼神有意无意地飘向钟文和躺在他怀里的玥婷，脸上露出一丝古怪的神情。

    随即，两位灵尊大佬身形同时闪烁，消失在半空之中。

    钟文见了上官君怡的表情，这才想起，自己怀中还抱着个妹子。

    这就尴尬了。

    他忽然有种搞外遇被捉奸在床的感觉，额头冷汗直冒……<!--over-->

