    放逐斩，五环防护系法术，为施术者下一次的武器攻击附加超自然的巨力，并将攻击的对象放逐。如果目标不是当前位面的原住民，那它将会被逐回其家园位面；如果目标是当前位面的原住民，或者本身并不是位面生物，则会被传送至一个无害的半位面，并陷入失能的状态。当施术者结束自身的施法专注状态，或者达到法术持续时间的上限一分钟，被放逐的对象将会被传送回来，重新出现在它之前所在的位置。

    类似的法术还有四环的放逐术，它的效果与放逐斩几乎一样，不同之处在于生效的方式——放逐术需要一个标准的施法动作，同时还需要一件目标厌恶的物品作为施法材料；而放逐斩则既不需要施法动作，也不需要施法材料，只要一句简短的咒文便能施展。

    更重要的是，那些魅力较高、或者具有天生魔法抗性的生物，很容易便能抵抗放逐术的效果，而放逐斩却是武器攻击命中即可生效。虽说如果目标的生命过于充沛，放逐斩还是有可能会失败，但它本身就能制造大量的力场伤害，所以远比放逐术要来的可靠。

    虽然兰斯洛从卡拉林和缇嘉娜那里学到了不少与魔法有关的知识，但毕竟之前没有真的在战斗中见过这种法术，所以第一时间并不清楚发生了什么，还以为这是暗中操纵魔像的美杜莎搞出来的什么新把戏。不过，在塔尼娅出声提醒后，兰斯洛立即便反应了过来，知道接下来这一分钟就是逆转胜负的关键了。

    甚至根本就用不了一分钟。

    此刻，战场上还剩下两座有鬼婆操纵的活化树屋，以及四名挥舞着三叉戟的麦泽罗斯魔。两座树屋中的一座刚才被人类骑士砍的近乎瘫痪，另一座则没有在和矮人的纠缠中遭到太大破坏，战力还算完好；四名麦泽罗斯魔则都负着轻重不一的伤势，它们的一名同伴已经在刚才的战斗中被精灵牧师杀死，不过此刻卡拉林、巴伦德还有芙兰全都身受重伤，塔尼娅又过来协助兰斯洛，独自一人抵御那些邪魔的精灵牧师情况已经十分危险了。

    除此之外，他们还有另一个没有露面的敌人：操纵天使魔像的美杜莎凯斯梅。不过对此兰斯洛倒不是特别担心——魔像被暂时放逐后，美杜莎最大的威胁便是她的石化凝视，但那只有在她能够被看见时才会生效，而有曾经杀过她一次的吸血鬼游荡者在，凯斯梅哪里还敢再次露面？

    此刻，兰斯洛也面临着一道选择题，自己接下来是先去营救阿拉密尔，还是先去攻击操控活化小屋的鬼婆？

    在战场上，一名指挥官总是会各种选择，兰斯洛对此已经非常熟悉了。不同的人有不同的决策风格，兰斯洛的方法，不浪费时间去思考哪个选项能带来最佳的结果，而是以最谨慎的态度去评估每个选项所要付出的代价，想清楚了这个问题，也就知道了该如何选择。

    直接去攻击鬼婆固然可以取得最大的战果，但代价很可能就是阿拉密尔。此刻队伍中已经有好几个重伤员了，如果再失去精灵牧师，搞不好最后自己得带着好几具尸体回去找克兰沃。虽说有死者之主在，死去的伙伴最终都能复活，但被杀本身就会对一个人的精神造成巨大的创伤，而死而复生也是种极其痛苦的过程，一些极端情况下甚至能让人性情大变，所以如果有可能，还是要尽量避免同伴战死的情况出现。

    兰斯洛在瞬息之间便做出了决定，他没有理会那些朝自己卷来的触手，而是整个人以雷霆万钧之势朝那些麦泽罗斯魔冲了上去。

    这种人形甲虫般的邪魔平常都岣嵝着身体，但即使站直了身高也不超过七尺，还不到泰坦巨人化后的兰斯洛大腿高。冰川如同陨石坠地般的砸下，被兰斯洛锁定的那个麦泽罗斯魔根本来不及做出任何反应，当场就被拍成了一摊血泥。

    甲壳碎裂的喀嚓声极大的震撼了其余几名敌人，让它们的动作出现了短暂的停滞。人类骑士当然不会放过这样的机会，何况他原本就做好了追击的准备。冰川的剑身原本大半都已经没入了地面，兰斯洛向前跨出一大步，身体带动手臂做出上挑的动作，巨剑便如同一头潜伏在地底的鲨蜥兽般破土而出，重重的撞在了另一名麦泽罗斯魔的双腿之间。

    在铸造冰川时，兰斯洛便和巴伦德吩咐过，在靠近剑尖的部分两侧都开刃，而此刻这个设计的作用便体现出来了。巨剑一路向上，让这个麦泽罗斯魔的裆部上移到了靠近双肩的位置，接着将对方那几乎裂成两半的尸体高高的挑飞到半空中。

    直到这时，活化小屋的根须触手才够着兰斯洛的身体，在他的腰上缠了一圈，接着猛的向后扯去。对此兰斯洛完全没有抗拒，任由对方将自己拉走，因为他知道，精灵牧师的困境已经解除了，以阿拉密尔的实力，再加上塔尼娅的协助，即使处于力竭状态下的布鲁托完全帮不上忙，对付两个麦泽罗斯魔也是绰绰有余了。

    而且，敌人要主动拉近与自己的距离，他哪有拒绝的道理？

    操纵活化小屋的鬼婆显然没有料到，目标竟然完全没有做出任何抵抗，等她意识到人类骑士是在借助那拉扯的力量时已经太晚了。树屋依旧在执行鬼婆刚才下达的指令，它的底部张开了一张长满木质尖牙的大嘴，想要咬向被自己卷回来的人类骑士，但却只咬到了自己的触手——兰斯洛刚才主动解除了泰坦变身的状态，凭借骤然缩小的体型，轻而易举的就摆脱了触手的束缚，整个人如同一道鬼影般飘到了小屋的屋顶上，手中的武器已经换成了手半剑霜斩，如同流星般直取鬼婆的咽喉。

    “慈悲！！！！”

    这是她最后的遗言，下一秒她那颗干瘪的头颅就飞到了空中，而那张曾经说出无数恶毒诅咒的嘴再也发不出任何声音了。

