
　　“行了，治疗的方法我已经告诉你们，你们谁能治谁就治，你们想怎么治就怎么治！”叶星尘说着，伸了个懒腰。

　　不少人对叶星尘提到的这个治疗方法存在怀疑，可是林一道证实了有这样的治疗方法，他们也只能半信半疑。

　　“我不阻碍各位，先告辞。”

　　叶星尘说完这句，转身就走。

　　“小叶，留步！”

　　林一道见状，急忙叫住叶星尘。

　　叶星尘停下来，转过身来，对林一道说：“林爷爷，还有事吗？”

　　“借一步说话。”林一道表情严肃。

　　“嗯。”叶星尘点头。

　　他们来到一旁，林一道低声道：“小叶，你说的治疗方法，恐怕没有人能做得到。”

　　“林爷爷医术高明，您一定可以。”叶星尘低声微笑道。

　　林一道摇摇头，轻轻的叹了口气道：“如果换作是十几年前，我可能还可以，现在老了，手脚不够麻利，操作不了。”

　　“林爷爷的意思是……”

　　“我是想让你出手。一方面，你可以证明给那些所谓的专家教授看，你比他们厉害；另一方面，也可以借此机会，化解你和燕京叶家之间的不快。”

　　“本来呢，看在您老的面子上，我是可以出手的，可是您刚才也看到了，那些医生和叶家的人根本就不相信我，我如果出手治疗，万一有什么意外，他们肯定会把所有责任推给我。”

　　“哎，他们不知道你是宝贝，是他们的损失。但我们身为医者，理应救死扶伤。”

　　“林爷爷，严格上来说，我不算真正的医生，我连医师资格证都没有。呵呵！”

　　“这……”

　　“林爷爷，我也不是说不救叶枫，这样吧，等他们先折腾一下，受到了教训后，如果到时候还想到我，再来求我的时候，我再出手。”

　　听到这，林一道才真正明白，叶星尘是想借这个机会，好好的教训教训燕京叶家，也教训一下那些自以为很厉害的专家教授。

　　林一道也知道，自从最近几年的医疗科技发达之后，很多医生已经开始看不起自己，很多人对自己的尊敬只是表面上的。

　　他没有再勉强叶星尘，也没有说太多话，只说了一句：“明白，我支持你！”

　　叶星尘淡淡一笑，然后跟林一道说，他先回去了。

　　林一道没有阻拦，让叶星尘回去。

　　叶家的人看到叶星尘走，也没有阻拦。

　　他们觉得，叶星尘已经把治疗方法说出来了，其他医生肯定能够按照他的方法进行治疗。

　　叶星尘走后，那些医生议论着叶星尘提出的治疗方法。

　　可是大家意见不统一，有的建议按照叶星尘的方法治疗，有的认为叶星尘的方法未必行得通，有的认为叶星尘提出的方法根本是乱说的，有的认为叶星尘的方法没有经过实际操作，不能随便使用，有的认为叶星尘是忽悠人的，有的认为可以让林一道试一试，有的认为还是用现代的医学手段治疗……

　　讨论到最后，没有结果，也没有人出手。

　　“你们讨论来讨论去，到底怎样？能不能治疗？”叶天城既着急，又没好气道。

　　那些医生你看着我，我看着你，没有人回应。

　　看到他们这样，叶天城又气又无奈。

　　这个时候，他还希望眼前的医生能够救自己的儿子，即使满肚子怒气，也不好发出来。

　　“你们到底能不能治疗？不能的话，我找其他人！”

　　叶家的其他人瞅着这些医生，个个脸带怒色，就差骂人了。

　　“叶总，我建议，还是请叶星尘治疗令郎。”

　　看到大家不出声，袁医生硬着头皮说道。

　　“病因和治疗方法是他提出的，由他治疗最适合不过了。”

　　“我支持袁医生建议。”李医生随即附和。

　　本医院的医生也点头或者出声支持袁医生的建议。

　　“陈医生，你认为呢？”

　　看到陈医生保持沉默，叶天城不禁问她。

　　“我嘛……”陈医生犹豫了一下，“我没意见。”

　　叶天城脸色一黑，怒形于色：“你们刚才质疑叶星尘不行，现在他走了，你们又说让他治疗，你们在玩弄我啊！”

　　“叶总，老实说，对于叶星尘提到的治疗手段，我实在是无法操作。”袁医生满脸歉意道。

　　“叶总，我是学西医的，对于中医的针灸疗法更是无能为力。”陈医生神情严肃道。

　　“既然你们不行，刚才为什么不说？”叶天城瞪着他们道。

　　“不用叶星尘也行，我们这里不是有一位国手在吗？”

　　陈医生眼珠一转，目光投向坐在一旁默不出声的林一道身上。

　　“对，对，林老先生是中医圣手，他刚才也说了，他知道那个什么飞经走气。”陈医生立即附和。

　　“是通经走气！”有个医生提醒道。

　　“对，对，通经走气。”陈医生故作糊涂道。

　　这些医生自己找不出病因，又不相信叶星尘的话，却都推搪医治病人。

　　他们之所以这样，一是因为病因是叶星尘找出来的，就算他们出手医好了，到时候功劳他们只占一半；二是因为他们确实没有把握；三是他们担心在治疗过程中出现意外，要承担责任，这一点是最重要的。

　　毕竟，要治疗的病人不是普通人，是燕京叶家的未来继承人，他们不得不小心谨慎。

　　万一医不好，或者出了意外，不但没有了名声，可能下半辈子都不好过了。

　　他们刚才质疑叶星尘，纯属是想维护他们的尊严，不希望被一个无名小卒的赤脚医生给占了风头，可是后来仔细想了想，才意识到不应该让叶星尘走，就应该让他来治疗叶枫。

　　他们把皮球踢回给叶星尘，就是想着让叶星尘来替他们当盾牌。

　　听到大家推荐林一道，叶天城的目光也落在林一道身上：“林老先生，他们都说得没错，只有您出手，才能救小枫了。”

　　林一道看了一眼叶天城，摆摆手道：“我现在老了，手脚不灵活，无法施针。”

　　“林老先生，就当我求您了，您出手救救小枫吧。”叶天城恳求道。

　　“林老先生，求您出手救救我家小枫！”丘璐薇也出声求林一道。

　　“你们根本不相信我，为什么又叫我出手呢？”林一道轻轻的叹了一口气，显得无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十四章 还是请叶星尘出手免费阅读。https://xs.23sk.com 