    听到这番话，姜初九的眉头紧紧皱了起来。

    “这是什么意思，我们昨日刚刚来到这里，鬼知道他们的圣物放在哪里，用这个借口就想拦住我们？”

    “先别急。”陆暝说道：“梁庄主表面所说的并没有怀疑我们，他说担心偷窃圣物的人，与之前杀害梁潇儿的人是同一个人，为了避免发生危险，让我们暂时不要离开，最好不要在山庄内乱走动。”

    姜初九紧皱的眉头并没有松开，反而是被气的有些无语。

    分明就是故意找事，偏偏昨日林子行还特意交代他们不要捅破这层窗户纸。

    想到这里，姜初九稍稍松了一口气。

    “先吃饭吧，其他的晚些再说。”

    陆暝点头，与姜初九一同走向圆桌。

    正在他们吃着早饭的时候，梁邢功也找到了二女儿，梁柔儿。

    梁柔儿刚刚吃完早饭，正在房间里准备刺绣打发时间，便听到下人传报，说是梁邢功来了。

    她连忙放下了手里的活儿，起身出门迎接。

    “见过父亲。”

    梁柔儿朝着梁邢功规规矩矩的行了一礼，梁邢功看着，却是缓缓的皱起了眉头。

    但是很快，那皱紧的眉头便疏散开了。

    在梁邢功的眼中，二女儿是这四个孩子里面最没出息的一个。

    说话柔柔弱弱的，一点也没有继承他的气魄，一股小家子气，也不知道总扭捏什么。

    但即便如此，梁柔儿也是他的女儿，这么多年，梁邢功倒是也没有亏待过她。

    “柔儿，为父此番前来，是有事情要交代你来完成。”

    梁柔儿的眸中带着讶异，因为在以前，父亲有事情都是交给其他的兄弟姐妹，并不会交给她。

    或者换句话来说，梁邢功与她的交流甚少，即便是有事情需要他们这些做儿女的来动手，也轮不到她才是。

    “父亲有何事？”梁柔儿问道。

    梁邢功并没有进屋坐下，似乎也是准备长话短说，不打算在这里耽误太多的时间。

    “是这样的，昨日在正厅，为父也察觉到了你与姜淮月之间并不像你大姐与她那般，她对你大姐带着敌意，所以为父思来想去的，还是将这件事交给你更好一些。”

    听到这里，梁柔儿便已经意识到了什么。

    果然，下一秒便听到了梁邢功再次开口：“你今晚去找姜淮月他们一趟，将他们带去假山下的密室中，你只负责将他们带进去就好，其他的就不用再管了。”

    梁柔儿瞳孔一缩，立马说道：“可是父亲，进了那密室的人，就没有再出来过，那……那毕竟是武林盟主的小女儿，这才刚刚找回来，您就要……”

    “这些你不必管了。”梁邢功斜了她一眼，语气渐冷：“你只管将人带过去，剩下的就是为父的事情了。”

    “可是……”

    梁柔儿还想说些什么，但梁邢功直接打断了她的话。

    “好了，事情如何，为父心中有数，你只管按照为父的吩咐去做便好。”

    说完，梁邢功也不再去看梁柔儿，转身便离开了。

    梁柔儿看着父亲离开的背影，想说的话被梁邢功的动作全数堵在喉间，眉宇间染上一丝愁容。

    旁人不知，可她却看的清楚。

    四妹妹当时便是与父亲起了争执，被父亲打昏带去了假山下的密室。

    她虽然没有机会进过那里，但在那之后，便传出了梁潇儿被歹人杀害的消息。

    梁潇儿究竟是怎么死的，他们都无从查证，但是梁柔儿知道，若她当真是带着姜初九和陆暝，还有那个孩子一起去了假山下的密室，他们一定是凶多吉少。

    连对自己女儿都不手软的梁邢功，又怎么会对三个外人手下留情呢？

    想到这里，梁柔儿心中渐渐升起了恐惧。

    到现在为止，她连自己的父亲都看不透……

    当晚。

    梁柔儿心怀忐忑的来到了他们所在的房间，房间外有两个人把守着。

    这二人似乎提前被梁邢功提醒过，看到梁柔儿的时候，并没有拦住她的靠近，而是选择了无视，看着她走到门口。

    梁柔儿紧紧的抿着唇，双手也紧张的紧紧握成拳头。

    虽然犹豫，但她还是抬起手，敲了敲房门。

    “谁啊？”

    姜初九的声音从里面传来，梁柔儿深深地吸了一口气，努力平复着心情，挤出一抹微笑：“是我，梁柔儿。”

    安静了两秒后，房门被从里面打开。

    “梁二小姐？”

    姜初九昨日在正厅见过梁柔儿，对她还是挺有印象的。

    即便如此，她还是疑惑梁柔儿为何会突然出现在这里。

    “你怎么来了？”姜初九问道。

    梁柔儿抿唇笑了笑，说道：“是这样的，因为庄内的灵鼎被盗，今日父亲也很急切，所以便派人在各处看守着，可我想着，姜小姐毕竟是客人，这样限制着自由也不好，便想着，来带姜小姐和这位公子在山庄内四处走走，也算是散散心了。”

    “原来是这样啊。”姜初九笑道：“二小姐有心了，既然这样的话，那我们就出去走走好了。”

    姜初九转过头，叫上陆暝和姬奕鸣。

    “陆暝，小鸣，走，咱们出去透透气吧，都在屋子里面闷了一日了。”

    姬奕鸣倒是很快便跑了出来，乖乖的站在姜初九的身旁。

    随后，陆暝也走了出来。

    三人跟着梁柔儿在庄园里面走着，梁柔儿手中提着灯笼，虽说庄园里也不至于黑漆漆的，但这样也着实是更加明亮了一些。

    姜初九嘴角带着浅笑，不着痕迹的扫了一眼身旁的提着灯笼的梁柔儿。

    虽说他们与梁柔儿直接不存在任何的矛盾，但看梁柔儿的性子，绝不像是会自己莫名跑来的性子。

    倒也不是说她如何，只是，在一大家子都是比较强硬的性格下，梁柔儿只会是降低自己的存在感，努力做一个透明人。

    得知山庄的圣物被盗，梁邢功正在气头上，她这时候违背梁邢功的命令，跑来带他们散心，本来就是不合常理的举动。

    带着他们走了几处弯路后，梁柔儿突然吹灭了灯笼里面的蜡烛。

