    翠竹微怔，“那几人不是你安排的吗？再说，他死了，王爷当皇帝正好！”

    沈千伊瞪了她一眼，“饶了你家王爷吧！再说，你什么眼神，你家兄弟中，有这种高手吗？”

    其实早就感觉到在她四周有几个身手极强的人存在，可却一直没有找到机会让他们现身，而今夜，也不过是觉得那穆司寒夜夜看人真版的爱情动作片，一定会上火而已！

    那他上火了就一定会将一切扣在自己的头上，自然就会寻来了，所以，也正好可以试试那几人了！

    只是真的没有想到，几人竟是这般了得！

    这种高度的配合，没有十几二十年的相处，是做不到的。

    翠竹挠了挠头，“也是啊，他们好厉害的！”

    沈千伊瞥了她一眼，“给我整理一下，我想看看他们！”

    ******

    书房中，齐唰唰的单膝跪了四个男人，他们一水的黑衣，身上的气息如慕凌天一样，很难让人亲近得起来！

    而这四人的年龄，皆在三十五岁上下。

    沈千伊忽的站了起来，“你们四人是王爷身边的死士！”

    如果说是暗卫，她见过夜淮，也见过陈凌，一是没有这么大的年龄，二个也没有这般卓绝的身法！

    那唯一可以肯定的，这四人是常年伴随着慕凌天的人才是！！

    四人点头，却并没有说话。

    沈千伊却是眉头紧紧的皱了起来，“王爷离开之前，可有交待给你们什么任务？”

    四人对视一眼，其中一人回道，“王爷要咱们一定要保护好王妃的安全。”

    “王爷的身边还有几人？”

    “四人！”

    八个死士？

    沈千伊眯了眯眼睛，如果慕凌天暗地里培养这样的人，怎么也不可能只弄了八人吧？

    看来，这些人并不是慕凌天自己训练的了！

    因为，以她对慕凌天的了解，这些人，应该在慕凌天的心里，有着一个大大的疙瘩！

    心下微转，以慕云廷对墨羽萱那变.态的溺爱，他一定会将慕凌天保护的很好很好，那么……

    “你们可是当年安庆侯所训练出来以保护世子的人？”

    四人相继一怔，却是默默的点了点头。

    沈千伊未在说话，只是摆了摆手，四人便转身离开。

    而沈千伊的心，似乎漏了个洞一般，不管那日慕云廷是否真的想杀了慕凌天，可，当年他也确实是真的爱过他！

    死士，一定是从小的时候就开始训练培养了！

    这四人三十五岁左右，而今慕凌天二十七岁……

    这么一想，沈千伊对慕云廷的一点怨念便消失了。

    也许，在慕凌天还没有出生的时候，当年的慕云廷便已经开始给他准备人了吧！

    缓缓起身，对翠竹道，“明儿，咱们去下萱山吧！”

    ******

    萱山上那金壁辉煌的陵寝，被慕凌天命绝尘石拓炸了毁了，将那陵寝封死在了山内！

    与翠竹金钗几个上得山来，在看到一块立于眼前的石碑时，沈千伊怔了一下，随后脸上却扬起了一抹笑容！

    沈千伊上前，轻轻的摸着那刻着“母亲墨羽萱”与“父亲慕云廷”的石碑，眼里暖暖地笑了起来。

    慕凌天啊慕凌天，你这个假冰山，竟是偷偷的来立了石碑！

    从翠竹的手里，接过香烛与水酒，一一撒在了石碑之前，燃了香烛摆好，沈千伊磕了三个头，便坐在了一旁。

    她什么都没有说，就这么呆了半个时辰，可沈千伊的心，却出奇的平静。

    “翠竹，我们走吧！”

    转身，沈千伊脚步坚定的向山下走去！

    然而刚回到京城，却发现一股诡异的气氛。

    “发生了什么事？”

    沈千伊轻轻的问了一句。

    翠竹道，“主子稍等一下，奴婢去打听一二……”

    翠竹随手抓了一个路人，笑的一脸甜蜜，“大娘，他们都在说什么……”

    那大娘急忙挣开她的手，跟有鬼追似的撒腿就跑！

    翠竹有些丈二和尚摸不着头的感觉！

    连着又问了三个人，却都一样的表情，最后翠竹皱着眉头折了回来，“主子，不知道这些人怎么了，像被下了哑药一样，什么都不说……”

    沈千伊道，“先回府吧！”

    回到王府，便见冷辰等在那里。

    “属下见过主子！”

    “我正要叫翠竹去找你呢，这是怎么了，京里的气氛怪怪的？”

    沈千伊坐到了椅子上，那厢宝珠便端了碗银耳莲子羹上来。

    冷辰道，“皇上不能人道，这样的事自然气氛怪异了！”

    “噗！”

    沈千伊一口羹就喷了出去，“我没让你们将消息散出去啊！”

    冷辰摇头，“这消息不是咱们散的，是从宫中传出来的！”

    “沈梦婷有这么大的胆子？”

    “不是她，今天一早，昭仪娘娘处死了身边最为得力的宫女，只因其想爬上龙床，可这丫头发现了皇上不能人道一事，就惊的大叫，之后……”冷辰两手一摊没在说下去。

    翠竹看了一眼沈千伊，“真没有想到，春琴那女人，还真会玩，伤敌一千自损八百！”

    “她倒也是学聪明了，先放出消息，再让那丫头去爬穆司寒的床，只是，她这并非伤敌一千，因为没有人能证明穆司寒是真的不行，穆司寒大可说是这宫女对他的诋毁，这一出顶多是让他气恼心惊而已！这女人还真是狗急了跳墙，只是可惜，她太蠢了！”

    沈千伊摇了摇头，没脑子啊！

    以为给她送了消息过去，她会先将沈梦婷弄死，结果却傻了巴几的动到了穆司寒的脑袋上，蠢啊，蠢的将脑袋放到了沈梦婷的手里！

    本来穆司寒看在孩子的份上，许是还能护着她一点，可经过了这事，穆司寒必会选一个合适的机会给沈梦婷一个与她平起平坐的身份，然后，再寻个机会将春琴打入冷宫，只待她生下孩子后，便可以赐她一条白绫了！

    冷辰道，“主子，属下来，并非是送这无关痛痒的消息，是因为塞外那边，兄弟传回消息，发现几大部落之间矛盾甚大，尤其是这半年以来，几乎到了要大大出手的地步了！而 您让咱们注意的那两个女人，我们只寻到一个，还真如主子所想的，确实不一般了！”

    “哦？”

