
这里空无一物，唯有喧嚣的秋风阵阵吹过，带着几分初冬的气息，让人心生寒意。

顾衡脸色冷峻，缓缓走到栏杆面前，竟直接从兜里翻出了一根烟，并不太熟练地点火。

他其实是并不抽烟的，随身带着的烟盒也只是为了不时之需，可这一次一想到今天这场生日宴会是那人为她准备的，顾衡就特别想抽一根烟。

随着并不太好闻的苦涩香烟味道传来，在一片烟雾缭绕中，顾衡幽幽叹了一口气。

“都说抽烟解愁，我怎么没觉得有效果。”

他轻笑了声，但语气中却是满满的惆怅之感。

他满腹心事却无人诉说，只有这根烟陪他一起在顶楼接受秋风的追随。

一根烟很快就抽完了，随着最后那点火光的消失，顾衡重重叹了一口气。

从决定来这里的那一瞬间，他就一直有一个念头在心里盘踞，却忍不住犹豫，如今纠结了这么久，他终于有了决断。

顾衡掏出了手机，直接点开通讯录的第一行，给那人打去了电话。

与此同时，宁末然还在休息室观看林心妍和陌子行两人的扯皮。

论搞笑，他们两个是专业的，哪怕是像宁末然这种脸上没有太多神情的，也被他们逗笑了好几次。

“末然，你的手机好像响了？”

休息室里一派热闹，还是在承恩的提醒之下，宁末然这才注意到自己的手机铃声响了。

她拿起手机看了一眼，见是顾衡打来的，不免有些好奇。

宁末然往门口的方向看了一眼，刚才还在那里的顾衡已经不见了身影，像是想到了什么，宁末然将电话接了起来。

那头很快传来顾衡略带一丝急切的声音。

“末然同学，你能来顶楼一趟吗？我在这里等你。”

听见他的话，宁末然微微一愣。

按理说，自己就站在这里，如果陆子墨真有什么事想和自己说大可以直接在休息室说出口，但他既然约自己在顶楼相见，一定是有重要的事情不想让其他人听见。

好歹两人也认识了这么久，宁末然对顾衡的印象还是挺不错的，便答应了下来。

“好，我现在就过去。”

见她答应下来，顾衡这才松了一口气。

宁末然刚一挂断电话，其他几人便纷纷看向她：“末然同学，生日宴会马上就要开始了，你要去哪里呀？”

犹豫了片刻，想到顾衡特地约自己在顶楼见面的意思，陌子行还是没有将他说出来，只是简单解释。

“我有一个朋友过来了，我去见他一下，马上回来。”

听宁末然都这样说了，其他人自然也没有什么意见。

很快，宁末然独自一人来到了天台，几乎是一眼就看见了背靠着自己站在栏杆边的顾衡。

他的背挺得笔直依旧，是那副清俊冷逸的少年模样，可不知为何，此时他的背影看起来格外有些忧伤。

尤其是当宁末然走近一些，看见他脚底散落一地的烟头，忍不住皱了皱眉。

她好像记得，顾衡以前是从来不抽烟的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555916"  chaptername="第775章  抽烟">加入书签</a>
</div>
