    炎落忍不住一口鲜血吐了出来。

    他艰难转过身，却发现一个白衣飘飘的男子正对着自己笑。

    “如果你选择逃跑，其实还能继续参加活动的。”安林笑道。

    炎落扯了扯嘴角，露出一个苦涩的笑容：“如果我知道来的是你，我的确会选择先逃跑……”

    护体金光出现。

    安林不再搭理炎落，开始朝蟠桃树冲去。

    “吼！”身后传来双头龙的咆哮。

    紧接着身后传来灼热的气息，仿佛要将他的身体融化。

    守护蟠桃树的双头龙，对他出手了！

    “红斗这货怎么搞的，不是叫它拖住双头龙吗？”安林心中抱怨。

    不远处的小树林，有一条长长的沟壑。

    沟壑的尽头，是一个气喘吁吁的石头人。它正躺在焦黑的碎石上，感慨道：“安林道友，我尽力了！”

    其实，它就是被双头龙秒杀了。

    炽热的龙炎扑面而来，安林目前的实力，还不足以忽略这种层次的龙炎，他立即使用躲龟龟之术。

    绿光璀璨间，一个薄薄的龟壳出现在身体上。

    元气不足，就连龟壳也没有以前那么厚那么绿了。

    不过还好，它的防御还是最顶尖的。

    轰隆！

    龙炎落下，将方圆百米的树林烧成灰烬。

    但一个龟壳却屹立不倒！

    安林挡住了双头龙的攻击。

    此时，其余几位修士却抓住这个机会，快速靠近蟠桃树！

    “快，趁着安林被双头龙困住，这是我们最后的机会了！”

    “陈芳，莫北雨，你们拖住大唐皇族的人。”

    一个模样艳丽的红袍女子，大喝一声后，脚步猛地一踏地面，爆裂的火光在足下升起，巨大的力量推动着她的身子，撕裂空气朝蟠桃树飞去。

    她的速度十分的快，其余几位修士根本拖不住她，也越过了安林的位置，成为距离蟠桃树最近的人。

    “嘻嘻，你们给我炎梦吃土去吧，蟠桃树是我的了！”红袍女子巧笑嫣然，对于不远处的蟠桃树已经势在必得了。

    然后，她突然感觉到了强烈的腹泻感，以及逆流成河的悲伤。

    “噗……！”

    “呜哇！！”

    炎梦后面一炸，眼泪喷涌而出，竟是直接从空中滚落地面。

    “呵呵，敢抢我的蟠桃，做梦去吧。”一个白色身影，翩若惊鸿，瞬间掠过了炎梦的上方，来到了蟠桃树的面前。

    “安林！我恨你！我到底对我做了什么？”炎梦泪如雨下，捂着红袍内的小腹，一脸羞愤地开口道。

    安林懒得理她，直接徒手抓在蟠桃树的树干上，大喝一声，肌肉鼓起，庞大的力量倾泻而出，将蟠桃树连根拔起，收入了纳戒之中！

    “这……”炎梦懵了，美眸死死瞪着安林，喃喃开口道，“还有这操作？”

    她本来以为安林会将蟠桃一个个摘下来，这样她们或许还有机会，强夺几枚蟠桃。却没想到，安林竟干脆利落地将蟠桃树都给拔了！！

    这是人干的事吗？！

    不知为何，她又回想起了在白华州的宝阁内，被安林用某种特别方式，将几个远古器物炼化的恐惧。

    或许，安林本来就不是能用常理揣度的存在。

    “逃啊，我们快撤！”炎梦突然大喊道。

    留得青山在不愁没柴烧，九棵蟠桃树，现在仅仅被收了一棵，她们只要保存实力，就还有其他希望！！

    其余两位炎河皇族的成员互望一眼，皆是朝远处逃遁。

    双头飞龙咆哮一声，继续朝安林扑去。

    安林夺走了蟠桃树，那么他就是双头飞龙的死敌！

    大唐皇族的成员，迟疑了片刻，选择躲在双头飞龙的身后，伺机而动，显然是想做个捡漏的存在。

    安林实力虽强，但双头龙也不弱，在满地道之体十段的地方，双头龙可是育灵中期的存在！它们两者相争，必然会两败俱伤。

    撑死胆大的，饿死胆小的，他们选择在安林受伤的时候，进行补刀，强行夺走安林纳戒中的蟠桃树！

    安林和双头飞龙的战斗，很快就爆发了。

    双头飞龙有翅膀，论速度，甚至比安林奔跑还快。因此，安林选择逃跑的话，下场多半是被飞龙活活耗死。

    所以，他不会跑，甚至主动扑向了双头龙。

    蟠桃树已经夺走，现在的他，无所顾忌，正好可以全力出手，检验一下自己全力出手的力量，到底能达到什么样的程度！

    “吃我一拳！”

    安林地莲神功全力催动，浩瀚如山的大地之力，笼罩在拳头之上，金光赫赫，强悍的波动扩散虚空。

    不觉间，又有神火依附于拳头，气势再次暴涨。

    双头飞龙再次朝安林喷吐火焰，火焰如柱，温度极高，甚至能够将育灵境的灵兽融化。

    “神火撼山拳！”安林岿然不惧，终于是出拳了。

    金色的拳头伴随神火，如火焰飞拳，和飞龙吐息轰然碰撞。

    碰撞的瞬间，灼热的焰火爆裂开来，炎浪席卷四周。

    紧接着，在双头飞龙惊骇的目光下，神火开路，金光拳头撕开了它的吐息，砸中了它的胸口。

    嘭！

    覆盖着龙鳞的胸口，被金色拳头一击炸穿，神火更是顺着伤口，一路蔓延至双头龙的全身。

    “嗷！”

    双头龙惨叫着，挣扎着，神火肆无忌惮灼烧着它庞大的身躯。

    轰隆！地面一阵颤动。

    双头龙坠落地面，浑身焦黑，一动不动，俨然死透了。

    躲在双头龙身后的两个大唐皇族的成员傻眼了。

    “秒……秒杀？”

    “怎么可以这样？！”

    双头飞龙好歹是育灵中期的灵兽啊，他们还期待着它和安林会有一场龙争虎斗呢，结果特么被一招秒杀了？！

    根本不需要语言或者眼神之类的交流，两位修士几乎做了同一个选择，那就是逃！

    他们自认为两人合力也不一定能够击败双头龙，安林却一拳就将那双头龙秒了，这还有得打吗？根本没得打啊！

    然而就在两人仓皇逃窜的时候，前方突然有大地轰然凸起，形成一堵巨大的墙壁，将两人的逃跑之路挡住。

    一个石头人站在墙壁之上，双手抱胸，身姿高大雄壮。

    “想要逃跑？先问过你红斗大爷同不同意！”

    ……

    我最近发现了一个不错的推书公众号叫做“大书荒三十六计”，专业点评推荐小说的，里面推荐了不少咱们都不知道的好书，所以，给大家推荐安利一下，挺不错的！