
    太郎还有另一个人，顿时脸色一变。

    没有问叶秋是谁，太郎嘴里面顿时发出一声怪异的鸣叫声。

    这是他们魂组一种特有的通讯暗号，通过体内气的运转，能够传递很远，而且穿透性也极强，只要是有魂组的人听到，那么便马能够赶来。

    只是过了没多久，两个人脸色又为之一变。

    没有任何一个人过来！

    叶秋随便找了个椅子坐下来，平静道：“他们也来不了了。”

    对于职业军人来说，想要发现他们的踪迹实在太简单了，来的路叶秋已经顺手将所有人都解决了。

    那些人的实力虽然不俗，但也仅仅相当于初窥门径的地步，连登堂入室都没有，根本不是他的一招之敌。

    太郎两人的脸色，渐渐变得严肃起来，沉默了一下，对着叶秋问道：“阁下是谁？”

    叶秋呵呵一笑：“我还没问你们呢，倒是问起我来了。对了，反正我也对你们这种垃圾的来历不感兴趣。”

    其实要不是太郎那道怪异的声音。

    叶秋还打算把两个留下来，拷问一下。

    现在什么都不用问了，已经知道了他们的来历。

    魂组！

    那是只有魂组的人，专门用来互相联络的声音。这种声讯传递的方式，曾经龙焱在金三角把那只老蜘蛛干掉的时候，曾经听到过。

    叶秋不可能没听过。

    太郎两个人，脸色阴沉：“垃圾？本以为阁下是个高手，如今看来也是一个粗鄙之人，华夏的礼仪看来还是那么落后，只是野蛮与无知。”

    叶秋笑眯眯道：“我想你们在说这话之前，还是先学习一下怎么遵守约定，魂组的人，什么时候能够跑到华夏来了？”

    太郎和另外一个人，脸色突然剧变，双目死死地盯着叶秋：“你怎么知道？”

    叶秋不屑道：“能够用那种愚蠢的声讯方法，除了魂组还有谁？”

    太郎两人，面色越加冰冷。

    叶秋好像没感觉到两人冰冷的目光，仍旧老神在在，继续说道：“现在说说，你们魂组来华夏干什么，要是我心情好的话，说不定可以放你们离开。”

    这明显是把两个人小看了。

    太郎面色冰冷，讽刺道：“阁下以为解决了那些忍，能够留下我们？你太看得起你自己了。”

    这次来到华夏的魂组成员，大部分都是忍级别的忍者，按照实力划分的话，那么便相当于华夏的初窥门径，其实只能够算是杂兵。

    而太郎和此时站在房间内的山口一田，他们两个人实力更强，达到了忍级别，相当于登堂入室的境界！

    而且东洋忍着，擅长忍术，以及ànshā技巧，身手更加难缠，威胁性起一般的内家高手更大。

    叶秋清楚这其的实力，笑道：“两个忍想要把我吓住，还太嫩了点，等你们魂组的影忍过来，那么倒还真是难办，可惜你们不是。”

    影忍，魂组最高战力，也是华夏的登堂入室。

    每一个达到影忍的东洋忍者，都是ànshā宗师。一名登峰造极的高手，已经让世家忌惮了，而这名登峰造极还是一名ànshā高手，那么更加恐怖了。

    世界有不少的重要人物，死在影忍的手，让人谈之色变。

    “这么说，阁下是一定要留下我们了？”

    太郎眼神一变，透露出深深的忌惮，对方居然能够对于魂组的实力划分，这么了解。

    叶秋否定道：“不是一定，但是必定。”

    “啪！”

    话音落下，山口一田已经前了一步，然后脸露出一个冰冷的笑容，伸手从怀摸出一枚圆球状的物体，然后往地一扔。

    顿时一股烟尘刹那间弥漫开来，房间当满是白蒙蒙的迷雾，根本看不清楚。

    而这种迷雾，对于常年接受特殊环境的太郎和山口一田来说，根本不是阻碍，反而让他们如鱼得水。

    两个人无声地潜到了叶秋伸手，然后手臂一抖，一柄手里剑便滑入两个人的手心，旋即对着叶秋的后心狠狠刺穿。

    撕啦！

    一道裂帛般的声音传来，那是衣物被刺破的身影。

    但听到这声音，两个人眼神非但没有透露出任何的欣喜之色，反而闪过浓浓的震惊，手里剑的手感告诉他们，这一击落空了！

    两个人脸色一变，刚想要离开原地的时候，听到嘭嘭两道声音，拳头到肉的声音响起。

    他们的身体狠狠一抖，纷纷吐出一口鲜血，身体直接朝着前面扑了出去。

    而在这一击之后，房间里面又安静了下来。

    太郎和山口一田脸色难看，没有看到对方是怎么出手。现在他们突然发现，对方居然起他们更加擅长隐匿之术，根本不知道对方的人在哪里。

    “咻！”

    在这个时候，不远处的迷雾突然荡开来一些，山口一田心一动，身体朝着那个方向闪了过去，伸手抓住了飞过来的东西。

    他抓着手里剑刚想狠狠一挑，眼神一变，急忙想要松开手，但是不可能来得及了。

    一阵电弧闪烁，他的身体扑通倒在了地，然后身体被拖走。

    “山口！”

    太郎脸色一变，没听到山口的回应，更加不敢随意动弹。

    室内没有通风，迷雾久久不散。

    在这样子的环境下，本来对于太郎这位忍来说，绝对是对自己有利的环境，可是现在他突然觉得恐惧起来。

    安静，实在太安静了。

    这里几乎只能够听得到自己的心跳声，这种安静让他感觉到不安，似乎迷雾当有一头洪荒巨兽，下一刻会蹿出来把他吞下。

    正在这个时候，面前突然飞过来一道黑影。

    “死！”

    太郎大叫一声，扑了去，狠狠把手里剑捅入对方的脖子，顿时滚烫的鲜血从伤口流了出来。

    这让太郎松了口气，能够杀死对方好。

    可是紧接着，他觉得不对劲起来，对方的衣物不对，低头一看目眦尽裂，原来自己手里面的不是那个人，而是之前失踪的山口一田！

    “山口！”

    太郎神色一变，在他失神的时候，身后闪过一道鬼魅的身影，太郎只觉得背一痛，回头一摸发现自己的背居然插了一把手里剑。

    “该死！”

    太郎终于知道自己不是对手，放下山口的尸体，忍痛朝着房间外面冲去，可是还没来得及冲出去，只听到几道划破空气的声音。几枚暗器投射过来，深深地插入他的四肢，使得他的身体不由自主地倒在了门口。
