    苏千殷挣扎的动作一顿，看着他几秒，突然把手往下伸。

    毕司珏愣了愣，还没意识到自己要抓住她的手，放在裤袋里的那把枪就被她掏出来了。

    “快让付良澄把手机丢过来。”

    她迅速附到他耳边，低声道，“快点，这句话只能你来说。”

    毕司珏虽然不明白这是何意，但能听出她语气的急切，就立刻照做了。

    “警察叔叔！”

    他哑着嗓子，有些艰难地喊出来，“方便把你的手机丢过来吗？”

    对面正在干架的付良澄没有回答，但是挡了几拳后，他就晃过身，朝沈斯泽利落地踢出一脚。

    而他也趁着这个瞬间，把手机抛了过去。

    苏千殷把手举过头顶，稳稳地接住了它。

    “你要做什么？”

    毕司珏已经松开手，给了她行动的自由。

    “我得先坐起来，所以等会我把身体抬起来时，需要你扶着我。”

    苏千殷说着，便用手撑住他身边的地板，使劲把身体给抬起来，却又迅速趴下去。

    这比做俯卧撑还困难，毕竟她的双腿动不了。

    但她没有气馁，咬着牙又重复了一遍刚刚的动作。

    可是很快，胳膊抽筋了。

    她的双臂一颤，额头直接撞到毕司珏的下巴。

    啪！

    肉体的疼痛不可避免，毕司珏发出一声闷哼。

    苏千殷也不好受，捂着额头想再直起身时，却发现手臂已经麻了，只能趴在他身上。

    “要休息一会吗？”

    毕司珏从疼痛中缓过来，抬手摸了摸下巴。

    苏千殷没力气回答，只能把投头往他胸口的位置蹭了蹭，以此来表达自己的想法。

    于是他们都陷入沉默，闭着眼睛缓解疲劳。

    对面的打斗声越来越强，付良澄跟沈斯泽已经不是单纯的交手，而是拿命在打。

    两人身上都挂了彩，沈斯泽的状态比付良澄还差一点，毕竟之前就受了伤。

    但他的攻势却很疯狂，即使付良澄招数紧凑，他也会选择迎面挨一拳，然后回击过去。

    最终谁都没有占到便宜，反而越打越猛。

    苏千殷慢慢睁开眼睛。

    沈斯泽现在顾着应对付良澄，没时间看她这里的情况。

    而走廊一片漆黑，虽然不知道等会有没有不知情的人上来开灯，但这确实是最好的机会。

    趁着沈斯泽对她还未起疑，她得抓紧行动。

    不能再拖了。

    这么想着，她已经抬起头，继续撑起手臂。

    毕司珏感觉到身上一凉，也跟着睁开眼。

    他这次没有干躺着，而是把手臂伸到地上，用力抓住苏千殷的胳膊，帮她稳住重心。

    不知反复了几遍，就在苏千殷终于把身体抬到一定高度时，毕司珏也听从她之前的安排，把手扶到她的腰上，努力帮她坐起来。

    值得庆幸的是，苏千殷这次没有出现抽筋的情况，而是稳稳地坐了起来，然后低头喘了一口气。

    “接下来呢？”

    毕司珏收回手，认真问道。

    苏千殷也没有耽误，赶紧低头把手机塞到他手里。

    “一会你把闪光灯打开，记得照向对面。”

    她沉声道，“至于其他的交给我就好。”

