    “你还真是厉害呀，竟然真的把道九言的女人抓来了，佩服！”

    秘境一族，魔门之主看着被禁锢且昏迷的宋临雪九女，不由赞叹道。

    此刻，夏饶神色平静地看着魔门之主，“废话少说，轩辕腾那个老东西和姜姬那个疯婆子，已经过来找了。所以，我们必须改变计划！”

    “改变计划？”

    魔门之主疑惑地问道：“为什么？”

    “难道你不认为先灭掉轩辕国，让道九言发狂，才更有意思吗？”夏饶冷笑着，眼中闪动着恶毒之色。

    “你这个提议不错，那就赶紧动手吧！”魔门之主想了想，冷漠地看向夏饶。

    “不急，我的帮手还没到呢！”夏饶说道。

    既然想要对付轩辕腾，仅凭他自己还不够。

    所以，夏饶已经联系了水婆。

    这一次，他们要新仇旧怨一起报，他要以牙还牙以眼还眼。

    过了不久，一道身影出现在二人面前。

    魔门之主淡淡地看了一眼水婆，对于这些上古家族之人，他没有任何的好感。

    如果不是夏饶告诉他那个秘密，他绝不会和他们站在一起，共同来对付道九言。

    “既然人到齐了，那就走吧！”

    魔门之主冷哼，闪身消失。

    夏饶看了水婆一眼，说道：“咱们也走吧，一举灭掉轩辕腾，以后这个世界就是咱们的了！”

    “好，我们走吧，家族的子弟们都已经等不及了！”水婆满脸愤怒地说道。

    “没错，我要为我的族人报仇，灭掉龙城！”夏饶冷冷地说道。

    “这个女人怎么办？带上吗？”

    水婆看了宋临雪九人一眼。

    夏饶想了想，说道：“带上一个，这样的话，也可以威胁到轩辕腾！”

    “好！！”

    水婆笑了笑，伸手随便提起一人，随即跟着夏饶，向着魔门之主追去。

    在他们的身后，跟着两个家族的子弟。

    人数很多，足有十万人。

    而魔门一方，只有魔门之主一人。

    不过，对此夏饶和水婆并没有任何的意见，毕竟是他们临时改变了计划，只要魔门之主跟着一起过去，他们对付轩辕腾和姜姬的胜算也就更大了。

    至于龙城里的那些人，夏饶和水婆根本没放在眼里，以他们两个家族十万子弟，难道还灭不掉那些人吗？

    不久之后，他们来到了龙城外。

    而此时的龙城，护城阵法启动着。

    “竟然还有护城阵法，想要攻下来，要费一些力气了！”

    看到龙城的护城阵法后，魔门之主冰冷地说道。

    “小小的阵法罢了，还难不到我们！”夏饶微微一笑，眼中满是不屑之色。

    “是吗？那就请开始你们的表演吧！”魔门之主冰冷地说道。

    “哼，就凭你们想要攻破护城阵法，真是做梦，你们就等着迎接九言的怒火吧！”

    魔门之主的声音刚刚落下，被水婆提在手中的苗列双冷冷地说道。

    她已经醒了有一会，只是她并没有惊动夏饶等人，可是听了他们的对话后，苗列双再也忍不住了。

    睁开眼睛一看，自己竟然被带到了龙城外。

    而且身边的这些人，竟然要攻打龙城。

    这让苗列双很是震惊。

    听到苗列双的话，魔门之主和夏饶三人，不由一怔。

    他们没想到这个女人竟然醒了。

    不过，他们并不在意。

    “是吗？那我们就等着他的怒火，而且我们还会让你亲眼看着龙城是如何被灭的，道九言的亲人是怎么被杀的，包括道九言是怎么死在我们手中的！”

    夏饶不屑地笑了笑。

    苗列双脸色冷漠，不再开口。

    “准备！”

    这时，夏饶扬起手，让两个家族的子弟做好准备。

    顿时，一股森然的杀机，笼罩着整座龙城。

    然而，龙城内却是出奇的平静，似乎什么事都没有发生一样。

    此刻龙家的大殿之中，正召开着紧急会议。

    就连轩辕腾和姜姬二人也在其中。

    “秘境一族和上古水族一起出手，这一次对我们来讲，是一次非常大的考验！”

    轩辕腾神色凝重地看着众人。

    而下方的众人脸色也凝重到了极点，唯有欧阳娜的脸上带着淡淡的笑容。

    “老祖宗，不管他们来多少人，既然来了，那就别想回去。龙城内不仅有护城阵法，而且最近安装了各种更为先进的武器。”欧阳娜说道。

    “没用的，你们的那种武器，虽说可以让他们失去行动之力，可是药效一过，他们屁事都没有！”轩辕腾说道。

    “不，老祖宗，我们已经研究出了最新的武器，这种武器，可是会死人的！”

    欧阳娜笑道，目光看向对面的姬娴静。

    姬娴静站了出来，重重地点头，“是的，是我最新研究出来的，只要他们被打中，不仅会失去力量，而且会在几秒中之内中毒身亡。”

    “那还等什么，直接灭了他们！”

    轩辕腾顿时笑了起来。

    “我们先去对付夏饶和水婆吧！”

    这时，一旁的姜姬对轩辕腾说道。

    “行，这里就交给他们小辈，我们去对付那两个老东西！”

    轩辕腾说着，就要和姜姬离开。

    然而，却被欧阳娜给拦住了。

    “老祖宗，老祖奶，现在还是你们出手的时候，你们只需要坐镇家中，静静地看戏就行！”欧阳娜说道。

    “是呀，老祖宗，你们留下看戏就行了。而且新武器万一误伤到你们，就不好了！”姬娴静说道。

    “还能伤到我们？开玩笑吧？”轩辕腾摇了摇头，根本不相信姬娴静的话。

    “老祖宗，她们说的是真的！”

    这时，一直没有说话的龙思雁突然站了起来，对轩辕腾等人说道：“因为我们新安置了雷达导弹系统，这个系统可以锁定到每一个人，直到目标被灭，或者是离开射击范围。”

    “至于效果怎么样，我们一起去看看就知道了！”

    龙思雁说完，看向轩辕腾和姜姬，“两位老祖，跟我们去看戏吧！”

    “好！那就去看看！”

    轩辕腾和姜姬对视一眼，起身带着众人跟着龙思雁几女，朝龙城皇宫飞去。

    只不过，当他们来到皇宫后，直接进入一个大殿，随后来到地下，一个无比庞大的地下宫殿出现在众人面前。

