    夜色渐晚，长街上点起了火红的灯笼，随风荡漾，明亮的光芒将黑暗驱散。

    内城中央，城主府前，一个长宽足有五十米的大型擂台早已搭建完毕。

    此时，参加完小比的各个势力，都领着手下远远占好了座，城内富商们也在临近的酒楼、茶馆订好了座位，就连平头百姓，倘若愿意交上一份观赏钱，也能上到内城城墙上，远远看上一场。

    这观赏钱如今已被炒到了十两银子一位，这在寒鸦城中，已足够一家三口生活一月有余，但依然有不少好事者舍得掏这份钱。

    毕竟谁都知道，这场大比，乃是寒鸦城最顶尖的几位仙人之间的斗法，那可是错过了，这辈子便不再有第二次的盛事。

    陈默带上面巾，潜入内城，在随意吃了些东西，好好满足了一番口腹之欲后，便转身进入城主府，寻到了唐尧。

    看见他依约前来，唐尧也很是高兴：“好！在下便知郭道友乃是那守信之人！”

    语罢，唐尧从储物袋中取出之前答应好的极品法器黑袍，递给陈默，道：“郭道友，你安排在第四场，与那张家老祖比斗，道友可有把握？”

    陈默道：“在下对张家老祖一无所知，谈何把握？只能答应城主尽力而为。”

    “好！”唐尧点头，“有道友这番话在下也便放心了！来，让我为道友详细说说那张家老祖有何神通。”

    之后，从唐尧的介绍中，陈默惊讶地得知那张家老祖竟然也是个制傀师，只不过是以【辅主】傀儡为主的机关师，不过陈默转念一想又觉得再正常不过，他们家族负责城内的法器机关炼制，老祖擅长此道也是应当。

    若非如此，只怕唐尧也不会请其来参与寒鸦城发展。

    这下陈默感觉有些棘手了，无论是傀儡师还是机关师，因为花费了大量时间在傀儡机关上，一般情况下都是要强于同阶修士的，就算对方没有灵器，也挺难对付。

    不过事到如今，也只有尽力出手，实在不行只得暴露天钺真龙傀儡了。

    心念既定，陈默便也不再多想，开始坐下调整呼吸。

    很快，在万众瞩目下，大比开始。

    第一场比试城主方由杨金龙上场，副城主方派来的则是一位白发苍苍的老者。

    陈默“咦”了一声，此人他倒也认识，是那天修复灵力大炮时所遇的六位机关师中，唯一一位炼气后期，他记得名字好像是叫张年。

    二人一开场便剑拔弩张，但见那张年身后跟着八具傀儡，品阶都不算低，甚至有两具盾熊傀儡在内，这八只傀儡亦步亦趋，倒也组成了一个简易的阵法。

    反观杨金龙那边便简单得多，赤手空拳，一袭长衫随风飘动。

    “杨镖头身为武道宗师，单论身体素质那肯定远超对手，这局的胜负手便在其能否近身。”

    唐尧悠悠说道，忽地回头转向陈默：“郭兄，听说你似乎和苗家有些矛盾？”

    陈默平静道：“城主不必担心，此间事了，在下便会离开寒鸦城，只愿城主别忘了许诺在下的好处便是。”

    听了这话，唐尧放下心来，呵呵笑道：“道友多虑了，在下早已将许诺给道友的丹药备好，静候道友佳音。”

    陈默嗯了一声，没再回话，只是专心向场中看去。

    此时战斗已经开始，杨金龙身法极快，且飘忽不定，在场上几只傀儡中来回穿梭，竟还游刃有余，显然已将几门上品轻功炼制大成。

    另一边张年也是斗法经验极其丰富，操纵着八具傀儡进退有度，无论如何变化，都有一只盾熊牢牢挡在身前，不留丝毫破绽，让杨金龙始终无法突入。

    二人有来有往，倒是让陈默颇为开眼，无论是杨金龙的武学还是张年的阵法，都让他大有收获。

    虽然二人齐上都不是陈默对手，但他二人这几十年的争斗经验，却也有不小的可取之处。

    正当陈默看得起劲时，杨金龙忽然退后半步，跳出了缠斗，紧跟着他收拳站立，一股奇怪的波动从他身上涌起，好似吸引着天地灵力。

    陈默眼睛一亮，心中明了，这是要用绝招了。

    大日拳经！

    张年显然也知杨金龙有此等手段，当即指挥傀儡冲上，而便在此时，一抹红光从杨金龙拳上亮起。

    杨金龙眼中战意升腾，陈默感受到他的拳头上升腾起一股强烈的愤怒与暴躁！

    下一瞬，鸡蛋大小的红光化为狂暴烈日！

    “轰！”

    耀眼的白光从擂台中央升起，随着杨金龙一拳击出，拳劲摧枯拉朽般摧毁了沿途的一切，盾熊在这恐怖的力量下扭曲变形，发出刺耳的噪音，其余傀儡更加不堪，还未接近便如落叶般四散飞开。

    待得拳劲消散，杨金龙依然负手而立，而张年则是满脸惊骇，身前只剩下两只盾熊傀儡牢牢挡在，只不过这两只傀儡虽然主体还保持完整，但关节处却有黑烟升起，显然内部结构已遭到了损伤。

    张年眼中还残留着震惊，似乎不敢相信武者竟然能释放出如此恐怖的攻击。

    但很快他也反应了过来，当即抱拳道：“杨镖头拳法刚猛无双，老朽佩服！”

    说罢，倒是果断地认输投降。

    主持人当即宣布了比赛结果。

    “杨金龙——胜！”

    直到话音落下，陈默还沉浸在适才那一拳当中，他从杨金龙的拳中能清晰地感受到一股强烈的情绪，这情绪很复杂，愤怒、嗜杀、不顾一切、唯我独尊，好似融入了杨金龙的一生。

    “那便是拳意么？”

    陈默喃喃自语，他虽借助封天灵掌，初步掌握了大日拳经，但单论领悟程度，却远远不及杨金龙了。

    “若是按照系统的标准来说，此人的大日拳经最差也是入门，甚至还有可能已经到了精通的境界！”

    “我有贯注状态，却依然修炼缓慢，这绝不是天赋的原因，只怕问题还出在拳意之上，我想让大日拳经更进一步，需得领悟其中拳意。”

    之前他一直觉得拳意这玩意玄之又玄，没有定法，但杨金龙这一战却让陈默对拳意已经有所理解了。

    其并非是指对特定拳法的领悟，而是融入了一位武者毕生经历，在战意催动下提升至极致的一种精神力量，每人的拳意都不尽相同，这无从借鉴。

    这时，陈默又想起了秦陌所说，但凡武者皆需养一口心头恶气。

    隐约间他好似有所感悟。

    但可惜，这丝感悟转瞬即逝，很快便消失不见。

    而此时场中第二场比斗也已经开始，陈默摇了摇头，不再去想，专心欣赏起比斗。

