    一般来说，因为灵兽和修士相处久了，之间会有着灵觉上的特殊感应，所以修行界都认为灵兽是修士忠诚的伙伴。

    况且这几头灵兽，刚死了主人，就敢揭发圣人弟子，实在是至诚而忠心。

    青云门的弟子满军营跑，处处窃窃私语，但灵兽宗的修士们默默注视着这一幕，理智的闭上了嘴。

    他们已经明白过来，自己成了圣人弟子之间斗争的牺牲品。

    为了自保，这个时候什么都不能再说了。

    然而那几头灵兽就在营地里呆着——定远将军乌星文不允许灵兽宗把它们收回去，说是留待继续查找证据。

    如此一来，不由得广大修士们不信这件事。

    事情正在悄无声息的慢慢发酵。

    不少女修都默默的拿出一些丹药和灵食，送到几头灵兽的面前。

    她们用这种无声的举动，来显示自己的立场。

    更有许多修士，冷冷的盯着顾青山，眼神中带着无声的蔑视和不屑。

    “哼。”宁月婵何曾受过这种冷眼，咬着牙，就想要说什么。

    “别激动，他们又不是对你。”顾青山拉住了她。

    “对你也不行，这不公平。”宁月婵淡淡说道。

    “要什么公平，”顾青山道，“我们现在唯一要做的，就是耐心等待。”

    夜晚。

    几路大军都已到来，决战即将开始。

    人族的三位定远将军齐聚一堂。

    定远将军公孙智，定远将军乌星文，定远将军明慧和尚。

    乌星文乃青云门大师兄，明慧则是灵叶寺首座，两人修为高深，兼出自玄元天尊和悲仰大师门下，自然得以服众。

    公孙智则是真正的大忙人，凭借他在法阵上的精深造诣，许多次人族取胜的大仗，几乎全都有他的参与，他作为三名定远将军之一，也是人人钦服。

    不知道为什么，白天发生的事，以飞快的速度传遍了几路大军，就连公孙智和明慧和尚，都得知了事情一二。

    公孙智皱着眉头想了想，摇摇头。

    明慧和尚念了一声阿弥陀佛，也没做什么表示。

    虽然有人冤死在圣人弟子手上，但修士们该做什么，还是得做什么。

    唯有灵兽宗内，有些不一样的动静。

    “怎会惹到百花宗剑十五？”一名长老沉声问道。

    “被乌星文阴了一手，”原先那名长老叹息道，“他给我看的卷宗，上面的任务标注并没有百花宗顾青山的名号。”

    看着诸人满面愁容模样，他咬牙道：“我们现在闭口不言，应当会没事，万一百花圣人将来追问，就算她搜我的魂，我也要把事情说清楚，以保宗门。”

    “可是灵兽的事……”

    “唉，这个我也不知道是怎么回事。”

    “难道是真的……”

    ……

    另一边，三名定远将军分了三个点将台，开始发号施令，安排人事。

    乌星文站在高台上，开始安排决战。

    “灵兽宗王昭武！”

    “在。”

    “负责前方侦查警戒！”

    “得令！”

    “流云门张振威！”

    “在。”

    “负责左翼术法攻击。”

    “得令！”

    ……

    “瑶光派冷昭武！”

    “在。”冷天星道。

    “负责前锋术法攻击阵地。”

    “得令！”

    “游击将军宁月婵。”

    “在。”宁月婵道。

    “负责指挥前锋营及侧翼冲阵指挥。”

    “得令！”

    乌星文念着念着，忽然道：“剩下的五个门派，组成两组，负责丹药和阵盘等各类军需补给的运送。”

    众人齐齐望去，只见剩下的是百花宗、灵焰宫、元始剑派、扶霄山和云门教。

    灵焰宫、元始剑派、扶霄山和云门教都是数十人，听了命令，立刻两两联合起来，组成了两个队伍。

    只余百花宗顾青山一人，孤零零站于原地。

    “怎么搞得，还有一个人，怎么没有安排位置？”乌星文故意大声质问道。

    “您说组成两组，我们都组好了啊。”灵焰宫一名修士，摊着手说道。

    “为什么不加他一个？”乌星文道。

    “杀害同袍的人，我们才不要。”元始剑派的一名修士低声喃喃道。

    全场一静。

    修士们都冷眼望着顾青山，就连另外两位将军率领的队伍，也有不少修士望过来。

    顾青山就那样空落落的站着，四周一个人也没有。

    “哈哈，好，就该如此。”

    “这样的人，假仁假义，公报私仇，谁稀罕他。”

    “就算是圣人门下又如何？若不是灵兽们看在眼里，我们还被他欺瞒过去了。”

    “远离他就行了，让他自生自灭。”

    窃窃私语的声音越来越大，渐渐要形成一股风暴。

    乌星文带着淡淡的笑意，看着这一幕。

    “够了啊。”忽然一道声音响起。

    只见另一边的台子下，一名修士跃了过来。

    他站在顾青山身边，大声道：“什么杀人凶手，你们亲眼看见了？”

    “我呸！”

    “今天自从我们所有人到达此处军营，青云门下十几名弟子满营跑，个个都在说我百花宗的不是，你们还有点分辨能力没有？”

    “活生生的栽赃陷害！”

    秦小楼大吼道。

    他激动的来回走着，然后一手指着乌星文道：“你是定远将军，却放任同门在大战前四处造谣，动摇军心，我问你，你是何居心？”

    “大胆！”乌星文霍然起身，“小小振威校尉，也敢公然指责本将！”

    “这件事人所皆知，大家传扬，只因为公道在人心，与本将何关！”

    “你——”

    秦小楼气极，却见对方身上穿着定远将军战甲，身上灵力波涛如晦，身后一排青云门修士冷冷的盯过来。

    秦小楼扭头，抓着顾青山的手就走。

    “师弟，走，我们去公孙将军那边，不在这里受他的气。”

    “站住！”乌星文喝道。

    “你又想干什么？我们惹不起你，走还不行？”秦小楼道。

    “顾青山乃是我麾下骁骑校尉，怎能跟你走？”乌星文仰着头道。

    “你说他是什么？”

    “我麾下的骁骑校尉。”

    “哼，你也知道他是骁骑校尉，我可没听说哪个骁骑校尉，被派去负责运送军需补给——还说你不是针对我百花宗！”

    乌星文冷冷一笑，道：“运送军需补给又如何，你还是振威校尉，可是你看看你，能上阵杀敌么？会上阵杀敌么？”

    “你这个，你这个……”秦小楼气的浑身发抖，说不出话来。

    顾青山将他拉到面前，按住肩膀，认真说道：“师兄，你冷静听我说。”

    秦小楼望向他，一双眼红红的。

    顾青山平静而缓慢说道：“你我是百花圣人的弟子，走的是通天的路，只要认为自己没有错，何须在意旁人目光。”

    “何况大丈夫在世间行走，总会受些风雨，受些冷眼嘲笑，这也只是寻常事。”

    “——因为终有一天，你会让所有人闭上嘴，再也不敢说你半句，就像我们师尊那样。”

    