    李昌宪可以不管一楼的拍卖会场，因为那些古董字画、金银珠宝等东西的拍卖已经让他熟视无睹了。

    他在一楼举办大宗货物的拍卖会只是让拍卖场增加一点人气，带动大晋朝拍会市场的发展。

    而他最关心的就是二楼和三楼的拍卖，而三楼的拍卖则是重中之重，由他亲自出马在拍卖场压阵。

    几个拍卖场地都是分开拍卖的，而是还不是同一天举行。

    一楼拍卖会举行后的第三天，二楼的拍卖会也如期举行，而且在拍卖会还未开始之前，宽敞的拍卖会场早已挤满了人，而且还三三两两地谈着前日拍会现场的情况。

    “这个拍会场还真的不错，我前天拍卖了几个稀罕的东西。”

    “我也是，不过相对于这些金银珠宝、古董字画，我更感兴趣的是今天的拍卖会。”

    “不说别的，我只要把我老家附近的那座矿山拍下来就可以了，”

    “如果拍下来，有铸造司的人拒不认可怎么办？”

    “你不知道了吧，前段时间，太子已经下旨，让外派的铸造司都撤回到京城来，如果到期不归者，按弃官处理。”

    “按你这么多，如果我们拍卖到矿山，以后就没有人管了！”

    “旨意上是这么说的，所以我才对这些矿山感兴趣！”

    …….

    “铛”的一声响，众人经历过前几天的拍会现场，都知道拍卖会现在开始了，所以众人都屏声静气，看向了拍卖场的正前方。

    只见拍卖场的人直接抬出一个大型木架，上面是一张大型的地图，而且上面密密麻麻地记载着各地的矿山位置。

    “各位，这是李大人让户部和工部通力合作制成的大晋朝地图，上面都标明了各地的矿山位置，而且我们现在就向大家分发矿山的相关资料。”

    虽然台上的地图足够大，但是今天来拍卖现场的人数众多，以至于后面的人还是有点看不清楚。

    好在后面的人也早有准备，一个个地从怀里掏出望远镜来，把地图看的一清二楚。

    不大一会，拍卖场的人把矿山资料分发到众人手里，众人只需要根据资料上的介绍，立刻找到自己感兴趣的矿山。

    “拍卖会第一个要拍卖的矿山是德兴铜矿，起拍价三十万两银子，德兴铜矿位于赣省地区，具有储量大、矿体埋藏深、矿石可选性好、综合利用组分多等特点，是大晋朝的重点铜矿之一。”

    还有一点拍卖人没有说的，现在德兴铜矿正处于二皇子唐彦的控制范围之内，已经是两年多未向朝廷输送税金了，没人知道是不是当地的铸造司官员都投靠二皇子了。

    这个铜矿之所以列为第一个拍卖目标，也是太子殿下亲自点明的，既然矿山都不在自己控制下了，而且人也变心了，那还留着干嘛？

    在拍卖人介绍完毕后，但是就有人举牌开始竞拍了。

    “四十万两！”

    “五十万两！”

    …….

    一直到一百万两银子时，很多跟风的人停止了竞拍，都看眼光看向两个竞争激烈的大商人身上。

    “于老倌，你跟我竞争干什么？你家又不在德兴？难道不怕我在当地找你的麻烦？”

    “我家虽然不在德行，但是成为德兴人还是不是一句话的事？等我拍到了，可以全家搬到德兴去！”

    虽然明知道于老倌不会全家搬迁到德兴去，但是他的话很让人膈应。

    “一百二十万两，于老倌，你再和我竞争的话，等一会我竞拍你老家的矿山。”

    于老倌顿时不吱声了，只好放弃了。

    ““宋大地主，算你狠，我不和你竞争了！”

    最终是于老倌以一百二十万两的价格竞拍到了德兴铜矿。

    “第二个拍卖的标的是自贡井盐矿场，至于自贡井盐矿场的情况我就不多说了，虽然资料有，但是具体的生产和销售，大家也都深知肚明，自贡井盐矿场一直是剑南道的井盐业中心，其井盐遍销于川、滇、黔、湘、鄂诸省，供大晋朝五分之一的人口食用。”

    这也是太子殿子重点关注的矿山，不用李昌宪提醒，他也会支持李昌宪拍卖掉的。

    很快，整个会场都沸腾起来，这是一个大型的盐场，虽然在三皇子的控制范围之内，但是这些大商人却不害怕，大不了给三皇子支持一点军费罢了。

    如果有人掌握了自贡井盐矿场，那就等于直接抱住了一个聚宝盆，而且在南方影响甚大，没有人愿意在生活中缺少盐，甚至自贡盐场的变动注定会影响南方的各个方面。

    自贡盐场的拍卖起步价在二百万万两，这已经不是一家两家所能掌握的了，所以江南道的商人，岭南道的商人，京都当地的大商人都在一边窃窃私语，商量着如何拿下自贡盐场。

    甚至于剑南道的本地人都开始联合起来，他们的目标就是保护他们当地人的盐场，绝对不能让外人把他们家门口的自贡盐场夺了去。

    “三百万两！”

    剑南道的人最先忍不住喊价了。

    “五百万两！”

    那些来自江南的大商人不甘示弱，要说比谁家钱多，他们绝对不会弱于场内的任何一个人。

    “六百万两！”

    京都这里的大商人也出价了，这个大肥肉谁都想咬上一口，至于能不能咬的动，没有人计较，哪怕不能成功，也要试一下。

    “七百万两！”

    剑南道的商人也急眼了，哪怕砸锅卖铁，出售祖产，也要把这个自贡盐场拿下了。

    “一千万两！”

    江南的大商人也厌倦了，直接加价，震惊了所有人，以至于场内的所有商人都不敢再竞拍了。

    拍卖场的人喊了三遍后，见没人出价竞拍，只好一锤定音，宣布自贡盐场归江南来的大商人所有。

    剑南道的商人双眼通红，看着江南道的商人兴高采烈地拥抱在一起，大声欢呼的样子，他们恨不得立刻跑到江南大商人的身边，把自贡盐场夺回来。

    但是他们不敢，至少在这个拍卖场不敢，所以只能忍痛割爱，眼睁睁地看着剑南道的大商人把自贡盐场竞拍走。

    等自贡盐场易主后，拍卖会继续进行，然后大晋朝各地的矿产被一个个地拍卖掉。

    等整个会场结束后，全部的竞拍金额竟然达到了一亿六千万两，和李昌宪先前估计的相差不大。

