    其实最开始的时候，柳铭淇还雄心勃勃的想要打造自己的销售网络。

    为此那个小商人杨明想要掌控西北三省的肥皂销售时，都被柳铭淇毫不犹豫的否了。

    现在看起来，还是柳铭淇太短视了。

    你真正一个人把所有的环节全部都包圆了，什么买卖都你一个人做了，那别人不嫉妒你诋毁你才怪！

    只有团结更多的人，让更多的人参与到这个环节里面来，才能形成一个稳定的利益集团。

    趁着今天说的事情很多，柳铭淇又提起了另外一个未来发展的关键。

    “爹，娘。”柳铭淇说道：“你们也知道，如果经过层层的经销出去，商品价格一定会卖得很贵很贵。

    像是一块肥皂，在草原上能卖到十几两银子，最夸张的时候能卖到二十两银子。

    还有蜂窝煤，大舅拿到江南去，哪怕只卖五文钱，赚得不多，却也没有一般民众能买。

    这样的价格如果放在别的商品上面，让他们全部参与经销加价下去，恐怕老百姓们也享受不了什么福利。”

    “嗯，你能有这个心还是挺好。”裕王颌首赞许的道：“我们宗室享受着老百姓的供奉，在力所能及的情况下，给予他们一定的生活尊严，是很有必要的。

    所以之前爹认为你亏本卖蜂窝煤出去，是非常符合你的圣人身份的。哪晓得就这个我们都还赚了很多。”

    “别人买来就是为了赚钱的，如果不赚钱，叫什么捆绑在一起？”裕王妃道：“我们肯定不能干涉人家赚多少钱。”

    “能！”

    柳铭淇坚定的道：“我们可以设定一个建议零售价，就写在外包装上面，让大家都知道终端的价格就是这个，不会超出。”

    在他的印象中，当初康师傅方便面的包装上面就有“建议零售价一块二”的标识。

    所以超市卖这个方便面，就只能按照最多一块二卖，卖贵了顾客们还要骂。

    裕王府的商品，都是有外包装的。

    在外包装上印上一个建议零售价，不是什么问题。

    “那你的意思……”裕王妃明白了过来，竖起柳眉道：“是我们必须要降价？柳铭淇，你吃撑着了吧？”

    柳铭淇摊开双手道：“娘，咱们的利润已经很高了，就算是降价，只要以后能卖得更多，就像是蜂窝煤一样，你还愁家里的银子少了吗？”

    “可是……”

    裕王妃还有些舍不得，“这不是还没产量放开了吗？满足京畿地区都还不够呢！分散到全天下各省份，哪里够了？”

    裕王在旁边看得好笑：“夫人，你刚才还担心钱多了会引发灾难呢，现在又舍不得了？”

    女人就是这样。

    哪怕是再怎么的聪明，遇到自己身上的小事情时，就容易分不清轻重。

    这也是我国历史上只出了一个女则天皇帝的原因。

    “娘，现在每一个工坊都在扩建之中，原材料也在逐步的解决，以后的产量会越来越多的。”柳铭淇道：“既然要做利益捆绑，那就现在开始做，别等到我们认为万事俱备了，才去做。说不定那时候时间都晚了。”

    两父子一起劝说她，裕王妃渐渐的也回过神来。

    想要得到一些东西，必然就要付出一些。

    不可能不付出还得到好处，世界上就没有这种好事儿。

    一时的利润亏损固然让她很不高兴，可有了蜂窝煤这个非常特别的例子在，裕王妃又觉得还可以。

    仔细的一琢磨，现在自己家里已经有了一千万两白银，就算是三代人都用不完的。

    在这种情况之下，让利给别人，似乎也不是那么难以接受。

    想到了这里，裕王妃点点头：“那好吧，我们就商量着做吧！具体需要怎么样的降价幅度，我还得和他们商量商量才行。”

    “这个事情你可以问问小舅的意见。”柳铭淇建议道，“他对这些非常懂，可以给一个参考的数值。”

    “我明白了。”

    裕王妃接着问道：“说起你小舅，你外公家在江南的买卖，是不是会因此受到影响？”

    以前江南只有外公擒海伯这家人来做，可谓是独家买卖。

    大舅徐东升做得是欢天喜地，简直跟捡钱一样。

    “没办法，生意和私人感情要分开。”柳铭淇道：“不过我们可以让他们做次一级的州府经销商，这样也是能赚钱的。”

    顿了顿，柳铭淇道：“生意是生意，不过我们可以多孝敬好东西给外公外婆，这样也是一种弥补了。”

    “这样啊……”

    裕王妃有点失望。

    自家的兄弟的生意，却没有照顾到，实在是有点愧疚。

    柳铭淇想了想，道：“娘也不用担心，等到时机成熟了，我会给他们一个很大的买卖做的，比现在的这个经销商要大多了！

    只要他们抓得住机会，以后成为江南首屈一指的富豪，也不是不可能的！”

    这下子裕王妃来了精神：“什么买卖？”

    柳铭淇嘻嘻一笑：“现在保密。”

    “切！”

    裕王妃鄙视了他一下，却也没有多说什么。

    她知道自己儿子的性格，从来不会浮夸。

    既然他说了能行就一定能行。

    自己也不用什么都去问，这样反倒是让孩子紧张。

    柳铭淇主要担心裕王妃面对自己家人的反复哀求会忍不住说。

    任凭哪个人，总是有心软的时候。

    如果现在对他们说了，反而会让大舅心浮气躁，不能好好做自己手里的买卖。

    但是无论如何，柳铭淇是不可能把整个江南三省都交给大舅做的。

    这么全国最肥的一块肥肉都被你自家人分走了，那叫什么利益捆绑，敢情我们这些宗室只能捡剩下的？

    应该是按照实力和能力大小，公平公正的分配所有资源，让大家都能得到比较满意的地盘，这才能团结最大一部分人群，才能达到柳铭淇想要的效果。

    况且以大舅这么大半年左右的时间来看，他也没有能力把整个江南市场做好。

    充其量他也就是一个守成之辈罢了，适合给老徐家守着家业，有块无论怎么样都可以有饭吃的基地。

    柳铭淇想要介绍的生意，其实是和小舅徐东平有关。

    徐东平性格豪爽、交游广阔，而且大局观强，做事情又认真踏实。

    上次他去河北成功收购粮食，就很能表明实力和魄力。

    这样的人，不去跑海，简直是浪费了！

    是的。

    柳铭淇要拉他一起去跑海。

    身在江南，出门就是黄海，东北方向便是室韦管辖的高丽半岛，北方便是东瀛，这些都是海贸商人经常去的地方。

    然而海贸是一个入门门槛很高的产业，你需要有大船，需要有熟练的水手，需要有经验丰富的船长，更要有能辨别方向的罗盘师……等等。

    这些绝对不是一两代就能完成铺垫的事情，通常都是三五代一起努力，才会让后人称为大的海贸商人。

    徐家恰好有这方面的优势。

    他们伴随着太祖开国的祖辈是谁？封号是什么？

    擒海公！

    这就证明他们在海路上面是有根基的。

    不说是这一任的擒海伯，也就是柳铭淇的外公在军方任什么职，而是他们的人脉首先就足。

    任何地方都有小圈子。

    商业上如此，军队上面也是如此。

    水师有水师的、边军有边军的、禁军有禁军的。

    擒海伯虽然现在不再水军之中了，可他的祖上累计下来的人脉可还在。

    不能说帮忙做什么重要的事情，但谁家有好的水手、哪些地方能找到最好的船长、哪家制造的海船比较坚固耐用……等等，这些他总知道得比别人多吧？

    这些不就是出海做生意最紧缺的东西吗？

    以前擒海伯一家人没有出海，原因不是这些，而是钱的问题。

    雇佣人员、购买船只、购买货物等等，都需要大笔大笔的钱。

    除开这笔巨额资金外，还要预备好出事故用的应急资金。

    比如之前柳铭淇就听小舅讲过，江南排在前十的一个海商陈家，八年前出海就遭遇了特大的暴风雨，弄得七艘船全部都沉没。

    这下子光是赔付那些水手、船长等等的费用，就弄得陈家几乎倾家荡产，从此跌落到了谷底，直到现在都还没有翻身。

    如果陈家当时有足够的资金，那么他们完全可以在赔付之后，再次组织人出海。

    这样他们的人脉、关系网都还在，很快就能恢复元气。

    可惜就是因为他们没有了钱，再也没办法出海，所以这么多年来这些人脉和关系网全都没有用，从此就不断的衰弱下去。

    徐家如果和裕王府一起做海贸买卖，那是珠联璧合，相得益彰。

    他们有人脉，裕王府有钱。

    两者加在一起就会出现化学反应。

    要不了两三年，这支海贸商队便会成为十大海贸商人之一。

    十年之后，它一定是第一，年入上百万两白银的收入都毫不意外。

    这便是对得起小舅，对得起徐家了。

    可柳铭淇更重要的盘算并不仅仅于此。

    他还有着所有穿越人士的梦想——通过舰炮来制霸全世界！

    像是日不落帝国那样，让大康的荣光照耀全世界。

    然后用全世界的各种资源来弥补大康的需求，就跟二十世纪和二十一世纪漂亮花旗国做的那样。

    别的不提，短期十年之内，至少去往印度、越南、泰国、马来西亚、印尼和菲利宾这些国家的庞大舰队应该有吧？

    没有强大的武力，没有强大的运输力量，怎么每年从这些地方运回来一亿石的粮食，充分保障民众们的需求？

    徐家肯定不是唯一的一家这样做的。

    通过利益的诱发，让所有的海贸商人都能意识到扩展版图的重要性，那么他们就会自己主动的到处飘荡，寻找一切能发财的机会。

    当初无论是麦哲伦还是达伽马，不就是在利益的驱使之下，一个发现了美洲大陆，一个从好望角绕到了印度洋，打开了东方的大门吗？

    柳铭淇觉得，既然这些人能做到，那么大康没有理由做不到。

    他只要好好的播种下一颗种子，勤劳又充满进取心的大康人们，就会不断的让种子生根发芽，从而长成这个星球上唯一的参天大树！

