    “怎，怎么了？”

    宋安娴向秦飞问道。

    “没事。”

    秦飞笑了笑。

    “你先坐，我给你倒茶。”

    宋安娴说道。

    然后，她就手忙脚乱的向茶几跑去。

    “啊！”

    她的脚上穿着拖鞋，可能是因为太紧张，也可能是因为跑的太快，整个人一踉，惊叫着向地上摔去。

    “小心！”

    秦飞一惊，身形下意识的一动，直向对方窜了过去。

    可是，双方之间的距离太远，当他冲到宋安娴身边时，对方的身体还是栽了下去。

    他的右手立马一探，直接搂住了对方的柳腰。

    跟着，他的身体和对方一起，直向地上摔去。

    眼见着两人就要摔倒在地了，就在这时，秦飞搂着对方，腰部猛然用力，然后，两人的身体就翻转了过来。

    噗通！

    秦飞的后背狠狠的摔在木地板上。

    至于宋安娴，则是被秦飞搂在怀里，趴在了他的胸膛之上，倒是没有被伤到。

    可是，在惯性之下，她的身体一荡，嘴巴正好和秦飞的嘴贴在了一起。

    现场瞬间一静。

    秦飞两人都是瞪大了眼睛。

    尤其是宋安娴，只感到大脑“轰”的一下，就像是炸裂了一般，直接一片空白，完全无法思考了。

    甚至，她整个人都像是被电了一般。

    这是她第一次和男人如此亲密的接触，而这一切来的如此突然，让她一时间根本反应不过来。

    此时，秦飞也有些愣神。

    宋安娴的唇，真的太柔软了。

    跟着，他就感到，对方的身体也变的柔软起来，纤腰盈盈一握，那感觉非常好。

    而且，对方的身体完全压在了他的胸膛之上，整个上半身都被挤压的变了形，更是给他带来了无比强烈的刺激。

    那一刻，世界都好似静止了一般。

    终于，两人都清醒了过来，嘴唇分开。

    只见宋安娴的俏脸通红至极，呼吸也变的不正常了。

    她望着秦飞，双目如水一般，眸中全是痴迷之色，好似能将人融化。

    那眼神，让秦飞心颤，心动。

    更无法自拔。

    宋安娴真的太美，太动人了。

    然后，他搂着对方的双手，不由的更紧了一些，不舍得将对方放开。

    宋安娴立马反应了过来。

    唰！

    她的俏脸一下子红到了脖颈处，心脏更是砰砰直颤，好似要跳出来一般。

    她实在太紧张了。

    可是，当她望向秦飞时，心中却有一个声音，不断的告诉她，要勇敢，你一定可以的。

    然后，她真的好似下定了某种决心般，炽烈，柔情的看着秦飞，“我，我喜欢你！”

    简简单单的四个字，却像是耗尽了她的所有力量。

    但说了出来，她又感到整个人都好似轻松了下来。

    跟着，她就开始忐忑起来，甚至不敢去看秦飞。

    若是秦飞拒绝了她怎么办？

    她感觉，她一定会没脸再面对秦飞。

    而这时，秦飞也愣住了。

    宋安娴竟然向他表白？

    这让他感到很不可思议。

    同时，他又无比的感动。

    宋安娴是一个容易害羞，又非常胆小的女人，让她说出这句话，真是需要太多的勇气。

    眼见秦飞不吭声，宋安娴的心里开始慌神了。

    “对，不起，我，我在开玩……”

    她连忙解释。

    但她的双目中却全是慌乱，宛若受到惊吓的兔子一般。

    秦飞见了，真是爱死她了。

    这个女人，实在太迷人，太可爱了。

    他没有让对方的话说完，脑袋一抬，直接用嘴堵住了对方的话。

    唔！

    宋安娴再次被打了个措手不及，整个人都慌乱起来。

    她想挣扎，但秦飞紧紧的搂着她，她根本动不了。

    而很快，她就不再挣扎了。

    她的身体，变的更加柔软起来，整个人都沉浸在秦飞的吻中。

    直到最后，她感觉连呼吸都变的困难了。

    秦飞也是情动不已。

    他一翻身，直接将对方压在了身下。

    然后，两人身上的衣服在快速减少。

    很快，他们就要坦诚相见了。

    叮铃铃！

    可就在这时，一道急促的铃声响了起来。

    两人的身体当场一僵，瞬间清醒过来。

    宋安娴望着秦飞，又看了看自己，直接惊叫一声，拿起衣服，慌乱的挡在身前，因为害羞，她的皮肤都变红了。

    这让秦飞看的惊奇不已，又感到有趣，脸上不由的露出一抹笑容。

    刚才，对方可没这么害羞。

    宋安娴见了，更是羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “你，你不准看。”

    她娇羞的瞪着秦飞，“你将头转过去。”

    “为什么？”

    秦飞故作疑惑的问道，一双眼睛则是在对方的身上扫来扫去，“明明很美啊！”

    听此，宋安娴真是又羞又喜。

    “反正，不准看。”

    她再次说道，望向秦飞的目光有些哀求。

    哪怕秦飞是她喜欢的人，她也很不习惯。

    “好吧。”

    秦飞故意叹了口气，“太可惜了。”

    然后，他也不再逗对方，转过了头去，也开始穿衣服了。

    这个时候，宋安娴肯定不会再和他发生什么。

    “真是讨厌的铃声。”

    他在心中咬了咬牙，关键时刻，打扰了他的好事。

    当他站起来时，一道香风袭来，宋安娴来到了他的面前。

    啵！

    她在秦飞的脸上亲了一下。

    “这，是对你的补偿。”

    她红着脸，轻声道。

    秦飞一怔。

    然后，他顺势抱住了对方，“我感觉不够。”

    说着，他就向对方亲了过去。

    宋安娴只是略作反抗，就和秦飞互动起来。

    此时，秦飞的脑海中不由的浮现出江可人问他的问题。

    对宋安娴，他喜欢吗？

    他只知道，面对娇羞迷人的宋安娴，他没有反抗力。

    至于其他？

    他已经不想去考虑了。

    叮铃铃！

    突然，那讨人厌的铃声再次响了起来。

    两人立马分开。

    擦！

    秦飞有种想要骂人的冲动。

    这到底是哪个混蛋，一遍又一遍的，太没眼色了吧？

    他愤愤不已。

    宋安娴则是红着脸，跑去接电话了。

    没错，这两次都是宋安娴的电话。

    “喂，爸，怎么了？”

    宋安娴的声音传来。

    秦飞一愕，忍不住摸了摸鼻子。

    原来，他心中的混蛋是宋家主啊！

    难道，对方知道他要嚯嚯他的女儿吗？

    “我，我和秦先生在一起。”

    跟着，宋安娴的声音再次传来，似乎有些羞涩。

    “放心吧，我肯定会好好陪他的。”

    说完，她挂断了电话。

    一转头，却发现秦飞就在旁边，然后，她的俏脸再次变的绯红不已，“你，你走路怎么没声音的？”

    “你爸让你好好陪我？”

    秦飞双目灼灼的望着她，“你打算怎么陪我？”

    他的脸上挂着似笑非笑，向对方凑了凑，“要不，我们继续刚才的游戏如何？”

    他嘿笑着。

    “不，不要！”

    宋安娴吓了一跳，立马闪到了一边，整个人都是羞涩无比。

    一想到刚才的事情，她的心脏就忍不住砰砰巨跳，实在太羞涩了。

    “我还没请教你医术，你就想欺负我。”

    她弱弱的道。

    “请教完医术，我是不是可以欺负你了？”

    秦飞笑着逗她。

    看到宋安娴的柔弱模样，他就忍不住打趣对方。

    “不行！”

    宋安娴吓了一跳，连忙摇头。

    “你不是说，你喜欢我吗？”

    秦飞紧盯着她，“怎么？不想被我欺负？”

    说着，他又向对方逼近了一些。

    听此，宋安娴俏面通红，羞涩，整个人都好似要哭了。

    秦飞的话，充满了虎狼之意，让她不知道如何回答啊！

    真是一个害羞的女人啊！

    秦飞笑呵呵的看着她，不再挑逗她了。

    “现在我们探讨医术，你有什么医术上的问题，尽管问吧！”

    他直接转移话题，可说到最后，他又忍不住深深的望了对方一眼，“今天，我只为你一人服务，保证让你满意，呵呵。”

    宋安娴和他的目光相触，立马读懂了他的意思，俏脸“唰”的一下，立马又变的通红。

    不过，她故意装作不明白，红着脸，开始向秦飞问医术上的问题。

    秦飞的眼中很是欣赏。

    宋安娴对医术的态度，让他很满意。

    所以，他也很乐意指点对方。

    两人一问一答，气氛很是融洽。

    而慢慢的，宋安娴望向秦飞的目光，已经全部被崇拜，痴迷填满了。

    ……

    海城，某庄园。

    “大人！”

    一个青年急匆匆的跑向罗玉刹，脸上全是惶急。

    “急什么？”

    罗玉刹瞪了他一眼，训斥道：“就不能和颜娇艳学一学，做事稳重点吗？”

    “是！”

    那青年连忙应了一声，连连吸了几口气，让情绪平复了下来。

    “说啊，什么事？”

    罗玉刹皱了皱眉，不满的哼道。

    青年看着罗玉刹，艰难的道：“金，金陵的消息，艳鼠，艳鼠他们全军覆没了。”

    此话一出，罗玉刹的身体一顿，紧盯着秦飞，语气森冷，“什么意思？”

    他的身上，弥散出一股强大的气息波动。

    青年忍不住咽了咽口水，但还是硬着头皮道：“艳鼠，雄鸡，血猴，全，全被那个秦飞杀了。”

    轰隆！

    下一刻，罗玉刹直接将身前的茶几掀翻了，冷面含煞，杀气腾腾。

    他刚骂青年不够稳重，一转眼，他就掀了桌子。

    青年噤若寒蝉，根本不敢吭声。

    “秦飞，该死！”

    罗玉刹咬着牙，杀意森森的道，“让飞龙，戾虎来见我！”

    “原本还想等一段时间再回金陵，现在我倒要看看，这个秦飞有什么本事？”

    他整个人都是暴怒至极。

    十二生肖是他打回金陵的筹码，而现在，他还没来得及回金陵报仇，却先被秦飞灭掉了一半，更何况，这其中还有他最信任的艳鼠，这让他如何能接受？

    要知道，他当年被五大势力逼的逃离金陵，颜娇艳是唯一跟在他身边的人啊！

    可以说，十二生肖就是颜娇艳为他建立起来的。

    现在，颜娇艳死在了秦飞的手里，彻底让他暴怒了。

    ……

    另一边，秦飞已经指点玩宋安娴医术。

    宋安娴满是崇拜，迷恋的望着秦飞，“你怎么会这么厉害？”

    “你没有试过，怎么知道我厉害？”

    秦飞疑惑的问道。

    “你，你又在说胡话了。”

    宋安娴很快反应过来，羞红着脸说道。

    自从她向秦飞表白后，秦飞总是在不经意挑逗她，让她很无奈。

    “没办法啊，指点了你那么久，我也累了，还没有奖励，都开始说胡话了。”

    秦飞耸耸肩。

    啪叽！

    就在这时，一阵香风袭来，宋安娴在他的脸上亲了一下。

    “这够了吗？”

    宋安娴红着脸，不好意的道。

    “当然不够。”

    秦飞嘿笑一声，直接将她搂在了怀里，宋安娴惊呼。

