    第22章 真正的男神   

    云蝶语的目光没有再蓝凯的身上，一直默默低头走在蓝凯的身边。

    

    就像，两个人一直都是认识的人。

    

    她挺蓝凯说着他跟云中花语的故事。

    

    王立黄军等人跟在后面，一直观察着云蝶语跟蓝凯。

    

    本来以为可以看到什么爆炸的信息。

    

    结果，两人就像是朋友一样，什么都没有发生。

    

    连手都没牵一下。

    

    王立一直觉得，是自己的感觉出了问题。

    

    刚刚明明在空气中嗅到了爱情的气息。

    

    怎么会突然就消失了？

    

    蓝凯就跟别的男人一样，拿东西真的只是为了当一回护花使者？

    

    这跟蓝凯平日的作风有些出入啊。

    

    来到宿舍楼下，蓝凯把手上的东西递给了云蝶语：   

    “学姐，我就送你到这里吧，再见。”

    

    蓝凯一点也没有想多逗留的意思，说完就转身，准备离开。

    

    在别的男生眼里，蓝凯要不就算大脑有点问题，要不就是审美不行。

    

    多少男生想找个机会护送云蝶语都没有，蓝凯却一点都不珍惜。

    

    这些东西其实都不重，云蝶语是可以拿的。

    

    只是，在男生的眼里，云蝶语是他们的重点保护对象，有事没事就喜欢献殷勤。

    

    关键，云蝶语一直都不给其他男生一个接触她的机会。

    

    “谢谢你啊，学弟。”

    

    云蝶语接过东西，真诚的看了一眼蓝凯。

    

    蓝凯这时候才发现，云蝶语的脸上一直都挂着浅浅的笑容。

    

    蓝凯赶紧吧自己的目光移动了过来。

    

    他可不想跟云蝶语的目光再次相撞。

    

    好男人不能趁人之危。

    

    “帅哥，你这都送到家门口了，真是谢谢了。”

    

    “是啊帅哥，要不要留个微信？”

    

    “你跟咱们蝶语……”   

    见蓝凯要走，欣然，小念跟玲儿又围了上来，故意试探了蓝凯一番。

    

    以前追云蝶 语的男生，有些还会故意多要她们的微信，顺便撩拔一下她们。

    

    毕竟她们几个的颜值也还是出挑的。

    

    没有人能够拒绝美女的主动搭讪。

    

    蓝凯冷冰的脸，看着小念等人，然后勉强露出了一点僵硬的笑容。

    

    “算了，诸位学姐，你们不必放在心上，我就是顺路而已。”

    

    蓝凯没有加任何的微信，都拒绝 了。

    

    这波操作让身后的兄弟傻眼了。

    

    黄军用手拐了一下蓝凯，走到了蓝凯的跟前，伸出了自己的手机递给了小念：“学姐，我替他加，这是我的微信，我扫你吧。”

    

    黄军满脸春风洋溢的看着小念。

    

    要是小念真的能够给他微信的话，那以后追她可就省事多了。

    

    “学弟，我们就要他的微信，不要你的。”

    

    小念用手把黄军的手机推了回去，黄军顿时就觉得有些尴尬，只好打趣的说了一句：   

    “学姐，都是个微信，不带你这样厚此薄彼的。”

    

    小念盯着黄军漠然一笑：   

    “没有啊，他不加我，我也不加你，咱们扯平了。”

    

    “走吧，你就不要在这里丢人现眼了。”

    

    蓝凯直接拽着黄军就离开了。

    

    黄军是一个脸皮薄的人，肯迈出这步已经算是进步了。

    

    蓝凯不期待他一下子就成功俘获美女的芳心。

    

    一路上，蓝凯明显感觉到了许多来自云蝶语爱慕者的犀利目光。

    

    他们日日捧在手心又敬而远之的女神，居然就这样被蓝凯给攀附上了。

    

    他们心中的怨气一时也都发泄在了蓝凯的身上。

    

    蓝凯路过操场的时候，不远处飞来一个篮球，而且，对准了蓝凯的脑袋。

    

    蓝凯飞速接过，准备把球给扔回去。

    

    扔篮球的男生双手叉腰，看着蓝凯就是一顿冷嘲热讽：   

    “不好意思啊学弟，这球就跟人一样，不长眼，什么人都敢撞。”

    

    蓝凯从他犀利的眼神就可以看出，这个人一定是云蝶语的爱慕者。

    

    蓝凯表面上冷漠的看着男生，一只手立刻就扔了过去，对着男生的腿就扔了过去。

    

    “学长说的没错，这球啊就是没长眼睛。”

    

    男生没料到，蓝凯这么远还能把篮球扔过来砸到自己，捂着手蹲在了地上。

    

    “你死定了。”

    

    男生犀利的眼神之下，露出了一丝悲痛。

    

    那篮球砸在手上，真疼。

    

    黄军见到这一幕，上前去对蓝凯说道：“这几天我们好像树立的敌人有点多啊，得小心了。”

    

    苟非跟王立点头表示十分的赞同。

    

    作为一个刚来到学校不久的新生，蓝凯确实是成功的吸引到了很多人的注意。

    

    这不是什么坏事，但是也不是什么好事。

    

    俗话说：枪打出头鸟。

    

    蓝凯这样，有很多男生一定怀恨在心。

    

    尤其是刚刚云蝶语跟蓝凯走在一起，云蝶语还冲着他笑，这就让全校大半的男生对蓝凯心生恨意了。

    

    黄军点头，表示对以后的生活开始担忧了。

    

    “没事，咱们不找事，但是也不能怕事。”

    蓝凯淡定的回答着黄军。

    

    蓝凯说的直接，又对未来做好了打算。

    

    他的性子也本是如此。

    

    话音刚落，蓝凯感觉自己的脚底下有什么东西，低头一看，居然踩到了一个香蕉皮。

    

    不过，扔香蕉皮的人却不知道是谁了。

    

    “谁啊？

    谁这么缺德？

    讲点公共卫生行不行？”

    

    黄军抬眼望了望四周说道。

    

    蓝凯现在觉得自己已经成为了学校的名人了。

    

    在男生的眼中，他简直就是一个眼中钉肉中刺。

    

    “算了，他们就是闲的。”

    

    蓝凯抬脚，把脚下的香蕉皮捡进了垃圾桶。

    

    虽然，那是别人扔的，可是，蓝凯觉得环境还是要爱护的。

    

    他不觉得扔垃圾是什么丢人的事情。

    

    不过，这一幕，也被不远处的校园狗仔拍了下来。

    

    这两天，蓝凯成了学校的名人，举手投足都是新闻，上校园网站就必火。

    

    作为校园狗仔队，他们肯定是不会放过他的。

    

    “哇塞！没想到啊。

    我们的男神蓝凯居然这么有公德心。

    

    不顾自己的身份捡香蕉皮扔垃圾桶。”

    

    “哇塞！爱了。

    这男神的素质真的是太高了。”

    

    “天，捡垃圾都不影响他的颜值，真的是太棒了。”

    

    不远处，一众蓝凯的迷妹看到蓝凯捡香蕉皮的动作，立刻就发表了她们的言论。

    

    都说真正的男神女神就是不管她们做什么，那都是好看的。

    

    就算他们挖鼻孔，他们都会纷纷模仿。

    

    

