    第259章第259：通知初窈明天回家一趟

    “人都走没影了，还看？”

    田哥没好气的声音将初窈的思绪拉回。

    她转头看着田哥，有些无奈：“我就是目送一下。”

    田哥半信半疑地盯着她。

    初窈俯身拆开外卖，看见一堆沙拉，忍不住撇了撇嘴。

    水果挺好吃的，就是太清淡了，她口味偏重。

    田哥叫了两人份，初窈递了一份给他，“你吃吗？”

    “我跟你一起吃点。”田哥走过去把门关上，和初窈一人一份沙拉吃了起来。

    沉默地吃了一会儿，田哥忽然出声：“初窈，你觉得刚才那个换锁的人帅不帅？”

    初窈不知道田哥为什么这么问，但还是如实回答：“挺帅的啊。”

    田哥：“………”

    那就挺不妙的。

    田哥开始对初窈洗脑：“我告诉你，其实长得好看的男人都没用，花心，自我，招蜂引蝶。”

    初窈嘴里嚼着圣女果，听见田哥这么说，看他的眼神突然间有些有些复杂。

    她语重心长道：“”田哥你这么想就不对了，虽然你长得一般，但你不能敌视那些长得好看的男人，也不是所有长得好看的男人都没用啊。

    田哥：“………”

    听听，这是人说的话吗？

    田哥心里头愈发的不妙。

    初窈这是在帮长得好看的男人说话啊！

    这是不是说明她的心已经有一半在刚才那个帅哥身上了？

    他心里十分担忧。

    田哥沉声道：“初窈，你答应我会专心搞事业的，对不对？”

    “对。”初窈点点头。

    田哥稍稍松了一口气。

    他在初窈家吃完沙拉就离开了。

    离开前他还特意叮嘱初窈，让她不要多想，也不要看微博。

    初窈连声应下他才放心。

    时间也不早了，初窈确实没闲工夫去看网友说她什么，找了身睡衣去浴室洗漱。

    而另一边的沈家又在讨论关于她的事情。

    沈怡菲穿着一身粉色的衣服坐在沙发上，低着头没吭声。

    沈母就坐在她身边，脸上神情有些凝重。

    她刚才将初窈去砸了沈怡菲公寓的事情说了一遍，然后便提出自己的想法。

    “这次的事情是初窈不对，必须叫她当着我们的面给小怡道歉。”

    沈父没说话，目光落在沈怡菲身上，心里想着初窈在节目里说过的那番话。

    沈易川则直接开口问沈母：“您有亲眼看见初窈砸怡菲的公寓吗？”

    他刚出声，沈怡菲眼底的神色就变了。

    她猜到沈易川不会相信是一回事，但真的听到沈易川这么说，心里还是接受不了。

    曾经那个满眼都是她的哥哥为什么会变得这么冷漠？

    沈怡菲心里暗暗打算要找个机会跟沈易川好好聊聊。

    沈母也没想到沈易川会这么问，听见身旁传来低低的啜泣声，她握了握拳，“是，我亲眼看到了。”

    沈怡菲睫毛颤了颤，对沈母这个回答感到十分诧异。

    没想到她居然会这么说……

    沈易川沉默地皱起眉头。

    沈父听到沈母是亲眼看到的，便沉声道：“既然如此，管家现在打电话通知初窈明天回家一趟。”

    “好的先生。”管家立刻点头应下。

    (本章完)

