    第15章

    人无名不行，势力没有名字可不行。

    所谓师出无名，如何站在道义的制高点呢？

    潘烈发现在招募张扬、孙资的过程中，提出神农祖地这个名号非常好。

    神农祖地神农教，传承了万年的神农教，说起来，多有优越感。

    潘烈在公司上班，深知公司企业文化建设的重要性。如今控制壶关地区，有人数15000余人，可谓是大公司了。

    必须建立自己的企业文化。

    神农教以守护农田，守护世界，保护地球为己任，说起来多有责任感。

    神农教，以人类祖先神农为精神偶像，守护大地农田为己任。

    “守护农田，丰衣足食，这就是我神农教的使命。”

    潘烈非常满意这句口号，待壶关发展稳定，他准备派遣大量的农民兄弟出去发展神农教下线，走农村包围城市路线。

    发现下线？不对，应该叫发展门派弟子。

    神农教精英弟子，自然是到神农祖地修炼，对抗域外邪魔。

    那保护神农教产业的军队教什么？叫农民军？这名字太LOW了。

    “神焰军，以炎帝为信仰，散播文明之火。”

    哈哈哈，我真是个天才。

    第二日早上，潘烈将韩暹、何曼等队率召集到一起开会，宣布壶关势力政策和番号。

    “我们将军传承了炎黄大帝的传承，难怪这么厉害！”

    “我就知道，我们将军来历绝非那么简单。”

    “从此以后，我就是神焰军的一员了。”

    “神焰军负责保护家园，神农教教民种好弄田，守护农田，丰衣足食。”

    “守护农田，丰衣足食！”

    。。。。

    韩暹、何曼等队率听了后，都感觉找到了人生理想，找到了信仰，有一种热血沸腾的感觉。

    汉朝阶层矛盾严重，以出身论英雄，普通百姓因为出身卑微而抬不起头。

    加入神农教，正宗神农传人。比什么七国贵族、汉朝世家等家族高贵多了，比历史传承难道还有比神农的更传承悠久的吗？

    没有神农种粮，大家还是猴子，躲在树上和山洞里玩泥巴呢。

    潘烈很满意传销洗脑的效果，他看到了一个滂湃生命力的组织在这块大地生根发芽，终有一日会长成苍天大树。

    开完会议后，潘烈将所有将士全部召集在一起，宣布：从今日起，我们这支军队的名字叫做神焰军，我们的口号是守护农田，丰衣足食。

    “守护农田，丰衣足食！”韩暹高声喊道。

    “守护农田，丰衣足食！”众士兵喊道。

    在旁边已经投降的山贼们在一旁看得热血沸腾。

    守护农田的意思他们不懂，但丰衣足食他们懂了。

    在并州这个混乱的区域，生存都难，丰衣足食已是他们最高的理想了。

    丰衣足食的号召力太强了。

    听了这个口号，原来还有反叛心理的山贼也息去了叛变的心。

    山贼首领四当家杨厉主动投诚，向潘烈汇报出鬼岭寨的所有情报。

    鬼岭寨，坐落在太行山深处，没有人带路，根本找不到。

    寨子中，有山贼二千多人，寨主唐奎号称八手阎罗，擅长施展暗器。

    唐奎纵横太行山寨数十年，只要他出手，从来没有活口，在他施展暗器的时候如同八只手同是投掷飞刀、铁粒子、钢针等暗器。

    于是就有了八手阎罗的称号。

    KAO！这个消息杨厉昨天可没有说。

    杨厉痛快的说出鬼岭寨的位置和信息，但没有讲八臂阎罗的厉害，这显然是想叫潘烈去送死的。

    潘烈深深的看了杨厉一眼，吓得杨厉连忙跪头求饶，坦白自己的错误。

    “好了，只要你真心实意投靠我派，我派也真心对你。”

    潘烈让他坐起来，然后又问道：“这太行山，可有一个门派叫唐门？”

    “未曾听说。”

    “那这八手阎罗的暗器功法从哪学的？”

    “小的未知。”

    没有唐门，那想来是巧合了。潘烈令杨厉继续讲鬼岭寨的情况。

    八手阎罗唐奎手下，据说还有八大金刚，有人名丁吉，善使刀叉；有人名罗先，善使大斧；有人名宋理，善使长矛。。。。

    这些人名，潘烈一个都没听过，显然是些牛鬼蛇神！

    潘烈不想再听了，言道：“好了，准备出发吧。你只要将我带入寨中就可以了。”

    “是，是！”

    杨厉带着众人走了一整天，才赶到鬼岭寨外围，也就是鬼哭山。

    “这里为何叫鬼哭山？”韩暹好奇问道。

    李厉一番解释，众人才知道这里曾经有一个矿场，围绕矿场有好几百户人家生活在这里，突然一夜之间开采矿场的工人和农户全部离奇死亡。

    从此以后，这里就开始闹鬼，吓得住在附近的村子都搬走了。

    而鬼岭寨为什么在，原因是寨中山顶有座道院，供奉着三清祖师神像，能镇压住鬼怪。

    鬼岭寨中2000人，可不全是山贼，其实最早的原居民就是附近的山名。

    听了鬼哭山传闻，韩暹、何曼等人渗得慌，总感觉有一只眼睛在看着他们一样。

    “你们啊，真是胆小。就是真的有鬼如何，我们可是神农教子弟，神农大帝护佑我们，怕什么怕。”潘烈冷笑道。

    “将军说得对，我们是神农派弟子，鬼怪怕我们才对。”韩暹、何曼连忙称是。

    “所谓鬼怪，乃是阴气所化，我们人类，本身就带着天地人三火，只要是壮年男子，鬼怪就不敢靠拢。

    再说，我们乃是军人，身上带有血煞之气，不要说普通鬼怪，就是妖王鬼王来了，我们都能斩杀。

    我曾听师傅说过当年人族争夺天地霸主的时候，经常讲道：炎黄子弟百万兵，大军挥师斩阎罗。阎罗都能斩，不要说区区小鬼。”

    “炎黄子弟百万兵，大军挥师斩阎罗！”

    韩暹、何曼等人听了豪气万丈，巴不到这山中有鬼冒出来，看潘将军斩杀两个野鬼玩玩。

    潘烈说得轻松，但心中其实也极为紧张，毕竟连穿越、系统、虚空位面都能在这个世界发生，谁知道这深山老林中是否藏着妖魔鬼怪。

    幸好，一夜无事。

    搜索

    复制

