    第336章云胡不喜（二十）

    太子府。

    太子坐在书房，面色铁青。

    “殿下，有客拜访。”

    “不见。”

    太子没好气道。

    一想到昨日，她就头大。

    “殿下今日怎么生这么大的火气？”

    云夭笑意盈盈地走了上来。

    “夭儿？”

    太子微微有些惊讶。

    她急忙起身：“你怎么来了？”

    云夭语气略有嗔怪：“若我不来，殿下岂不是忘记我了？”

    目前太子是他唯一的救命稻草，他自然不能放弃。

    “我……”

    太子这才发现因为丞相府一事，她已经冷落对方好几日了，不觉有些愧疚。

    “殿下有何烦心事？可否跟云夭说一说。”

    云夭见好就收，急忙转移其他的话题。

    “还不是那个南挽。”

    一提到这个名字，太子眉心就突突跳给不停。

    她自问对对方还算不错。

    可那人却当着所有人的面，公然令她下不了台。

    她什么时候受过这等委屈？

    “南挽？”

    云夭怔住了。

    他想起那日对方居高临下的目光，心头却没有多少憎恨，反而是一种隐秘的情感。

    得不到的永远是最好的。

    他想要那人满心满眼都是他，如同现在的太子一般。

    他细细回想起那人的脸。

    太子肖母，面貌只能算是清秀，而那人……

    想到这，云夭心突然跳的飞快。

    “夭儿？”

    太子脸色奇怪：“你在想什么？”

    云夭故作镇定：“我在想那南挽未免太不识趣，竟为了一个下贱的庶子折辱殿下。”

    太子脸色阴沉：“我看她是被那个庶子迷的连心智都没了。”

    女尊王朝，女子为尊，而男子只是女子的附属品。

    南挽为了一个男子得罪太子，不管放在哪里，都是非常愚蠢的举动。

    “殿下。”

    云夭笑着抬手替她舒展眉头，轻声安慰：“这是好事啊！”

    “殿下想想，丞相只有南挽一个女儿，日后对方挑不起大梁，那万贯家财岂不是尽归殿下所有。”

    闻言，太子脸上的怒火稍微散了散。

    这倒也是，南挽表现的越不堪，越合她意。

    丞相府不需要一个聪明的少主，不然日后不好掌控。

    就在这时，门口突然响起了喧哗。

    “让开，我要进去。”

    “大人，殿下说了，不能让任何人进去打扰。”

    “让开。”

    常为怒气冲冲。

    “让她进来。”太子皱眉。

    通常这个时候，常为不会来找他。

    但既然这个时候来，肯定是有要事。

    “殿下，云夭就先退下了。”

    见状，云夭识趣离开。

    “等等。”

    常为大步走过来，拦住他：“这里可少不了你。”

    “殿下。”

    云夭不解其意，求助地看着太子。

    “常为，他是我的人。”太子隐有怒色。

    “殿下。”

    常为指着云夭骂道：“你居然为这个上不了台面的小玩意干出这等蠢事。”

    “我……”

    云夭神色委屈。

    他做错什么了？

    “你在说什么？”

    太子不忍见心上人这般委屈模样，出言打断。

    “殿下。”

    常为脸色难看：“你可知侍郎主君进宫状告您为了家中庶子逼死嫡子？”

    “什么？”

    太子脸色微变。

    “殿下，你糊涂啊！当今陛下最重嫡庶，你这样，岂不是故意惹殿下不快吗？”

    常为重重拂袖，脸色恼怒异常。

    “现在整个皇城都传遍了，殿下，您如今当真成了笑柄。”

    “尚书可有什么办法？”

    太子脸色变幻，低声求教。

    “很简单。”

    常为轻飘飘地看了云夭一眼，视线倍感压力。

    “殿下只要把此人杀了就行。”

    因为云胡，太子干了不少糊涂事。今日，她就要借这个机会，铲除这个祸害。

    “殿下。”

    云胡两眼欲泣，看上去楚楚可怜。

    太子心有不忍：“尚书，真的没有其他的办法吗？你素来主意多。”

    “殿下，此人不除，就是日后阻挡你登上皇位的祸害。”

    常为眸色沉沉。

    江山，美人自古不可兼得，只能二选一。

    “我……”

    太子面色凝重。

    江山，她自然想要。

    可美人，她也想要。

    这两个，不论让她丢哪一个，她都不舍。

    “殿下。”

    云胡“扑通”一声跪在地下：“殿下对云胡恩重如山，云胡绝不让殿下为难。”

    说着，他就直直撞向一旁的柱子。

    见状，太子赶紧将他拉住。

    “你慌什么，我肯定会保住你的。”

    “殿下？”

    云胡脸上的泪水大颗大颗往下掉。

    太子更加心疼，心头越发坚定心里的那个选择。

    “尚书，人，本宫是不可能给出去的。”

    “殿下，你……”

    常为被她气的面红耳赤。

    “本宫自会想其他的法子，尚书还是回去吧！”

    太子急着安慰云胡，无情地下了驱逐令。

    这番举动，让常为彻底寒心。

    她冷冷甩袖，大步离开。

    “殿下，我该如何？”

    云胡眼睛通红。

    他不想死，他想活。

    太子顿觉头痛。

    如此紧急关头，却一个可用这之都没有。

    常为一心只有大位，哪会在乎她在想什么？

    “把侍郎给本宫叫过来。”

    太子冷着脸道。

    祸既然是她惹出来的，那就让她解决。

    一个连自己夫郎都管教不好的女子，怎配入她门下？

    “是。”

    婢女恭恭敬敬地退了出去。

    不多是，侍郎便赶了过来。

    “殿下。”

    “看看你干的好事？”

    太子重重拍桌。

    “你当初不是说解决了吗？就是这样解决的？”

    “殿下，臣……”

    侍郎暗暗叫苦。

    这件事她明明瞒的很好，没想到还是被对方知道，当天就跟她闹。

    她为了堵住悠悠之口，就派人把他绑起来。

    没想到府上竟出了个吃里扒外的，趁她外出，把人放了出来，以至于捅了一个这么天大的麻烦。

    “三日之内，你必须给本宫解决，否则就提你的项上人头来见。”

    “是。”

    侍郎吓得脸色惨白，连忙保证自己一定会解决好。

    (本章完)

