
　　凤仙阁，龙凤镇唯一一处寻欢作乐的地方，其内的姑娘个个都是大美人儿。【3G书城】不但此间男子神往之，就连周边许多的修士也以能入凤仙阁一乐而引以为荣。

　　自然，对于凡俗人来说，不惜重金进入凤仙阁还有另一个目的，那便是得遇仙缘，成为那至高无上的修仙者。

　　只是，近几十年来，却是无一普通人得此殊荣。

　　“滚！”

　　李少阳同乔帅来到凤仙阁外，正被极其奢华的大门震惊之时，却是被一声暴喝给惊醒。

　　乔帅往日别说是来此间消费玩乐了，就是看也只能远远地观望。可是今时不同往日，如今自己已经是修仙者，区区凡俗间的一个地方，还不是想进就进。

　　此刻听闻暴喝，脸色一沉，便欲发火。

　　砰！

　　一声轻响传来，只见一道人影从凤仙阁的楼上倒飞而出，随即砰然一声砸在地上。

　　尘土四扬，咳嗽声响起。

　　“挨千刀的凤仙阁，不就是见老子没银子了吗。呸！老子有银子的时候一口一个爷的叫着，现在就把我当踢出来了。”

　　“告诉你们，待爷有银子了，要把整个凤仙阁给全部包下来，我要让所有的姑娘伺候爷一人。”

　　尘土中，一男子一边骂着，一边咳嗽。

　　尘土散去，只见一名身穿麻布粗衣的老者躺在地上，翘着二郎腿，嘴中骂过不停。

　　凤仙阁门前一名男子冷眼瞪着老者，呵斥道：“滚！”

　　老者抖动的脚停了下来，斜眼望着李少阳，道：“小子，是不是想进去玩玩。告诉你，这里边的姑娘那叫一个爽啊。你如果想进去玩玩，带上老夫，老夫可以为你推荐推荐那些技术不凡的姑娘。”

　　一边说，一边爬起身往李少阳身前靠。

　　李少阳一生跟随师尊虽定居望雪山，但也年年四处流浪。如前眼前老者所讲之事，自然是见识过不少。只是，他并非是真的想要去见识什么姑娘的技术，而是欲去探听一下这凤仙阁到底有何秘密。

　　望着老者，不知为何，李少阳居然看到了曾经师尊的样子。

　　多么熟悉的一幕啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　那是李少阳十三岁那年，南天带领他下山进行新一轮的流浪时，当时在一处阁楼之中，师尊就是这样被人扔了出去。

　　“走，走，走，要你介绍，一切有我在！”乔帅嘿嘿一笑，拦在老者身前。

　　李少阳拍了拍乔帅的肩膀，望着老者，不知何为越看越觉得眼前人有着南天的影子。摇摇头，笑道：“既然你有兴趣，我便带你一程。”

　　说完，转身向凤仙阁内行去。

　　老者猥琐一笑，急忙跟了上去。

　　李少阳行至凤仙阁门前，挥手抛出一枚下品灵石给守门之人，便大摇大摆的进入凤仙阁内。

　　守门男子本欲阻拦老者，但是当看清楚接在手中的是一枚下品灵石时，不但没有阻拦，反到一脸惊讶，急匆匆地进入阁楼之中。

　　凤仙阁，不愧为沾染了一个“仙”字，其内设置极其奢侈，不知何处而来的云雾缥缈其中，让我有一种置身仙境的感觉。更重要的是，其内居然有着淡淡的灵气流转。很显然，此间不是有阵法存在，那便是地下占据有灵脉。

　　那一个个美若仙子的女子莲步轻移，正陪伴着一个个不知名的男子。或谈经论道，或吟诗作对，或……

　　总之，无管怎样看，这里都不是一处俗世间的“妓院”。

　　看到此等情景，李少阳终于明白为何乔帅会对此处大加赞美。

　　云雾萦绕的大厅中心位置，一个不知由何物所建立起的巨柱冲天而起，各种凡俗间的珍宝之物装饰其上。隐隐间，有一长梯向着顶端延伸而去。

　　那般模样，宛如是登天之梯。

　　此刻，正有一丝丝肉眼不可见的气息从每一名寻欢作乐男子身上散出，又被吸入巨柱之中。

　　“噬灵阵？”看到巨柱以及其所吞噬的情况，李少阳心中一惊，一眼便认出此乃何物。

　　噬灵阵，这是他同师尊走南闯北时，在一个叫着“莫河”之地见过。也正是因为那一次所见，其师尊才开始将其所知道的所有阵法一股脑的传授给了李少阳。至于其是否学会掌握，南天从来不管。

　　此阵名为噬灵，自然便是吞噬灵气之阵。其以吞噬其他修士灵力而存，从而起到聚灵的效果。对于凡俗人，却是有着吞噬精气之效。

　　要知道，无论是凡俗间的普通人，又或者是修仙者，最重要的便是精气。一旦精气不足，又或者长期流逝，人就会慢慢衰老，甚至是死亡。

　　“看来此地定然有着不为人知的秘密。”李少阳望了望四周，在心中冷笑一声道：“既然让本尊遇见此事了，我便管了。如此一来，也正好借此机广收门徒。”

　　“美人们，我回来了！”老者一进大门，根本没有理会出神的李少阳，鬼叫着径直就往二楼冲去。

　　“你……”一名二楼的守卫见到老者，出手拦下，便欲呵斥。

　　“他的一切消费，我包了！”李少阳收回思绪道。

　　“哈哈，老夫来了！”老者那里听得此言，大笑着冲进二楼一间屋内。

　　“哟，这位公子面生得很，第一次来吧。”一名韵味十足的中年女子来到李少阳和乔帅身前，妩媚一笑道。

　　正在欣赏此间美景的李少阳听闻中年女子的话，转首望来。

　　这一望，却是被眼前女子所震惊。

　　震惊他的，自然不是美色，而是女子身上所散发出的不凡气息。

　　此女子窈窕貌美，那妩媚的眼神中透露出凌厉光芒。此刻望着李少阳和乔帅，似乎能将二人看穿一般。

　　李少阳望着女子，灵识微微一动，便已然发现此女子之所以透露出不凡的气息，是因为其拥有炼气五层的修为。

　　“炼气五层，一个区区接待女子便拥有炼气五层的修为，这个凤仙阁怕是真的不简单了。”李少阳在心中惊叹道。

　　“师尊、师尊……”以乔帅的修为自然看不透女子的修为，此刻眼见着李少阳呆呆地望着女子，还以为是被其美色所诱惑，一边嘿嘿怪笑，一边叫着。

　　啪！

　　李少阳一巴掌打在乔帅的头上，道：“有什么好笑，难道没见过美人吗！”

　　乔帅的笑容僵在脸上，小声嘟哝道：“明明是你看到美人就移不动脚步了，为什么说我？”

　　女子轻咳一声，道：“二位定然是第一次来我们凤仙阁，我便为二位安排安排如何？”

　　“不用了！”李少阳挥挥手道：“我要见凤仙。”

　　话音一落，人已经飘然落在中心巨柱最上方的天梯之上。负手而立，缓慢抬首凝望着天空。

　　不错，真的是凝望天空。

　　当李少阳站在此处之时，方才发现这巨柱之上居然不是屋顶，而是天穹，真正的天穹。

　　天穹上，一道道若有若无的气息正缓慢地被吸入巨柱之中，随之消失不见。

　　女子没想到李少阳会突然间如此，脸色大变，沉声道：“公子来到凤仙阁便是客人，我辈就会以礼相待。”

　　说到此处，话峰一转，道：“如果公子胆敢乱来，我凤仙阁也不是好招惹的。”

　　“喔！”李少阳微微一笑，毫不在意的道：“我到很想到知道是如何的不好招惹。”

　　有火灵符在手，别说是区区一个凤仙阁，李少阳相信，就算是整个龙凤镇他也能搅得天翻地覆。

　　何况，如今的他乃是筑基中期的强者。在整个北玄山脉地界，那也是能够排得上名号的存在。

　　乔帅怔怔地立在原地，一脸尴尬，满头黑线，嘟哝道：“我那个去，这是来寻欢作乐吗？怎得一进门画风突变啊，这是要干吗，这是要干吗？还能愉快的玩耍吗？”

　　李少阳负手而立，哈哈大笑。

　　此刻，场中发生的事情已经惊动了大厅中玩耍的人们，一个个俱是停下酒杯，饶有兴致地抬首望去。

　　“这家伙是谁？居然胆敢招惹凤仙阁？”

　　“不认识，看样子只怕是刚刚成为修仙者，就以为天下唯我独尊了吧！”

　　“无知小儿，居然来此闹事，怕是要成为这凤仙阁的一头镇守神兽了。”

　　“镇守神兽？那是什么？”

　　“嘘！”先前说话的男子一边打着手势，一边紧张四望。所幸的是，此刻所有的人目光俱是被李少阳所吸引，根本没有人注意到他。

　　只见他悄悄地附耳到身旁同伴的耳边，道：“相传在五十年前有一炼气九层的强者到凤仙阁闹事，结果仅仅几个回合就被擒住，更是被活生生炼制成了人型神兽，让其日夜修炼，日夜为这凤仙阁提供源源不断的灵力。”

　　“什么？这不就是炉鼎吗？”男子的同伴惊呼出声。

　　此声一出，自然被那名中年女子听见，只见其赫然转身，眼神一冷，纤纤玉掌径直拍出。

　　砰！

　　轻响传出，那名惊呼的男子顿时化着一滩血水。

　　嘶！

　　在场的人俱是倒吸一口凉气，一个个呆在当场，甚至连呼吸都不敢太大，生怕惹到这个杀神般的女子。

　　凤仙阁，存在多年，除五十年前擒得一名炼气九层的修士外，已经平静了五十年，却是未曾想到今日仅仅是因为李少阳就发生了如此变故。

　　此刻场中无论是凡俗界进来享乐和寻找仙缘的富豪，又或者是是前来寻欢作乐的修仙者，脑海中同时想起了“镇守神兽”四个字。

　　负手而立的李少阳的灵识是何等强大，对于化着血水男子二者的交谈自然是了然于胸。越是如此，他对于这凤仙阁就有了更大的兴趣。

　　他也深知，只怕自己脚下这座通天梯和这巨柱内才是凤仙楼的秘密所在。正是因为如此，方才惹得那女子如此大的怒火。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第7章 通天梯免费阅读。https://xs.23sk.com 