    第1073章瞬息间毙命

    远离帐篷后，蓝丝萝为了安抚住蓝琼华，免得她回头又作死，不仅把刚刚的发现同蓝琼华说了，还把皇帝之前手书的推荐信给蓝琼华看了。

    “这，怎么会这样。”蓝琼华看完了推荐信后，脸色更难看了，眼神中却透出了些许迷茫。

    “父皇为何会对这人这么好？难道他是……”

    “停。”蓝丝萝哭笑不得，不等蓝琼华把那猜测脱口而出，就打断了她的话说道，“你觉得，他若真是你所想的那个身份，你的父皇为何不将人认回来？”

    一位皇子啊，朝中大臣若是知道了，还不得高兴死！

    要知道，如今蓝陵帝虽然还年轻，可朝中已经有不少人开始担心他的子嗣问题了。

    这位……当真是一点儿女色都不近。

    有人说蓝陵帝是忘不了登基前所娶的王妃，才在王妃死后不近任何女色。

    可要真是喜欢那位早逝的王妃，怎么不见登基后给人追封个皇后之位。

    就这么不咸不淡的，叫故去的王妃至今也没个确切的身份。

    要不是蓝陵帝就这么一个女儿，宫人到底不敢踩高捧低，否则的话，就蓝琼华这样，从小到大都没怎么见过蓝陵帝的小可怜，早被宫人给欺负死了，哪里还能活得这般肆意。

    所以，她觉得她的这位皇兄就是冷血。对所谓的亲人，甚至是子嗣压根就不在意。

    既是如此，这宁天心会被蓝陵帝如此在意，就根本不可能是蓝琼华脑中所想的那个猜测。

    蓝琼华咬了咬牙，还是想不通。

    “既然不是，那父皇为何对他另眼相待？就连狂狼那傢伙也对他不同？”

    她身为公主，刚刚还被狂狼威胁呢。

    那宁天心，看着就弱气的很，修为更是寻常。

    就这，哪里值得被另眼相待？

    “……”蓝丝萝一阵无语。

    这问题，她哪儿知道。

    不过……

    “你没觉得宁天心此人修为虽不高，但行事颇有些高深莫测吗？”

    蓝琼华立时哼道：“没觉得。”

    随即，她意识到这样同蓝丝萝说话好像不太好。

    毕竟，从小到大，也就蓝丝萝给了她许多温暖。

    而且此时，蓝丝萝同她说这些也是为了她好。

    顿时，蓝琼华伸手抱住了蓝丝萝的胳膊，撒娇道：“姑姑，你再仔细同我说说吧，我是真没发现。”

    蓝丝萝无奈，心中虽然不断地吐槽这丫头太蠢，到了这种时候竟然还看不清。

    但为了彻底杜绝蓝琼华作死的可能，她还是说道：“不说旁的，就说刚刚在帐篷里，狂狼一醒来便释放杀气，你就不怕？”

    “……”蓝琼华。

    若是不怕，她后来也不会闭嘴了。

    “可就在那种情况下，宁天心依旧敢重重地放下茶杯。”

    “！”蓝琼华突然就想起来了。

    她就是因为宁天心重重地放了一下茶杯，才对宁天心不满。

    再然后，姑姑就打断了她的话。

    可她还是没有收敛，最后，狂狼便……想到刚刚被狂狼刻意释放出的杀气针对，蓝琼华突然就打了个寒颤。

    这一刻，她真切地认识到，宁天心此人是有些不简单。

    因为……就在那种时候，他似乎依旧是一副从容不迫的闲适模样。

    从头到尾，她竟是被当做了，当做了跳梁小丑？

    想明白这一点后，蓝琼华的脸色一阵青，一阵白，复又飞快地涨红。

    总之，蓝琼华这脸色变化让蓝丝萝感到非常心累，“算了，你先回自己的住处好好想想吧。”

    话都已经说到这个程度了，这丫头若是非要上赶着作死，她也管不了。

    “不是，姑姑，我，我想明白了，我不会再针对宁天心了。”听出蓝丝萝语气中的失望，蓝琼华到底是不敢再恼恨了，连忙说道。

    蓝丝萝闻言想了想，还是说道：“纵然你已经想清楚了，还是回去休息一下比较好。”

    “可是姑姑……”

    “没有可是，你可是公主，无论什么情况下都要拿出公主的气度来。”

    “可你眼下这样，脸色难看，形容狼狈，哪里还有半分公主的气度。”

    “啊！”蓝琼华轻呼一声，顿时抬手捂住了自己的脸。

    蓝丝萝趁机说道：“安心去休息，回头姑姑同狂狼宗主商量好了对付赤鸾国那群人的办法后，立刻就去看你。”

    “好吧姑姑，我这就去休息，你等会儿可一定要过来。”说完，蓝琼华就赶忙跑了。

    蓝丝萝在她走后，眼神立时变冷。

    不过，也只是一瞬，她便收敛好的情绪，转头又朝着帐篷走去。

    再然后，进了帐篷，她就发现帐篷内的气氛好似比她离开时还要……诡异。

    “咳。”蓝丝萝努力压下心头浮出的些许忐忑，清了清嗓子后，力持镇定地走了进去。

    然而，她都还没走到主座上呢，一道悠悠的声音便响了起来。

    “赤鸾国的那位楚小宗主，本身的实力只怕已经达到了灵宗境。更别提她的身边还有那么多的灵宗高手。所以，明着对付肯定不行。”

    唰唰唰！

    一时间，无数目光投到了宁天心身上。

    这一瞬，蓝丝萝心下其实也是有些不爽的。

    她都还没说什么呢，这人却开始主事了。

    但如今既然知道这人身份不简单，便是连狂狼都维护他，蓝丝萝刚刚还在劝蓝琼华不要作死呢，她当然也不会作死。

    深吸了一口气，她……

    她还没说什么呢，狂狼就开口了，“不能明着来，那就暗着来。可这些傢伙的修为都这么不简单，要怎么才能成功地暗着来？”

    “……”蓝丝萝。

    一口气憋在心口，就要憋死了！

    宁天心这时的神色却十分从容，也不在乎蓝丝萝有没有意见，直接开口吐出一个字，“毒。”

    蓝丝萝终于是忍不住了，连忙彰显她的存在感，“可这毒要怎么下？”

    “还有，就算一切顺利，成功给他们下了剧毒，叫他们瞬息间毙命，也还是有一个问题，便是这么一来太明显了，肯定会引得旁人怀疑我们。”

    “到时，这大比恐怕就进行不下去了。”

    “可若是给这些人下一些不会立时致命的毒，只怕……”

    迎着宁天心那满眼看傻子的眼神，蓝丝萝突然就说不下去了。

