    “可是，你不在，我自己在这，不是空唠唠的了。”

    “我这个督察官的职务，由我表姐小野光子接任。

    我现在担心你和我表姐如何相处了，你也知道，我表姐最反对我们在一起的。

    现在她来做这个督察官，你要和她和平相处，可要留些心了。”

    “玲子，我知道，我会做好的。”徐浥尘道。

    “还有啊，我听说，你现在怎么和你师妹也搞上了，有这事吗？”青木玲子一脸怒容道。

    “就是逢场作戏罢了，你不是说了吗，跟中国女子，无需动真情的。”徐浥尘道。

    “你知道就好。

    我和慕安安都有身孕，有你师妹陪着总比你出去花天酒地的强，

    不过，我可提醒你，逢场作戏我不在意，娶进家门，坚决不行。”

    “玲子，我当然知道。”徐浥尘握了握青木玲子的手，说道。

    “你啊，什么都好，就是太有女人缘了。以前我想管着你，现在看来是管不住了，还不如随你意了。”

    “玲子，你放心，不会，不会再有了。对了，玲子，你表姐什么时候到任啊。”徐浥尘问道。

    “她今天去我大伯那报到，没什么事的话，下午就能来了。”青木玲子道。

    “那我知道了。玲子，你的表姐有没有男友呢？”徐浥尘问道。

    “她？她好像不喜欢男的。”

    “那我就放心了，刚才我还担心她要是投怀送抱，我该怎么办，现在不用担心了。”徐浥尘道。

    “你呀，就不带想些正经的。

    浥尘君，我跟我父亲说我有了孩子后，我的父亲意思这个孩子无论那女都姓小野，这也是我外公的意思。

    虽然，以前这件事，我跟你说过，不过，我没想到这么快就到了。

    浥尘君，你不介意吧。”

    “知道了，我不介意的。

    咱们以后会有很多孩子，一两个孩子不随我的姓氏我能接受。

    再说，我本来就不姓徐，现在只不过没办法而已。”

    “浥尘君，你这么说，我就安心了。”青木玲子握了握徐浥尘的手说道。

    青木玲子有了身孕，也是在徐浥尘意料之中。

    两个人已经同居这么久了，有个孩子，也是理所应当的。

    不过，小野光子的到来倒是出乎他的意料。

    这个小野光子，从见到自己那天起，就对自己态度不睦，看来和她相处要小心了。

    ……

    下午，徐浥尘办公室。

    小野光子和青木玲子交接完工作后，来到徐浥尘办公室。

    徐浥尘请小野光子在沙发坐下，说道：

    “小野督察，没想到这么快，你就成为我的督察官了。”

    “是啊，本来我已经向父亲请命，要到华北司令部的。

    没料到玲子有了身孕，我就勉为其难，来这里就职了。

    不过，我和玲子不同，玲子一直在迁就你，我不会那样的。

    你是玲子的先生，你更是帝国的军人，我会以帝国军人高度和要求，来要求你的。”小野光子说道。

    “小野督察，这一点你尽管放心，我一向以帝国军人的高度要求和约束自己的。

    如果我或者我的部下有作奸犯科行为，还请小野督察严查。”徐浥尘正声道。

