    有了灵智的动物，其实挺好交流的，最少它们还有点是非观，在贾正光救下它们之后，并没有恩将仇报，反而表现的很是亲和……

    直到……贾正光在路上，看到一只大老鹰，被树枝缠上，眼看就要丧命，然后出手把它救下来后，这货居然不知道感恩，翅膀一扇就准备跑的时候，贾正光这才有点生气了。

    我救你，可以不求回报，但你怎么也得表示一下吧？

    比如低下头来，让自己摸摸脑袋也行啊，熊大熊二，就是这么表示感激的，凭什么你这只老鹰就不一样了？

    于是，贾正光的身影一闪，再次出现的时候，已经是骑在这只老鹰的脖子上，他伸出一只手，往它的脑袋上一按，大老鹰就不得不从天上落了下来，没办法……脑袋沉的飞不起来……

    都说熬鹰是件不容易的事，越是凶猛，那用的时间就会越长，可是却没有人试过，按着老鹰的头来熬鹰的，要是试过就知道，其实……只要半个晚上就好……

    看到它用脖子来贴自己的脸后，贾正光就知道自己成功了，这可是这么多世界以来，他收服的第一只宠物，以前他不收，是因为相比别人，他的感情要更加丰富一些，收养收养，只收不养，那不是他的性格。

    可是因为‘在线时间’的关系，他又怕自己会伤心，所以就没有动过类似的心思，但是现在……

    贾正光感觉自己，应该是活不过它才对，所以：“从今天开始，你就叫大老楞了！”

    此名一出，老鹰，不，大老楞张开了翅膀，把自己的脸给捂了起来，这名字……实在是有跌鹰份啊，可是有些话，它说不出来，也不敢说出来……

    自己飞，和骑着大老楞飞，完全是两种感觉。

    第一种虽然自在，可说到底，还得费心费力，可是现在的感觉……就两个字，舒服！

    大老楞的背很宽，很平，再加上它身上那厚厚的羽毛，这要是长途飞行，都不用带被子，直接往羽毛里一钻，比啥都强！

    最重要的是，它的视力，一点都不比贾正光差，甚至还要好上很多，这后半夜中，也就是因为有它的帮助，效率大大加快了不少，救下了更多的倒霉蛋儿，一直到……他看到下方，有一个骑着大野猪的少女时，这才从空中落了下来。

    “哟，小鱼，恩？小胖你也在啊。”

    吕小鱼看着贾正光从天而降，脸上莫名的多了一份开心：“你有看到吕树吗？”

    贾正光摇头：“还没有，不过放心，他是一个不管在哪里，都能活的很好的人，你这是要去找他吗？”

    吕小鱼脸上带着丝失望，不过还是点了点头，然后准备带着小胖子陈祖安继续上路，可就在这个时候，吕小鱼突然脸色一变，对着地上某个地方一拳砸了下去。

    这一拳的威力，就连贾正光看了都有些意外，他……悄悄的把抬起的脚，又轻轻的落回到了地面上……

    不管地下是谁，都死定了！

    小胖子却是被吓了一跳，等烟尘散去，看着地下被吕小鱼打出来的深坑，那双眼皮，控制不住的弹跳起来，这要是有架钢琴在，他能用眼皮弹上一首世界名曲《回家》了都！

    这兄妹两人，一个比一个怪物啊！

    吕小鱼走到了坑边上时，贾正光就看到一人的魂魄，就这么从土里飘了出来，然后进入了吕小鱼的体内，多少有点像是拘灵遣将，可是和拘灵遣将，又有些不一样。

    既然是手段，那他就没有必要揭穿，只要不是夺舍就行……

    吕小鱼可是他看好的第二人，有和天罗地网的约定在，他可以放任吕树和吕小鱼自由发展，但绝对不允许他们被人提前抹杀。

    “这片树林，在晚上只会击杀身上有灵气的猎物，你和吕树一样，身上没有灵气，可以行动自如。”

    把这句话传音给吕小鱼后，贾正光就又走了，还有不少的倒霉蛋，等他去帮忙呢，但这些人中，绝对没有吕树和吕小鱼，他们不用帮……

    有了大老楞这个坐骑后，贾正光终于赶在天亮之前，开辟了无数个安全区，从上方向下看去，这好好的一片森林，这才一个晚上，就被他整的跟斑秃了一样。

    可就在天亮之后，贾正光突然听到一声大笑：“这就是天地之力啊！”

    话音刚落，他就看到一个人腾空而起，然后裹着一股狂风，向着遗迹的中心而去。

    陈百里，到A级了。

    不用说了，这肯定是吕树帮的忙，要不然，就凭他败坏的根基，老死都无法突破上去，可惜，他这年纪，就算是突破到了A级，也无法再向上一步了。

    至今为止，能够走到顶点的人物，贾正光只看到三个：聂廷，吕小鱼，吕树。

    A级的飞行，其实是控风的一种，当陈百里随风而起的时候，这个遗迹对他来说，就如同幼儿园一般，所以他没有心情再玩下去了，直接到达中心，拿到了核心，结束了遗迹，让整片盐湖，重新回归正常。

    终于突破了，陈百里这会可是信心十足，从遗迹里出来后，交待了几句，就又冲天而去，准备去京都溜上一圈，可他飞到一半的时候，却发现，贾正光就骑在大老楞上，在半道上等着他呢。

    陈百里这会的心气，那可是提升到了最高点上，他看着贾正光，眼睛一眯：“就是你，不愿意加入天罗地网？”

    这是要给自己一个教训？

    贾正光轻轻一笑：“帮我给聂廷带个话吧。”

    陈百里的眉头一挑：“怎么？改主意了？也算你有见识，这会加入天罗地网，也不算晚。”

    贾正光摇头，伸出手，在天空中虚虚一划，然后他们两人，包括大老楞在内，就被无数的雷霆包围了，陈百里心头一惊，稍稍的一感知，他就知道这种力量，完全不是他能应对的，只是这些雷电的速度，他就比不上。

    但也不是没有一战之力！

    高手都是骄傲的，看到有人在自己面前展现力量，如果连反抗的心思都没有，那根本不配成为高手！

