    教室里的桌椅板凳的材质和样式跟当初她们去看的样品一模一样，田苗看了一圈之后，心里便踏实了。

    从他们俩走出陈志祥的办公室到再次回到陈志祥的办公室，他们俩也差不多用了半个小时的时间。

    在这期间，冯晓并没有出现。

    “怎么没见到冯老师，她这一阵是不是有课？”

    坐定后，田苗很是随意地问道。

    “今天她的课是第一节，这一阵她应该在办公室吧！”

    说起冯晓，陈志祥的目光不自觉变得柔和起来。

    想起上次田苗望着冯晓时那似乎有些复杂的目光，他的心中不由一动。

    “上次见过之后，她总是在我的耳边念叨你，你要是不介意的话，我把她叫上来和你说两句怎么样？”

    “她念叨我？”田苗不由怔住。

    “嗯，她说很喜欢你，还说想和你交个朋友，就是不知你——”

    田苗赶紧笑着道：“好啊好啊，上次见到她的时候我就有种跟她一见如故的感觉，只是怕提出和她交朋友把她吓到便没敢提。”

    一见如故？陈志祥走出办公室去叫冯晓的时候，心里忍不住想，田苗上次望着冯晓的目光可不是一见如故那么简单吧！

    似乎有些幽怨似乎又有些眷恋，要不是冯晓说她家亲戚朋友没有在凉城那边的，也没有亲戚朋友遗失的，她都要觉得田苗和冯晓有着非常复杂的亲戚关系呢！

    那一阵陈志祥把田苗迎上楼的时候，冯晓就站在同学们的后面做草。

    因为她站在最西边的角落里，所以田苗并未看到她。

    但是，因着冯晓的目光不自觉围着陈志祥在转，所以陈志祥向着门口走去的时候，她便已经看到站在门外的田苗。

    陈志祥并没有对田苗说谎，冯晓的确很喜欢田苗。

    第一次见面，她也感觉到了田苗望着她的目光有些不一般。

    而让她觉得很奇怪的是，她自己竟然也有些莫名地想亲近田苗。

    她和田苗年龄相仿，她也想过和她交个朋友，可是后来田苗自报家门并向二中捐了六七千块钱的桌椅后，她倒有些不敢有这个想法了。

    因为她怕自己主动亲近田苗，会不会让她误解她是看上她的身份和钱了。

    陈志祥推门进来时，冯晓手里虽然拿着笔，眼前放着要批改的作业本，但她却正在发呆。

    “冯晓，你在干什么呢？”

    陈志祥走到她桌边，轻轻敲了敲桌面，才把她从飘得有些远的思绪中拉了回来。

    “田总走了吗？”

    “没呢！”陈志祥伸手过去握住冯晓的手，“她问你在不在呢，我看她似乎想和说说话，你不是也挺喜欢她嘛，所以我就提了提，她便让我来叫你了。”

    “她问我了？”

    冯晓心里莫名一喜，只是她自己也不知道为什么会生出这份欣喜。

    “嗯！”陈志祥捏了捏手心里冯晓的手，“上去吧，你陪她说说话，一会儿她要走的时候你替我送送她，下一节我有课呢！”

    “好、好的。”

    直到陈志祥捏了她的手，冯晓才发现自己的手被他握在手心里，她的脸不自觉有些烫。

    她努力抽了抽手，但是却没能抽出来，反倒让陈志祥握得更紧了几分。

    “赶紧走、走吧，她、她们该回来了。”

    她和其他两个女老师共用一个办公室，这一阵那两个女老师去上课了，算算时间，她们也快下课了。

    “你叫我一声志祥哥，我就放手。”

    看到冯晓红了脸，陈志祥心跳不自觉有些快。

    他们俩刚确立恋爱关系没多久，算起来，今天这还是他第二次握冯晓的手呢！

    “你、你怎么这么赖皮。”

    冯晓再次抽了抽，但依然没能抽出手，反倒被陈志祥故意轻轻在她手心里挠了挠，她的脸一瞬间便红的似是要滴血。

    “就叫一声好不好？”陈志祥开启诱哄模式。

    刚才进来看到冯晓在发呆时，他心里莫名有些慌。

    他把田苗迎上楼的时候，冯晓肯定看到了，他独自一人一个办公室，他和田苗本是去了教室，但冯晓却不知道，所以她很有可能会认为他和田苗一起在他的办公室里呆了半个多小时，他真怕她会多想。

    “志、志祥哥。”冯晓的声音低的跟蚊子叫似的。

    “晓晓，我没听清你叫什么呢！”

    “你、你赖皮。”

    冯晓的右手抬起来捶了一下陈志祥的胸口，抬眼瞪了他一眼后又迅速低了下去。

    不过这一捶后，她才突然发现自己还有一只手是自由的。

    她赶紧用右手去掰陈志祥的手来解救左手，而脸色不自觉更红了几分。

    陈志祥虽然不舍得松手，但想到田苗还在上面等着，他便依依不舍的松了手。

    “晓晓，下午放学了我们一起去外面吃饭好不好？”

    冯晓得了自由之后，就赶紧往门口冲。

    陈志祥紧紧跟上她，而后在她耳边压低声问道。

    晓晓？冯晓的脚步不自觉踉跄了一下。

    上一句陈志祥唤她的时候，她的注意力在手上，所以并未听清，此时听清之后，她的心便不自觉颤的厉害。

    “嗯！”

    她觉得该拒绝的，但是等她自己醒过神来时，却发现已经答应了陈志祥的邀约。

    下课铃陡地响起，他们俩也已经走出办公室。

    冯晓本想回绝的话便也咽回了肚里。

    把冯晓带到办公室，陈志祥便拿着书本去上课了。

    刚开始，冯晓在田苗跟前稍稍有些局促。

    不一会儿，两人便热火朝天地聊了起来。

    这一番聊天下来，田苗发现，不仅冯晓的家庭背景跟冯晓静不大像，而且两人的性格也跟她上次见到她时的感觉一样很是不同。

    由此，田苗便更加肯定她现在所处的这个世界虽然有很多地方跟她前世里的那个世界非常的相似，但具体到人和事物的时候却也有可能有很多的不同。

    冯晓性格虽然不能归入活泼哪一类，但却很阳光乐观。

    听了田苗的‘奋斗史’，冯晓瞬间也斗志昂扬地说要自学考大学。

    听到她的‘决心’，田苗真心为她高兴。

    若前世里的冯晓静别自己安于现状，却一个劲地嫌弃田正昇挣得少的话，也不会走到离婚哪一步吧！

    靠人不如靠自己，尤其是作为一个女人，更不该把自己的未来完全交给一个男人。

    而且，家是两个人的家，又为什么要把全部的重担让男人一个人来担负呢？

    当然，也是冯晓静遇到的是田正昇那个个本就胆小懦弱，有了点钱后却又喜欢膨胀的男人。

    目前看来，陈志祥要比田正昇强的很多，不过了解了冯晓的性格之后，田苗便不再为她担心了。

    想来，即使以后冯晓面对陈志祥可能犯错的时候，她应该不会犯冯晓静那样把人推出去的错误吧！

    一番聊天下来，田苗和冯晓成了好朋友。

    田苗还主动承诺她回到凉城后，就帮冯晓去凉省师范大学帮她查她要考的中文专业的情况。

    陈志祥回来的时候，两人的话题也谈的差不多了。

    看她俩亲密无间的样子，陈志祥心里很是高兴。

    因着他和冯晓处对象的缘故，原来和冯晓走的近的两个女老师最近有些疏远她。

    虽然冯晓没跟他说什么，但他知道冯晓最近心里不太好受。

    陈志祥和冯晓一同把田苗送出了校门。

    “陈、陈老师，田、田苗给我留她的电话号码和地址了，她还说帮我去凉省师范大学查中文专业的情况的。”

    “陈老师？”

    陈志祥脚步顿住，有些幽怨地看着冯晓。

    “不、不对吗？”

    冯晓也不得不停住脚步，有些不解地望向他。

    当看到他眼中的幽怨，忽地一下就明白了他是什么意思。

    远处有老师带着学生们在上体育课，但他们周围并没有人，但是明白归明白，‘志祥哥’三字冯晓还是有些叫不出口。

    “晓晓，你说呢？”陈志祥的声音低沉而温柔。

    “我、我晚上再、再那么叫你行、行不？”冯晓红着脸偏过头去。

    “那可说好了，晚上你可不能赖账。”

    陈志祥偷偷翘了翘嘴角，不过声音里却还很是‘幽怨’。

    “你刚才说什么？她给你她的电话号码和地址了？还有师范大学的中文专业是怎么回事？”

    “嗯，我们成好朋友了，她说我可以给她打电话或者写信，还有我说我想考师范大学语文的本科专业，她就说我可以自考或者函授，这样就不用离职了，她说回头帮我去师范大学查查看，这个专业有没有开设自考或是函授。”

    “你要考大学？”

    陈志祥瞬间有了危机感，他是凉城师专毕业，大专学历，而且还是复读了两年才考上的。

    “嗯，我想试试看，虽然现在我们学校师范学历不算低，但以后可不好说。”

    “那、那我也考。”

    陈志祥的专业是物理，虽然二中里有四五个大专专业的老师，但他的这个大专学历算是最正经的。

    所以，他到二中工作了三年后，就被王校长破格提拔为了教导主任。

    以前他从没想过大专这个学历以后会不会‘贬值’的问题，被冯晓这么一说，他这才意识到，随着对教育的越来越重视，大专学历必然会‘贬值’。

    “你也要考？”

    冯晓先是惊了一下，而后一脸惊喜道：“好啊好啊，我们俩一起努力学习，一起上大学，田苗还说了，如果学的好还可以上研究生，以后还可以留到凉城的某个大学当老师呢！”

    “研究生？”

    陈志祥被惊到了，研究生是什么，他在凉城上学的时候自是听说过，但凉城的几个大学里目前招研究生的恐怕只有一两个吧，甚或一个都没有。

    难道说冯晓要去安城或是京都去上学？陈志祥心里的危机感一瞬间又上升了几个高度。

