    离开蓝月滢的租房之后，张诚又会见了两个租客，他们两个也没什么特别之处，对张诚也算尊敬，让他没机会打脸，简单确认合同后就离开了。

    就此张诚差不多把整栋楼在家的租客都见了一遍，共九户租客。

    另外三户包括田雪儿在内的，此刻并不在家的租户，张诚则是打电话联系了一下，约好了下次再找机会见面。

    反正他明天就搬过来了，与这些人见面应该也不会太麻烦。

    来到一楼大厅，聂主任见天色不早了，不由得提议道：“张先生，今天您难得来一次，要不要和我们物管部的高层一起吃个晚饭，大家认识一下？”

    想着还有打脸任务要去完成，张诚便拒绝了聂主任的共度晚餐的请求：“聂主任，你的好意我心领了，但是今天我还有点事要回公司处理，下次再找机会一起聚个餐吧，我请客！”

    张诚壕气的落下承诺后，就让聂主任带自己回物管部跟刘欣雨汇合。

    不过这一次张诚可不再打算步行了，而是让聂主任叫人开了个观光车来，准备坐车回去。

    汤臣一品的服务效率很高，张诚不过等了一分钟的时间，一辆小型的观光车就开到了他的面前。

    坐上观光车回去的时候，聂主任还不忘吹嘘一番汤臣一品周围的各种优势，什么地理环境，国际商场之类。

    闲着没事的张诚，自然把这些话全都听进了耳中，虽然聂主任的话有夸大其词的成分在里面，但收获还是有的，毕竟许多都是张诚不曾听闻的。

    据聂主任所说，地处市中心黄金地段的汤臣一品，位于整个浦东最繁华的区域，周围各种国际大商场比比皆是，奢侈品牌店更是数不胜数，夜店酒吧、知名会所也是多得让人眼花缭乱。

    让得从来没去过这些地方的张诚心生向往，考虑着以后搬过来后，一定要找机会去见识一下，反正那些地方离这也不远。

    走路需要二十多分钟的路程，开车不过只需要几分钟。

    没多久，聂主任就带着张诚和刘欣雨汇合了。

    “张董，你们参观完了吗？”刘欣雨抱着一大叠资料，从物管部走过来问道。

    “差不多都看了一遍。”张诚点头，“你这边呢？合同的事跟黄经理都确定好了吗？”

    “放心吧张董，合同的事我都跟黄经理确认好了，之后交给我来处理就行了，保证不会出任何纰漏！”刘欣雨自信满满的点头道。

    “那就好。”张诚满意的笑了笑。

    “那我们现在是回公司吗？”刘欣雨询问张诚的意见。

    张诚沉吟一会儿，想着自己还有打脸任务要做，便点头回应：“这边暂时也没什么事了，我们就先回公司吧。”

    张诚想着，公司里那么多人，龙蛇混杂的，像何毅明那样的纨绔肯定也不少，自己应该有不小的机会一举完成打脸任务！

    到时候再奖励自己几个直播公司，那就爽歪歪了呀！

    刘欣雨和夏嫣凝对张诚的意见自然没什么异议，很快在聂主任的陪伴下，几人一起来到了停车库，准备开车离开。

    可是刚坐上车没多久，刘欣雨连发动机都还没有启动，张诚的电话突然就响了。

    张诚拿出手机，发现这个电话居然是田雪儿打来的。

    “喂，田小姐？”张诚拨通了电话。

    “张先生，我现在回屋了，你还在汤臣一品吗？”电话那边传来了一道清冷的声音。

    张诚犹豫了一下才回复道：“我还在停车库，正准备走呢。”

    然后他赶紧伸手制止了准备启动离开的刘欣雨。

    “你现在能方便过来一下吗？合同的事最好今天就确认了吧，下次我不一定有时间。”对方说话的语调稍有些冷漠，让张诚有些不喜。

    “你是说现在吗？”张诚双眉紧蹙，有些不悦。

    之前都在电话里约好了下次找时间再见，怎么对方临时变卦了啊？

    他都准备走了，可不想再回去一趟了。

    “对啊，你现在就过来吧，我等会可能有事还要走，你最好快点。”田雪儿用淡漠的语气催促道，全然不像其他租客那般带有尊敬感。

    “田小姐，你看下次再……”张诚有些为难道。

    “什么下次！？”田雪儿直接打断了张诚的话。

    “我不是给你说了，我下次不一定有时间嘛，你知不知道我工作很忙啊！？反正你都还没离开，不能现在就来吗？有什么事早点解决啊，拖拖拉拉的干什么？”田雪儿用训斥的语气说道。

    张诚一愣。

    我这是被教训了？

    被一个只租了三百平米改造房的小租客教训怎么做事了？

    心中一股无名火骤然燃起，张诚捏紧手机，本想怼一句你在教我做事？

    不过田雪儿却是先开口说道：“好了，我不想跟你打电话浪费时间了，我还有事要忙呢！你要是想确认合同，就现在赶紧过来，不然下次就别来找我了！”

    说完田雪儿就挂掉了电话，搞得像张诚求她确认合同一样。

    张诚看着自己手上那已经断开通话的手机，深深的呼吸了好几口气，露出一个残酷的笑容。

    “好，好得很，正愁没人打脸呢，这就送上门来了。”

    他现在不打算走了，这个脸不打，他心里一天都不会舒畅。

    夏嫣凝虽然没听见先前张诚通话的内容，但此刻见张诚这幅怒气冲冲的样子，就知道刚才的电话里交谈的内容肯定激怒了张诚，就是不知道是什么事。

    难道跟安家有关？

    “张董，怎么了？是不是……”夏嫣凝面露担忧的问道。

    “没事。”张诚狠狠咬了下牙，“我有点事要去处理一下，你们在车里等我一会儿，我很快就回来。”

    说完后，张诚就僵着一张扑克脸离开了车门，留下刘欣雨二人面面相觑，不知道发生了什么事。

    “张董这是怎么了啊？怎么发这么大的火？”刘欣雨有点后怕的问道。

    “我也不知道。”夏嫣凝苦笑着摇摇头。

