    沈七宝看明白了，朱大山之所以会举报她抄袭，应该跟沈巧巧脱不了干系。

    这个沈巧巧真的好奇怪啊，沈七宝明明跟她没有什么特殊的交集，她怎么总是跟她过不去？

    穿到这本书里之后，沈七宝就一直刻意的和沈巧巧这个原著的女主角保持距离。

    沈巧巧愿意当她的白莲花女主角，尽管去当就好了。

    现如今，沈巧巧都如愿以偿，被朱大海家收养了。

    能天天跟原著里的男主角在一起，这么好的事儿，她不应该做梦都笑醒吗？

    沈七宝对沈巧巧的事情一点也不感兴趣。

    她只想让沈家人都过上好日子，和顾江舟两个块块乐乐的一起长大。

    现在小丫头的愿望已经实现了不少呢。

    尤其是顾江舟这方面的事，沈七宝觉得自己做的真是棒棒的。

    原著里的大反派在她的感化下，现如今已经成为了一名小学生。

    顾江舟上了学，就不会再像原著里所描写的那样，成为一个街头小混混。

    从此以后，沈七宝相信他一定会走正道的。

    顾江舟那么的聪明，不管走什么样的路，一定会有一番作为的。

    走正道总比他之前那样，变成hei道大佬要好得多了。

    而且，有了沈七宝和沈家其他人的关怀，顾江舟应该不会黑化了。

    这样一来，不管是沈七宝还是沈家，其他人生命也全都安全了，不会有什么危险了。

    沈七宝和沈家的日子都越来越好了，原主女猪脚沈巧巧就跟她更没什么关系了。

    可沈七宝没想到的是，她对人家没兴趣，沈巧巧却对她总是暗暗的使坏。

    这个女主角还真的是够讨人厌的呢！

    不过呢，沈七宝的性格向来是很好的，不愿意跟人家起冲突。

    尤其是她现在这样，小小的一只，如果被坏孩子盯上了，她是根本就打不过对方的。

    今天是第1天来学校上学，沈七宝准备当一个乖乖的小学生，不愿意跟任何人起冲突。

    她虽然看透了沈巧巧的所作所为，但也不打算理会她了。

    因为沈七宝明白一个道理，无视就是对一个人最大的鄙视。

    她真的瞧不上沈巧巧这样的，暗中给别人使绊子，这是说明她人品不好啊。

    对于这样的人，干脆就无视掉算了。

    不过呢，沈七宝能够不理会沈巧巧，顾江舟却做不到这一点。

    他的小丫头在上学的第1天就被人欺负了，连抄袭这样的指控都说出来了。

    虽然沈七宝完美地化解了一切问题。

    可那说明他的小丫头很优秀，并不代表她就可以这样被别人诬陷。

    尤其是朱大山和沈巧巧这样的人。

    想要害沈七宝，那根本就是痴心妄想！

    顾江舟紧紧的握紧了自己的拳头，上前一步。

    话很少的，他破天荒地为沈七宝开了口。

    “老师，道歉有用的话，还要规矩做什么？”

    “随便诬陷别人抄袭，在没有证据的前提下胡乱瞎说，这不是触犯了校规吗？”

    顾江舟指着朱大山口气严厉地说道。

    “老师，做错了的同学，如果不接受惩罚，那别的同学会觉得做错事可以躲过惩罚，那以后就会任意的随便犯错。”

    “如果是这样的话，那以后学校就会失去规矩。”

