    麦野沉利从以前开始就对学园都市的排名制度感到不屑一顾。

    这一点，从其之前对待御坂美琴的态度上就能够看得出来了。

    以实用性、利用性和泛用性作为最终的目的，进而排出的名次。

    对于麦野沉利来说，这完全没有意义。

    因为，麦野沉利如果真的发挥出原子崩坏的真正力量的话，那甚至可以秒杀御坂美琴。

    这不是其本人的自信和狂妄，而是经由研究其能力的学者们得出来的结论。

    麦野沉利的能力就是因为过于强大而十分的不稳定，需要很多的微调和慎重的设定，若非因为生存本能制约，只能发挥出不至于危害到自己的身体的威力的话，那就算是超电磁炮都能瞬间摆平。

    当然，如果真的发挥出那种程度的威力，那麦野沉利自己的身体也会因为高出力的反动而粉碎。

    所以，麦野沉利对于御坂美琴排在自己的上面这件事情是觉得很不满的，因而也对学园都市的排名制度一点都不信任。

    “在实战上，我的能力才是最强大的。”

    这样的想法，其实也一直隐隐的扎在麦野沉利的心中。

    有鉴于此，麦野沉利并没有因为垣根帝督的排名在自己之上便产生丝毫的畏惧和犹豫。

    别说是第二位了，哪怕今天面对的是第一位，麦野沉利也不会退缩吧？

    然而，麦野沉利发现自己错了。

    错得很离谱。

    如果说，上次输给御坂美琴还能用大意做借口，那这一次，麦野沉利将在真真正正的悬殊下被碾压。

    她与垣根帝督之间的差距，实在是太大了。

    “嘭————！”

    白色的光束似闪光一样的扫向了前方，将泊油路像纸屑一样的吹飞。

    厚实的沥青被溶解，使光束的所过之处，大地都似喷发的岩浆一样，染上了橘红色，激起的爆炸也似暴风一般，卷向了周围。

    在能够将一切的物质都给熔化的原子崩坏下，大地实在是太过于脆弱了。

    明明就是如此威力惊人的炮击，垣根帝督却像是看着什么无聊的东西一样，连躲都不躲一下。

    其身周，一层漆黑的胶状物附在了那里，如盾牌一般的挡在垣根帝督的面前。

    原子崩坏的光束就这样落在了上面。

    “嗤…”

    在一个似熄灭的火烛一样的声响下，仿佛被漆黑的胶状物给吞食了一般，渐渐的缩小、湮灭，最终消失得一干二净了。

    “混蛋！”

    身周悬浮着一个个白色光团的麦野沉利的表情已经变得相当的难看。

    从刚刚开始，麦野沉利的攻击便全部都被那层漆黑的胶状物给挡了下来，根本无法对垣根帝督造成任何的伤害。

    “那究竟是什么东西啊！？”

    麦野沉利大喊出声，手一挥，数道白色的光束立即暴射而出，扫射而过，将地面给溶解的同时，亦是落在了垣根帝督的身上。

    可是，不管麦野沉利试几次，以往无往不利的原子崩坏却是都被那软绵绵的胶状物给挡了下来，丝毫没有展现出惊人的威力。

    “差不多也该放弃了吧？”垣根帝督像是对麦野沉利难看的表情一点都不感兴趣一样，如此说道：“不管你试几次，你的攻击都不可能对我有效的。”

    “不可能！”麦野沉利大声的说道：“这个世界上没有我的原子崩坏破坏不了的东西！”

    对于麦野沉利的这句话，垣根帝督倒是笑了。

    “你说的没错，这个世界上或许真的没有你破坏不了的东西吧？”

    垣根帝督竟是认可了麦野沉利的发言。

    只是，眼神中却隐隐的带着一丝藐视。

    “你的能力其实就是操纵电子的一种方式，让电子和光一样，显示出「粒子」与「波形」两种性质，再通过强制性的操纵介于两者之间暧昧状况的电子，将电子本身给发射出去。”

    这样一来，处于暧昧状况下的固定电子就算撞击到物体，那也会由于无法决定该呈现出「粒子」与「波形」哪一方的反应，进而滞留在当场。

    而这种滞留会使拥有无限接近于零的质量的电子成为拟似的障壁，以释放时的速度撞击到目标上，将所有的物质都给熔化、消解。

    这就是麦野沉利的能力的原理。

    “可是，我的能力却是能够制造出不属于这个世界的物质，不是还没发现的物质和理论上应该存在的物质，而是真正不存在的物质，所以不适用于既存的任何物理法则。”

    这么说着，垣根帝督张开了手。

    其身周，那漆黑的胶状物开始蠕动了起来。

    在这样的情况下，垣根帝督笑了笑。

    “我的话，完全可以创造出你的原子崩坏不能破坏的物质，或者干脆就创造出能够使处于暧昧状态的电子显现出「粒子」或者「波形」的任意一种的物质，让你发射出来的电子无法产生滞留，这样，你的原子崩坏对我来说就是迎面吹来的微风，要说舒服的话也的确是很舒服呢。”

    正是因为这样，麦野沉利与垣根帝督根本没有可比性。

    面对垣根帝督，麦野沉利就像是个Lv.0的无能力者一样，其能力对垣根帝督根本无效。

    “不管是超电磁炮还是原子崩坏，我都不放在眼里。”

    “因为，你们的能力实在是太容易破解了啊。”

    话落，垣根帝督终于是第一次发动了攻击。

    “嘭————！”

    其身周的胶状物突然有如被填充进了炸药一样，一个膨胀，炸裂了开来。

    胶状物的碎片在半空中通通都化作了沉重的铁块，往麦野沉利的方向砸去。

    “————！”

    麦野沉利几乎是条件反射的在自己的面前构筑出原子崩坏的盾牌。

    将原子崩坏化作盾牌的话，那不管是什么攻击，触及上去的瞬间就会被溶解，波及不到麦野沉利。

    可是，这一举动却是严重的失误。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    胶状物的铁块直接撞飞了原子崩坏的盾牌，像一块块陨石的碎片一样，击中大地的刹那，让冲击与沙尘同时被掀起。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    麦野沉利直接被卷入了冲击与沙尘之中，如破烂的玩具一样，整个被吹飞。

    “麦野！”

    “麦野！”

    “麦野！”

    芙兰达、绢旗最爱与泷壶理后三人同时发出了惊呼声。

    迎来的却是敌人毫不留情的攻击。

    “太嫩了！”

    “居然敢看别的地方？”

    洋装少女与怪异少年同时发难。

    两人一个扔出了手榴弹，一个掀起了一阵风暴，轰向了前方。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，爆炸与爆风同时卷动了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    除了位于后方的泷壶理后以外，芙兰达和绢旗最爱同样被卷入了冲击中，被轻而易举的吹飞了。