    省城店铺里新出的香膏其实卖的还可以，但顾客反馈香味比较单一，但东西确实好用。

    这给了玟玟一个新的启发，应该开发出更多的新产品，带有滋润效果的固体香水也可以有呀，这个自古就有，完全不突兀。

    这个配方和香膏的配方有些相似，只是略有区别。

    玟玟开始了新的试验，研究新的固体香水的配方，这个比较复杂了，因为有很多香味。

    好在她从五叔送回来的一些手抄本中，找到了一部分古方，另外就是空间里有很多书，是她清空了几个名牌大学的图书馆。

    这些年也没少读书，找到了一些有用的东西和笔记。

    加上这几年对王家老爷子秘方的反复整理和研究，得到了一些比较不错的秘方。

    但还需要进一步试验和配比。

    一个多月后，王毅来信了，说人接到了已经安顿下来了，把三个人安顿在了京城的苍云书院。

    这个是京城最大的平民书院，里面出了很多寒门子弟的人才，也是备受重视的一个书院。

    作风清正严谨，很多权贵子弟都想把儿孙送进去呢，但必须要接受严苛的考试，而且要有功名。

    功名不够可以酌情考虑，但考核不过绝对进不了门。

    三人考核都得了优等顺利进了书院，王毅安顿了他们三人才踏实下来。

    三叔目前暂且和王毅夫妻俩住在一起，院子大，到不用担心。

    接下来准备先帮王毅打点庶务，然后寻机会在做别的生意，也替宗族发展一下店铺或者产业。

    三叔打算留一间店铺专门做女人生意，把首饰擦脸的香膏子之类的都摆上，尤其是族里做得各种精油啥的都可以卖。

    林月儿回京城了，这边过了个年还祭祖了，一家三口准备回去了。

    临走前来探望玟玟，互相送了礼物，玟玟给她绣了一个非常好看的团扇，绣的是月儿的摸样，非常漂亮又传神。

    林月儿高兴地不得了，惊为天人，喜欢的不行，依依不舍的留了话，说回去常写信联系。

    送走了林月儿，玟玟决定以后多做一些女人化妆品的生意，搜集空间里的国货后有的想法。

    就算失败也不要紧，东西做得好也不会赔钱，顶多就是赚的少罢了。

    上次和王毅说了做包包的事情，他说再等等，等他在京城站稳脚跟了再弄不迟，这样容易被人盯上。

    玟玟想了想也有道理，先暂且这样吧。

    一晃眼就是半年，日子过得真快，周珲带着健哥上族学，越发忙碌，人也日渐沉稳像个当家爷们的样了。

    村里的生活平淡而又温馨，却是玟玟最为珍惜和眷恋的，末世的颠沛流离和挣扎求生存，那种日子是挥之不去的噩梦。

    如今这份安稳她十分珍惜和满足。

    王毅在京城传来消息，他得了个机会，准备去外放，去靠近西北的地方有个位置没人要，他想去。

    靠近西北容易打仗，而且苦寒之地不容易做出成绩来，很少有人愿意去。

    但王毅却发现了一些机遇，如今这个位置被踢皮球，大家都不想要，皇帝也关注了这件事，有点生气了。

    他反复琢磨后觉得这是个机会，就主动求了这个机会，皇帝已经答应了，准备过些日子就去外放了。

    三叔这边经过半年的努力和熟悉，已经逐渐适应了，宅院和产业由三叔打理。

    他带着李慧去西北外放，下个月就要走了，皇帝催的急，可能没法回来看他们了。

    而且据说那里受了雪灾所以才被皇帝关注的，现在首要是灾后重建。

    王毅求了皇帝给与他一些自主权，尤其是粮仓和银钱的自主权。

    皇帝答应了他，他求了皇帝的笔墨和随身物品，以及太后的一根簪子。

    皇帝很好奇问他要做什么？

    王毅微笑回答：“去换钱。没有银子怎么重建，百姓该如何重建家园呢？”

    “这几样东西如何能换那么多钱？”

    皇帝很是纳闷。

    “请允许臣卖个关子，时间到了您自然就知道了，皇上和太后的东西，有的是人想要呢。”

    王毅说了又好似没说，皇帝将信将疑，他心里对他是有一些期盼的。

    他的想法和建议和其他人都不一样，一针见血能落到实处上，就是有些油滑，拨一下动一下，片叶不沾身的狡猾性子。

    王毅带着这几样东西，领着媳妇就去外放了。

    皇帝不知道他要干什么，国库没有那么丰厚，有也不能都给他呀，但是他想看看王毅如何灾后重建，能做到什么份上。

    心里隐隐有些期待，这人还是宰相推荐的，说他也许能给他们一点惊喜也未可知。

    玟玟看了信就明白，老爹拿了皇帝的贴身东西要做什么了。

    “你猜，我爹拿了皇帝的贴身物件，准备怎么筹钱呢？”

    “皇帝的东西自然是珍贵的，我想了一下，文人官员肯定都喜欢，但有钱的是商人，可商人有资格拿么，这个我还没有想到。”

    周珲也在琢磨王毅要干什么。

    县城里有古董铺子传来信，说是有新东西请她去看看。

    玟玟手里有钱，经常跑去古董店铺转悠，一来二去人家就认识她了，挺尊重的态度。

    因为她懂得多，不管什么货色，真假上手一摸一看就知道了，而且说得头头是道，出处来源以及历史环境都说的特别到位。

    人懂行，自然受尊重了。

    连周珲都是跟着玟玟才学会了不少古董知识的。

    “你明儿去么，我陪你去。”

    “好呀，我答应了带着玲玲一起去看看热闹。”

    “行呀。不过林家表哥表妹也去。”

    周珲抿抿嘴。

    “去呗，做好自己就行了，你还能管得住别人么。”

    玟玟却不怕。

    林家人还是没有放弃打周珲的主意，但林老太太是不管这些的，也不替他们牵线。

    林娅的哥哥考中举人了，对王家这头也比较看重，还是有这个心思结亲的。

    他们也看出来了，王毅对周珲是真的用心，又事自己养大的孩子，而且周珲天赋过人，傻子都知道将来必定前程无量，那肯定想往自己家里划拉呀。

    最重要的是认为自家和周珲是门当户对，还是有希望的。

