    上三天，下来不少圣人。

    都在疯狂的圈地，只是刚圈占完整个第四天域的叶擎苍，突然间又回了第二天域。

    这让同是上三天下来的其他圣人们心中疑惑。

    第三天域的法兰克斯，得知这一消息，托着下巴寻思起来：“第二上天的那个家伙，怎么说走就走了？难道近期的传闻竟是真的，叶擎苍那家伙，被一部小说给伤了圣基。”

    这种事，听起来贼玄乎。

    但到了他们圣人这一层级，才知道，世界很大，什么玄乎的事都有可能发生。

    曾就有圣人，因为杀了凡人，而影响圣基，这种事也是出现过的。

    现在，叶擎苍，被一个小说家动了圣基。

    虽然听起来很扯，但也并非没可能发生。

    “法兰克斯，你准备什么时候动手？”

    陡然，一道人影出现。

    是伊里斯。

    他这次来，是想看看，法兰克斯有没有去给耶尔和弩海报仇。

    “动手？”法兰克斯听了想笑，“你我皆圣人，我虽然比你们智慧，但实力上并不比你们强大多少，耶尔和弩海陨落之地，十分凶险，没有必胜的把握，我能轻易动手？”

    “那你总该有个计划！”伊里斯说道。

    “那当然。”

    法兰克斯手一扬，眼前出现一道荧幕。

    荧幕中出现了一个小胖子。

    “我的计划是，抓了这个小胖子。听说他是那位高人的弟子，如果抓了他，我们就能够了解到更多跟那位高人相关的讯息。”

    法兰克斯看着画面中的小胖子。

    一副志在必得的样子。

    …

    经过圣人一指之后，位处第五天域中心地带的仙家府邸‘素心医庐’，想低调都不行了，一下子就被整个仙界关注起来。

    ：“素心医庐，能够扛下圣人一指的医庐，我得去看看呀。”

    ：“可不止是扛住圣人一指那么简单，听闻近期风靡仙界的小说家‘无敌小胖子’也在那医庐之中打下手呢。”

    ：“天啊，我心中最爱的小说家竟是如此低调的吗，一边给人工作，一边写小说，一边还不忘修行？神人啊，越来越期待与小胖子相见了。”

    ：“走，有病没病，咱这一趟必须得去。”

    一段时间的发酵后，素心医庐以及医庐中的小说家‘陆乘风’，一时间被推上了整个仙界的风口，以往仙界，天山楼才是他们的八卦聚集地，现在显然快要被素心医庐给取代了。

    无数仙人，不远千万里，跨界而至，出现在素心医庐前。

    “就这？”

    人声鼎沸，仙人齐聚，看到的却只是一间极其简单的仙家府邸，算不上太恢弘，而且府邸上的‘素心医庐’牌匾也是极其普通的。

    医庐间，一些打着石膏的伤员，显然没料到会突然间出现这么多仙人，一时间个个都是紧张起来，守在医庐的门口，生怕这些人会伤害到这间医庐似的。

    “此地只接收病人，诸位无病无痛，都且请回吧。”

    严谨站出来，一袭白衣挡在近千伤员正前方。

    ：“好美啊”

    ：“这位就是人送‘女菩萨’外号的严谨医仙吗？”

    ：“果然传闻不如一见啊。”

    ：“女菩萨，我有病呐，我病的不轻啊。”

    ：“谁还没点病呢，你看我这胳膊不是断的吗？”

    ：“胳膊断算是屁的病啊，别凑热闹，你闪开，我脑壳裂了。”

    一群仙人为一探这素心医庐，见识下最近在仙界极具圣名的‘女菩萨’和‘小说家’，甚至不惜重创自己的仙体，只为能够进入其中。

    “我本纯善，奈何世道疯狂。”

    领了叶氏圣祖‘叶擎苍’命令的叶氏族人‘叶小修’，看着身边一个身材高挑，气质、容颜、身材都是绝佳的叶氏第一美人‘叶无双’，嘿嘿笑道：

    “无双姐，老祖之令，可就指望你了。”

    “又不是杀人越货，只是让一个整日宅在府中，不知肉味鲜美的男性小说家断更几天，还不是手到擒来的事情。”

    叶无双挺了挺傲人的胸脯，取出利刃，向着自己腹部捅了一刀，然后就捂着肚子，娇吟着向着素心医庐走去。

    见她对自己都这般狠，叶小修也就放心了。

    凭借着利刃刺的够深，而且又是喂过毒的仙器所伤，叶无双成功地混进了素心医庐，只是今天来的病人实在太多，只有几个女护工，把她安排到了病间做了简单的包扎。

    包扎她伤口的药还真是神奇啊，明明只是一个极小创口贴，可是贴在受伤的腹部后，不但有驱毒作用，甚至伤口也在快速的愈合，连一条伤疤都没有留下来。

    “没想到，这地方美女倒是不少。”

    叶无双看着穿着制服的女护士们，连她这个女性，都觉得对方的制服很诱惑，整天生活在这种环境下的男性，只怕对女性的免疫力已经强大到足以无视自己吧。

    想了想，叶无双把领口的衣服扯开了一个深V，又拿刀把腿根位置的衣服也划开了几条肉隐肉现的破洞，如此一来，看起来即时尚，又平添一丝妩媚与可怜。

    “都这样了，就不怕那个小说家不上钩。”

    叶无双撩了撩头发，往身上喷了点香水，走出了病间，来到了后院，她早就打听到小说家在后院写书，院内不少的伤员正在锻炼着身体，看到一个美女走过来，他们都是投来欣赏的目光，这种眼神让叶无双很是受用，忍不住胸脯又挺高了几分，挺着翘臀走了过去。

    ：“这哪里来的美女？”

    ：“也是仙界内战中的伤员吗？”

    ：“废话，当然是伤员，你没见她裤子上还有血呢。”

    ：“好性感。”

    ：“看，他向陆哥走过去了。”

    在一众伤员的注视下，叶无双径直走向了陆乘风，她看出来了，眼前这个静静地抱着个本子拿着个奇怪的笔头写字的小胖子，应该就是那位风靡整个仙界的小说家无敌小胖子了。

    “请问，您是无敌小胖子本尊吗？”

    叶无双眸中闪烁着小星星，一脸崇拜地看着，她的计谋很简单，就是要色诱这个小男生，然后让他无暇再顾及自己的小说，从此走向腐败拉垮水剧情的道路。

    然而，结局却让人极度舒适，陆乘风只是抬头看了一眼，便继续闷头苦写，对于眼前这个让无数男人垂涎的叶氏仙族第一美女，他似乎并不怎么感冒，没多去看女子露出的大腿。

    “死胖子，装深沉，装清高是吧。”

    叶无双内心怒骂，然后脚下一划，整个人顺势跌进了小胖子的怀里，柔软的躯体刚好压在少年身上，这让本用心写作的少年，一下子焦热了起来，以前确实没有抱过女人啊。

    没想到，竟然这么软。

    “啊，对不起。”

    “没关系。”

    这是二人第一次交流，叶无双老道心机，陆乘风单纯萌呆，然后叶无双告诉陆乘风，她其实是慕名而来，慕的不是严谨的名，而是陆乘风的名，她其实是陆乘风的书迷。

    一来二往两人熟络起来，每日在后花园中走动，偶尔探讨下人生，那几天陆乘风感觉很快乐，而叶无双眼见时机成熟，在一个夜晚，躺在小胖子的腿上，一边伸出手在他腿上不停地转圈，制造极度暧昧的氛围，一边捧着他的脸，直入主题，问道：

    “你愿意为了我，放弃小说吗。”

    “不，我愿意为了你，一日十更！！”

    直男的浪漫，可能是常人无法理解的。

    那一刻，叶无双彻底的破功。

