    “这些地榜的头头儿真的一点脸都不要。”

    “竟然还要往咱们什么泼脏水。”诸葛云瞪着眼，今天这顿饭，实属吃的憋屈。

    “是啊，尤其是那个叫君无为的，太欺负人了！！”

    铁三也是一脸阴沉，都是有脾气的人，要不是李沐然一直拦着，不管对方什么身份，凡尘的大伙儿，还都想上去掰掰腕子。

    “对了，沐然，东南方向的那只龙，是你准备的后手吗？”

    小妮子江涵倒是没有避讳，张口就问。

    而闻此声。

    李沐然却漠然摇了摇头。

    并未选择说话。

    只是将目光望向逐渐逼近的远方。

    青龙只存在一只，这是世界法则。

    不可否认。

    而从上一次与鲛人族的大战中回忆。

    那一刻......

    同样的青龙法相，也出现过。

    询问契约兽，青龙也给不出答案。

    如此......

    李沐然只能自己猜测。

    可不管如何考虑，第六感总能将目标指向一个源头。

    那就是......

    自己家里......

    那只懒散的小黑兽。

    小家伙从始至终都一副无赖的嘴脸。

    但每一次大战，他都能够化险为夷。

    因此，自己的猜测，也并非空想。

    而想要知道事情的原委。

    就只能找寻这源头......

    “轰轰！！”

    轰鸣的舰船落在南天海岛。

    先看了看四周平静的光景。

    仿佛并未发生什么大事儿。

    再马不停蹄的冲进房间。

    入门......

    一眼。

    “啊？”

    “回来了？”

    床榻上，小黑兽正一脸懒散的趴在阳台。

    从那惺忪的睡眼能看出。

    这小家伙，根本就是刚睡醒没多久！！

    “难道不是不凡？自己猜错了？”

    望着阳台上，因为打扰睡觉而浮现厌烦神色张不凡。

    李沐然心中，确实升腾起了一丝小失落。

    不过......

    马上，就被她温婉的笑容所代替。

    “回来了。”

    “家里没出什么事情？”

    “能出什么......你们不在的日子，我别提多清净了。”

    张不凡摇摇脑壳，又显不耐烦。

    “呵呵，你呀，真是懒得鼻子冒泡。”李沐然没好气的上前，玉手轻轻揉了揉张不凡的小脑袋。

    猜测，也于此刻装在肚子里。

    虽心中有几分小失落。

    但如果说张不凡真是那力量的源头，李沐然自己......还真会有些不太适应......

    不过......

    “狠人家。还有那些地榜靠前者，我们今天，就宣布开始吧！！”

    等萱儿等人完成第一次融合。

    就是我手刃君无为的时候！！

    ......

    李沐然心中怒火颇高。

    却不知，此刻的狠人家，已经大变了天。

    ......

    落院屋榻。

    明宿狠人。

    作为此地域唯一地榜前五的势力。

    经济命脉，已经全被狠人家接管。

    城中大大小小的势力，对狠人家的俸禄就够养活一个地榜前五十的势力。

    后者对于下一轮天榜的冲击，也是胸有成竹。

    ......

    院落内。

    君无为等人气势汹汹的来到家族。

    “长歌回来了吗？”

    “回大人！公子还未回府。”

    “啧......这个废物，还要磨叽多长时间？”

    “传令下去！马上集合所有人员，赶赴南天海岛！！！”

    君无为狠狠摔门而进。

    自己这次宴会去的也够憋屈。

    白白搭上一传说级别的契约蛋不说。

    还折损了自己手上的战将一名！

    本意只是想刹一刹后者威风。

    但哪成想，赔了夫人又折兵。

    “那妮子死鸭子嘴硬，也就算了，欧阳灿那个小王八蛋也置之不理。”

    “行啊！老夫要的就是你不理。”

    “等我名正言顺的从李沐然手上拿走青龙，你个小毛孩子，可别眼馋！！！”

    君无为怒眼泛红！

    嘴角冷笑连连。

    门外的队伍还在集结。

    君无为已经做好了大军压进的准备。

    突然，门外随从猛的冲进房间。

    惊喜的呼声，面容难以掩盖的喜色：“老爷！少爷！少爷他醒了！！”

    “什么？！莫笑他醒了？！”

    ......

    阁楼屋榻。

    床上五花大绑的男子正瞪着血色双眼！

    眼中恐惧涌现！

    仿佛经历了一场大劫难。

    “孩儿啊！你怎么样？”

    老头见昏迷数月的宝贝儿子重新苏醒！

    泪水已经湿透了眼眶。

    “告诉爹！到底，到底怎么回事儿？”

    “啊？到底发生了什么？”

    糙手抓起君莫笑满是鲜血的手掌。

    老汉一连询问数声。

    “咳咳......咳咳......”

    “白虎堂......白虎堂他......”

    “额！！！”

    话音到此，君莫笑的婆娑的话语突然戛然而止！

    只见他瞪大双眼！

    本就充斥着恐惧的瞳孔！

    又一次开始剧烈颤抖！！

    “孩儿，怎么了白虎堂怎么了？你说话啊！”

    君无为一脸诧异的看着床榻上的宝贝儿子。

    定睛与其目光交融！

    那照应自己容貌的瞳孔内！

    竟然......

    有一道身影闪过！！

    等等......

    这是......

    “狠人家主，真是爱子心切呢！”

    “他都这样了，你还逼问人家？”

    “谁？！”

    暴起的诡异声！

    让君无为猛的再转头颅。

    “空！”

    不知何时，身后！已经多出了两道身影！

    绿发，浅笑，双手环胸。

    白毛，冷峻，杀意迸发！

    “你们......你们......”

    “玄灵工会的会长？”

    “还有你是......”君无为失声质问。

    床榻上的君莫笑拼了命从嘴中挤出一词儿：“白......白虎！！！！”

    “额。”

    终究是无法战胜内心的恐惧。

    这铺面的杀气让五花大绑的君莫笑再也无法挺过这道儿门槛。

    咽气。

    只是一瞬间。

    “咕咚......”

    君无为也是艰难吞咽一口口水。

    望着眼前两人，再次眯了眯眼。

    强行让自己定下心来。

    “两位，来我府邸，应该不是喝茶吧？”

    ......

    “嘻嘻，前辈好聪明哦！”

    庄十三邪魅一笑，再次缓笑挑眉。

    “我们，奉大人的命，来取您的狗头呢！！”

    ......

    “杀我？！”

    君无为先是一愣。

    马上就以笑声覆盖四方。

    “哈哈哈！当真是初生牛犊。”

    “你以为你们能从底层冲上来，就有本事撼动我狠人家的地位了？”

    “老夫！还在这儿呢！！”

    “这明宿！还是我狠人家的地盘儿！！！”

    君无为猛的踏步！

    怒火冲上面门！！

    而随着其胸膛光芒泛起！

    下一秒契约兽就要召唤！！！

    虽然折损了一只契约兽。

    但他七品驭兽师的实力。

    可不代表着他就只有一只......

    ......

    狂风肆虐！

    流云翻转。

    逼人的气压眼看就要将二人碾压。

    可目光再落两少年。

    两人相视一笑的同时。

    身后，一手持镰刀的诡异虚影，以缓缓张开触手......

    “前辈，没有把握的仗，我们可不会打......”

    “给您介绍一下？”

    ......

    缓声落。

    再看君无为，此刻哪还有刚才半分的嚣张。

    只见他瞪大双眼望向眼前灰雾。

    汗水直落。

    “这......这是......十大魔兽的......”

    “死......死......”

