    今天天气晴朗，天空万里无云，一片湛蓝。

    何慕琳穿着一套明艳的百褶裙，仿若少女一般，站在电影院门口，期待的张望着，引起路人频频张望。

    白马来的时候，看到的就是这样的何慕琳，神情微晃，仿佛时光回到了少年时期，他和何慕琳两小无猜的时候。

    何慕琳低头理了理衣服，又不耐烦的掏出手机看时间，眉眼间露出一抹狠色。

    白马顿时回过神来，年少时，他们青梅竹马，但心思单纯，他清楚地记得，何慕琳小时候连一只蚂蚁都不忍踩死，可是现在，为了她的利益，就连杀人眼睛都不眨一下。

    时光流逝，没有什么是一成不变的，最容易变化的，就是人心了。

    白马眼神一凌，下车，关车门，大步朝何慕琳走去。

    看到他来，何慕琳立马开心的跑过来，十分亲热的挽着他的手，脸上洋溢着幸福和甜蜜，仿佛，他们就是一对热恋中的情侣。

    “你终于来了，我等你等了很久！”

    白马看了看腕表，说：“我们约定了是这个时间，是你来的太早了。”

    何慕琳说：“是是是，我开心嘛！白马哥哥，我们有多久没有这样开心的一起逛街了？”

    白马似乎很认真地在回忆，说：“大概有四五年了。”

    何慕琳摇头：“不止哟，我清楚地记得，高三的时候，你喜欢上了柳丝丝，然后就不再理我，也不跟我一起玩，说是怕她误会我们，所以，从那个时候起，我们就没有这样在一起了。”

    说到这里，她眼神黯淡下来，似乎有些伤感。

    白马淡淡的说：“是，我们现在也不适合这么亲密。”

    说着，他不着痕迹的抽回了手，和她拉开了距离。

    何慕琳看着他身上的变化，心里猛地一痛，随即，她咬咬牙，眼底有火焰喷出。

    “白马，在你心里，是徐梦洁重要，还是念白重要？”

    白马脚步一顿，心里一沉，转过身来，定定的看着她，沉声问：“为什么这么问？”

    “如果在徐梦洁和念白之中，你注定只能选择一个，你会怎么选择？”

    何慕琳直视着他的眼睛，心跳如雷，可她不能慌，她微微抬了抬下巴，目光逼视着，逼着他做选择。

    白马脸色很难看，面露难色：“一个是我此生最爱的女人，一个是我的亲生女儿，我谁也不能放弃。”

    “不对，你一定要放弃一个，放弃心中的爱，或者，放弃女儿的命！”

    白马猛地上前一步，抓住她的肩膀，手指十分用力，抓的她的肩膀生疼。

    “你说什么？念白怎么了，她到底怎么了？你到底知道什么？”

    何慕琳忍着肩膀上的痛，勉强的露出一个得意的笑容，说：“我什么都知道，我还知道，你女儿一直睡着，直到现在，都没醒来过！”

    白马的心一疼，他脸色难看的仿佛要杀人：“说，念白是不是你抱走的，这一切都是你计划安排的，目的就是为了逼我娶你，是不是？”

    何慕琳有泪水流出来，痛并快乐的说：“是，这一切都是我做的，念白是我让人抱走的，她现在在我那里，做这一切，就是为了报复你，就是为了逼你离开徐梦洁，和我在一起，怎么样，你满意了吗？”

    “真没想到，你居然会变成这样，慕琳，你太让我失望了！”

    何慕琳凄美的笑着：“让你失望？你何曾对我抱过希望吗？不，这句话应该是我对你说才对，我爱了你那么久，等了你那么久，我把整个青春都用来等你，可你呢，只会一次又一次的让我失望，心痛，白马，这都是你欠我的，徐梦洁和念白的命，你只能选一个，你选吧！”

    她似乎想到了什么，眼里有些害怕，她催促着说：“你时间不多，快点选吧，不然，到时候念白等不到你去救她，要是出了什么事，我可不负责！”

    “你！”白马急了，眼底满是挣扎，他沉声怒吼着：“你到底想怎么样？”

    何慕琳低头，从包包里拿出一个户口本，冲他笑了笑，说：“很简单，和我领证结婚，只要我们领了证，我立马打电话，保证念白平安无事的回到郭家！”

    一切都是早有预谋，白马根本没有考虑的机会，在他面前除了选择救念白，几乎没有退路。

    他深吸一口气，紧紧地闭上了眼睛，然后又睁开，扭头看了看前方的电影院，说：“看一场电影吧，看完之后，我再答复你。”

    一起看电影一直都是何慕琳想做的，她开心的点头说：“好，一起去看完电影你再给我答复，走吧，票我买好了，位置很不错，在最前面一排……”

    一场电影要演两个小时，何慕琳看的津津有味，十分认真，她手里捧着一桶爆米花，时不时的给他塞两颗，看着他的侧脸傻笑。

    白马全程陪伴，对于她的小动作无动于衷，终于，两个小时过去了，走出电影院，何慕琳伸了个懒腰，漫不经心的问：“想好了吗？怎么选？”

    “我还能怎么选？还有别的选择吗？”

    “没有！”何慕琳得意的说着。

    白马说：“那走吧！”

    “户口本带了吗？”

    驱车快速的赶到民政局，抬头看着熟悉的地方，白马心中微冷。

    从民政局出来，何慕琳拿着两个红本本翻来覆去的看，开心的就像只小鸟一样跳来跳去。

    白马拉住她的胳膊，问：“念白呢？现在是不是可以把她放了？”

    何慕琳甩着结婚证，笑着说：“放心，我已经打过电话了，等时间到了，我自然会把她完好无损的送回郭家，我知道，她是你女儿，我不会让她受伤的，我可不想你恨我一辈子。”

    何慕琳搂着他的脖子，动作十分亲密。

    白马像是碰到了什么脏东西似的，用力的把她拉开，皱眉说：“上车，我带你回家。”

    何慕琳没有多想，被他拽上了车，可白马不是去白家，也不是去何家，而是把她送进了警察局。

    警局里，何慕琳的妈妈和单元杰都被手铐铐着，一旁，徐梦洁怀里抱着念白，正在给她喂奶粉。

    欧阳一脸心痛的看着念白，嘴里在说着什么，看到何慕琳来，欧阳立马红了眼眶，愤怒的冲了过去……

