    “傅老头，火气这么大啊。”

    王老怪拍了拍身上的尘土，说道：“你当年打小岛子的时候，我可是帮你们打造了大批的鬼类军团卡，这就翻脸不认人了？”

    “一码归一码，你要敢动我们百湖的天骄，就绝不能饶！”

    傅老拄着战刀，衬衫的袖管挽至臂弯，露出两条疤痕交纵、肌肉流畅的小臂来，容颜苍老却气势如虹。

    “小川，你继续比赛，我跟这老东西比划比划。”

    傅老霸气地一摆手，飘逸的胡须随风飘飞。

    “知道了，您注意安全。”周川回道。

    “放心，你傅爷爷今天定要痛打这条老狗。”

    傅会长说罢，瞬间有两紫一橙三道光从他的周身升起，直冲向王抟。

    周川见状，也没有看热闹的兴致，当即唤出战马，朝着一个方向猛跑，七爷八爷也都随着加持的心力渐渐消散而恢复了原本的体型，只是身法远比以前飘逸灵动。

    英魂战马见此也是撒了欢似的死跟在他们身后，周身燃起的热浪引动着空气都开始扭曲，周川见状赶忙锤了马头一拳，这家伙才算老实下来，委屈巴巴地开始跑路。

    还没走出多远，周川就听身后的圈风谷中发出阵阵轰鸣，完全掩盖住了那如同鬼啸的石音，直让人心潮涌动。

    “原来老人打架也能这么热血沸腾啊。”

    周川回头遥望一眼，就见一个披挂斑驳、双眼冷厉的巨大人形奋力挥动着一块巨石，重重砸落在一只独目鬼影上，之后又有一头体形庞大的黑虎山崩般一跃而下，尾巴一掀，便有整片怪石倾倒。

    灵卡战成一团，卡徒也没有闲着。

    只见视线明灭间，一黑一白两道流光多次对撞，期间顺闪挪移、覆盖领域、军团冲击、近战交锋几乎用了个遍。

    他们两人之间，显然不存在什么切磋的情况，每一次出手都是带着击杀对方的愿望。

    “呼。”

    有些震撼地长出了一口气后，周川眼中微光闪烁，只觉得自己此前在百湖市对阵群鬼就像是在过家家，这才是卡牌对决嘛。

    “走。”

    他轻唤着催马离开，很快来到正路上，又按照地图结合网上开放的资料，找到了一处相对安全的地方歇脚。

    在反复确认过周围情况后，周川便将【黑暗桃花源】取出，心力催发之下，淡淡花香随之而来，与之相伴的，还有那一缕潜藏极深的异样气息。

    周川却是不甚在意，领域之内，除非是有实力高过他几层楼的家伙出手，否则绝不可能生出意外。

    作为压箱底的东西，别看黑暗桃花源只是一张蓝色卡牌，可其实际价值绝不逊色于周川手中任何一张灵卡。

    “开始吧。”

    调整好呼吸后，周川就这样盘坐着，任由意识飘散，进到心海之中。

    在接连数次耗尽恢复、恢复耗尽的循环锤炼下，他的心力上限已经被拔高了许多，质量也有所上升。

    这便让周川产生一个无比强烈的念头：自己或许只需一个契机，就能突破至黄金级。

    到了那时，他就能分享一部分灵卡能力，真就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。

    “呼。”

    不知多久过去，感受到心力已然恢复大半，周川便抬起手腕，看了眼表盘，却见指针已经指向了12这个数字。

    “准备制卡了。”

    周川心说着，视线明灭间，眼前的场景便换作了奈何桥。

    “【血颜鬼将】、【猩红鬼战袍】、【官帽】、【染血的钢枷】、【虎骨护腕】……”

    准备好制卡材料，深呼吸几口气后，他就提笔挥毫，在虚空中写下【金枷】二字。

    眼见字体逐渐黯淡，他又继续写道：

    “金枷，又称枷爷、金枷将军，城隍爷的部将。职责如同捕快禁卒，负责将城隍审判过的亡魂移交阎王。专门负责对付大奸大恶及业力深重之人，偶尔擒拿些伤人性命的山精野怪。”

    周川动作飞快地在半空中书写，由于这位金枷将军在华夏传统故事中并没有那么多介绍，名气还不如排在他之后的七爷八爷大，因此能够用来增添【合理性】的信息其实并不多。

    他也只好搜肠刮肚，在记忆中找出几段民间语焉不详的描述加了进去，才算是把这一步完成。

    形象上，他则主要参照了赤面鬼，也就是【血颜鬼将】的大体形象，又在其基础之上，添加了几个关键细节。

    一番绘画结束，周川远望着枷爷的形象，不禁露出笑容：

    只见一高约数丈的大鬼，头戴金箍，穿着露出右肩的猩红色战袍，赤面獠牙的脸上写满凶恶，唯有那对眼眸空洞无神。

    早就是老手的周川，见此轻车熟路地走上前，挥动绘卡笔，为枷爷点睛。

    随着两点落下，心海瞬间涌动波澜，斑驳的奈何桥上像是有一道书籍的虚影浮现，又化作点点星光尽数涌入枷爷的双目之中。

    就像是黎明之后天光绽放，体形魁梧的枷爷由虚转实，不需言语却威仪俱足。

    始终守候在外界的七爷八爷这时也像是感受到了什么，眼中似有神光闪过，可下一刻就又成了那副忠实保镖的模样。

    而枷爷也在这时化作卡牌，直飞到周川手中。

    不出意外的紫色边框，卡面上绘画着栩栩如生的图像，只见枷爷两臂舒展、肌肉虬结，一手擒着镣铐加身的恶鬼，另一手则成爪形死死扣在一个隐约可见猴子模样的山精头上。

    同时不忘仰天长啸，尽情抒发着嚣蛮与张扬，浑身尽是悍将的模样。

    “我这画技是愈加精湛了啊。”

    周川自我调侃似地说了一句，随即轻笑着翻转卡面，查看起卡牌的具体信息：

    真名：金枷

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：金枷顶戴，魂归冥台。奈何既渡，遂无迷途。

    特质：

    【凶蛮】：金枷体魄强悍，力量与防御十分惊人。

    【阴帅】：金枷参加战斗时，同阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得一定提升，增幅效果与阵营规模成正比。

    【擒鬼拿妖】：作为身负要职的鬼将，金枷将军随身携带的金枷可对魂体类灵卡造成【震慑】、【麻痹】等负面效果，其佩刀则可对精怪类灵卡造成双倍伤害。

    【金为尘世枷】：金枷在场时，敌方阵营判定为【恶】或是满足“业力深重”条件的灵卡，有一定概率会被虚空中生出的金枷禁锢。

    羁绊：与【银锁】同时出场，可激活效果【金枷银锁】。

