    想要让他带领着人们，去对抗大唐，踏平大唐，才能守卫长城的安全。

    可这一切的计划，都毁在了叶秋的手里。

    “人不怕走弯路，怕的是你在弯路上一去不复返，明世隐，你比我更懂这个道理。而且现在的长城，很宁静，是你想要的。随着加入长城守卫军的人不断的增多，一开始破坏长城的那些人，已经开始畏惧长城的存在。现在很好了已经。”叶秋苦苦的规劝似乎起到了作用，明世隐的表情也渐渐的放松下来，显然是被叶秋说心动了。

    “师父，咱们要回长城吗？”裴擒虎抬眼看向明世隐，开口问了一句。

    “走……回家吧！”明世隐选择了妥协，选择了相信叶秋的话。

    简单的四个字说完，明世隐正打算转身离开，忽然想到了什么，转过身来，“叶秋，你有那个能力，让魔种和人，永远和平共存吗？”

    “有，打服。”叶秋回答了简单的三个字。

    这三个字，听着很简单，但是却给人一种无比霸气的感觉。

    裴擒虎小心翼翼的打量着叶秋，忽然想到了什么，冲着叶秋露出了一个灿烂的笑容。

    叶秋也是冲着裴擒虎露出了一个淡淡的笑容，两方人这才转身离开。

    “我说你们人啊……”目送明世隐和裴擒虎离开之后，钟馗一直摇头。

    “我们人怎么了？”叶秋扫了钟馗一眼，他是没发现自己也越活越像个人了吗？

    “人的目的心太强，活得太累了。哪儿像我舒服，做一天和尚撞一天钟。”钟馗说完，还露出了一副老子真可爱的表情。

    直接逗笑了叶秋，“也是，当你钟馗的确挺好的。”不可置否的点了点头。

    “对了，我家萱萱安置好了吗？”钟馗就管着自己一亩三分地的事情，现在还操心操心诸葛忆萱就够了。

    “安置好了。”叶秋点点头回答。

    钟馗更加高兴了，拉上叶秋的手就要往方舟的入口处走。

    “干嘛去啊？”叶秋是想要再进方舟看看有没有祛除白起身上那猩红之力的办法，但是也没有想过和钟馗这么亲密的手牵手啊！

    “还能干哈？请你喝葡萄酒，你要多少我都送你。”钟馗俨然已经将自己当成了方舟的主人。

    听到钟馗的话，叶秋笑了出来。

    “好家伙，不是说帮忙看管方舟吗？怎么监守自盗了？”叶秋觉得自己监守自盗这个词用得可还行。

    “才不是，我守卫了这么多年，那些东西对神来说也是无用的废物了，我用了也没关系的。”钟馗回答，然后带着叶秋上了台阶。

    刚刚走到台阶的尽头，一道白色的身影晃过，站在了他们的面前。

    “站住！喝好酒怎能不叫上我李白？”此人不是别人，正是李白。

    “倒是想叫上你，你进得去吗？”钟馗一针见血的提问让李白差点有了一种要吐血的冲动。

    李白捂着胸口，遏制住了吐血的冲动。

    “进不去，那兄弟你们拿出来喝呗！”李白可怜巴巴的看着他们说到。

    “嗯，也行，先拿出来喝一点吧！”叶秋发现自己的酒量忽然变好了太多。

    刚才已经和亡影喝过一次了，现在居然还能继续和他们喝。

    “也是……喝酒这种事情，人多热闹！”钟馗说完，连忙一个人进去拿酒了。

    钟馗的速度很快，叶秋和李白没聊两句，钟馗就抱着三木桶的葡萄酒出来了，一人一桶。

    “这……”叶秋看到这么多的酒，嘴角微微的抽搐了一下，“你这是要把我们往死里灌吗？”他一脸问号的看向钟馗问道。

    “喝不死，往死里喝！咱们大唐男儿，就该如此豪迈！”李白拔掉木桶上的木塞，咕咚咕咚就喝了一大口。然后抬手抹去嘴角的酒渍，一副恣意的模样说到。

    “我可真是……”叶秋无言以对，找不到任何形容词来形容李白的这番话了。

    “举杯邀明月~”李白高举手中的木桶，对着月亮来了这么一句。

    “啧，还真是酒让你诗兴大发啊！”叶秋算是明白为什么李白被称为诗仙酒仙了。

    这一喝酒就作诗，叶秋还真想要替现代那些饱受他诗词蹂躏的孩子们问他一句，你他吗写了这么多首诗，自己记得几首？

    “我李白，平生写诗无数，但是基本上写过就忘的……所以在写时，需要写下记下。否则酒醒就忘啦！”李白说完，咯咯的笑了出来。

    钟馗听到李白的话，也跟着笑了出来。

    “这长安城还流行你的诗集，敢情这诗集里的诗怕不是你自己都说不全吧！”面对钟馗这来自灵魂深处的吐槽。李白笑的更加恣意了。

    “还是钟兄懂我啊！”说完，两人一副酒逢知己千杯少的架势，干脆肩膀搂着肩膀开始喝了起来。

    看到这两个刚开始喝就给自己灌的七八分醉的两个家伙，叶秋无奈极了。

    而在此时，刚好空间里的白起醒了。又开始造反了，叶秋先进了一趟空间，将他打晕之后。再出来让钟馗让自己进入方舟。

    “你进去干嘛？不喝酒啦？”钟馗打了一个酒嗝，不解的问道。

    “改天再喝有事情要办，你先开门。”叶秋对钟馗说到。

    钟馗这才跌跌撞撞的站起来，站在大门口等大门打开之后，叶秋就跻身进去了。

    钟馗则回到了李白身边坐下，继续喝酒吹牛。

    叶秋进入了方舟之后，方舟里就因为人的进入，迅速出现了灯光，照亮了前进的路。

    方舟很大很大，偌大的一个长安城，就是建造在方舟子上的。可见这方舟的尺寸到底有多打了。

    叶秋在方舟里经过一番寻找，总算找到了那个和在阿房宫地下博物馆里见到的差不多的人形机器人的实验室。

    也发现了一种淡蓝色的液体，那淡蓝色的液体上标注着蔚蓝之力的字样。

    叶秋不由想起了自己，自己狂暴与否是由猩红之力控制的，好像注入蔚蓝之力，就会恢复。

    思及此，叶秋将空间里的白起一把拖了出来。