
　　聊天群内。

　　群主陈风：【牧哥不在的第不知道多少天，想他。】

　　肖炎：【老舔狗了。】

　　【@肖炎已被@群主陈风禁言三分钟】

　　贝洛斯：【你在这里说牧哥也看不到，你说个锤子。】

　　救世主黑铁一辉：【牧哥去了有几个星期了吧？什么消息都没有。】

　　葛小伦：【难道一辉你还在担心牧哥会出什么问题？】

　　救世主黑铁一辉：【那倒不是，只是有些修炼上的问题想请教下牧哥。】

　　白金之星：【我跟你们说，我们就要遇到赛特神了，到时候让二乔碰一下，直接回到巅峰时期！】

　　卞良：【这个操作，我只能说，666！】

　　葛小伦：【强烈要求到时候直播！等会，你就不怕到时候二乔直接变小孩子了？你还能控制赛特神？】

　　白金之星：【赛特神那个替身是接触的时间越长，年龄就越小，我现在的实力，足够把二乔在过度变小的时候把他拉出射程了。】

　　群主陈风：【你说这个那我就不困了！强烈要求直播！我要看汤姆逊波纹疾走！】

　　张伟：【打得过就波纹，打不过就疾走。】

　　肖炎：【炮哥你怎么知道这个梗的？】

　　张伟：【不要小看我好吧！我在这里也是有网络的好不好？而且暗云计算机可以帮助我更高效率的搜集自己需要的资料，处理案子来那速度，啧啧啧，美滴很~】23sk.Com

　　奈克瑟斯的世界。

　　这间名为“Nascita（诞生）”的咖啡店里，化名石动惣一的牧荒正在调制着咖啡，店里面有着两名顾客，分别是孤门一辉和姬矢准。

　　“好了，两杯拿铁咖啡制作完毕，请品尝~”牧荒把咖啡端到了桌子上，对于自己认同的人，他从来都不会在意什么身份。

　　而且这杯咖啡也只是普通的材料制作的，靠的是他无比的眼力和判断力，总结起来就是手艺。

　　孤门一辉端起咖啡，轻啄一口，眼睛立刻就亮了起来：“哦！这杯拿铁是我这么多年来喝过的最好喝的拿铁了！”

　　“是吧？”牧荒笑着说，“承蒙惠顾1万圆。”

　　“咳咳咳咳！”孤门一辉立马就被呛到了。

　　另一边的姬矢准闻言就放下手里的拿铁，从裤子里拿出钱包，他的存款还是有一些的，付这一份咖啡钱还是能付得起，不过之后的生活就很拮据了。

　　牧荒看到他的动作急忙拦下：“准，我开玩笑的，你们来这里喝咖啡都是免费的。”

　　因为无业而囊中羞涩的姬矢准停下手里的动作，郑重的向牧荒道谢。

　　“店长，我可以带莉子来这里喝咖啡吗？”孤门一辉松了一口气后问道。

　　“当然可以，”牧荒点头，“对了，孤门你去把后厨我准备的简餐端出来，一共三份，注意一点，别撒了。”

　　孤门一辉点了点头，经过刚才的战斗他确实有些饿了，相信和他一样的姬矢准也是一样。

　　“孤门在里面的表现怎么样？”牧荒坐了下来，向姬矢准问道。

　　姬矢准回忆了下在美塔领域里孤门一辉的表现，说道：“很不错，他熟悉的很快，战斗起来随机应变能力很强，表现的很好。”

　　随后他动了动嘴，想问些什么，但可能又觉得有些突兀。

　　“你是想问孤门的光是怎么回事吧？和你变身后姿态这么相像。”牧荒看穿了姬矢准的心事。

　　姬矢准点了点头。

　　“他的那一份光和你同属于一个高洁的存在，”牧荒开始有限的剧透，“因为某些原因在这个宇宙同时存在了他的两份光，你的那一份继承的是之前追踪异生兽Theone来到地球上的奈克斯特的光，孤门的那一份是额外的，从基本的形态开始逐步进化的光。”

　　姬矢准若有所悟的点了点头，正好在这时候，孤门一辉端着饭走了出来。

　　几人美美的吃了一餐后，孤门一辉被牧荒送回了夜袭队的基地，留下了姬矢准。

　　此刻已是夜晚，牧荒任性的关上店门，反正要是有善良之人在附近遇到了什么事，都会被门捕捉到。

　　走上通往二楼的楼梯，牧荒的声音传到了不知所措的姬矢准的耳朵里：“一楼还有一间整理出来的房间，你以后就在这里休息吧，做我的员工，包吃包住还有工资，就算你时不时翘班我也可以理解。”

　　“哦对了，”牧荒从二楼探下头，脸上带着笑容，“记得关灯，还有，这里会是你永远的庇护所，就当做家来对待吧！晚安。”

　　姬矢准成为适能者后能更清晰的感受到其他人所传达的信息，无论是情感还是心中的光和暗，他这时候只是从牧荒的身上感受到了信任、欣赏、还有更为纯粹的想帮助自己的情感。

　　这是到现在继塞拉之后能让他再度感受到温暖的人。

　　姬矢准找到了牧荒所说的那个房间，里面收拾的很整洁干净，恰到好处的装饰让整个房间显得很放松，适合他这种长期神经紧绷的人入住。

　　关上大厅的灯后，姬矢准回到了这个让人放松的房间，久违的好好地睡了过去。

　　牧荒躺在二楼的床上，他压根就不需要睡觉，思维扫过星球，发现了很多有趣的东西。

　　想了想，他穿过了世界壁垒，离开了这个世界。

　　在寰宇之中，牧荒依然没有发现那个域外魔的踪迹，而且奥的世界也没发生什么事情，奈克瑟斯的宇宙他也没发现什么，但他绝不相信能给世界壁垒做手脚的域外魔会放弃这个世界。

　　‘你到底想做什么呢···在极限距离对这个世界进行操作···怎么想都像是知道我一样，难道当初解决主神空间的时候，这个家伙在场？不可能啊，当初那场战斗甚至毁灭了一个中千世界，这个家伙在场的话，没道理还能活着···’

　　牧荒漂浮在寰宇之中，思考着这个域外魔的目的。

　　世界壁垒防卫军团的一名队长靠了过来，行了个礼：“牧顾问，军团长他们请您过去。”

　　牧荒点了点头，前往了朝着队长提供的位置，将自己的发现告诉了这几名军团长。

　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【奈克斯特X奈克瑟斯.jpg】

　　群主陈风：【惊了！牧哥出现了！还有，这是什么情况？？？】

　　卞良：【完了，牧哥在fake假面骑士过后，开始fake奥特曼了。】

　　圣王牧荒：【怎么就是fake了？这是正版！我在奈克瑟斯的宇宙。】

　　救世主黑铁一辉：【照片看起来好高啊~巨人啊这是。】

　　肖炎：【身高40米，确实是很高了。】

　　坂田银时：【突然想起来小伦的荒原大剑。@葛小伦，拿出来耍耍？】

　　葛小伦：【这是武器，祭出来是要见血的！】

　　群主陈风：【不好意思就直说，还见血，真是···@葛小伦，你真不打算拿出来耍耍？这个可是三分之一个奥特曼的重量哦~】

　　卞良：【三分之一个哦~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零七章 暂时没有章节名免费阅读。https://xs.23sk.com 