    桃花山周围的17个村子，不服王法只认桃花山，他们不用向官府交一分钱的税，也不用向桃花山交一分钱的保护费，他们只负责向桃花山提供物资供应，获取相应的利润，提供有偿的劳役，靠着桃花山如今已经过上了小康的生活。

    任何政权组织，哪怕是一股土匪，他们为一定范围之内的百姓提供保护，都是要从他们身上获得人力或者物力，只有桃花山例外，从来不占村民们的便宜，17个村的村民们，祖祖辈辈对这样的事情，从来都没有听说过，更没有想到这样的好事儿会轮到他们的头上。

    为了保护他们的既得利益，村民们的心都向着桃花山，他们不仅自觉地担负起为桃花山通风报信儿的任务，还自发地组织起来成立了村民兵队，事实上形成了桃花山外围的军事组织，给桃花山的安全又增加了一道屏障。

    两天前，他们接到了通知，说桃花山的大当家的高九爷要接见他们，对他们讲一讲跟桃花山互相配合，进行联防联保的事情。

    会议开始之前，张全先给高九提供了一份花名册。

    17个村子大小不一，人口差异也较大。最大的村子2120人，最小的村子只有十几户人家，总人口72人。相应的民兵组织人数差异也较大，多的达到了112人，最少的只有8个人。但是总数加起来可不少，达到了577人。

    张全已经跟他们约定了，所有的民兵队伍的武器装备全部由桃花山负责提供，军事训练也由桃花山负责，他们平时负责自己的村子的安全保卫，对陌生人严加盘查，防止敌特分子进入桃花山区。遇到大股的敌人侵犯的时候，及时报告桃花山，由桃花山游击队负责击退敌人。

    平时各个村庄各自为战，必要的时候接受桃花山的统一指挥。不要小看这些民兵队伍，他们熟悉当地的民情地形，在平时能够有效的防止敌特进入桃花山区，在关键的时刻统一组织起来，又是一股十分可观的武装力量。

    高九向萧雅彤介绍了相关的情况，萧雅彤说道：“阿九，没有想到，你们跟周围的百姓的关系这样好，就像水泊梁山上劫富济贫的好汉们一样，却比他们做得更好。”

    张全从小就喜欢水浒传里面的故事，崇拜里面的英雄人物，听到萧雅彤这样比喻，感到十分开心，他说道：“如今桃花山的名头，比起水泊梁山还要响亮，九爷也比那里面武功最高的五虎上将都要厉害十倍不止，咱们的特战队也比梁山军要厉害得多呢。”

    冯秀才认为张全没有说到点子上，他说道：“最关键的是水泊梁山做的只是打贪官污吏，咱们干的是驱逐日寇、保家卫国的大事情，比起水泊梁山的境界那要高得多了。”

    这时，警卫队长耿华进来说道：“九爷，那些村长和民兵队长都到齐了。”

    高九说道：“大小姐，您的身份要保密，您要是愿意去的话，就戴上面纱吧。”

    萧雅彤沉吟了片刻，她说道：“阿九，你们的事情我不太清楚，有句话不知当讲不当讲？”

    高九说道：“这里对您没有秘密，您说吧。”

    萧雅彤说道：“阿九，你的名气太大了，日本人对你恨之入骨，你又经常出入日战区，见到你面目的人越少越好。

    如今来了这么多人，你虽然化了装，可是你的身高、脸型、体型都没有变化，如果遇到有绘画经验的人，很可能会画出你本来的面貌，这件事情能不能安排别人去做呢？”

    冯秀才也担忧地说道：“大当家的，大小姐说的有道理，这件事情你还是不要去了，我和二当家的去就行了。”

    张全说道：“是啊，九爷，大小姐考虑的真是周到，你还是不要亲自去了。有句老话怎么说来着，对了，叫做神龙见首不见尾，你越不露面，那些村民就越对您敬畏，您说话就更管用。”

    其实，高九并没有直接见这些村民的必要，他只是想让萧雅彤对桃花山的了解更多一些。听到大家说得有道理，他决定接受大家的意见。他说道：“你们说的对，这件事情我就不去了。”

    说到这里，高九对萧雅彤伸出了大拇指。

    萧雅彤冲着高九甜甜地一笑，他们心灵相通，彼此之间十分默契，很多事情不需要用言语来表达。

    高九陪着萧雅彤回了客房，张全和冯秀才去见了那些村长和民兵队长，以前已经有部分村子发了武器了，现在给他们补齐了武器，每支枪配发了30发子弹。

    为了鼓励民兵的训练热情，规定民兵训练尽量用空余时间，每年进行两个月的脱产训练，每个月每人补助一块大洋。村长和民兵队长们看到桃花山游击队为他们想得如此周到，都很高兴。

    张全安排他们参观了桃花山特战队员的训练，令他们大开眼界。然后又宴请了他们，临行前每人还送给他们一双翻毛皮鞋。村长和民兵队长们，拿着领到的武器和礼物，心满意足地离开了桃花山。

    第二天上午九点整，桃花山寨除了站岗执勤的队员，全体人员都来到了山顶上新建的烈士陵园。萧雅彤特地换上了深色的衣裙，跟着高九来到了烈士陵园。

    烈士陵园内庄严肃穆，苍松翠柏遍布，素净的小花如繁星一般点缀在修剪有序的草坪上。虽然由于现在条件有限，无法运来大理石、汉白玉等材料，但是在陵园正中的烈士纪念碑，仍然修建得高大庄严。在纪念碑的正中央，刻着“抗日英雄永垂不朽”，题字出自高九之手，字迹端正，笔力遒劲，增添了纪念碑的庄严肃穆。

    九点二十五分，在纪念碑的前面，特战队、警卫队和后勤队分别面对着纪念碑排成了三个方队。

    九点三十分，桃花山烈士陵园落成典礼正式开始。

    冯秀才作为主持人，高声宣布道：“桃花山烈士陵园落成典礼暨抗日烈士追悼会，现在开始。”

    随着他的喊声，八名手持步枪的特战队员迈着整齐的步伐，朝着纪念碑走去。当他们走到纪念碑前面的时候，其中一名士兵下达口令：“立定，向左、向右转。”

    八名士兵分别走到纪念碑的两侧，立正站好。

    冯秀才宣布道：“下面请桃花山大当家的高九致开幕词。”高九九穿着一身黑色的特战队制服，走到了三个方队的正前方。他说道：“狼烟四起，山河破碎，祖国的大好河山正在遭受日寇铁蹄的践踏。桃花山的游击队员们，为了驱逐日寇，还我河山，以他们的血肉之躯，与日寇展开了殊死的搏斗。

    在这期间，已经先后有14名特战队员献出了他们宝贵的生命。他们是那么的年轻，还没有品尝到爱情的滋味，就永远的离开了我们。

    他们的名字是郭小芬、张来喜、冯大山……。

    高九念了每一位烈士的名字，并简单介绍解了他们的生平事迹。

    念完了人员名单之后，高九说道：“现在，让我们为烈士们默哀。”说完，他转过了身去，面向着纪念碑。

    冯秀才喊道：“脱帽。”

    高九带头摘下了帽子，众人都跟着摘下了帽子。

    冯秀才喊道：“一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬。礼成。”

    接着，冯秀才喊道：“为烈士鸣枪致敬。”

    “啪啪啪啪。”站在纪念碑两侧的八名士兵，各自朝天鸣枪九响。

    接下来，冯秀才喊道：“现在，请烈士家属代表陈秀菊讲话。”

    陈秀菊就是收养郭小芬的陈奶奶，她在张全和王三娘的搀扶下，颤巍巍地走到了纪念碑的前面。

    陈奶奶三十多岁就死了丈夫，后来又失去了儿子，到了五十多岁才收养了郭小芬。她命运多桀，半生孤苦，就指望着郭小芬为自己养老送终。当她听到郭小芬牺牲的消息之后，终日以泪洗面，本来就患有严重眼疾的眼睛，病情更加严重了。

    陈奶奶在二人的搀扶下，走到了队列的前面，颤巍巍地转过身。她不知道该说些什么好，喊了了一声“二娃”，就泣不成声了。

    她原本有过一个儿子，儿子死后，收养了郭小芬。尽管两人年纪悬殊很大，但是她却是把郭小芬当做儿子看待的，因此管他叫“二娃”。

    高九走上前去，态度和蔼地安慰道：“陈奶奶，您养了一个好孩子。郭小芬走了，我们桃花山的人都是您的孩子，会给您养老送终的，你跟大家说点儿什么吧。”

    陈秀菊擦了擦眼泪，说道：“大当家的，我年轻就守寡，后来又死了儿子。老了以后，收养了二娃，他从小就很懂事听话，我们相依为命，日子总算是有了盼头。

    谁想到，我终究还是白发人送黑发人。他还没有娶亲，就这么离开了我，我……”

    说到这里，她忍不住又哭了起来。

    过了一会儿，她又擦了擦眼泪，说道：“大当家的，二娃跟上了你打鬼子，我不后悔，我为他感到骄傲。我如果还有三娃，也会让他跟上你，继续去打鬼子。”

    陈奶奶没有文化，能说这么多已经很不容易了。她的话简单质朴，却有着极大的震撼力。

    高九的眼眶湿润了，队员们也都十分感动，女人们更是情绪激动，很多都抽泣了起来。

    萧雅彤看到眼前这感人的一幕，忍不住流下了眼泪。

    高九大声说道：“桃花山的队员们，别看鬼子现在猖狂，看上去不可一世。可是，我们有像郭小芬这样英勇无畏的战士，有像陈奶奶这样支持我们的广大群众，我们一定能够战胜困难，最终将鬼子赶出中国去！”

    说到这里，他举起右手高呼口号：“驱逐日寇，还我河山。”

    队员们情绪都十分激动，跟着高九一起大声地喊叫了起来。

    “驱逐日寇，还我河山。”

    数百人洪亮的声音，汇聚成巨大的声浪，呼啸着直冲云霄。

    萧雅彤原本认为自己在商业上有所建树，为自己的事业感到骄傲。这个时候她才发现，在抗日战争这个宏伟壮丽的时代背景下，她自己的事业与桃花山这些抗日战士们从事的、抗日战争这一伟大事业比起来，是那么的渺小。在这一刻，她感到自己的思想开始升华，对于高九和他的桃花山的游击队员们，更增添了一份崇敬之情。

    追早会结束之后，冯秀才宣布，桃花山所有的游击队员，无论男女老少，今后只要是为国捐躯，桃花山负责赡养其直系亲属，破格吸收其符合年龄的家庭成员加入桃花山游击队。今后桃花山上所有的游击队员，都不会有任何的后顾之忧。

    追悼会结束了，高九和各位当家的回到了聚义厅。高九说道：“悲痛的时刻过去了，生活还要继续。为了大家尽快恢复情绪，趁着我现在还在桃花山，咱们给黄半仙儿和孙寡妇举办婚礼。”

    各位当家的都表示赞成，高九说道：“大小姐！要不你帮着筹备婚礼吧。”

    高九这是担心萧雅彤在山寨里感到寂寞，通过这件事情，让她跟大家更多的接触。

    萧雅彤跟大家都不熟悉，一个人在客房里。如果高九有事儿忙碌，她的确是感到有些寂寞。看到高九这样安排，她高兴地说道：“好啊，我愿意帮忙。”

    高九马上派人叫来了王三娘，跟她说了山寨为黄半仙儿举办婚礼的决定，让她陪着萧雅彤去见黄半仙儿和孙寡妇。

    王三娘十分高兴，她对高九说道：“大当家的，办喜事儿好啊，以后这样的事情要多办一些。”说着，她看了看冯秀才。

    高九注意到了王三娘这个下意识的动作，笑道：“王三娘，什么时候给你举办婚礼啊？”

    王三娘笑道：“大当家的，你可别跟我开玩笑，我就是想嫁人，也没人要我啊。”

    张全笑道：“俺说冯秀才，你倒是说话啊，王三娘把话都挑明了，你还不赶快表态吗？”

