    “家业？”安庆长公主有些不明白李云睿的意思。

    “姑奶奶，红颜会以后会做一些小生意，黄金会员可以参与其中。如果做得好，每年分红三五万两不成问题。虽然不多，但表叔的日子会好过一些。”李云睿压低了声音，神神秘秘的小声说道。

    小生意？分红三五万两？

    欧阳平一个正四品卫指挥佥事，月俸二十四石，一年也不到三百石，折合白银不到三百两。李云睿居然说红颜会的黄金会员，分红能拿三五万两？干什么买卖能挣这么多钱？去打家劫舍吗？

    安庆长公主怀疑自己听错了。

    “姑奶奶，这事我就跟您一个人说了，您可别告诉别人啊！”李云睿说道。

    “呃……”一时间，安庆长公主不知道该如何回复李云睿。

    “我知道姑奶奶您可能不信，但皇后千秋节上，昊天明光镜您总见过吧？它只是红颜会里，一个不起眼的小生意。”李云睿为了增加说服力，吐露了实情，顺便将木匣打开，说道，“这个叫玻璃，也是红颜会的声音。”

    “啧~~”安庆长公主一听这话，看了看木匣中的玻璃杯，吓了一跳。

    让无数命妇羡慕不已的昊天明光镜，居然只是一个不起眼的生意。

    虽然安庆长公主不知道一面明光镜能卖多少钱，但获得皇后的青睐，想必肯定价值不菲。如果连这个生意都不起眼，那红颜会的生意有多大？

    “云睿，你说的可是真的？”安庆长公主平复了一下心绪，看着李云睿。

    “骗谁，我也不能骗姑奶奶您呀！”李云睿摸着后脑勺，苦笑着说道。

    李云睿知道安庆长公主为啥不信，因为他的年纪太小了。红颜会有三十个黄金会员，每个会员分红三五万两，至少要百万两以上的利润。

    一个十三岁的孩子，居然敢大放厥词，一年挣一百万，任谁也不会轻易相信。

    “姑奶奶，红颜会光会员费就收了四十万两，其实想挣钱，门路有很多……”李云睿没有办法，只能拿出撒手锏来，这是实实在在的案例，所有人都看见了。

    听了李云睿这话，安庆长公主更加闹不明白了，会员费是什么？李云睿给自己的会员卡，莫不是还要花钱？

    安庆长公主只是听过红颜会的名字，但她并不知道细节。当李云睿说出，黄金会员一年要缴三千两会员费时，安庆长公主心里一阵突突，一年啥也不干，就要缴这么多钱……

    “这卡，要钱？”安庆长公主问道。

    “第一年的会员费，侄孙已经帮您缴了，以后的年费，就要您自己出了！不过姑奶奶请放心，只要红颜会有分红，这点会员费不过是九牛一毛。”李云睿给安庆长公主解释道。

    三千两，不过是九牛一毛，安庆长公主听了这话之后，不由得悲从心起，落下了眼泪。

    李云睿看着安庆长公主莫名其妙地哭了，一时不明白，不知道自己那句话说错了，赶紧跟安庆长公主请罪。

    经过一番折腾，李云睿才明白了安庆长公主哭的原因。

    遥想当年，安庆长公主的老公欧阳伦为了捞钱，走私茶叶，被太祖朱元璋赐死，她开始守寡。要是李云睿早出生几年，也搞出这样的生意，自己的老公不就不用铤而走险了吗？自己也不用守寡这么多年了……

    李云睿暗中翻了翻白眼，对于欧阳伦，他还真同情不起来，在他看来，欧阳伦就是典型的没脑子。

    太祖朱元璋是有名的护犊子，从他设计的宗藩制度就能看出来，明朝的宗室采取一子承袭，余子降等的政策，简单的说，亲王有五个儿子，一个袭王爵，其余四人降一级为郡王，一直降到奉国中尉，所有后代就世袭奉国中尉。

    对于自己的儿女，朱元璋尽可能给他们安排好一切，哪怕他们犯了大错，朱元璋也会睁一只眼闭一只眼。他的长女临安公主下嫁李善长之子李琪，李善长因涉及胡惟庸案，被全家抄斩，而朱元璋看在临安公主的份上，放过了李琪和他的子嗣，将他发配到江浦，要知道胡惟庸案可是谋逆大案。

    就这么一位护犊子的父亲，却对欧阳伦痛下杀手，完全是欧阳伦咎由自取。

    欧阳伦，普通家庭出身，因考中进士被朱元璋相中，将嫡女安庆长公主下嫁给他，可见朱元璋是多喜欢、多重视欧阳伦。结果欧阳伦恃宠而骄，私下里贩卖茶叶到西域，惹怒了朱元璋。

    有人会说，卖个茶叶而已，怎么会惹怒皇帝？

    茶叶，在明初是重要的战略物资，西域诸国都是以牛羊肉为主食，需要食用的茶叶来调节身体平衡。但西域诸国穷得叮当响，拿不出钱来买茶叶，大都用马匹来换茶叶。

    朱元璋上台后，数次对蒙元残余势力进行北伐，需要大量的战马。朱元璋一合计，西域诸国都是以物易物的交易方式，正好可以为自己提供所需的战马，就下令茶叶出口生意，全部由朝廷出面。

    茶叶，树叶子而已，炒一下，就能换成马匹，这是多大的利润？

    马老先生告诉我们，一有适当的利润，资本就胆大起来。有50％的利润，它就铤而走险；有100％的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！

    于是，有很多人就开始削尖脑袋去钻营，欧阳伦就是其中一个。

    大量的走私茶叶，通过各种方式流到了西域诸国，导致茶叶价格暴跌，交换所得战马的数量锐减，这一情况引起了朱元璋的警惕。战马事关北伐蒙元残余大计，朱元璋下旨守边将士严格巡视，禁止茶叶走私。

    李云睿之所以说欧阳伦没脑子，是因为他在这个时候顶风作案，做得还十分过分。

    朱元璋的禁令刚下去一个月，欧阳伦到陕西公干时，要求山西布政使司派五十辆车，帮他运送茶叶到河州。

    你要是安安稳稳、低调的把茶叶运去也就算了，结果运输的车队途径兰县（今天的兰州）时，被当地巡检拦下来。

