    楚三灾点了点头。

    “但……出了点问题，刺杀失败了。”

    说到这里，楚三灾若有若无的看了一眼宁决。

    罗祥教授脸色凝重，带着众人走到一处圆桌，围坐着商讨。

    “还好你刺杀失败了。”

    罗详推了推眼镜，说道。

    楚三灾闻言，有些惊讶。

    “为什么？”

    “您不是说，即使未亲自作恶，享受掠夺来的资源，便是间接的掠夺，也有罪么？”

    罗详缓缓摇了摇头。

    “岳青在他的家族中，并无话语权，即便杀了他，也改变不了任何事情。”

    “他或许有罪，但罪不至死。”

    “况且，他资助了我们组织。”

    此言一出，别说楚三灾。

    宁决都惊了。

    他看过岳青的记忆。

    岳青花钱极为大手笔，疯狂的挥霍，在别人眼里，就是完全无害的纨绔子弟。

    虽然在私下里，他偶尔会展露出惊人的洞察力。

    但宁决没想到，他竟然会资助这样一个刺客组织。

    一旦被人类联盟发现，他的所有荣华富贵，都将消散如云烟。

    哪怕是岳家，也不会主动的正面与人类联盟交恶。

    他岳青竟有这等气魄？

    宁决静下心来，仔细回想。

    当时他用意志洞悉，观察岳青记忆的时候。

    只是随意的浏览了一番，就停止了观察，并未全部洞悉。

    因为他觉得岳青的记忆，没有什么深入探查的必要，全都是些雪月风花的下流画面。

    现在想来，那些最表层的记忆，似乎如同一层防御。

    他一直展露出最愚蠢的一面，这样一来就无人觉得他有害。

    他疯狂的挥霍家中钱财，干了太多毫无意义的事情。

    长此以往。

    他再有去向不明的汇款时，也就无人追查。

    愚行之中，似乎掺杂真章。

    他行事种种，如今想来，确实不简单。

    他身上那股纨绔气息，让人根本没有想过，他有这般心思。

    宁决都被他骗到了。

    “你是刺客，但也必须对生命抱有敬畏。”

    罗详对楚三灾说道。

    “刺杀任何人，都要经过详尽的调查，经过组织的同意。”

    “你这次自作主张，犯了大忌。”

    他看着楚三灾，眼中有些愠怒。

    “刺杀是为了目的，不是为了手段。”

    “一旦错杀一个无辜者，我们整个组织，都不再是正义的。”

    “如果手段不再纯粹，目的也将不再正确。”

    罗祥看着楚三灾，严肃道。

    “抱歉，教授，我不会再犯此错误。”

    楚三灾郑重道。

    “时局动荡，三大家族暗流涌动，马上要变天了。”

    “岳青到处广结势力，也是在做准备。”

    “许多年前，他就与我有所来往。”

    “他的处境，也相当危险。”

    罗详长叹一声，说道。

    “接下来，我们来谈谈正事吧。”

    话毕，他看向宁决。

    “你找我有何事？”

    “罗教授，我此行找你，是有一个计划与你商谈。”

    “什么计划？”

    宁决接下来，只默默吐出几个字。

    “救李寒光出狱。”

    此言一出，罗祥教授、詹姆斯·罗根，都目光震惊。

    太大胆了。

    “不可能的。”

    罗祥摇头，斩铁截钉道。

    楚三灾疑惑了。

    “罗教授，您曾只身闯入荆山大监狱，靠一纸状书，救出詹姆斯大叔，为何李寒光不行？”

    罗教授眼中精芒闪烁，凝重道。

    “人类联盟发展了百余年，内部早已分裂形成了多股势力，这多方势力相互制衡，互相压制，才给了我机会。”

    “救出罗根，花费了我大量的时间准备，在法庭上，最后的判锤只是走个过场。”

    “真正麻烦的，是牵动那多股势力相互制衡的绳，获得与他们谈判的资格。”

    “我以不向外界揭露儿童实验真相的代价，救出了罗根。”

    罗详双手交叉，低声道。

    如今人们自保都成问题，即便公布了人类联盟的黑暗行径，也是毫无意义的。

    用这个代价，换来罗根的出狱，可以说是血赚。

    “我能这样救出罗根，但李寒光，绝无可能。”

    “罗根当年犯下的事，只是摧毁了他们的实验基地，并未触及他们最核心的利益。”

    “而李寒光则不同。”

    “他企图刺杀人类联盟最高首领，这触犯了人类联盟内部所有势力的一致利益。”

    “所有势力，拧成一股绳的时候，便再无机可趁。”

    “即便再怎么收集情报，再怎么调用法律条款上诉，也是不可能做到的。”

    “人类联盟，早就可以无视法律了。”

    宁决闻言，心中生出一股无力感。

    “那武力强闯呢？”

    楚三灾问道。

    罗祥依旧摇头。

    “当年我太年轻，误以为已经准备周全，发动了刺杀人类联盟首领的计划。”

    “可惜，当时我太愚蠢了。”

    “那一战的失败，令我们组织损失惨重。”

    “如今我们还剩下37位刺客，其中A级异能者3位，S级异能者只有罗根，他加入了我们组织。”

    “可即便罗根在，也根本不可能攻下荆山大监狱。”

    罗详的眸光中，满是理智。

    李寒光被关押，可以说是由于他的疏忽所致。

    他也非常想要救出他。

    但，真的太难了，希望渺茫。

    宁决脸色凝重，也陷入了沉思。

    忽然，他眸光微亮。

    楚三灾曾说过。

    李寒光，只是刺客组织的第二刺客。

    那第一刺客呢？

    能比李寒光更强的高手，也许有希望。

    “罗教授，能否劳烦组织的第一刺客出手？”

    宁决问道。

    罗教授听闻此言，微微一愣。

    楚三灾尴尬道。

    “宁决……”

    “罗教授，就是第一刺客。”

    宁决闻言，瞳孔一震。

    他有些无法理解。

    罗详只是一个毫无异能的男人。

    身材削瘦，文人气息十足，根本毫无战斗力。

    他凭何成为第一刺客？

    楚三灾看出了宁决眼中的震惊与疑惑。

    他眼中有光，说道。

    “罗教授创立组织，二十年来，已凭借一己之力，杀死了一百六十七位联邦高层、贪污腐败者数十人、各大家族手上沾血者，皆有。”

    “他们都是地位极高，权力极重的人。”

    “各个手上，都沾染了大量无辜者的鲜血。”

    宁决闻言，眼中惊骇，无法言说。

    一个无异能者，能做到这种事？

    “他用什么杀人？”

    宁决心中震动，问道。

    “知识。”

