      

    东郊民巷内，有个三进的院子。  

    院子四周绿柏环绕，青砖灰瓦，看上去有些年份了。  

    这里便是晓生江湖的大本营，晓生传媒的所在。作为大明天下最大的江湖期刊，晓生江湖在大明建立了七个分站，每年发行量高达百万份。晓生江湖由江湖百晓生创立，起初是统计江湖排行榜、武器榜，渐渐的以此为支撑，逐渐打造成报导江湖时政，江湖热点的大型期刊。  

    本来，晓生江湖是由六扇门直接管理，在宋金刚时代，曾作为推行江湖新政的喉舌和阵地，后来逐渐独立出去，并改名为晓生传媒，成为了独立运营、自负盈亏的商业组织。  

    在新一代百晓生的领导下，江湖上各大武林门派都纷纷加入成为会员单位，每年缴纳不菲的费用，自然而然的垄断了江湖热点。  

    一个江湖人物，要想出名，除了要有真本事，还要有人给你鼓吹，而要鼓吹，就得花钱，穷光蛋不配有名声，除非你做出惊天动地的事情来，比如在公开场合击败少林、武当掌门等，当然，这种事也不可能发生，人在出名之后，会爱惜羽毛，不会轻易动手，更不会给你击败他的机会。  

    可是有钱的话，那就另当别论。  

    只要肯花钱，找人打上两场表演赛，然后让晓生江湖的采风给你写文章鼓吹，发表在头版头条，用不了一年半载，你就会成为江湖上逐渐崛起的年轻武林俊彦，出席各种江湖论坛、比武大会，打两场不痛不痒的比赛，甚至雇佣枪手发表新创立的武功招式，发布那些莫须有的行侠仗义事迹，从而快速出名，捞一波红利，旋即被大浪淘沙，有本事的留下，没本事的死在沙滩上，成为江湖史上的一粒尘埃。  

    有人粗略统计过，要想进入天下闻名的年轻高手，没有万儿八千两很难拿下，要想维系这份热度，更需要海量的金银，所以，近些年江湖上涌出的一些青年才俊，要么是武林世家的子弟，要么是名门正派的嫡传弟子，就算如此，这些世家、门派，资源也是有限，不是每个人都有机会登上晓生江湖。  

    这给晓生江湖带来了巨额的利润。晓生传媒的运营，都是通过“百晓生”来主持。百晓生，并不是一个人，而是类似于掌柜的一个职务，晓生江湖的幕后东家，十分神秘，股权也极其分散，没有人知道他幕后的真正老板是谁。  

    冯京和马凉，是晓生江湖京城站的当红采风。  

    曾经，他们的文章言辞犀利、观点新颖，深受读者的好评，在江湖上也拥有大量的拥趸。五年前，两人曾经出版过一本江湖传记《误把冯京当马凉》，讲述了各大门派的恩怨情仇，成为江湖上最受欢迎的采风之一。  

    可自从那之后，两人文风忽变，故意变得哗众取宠，有人说他们是江郎才尽，有人说他们作品媚俗，可是不妨碍两人赚得盆满钵满，尤其是那本《武林盟主回家，看到情人被卖青楼，一怒之下，天下十万豪杰前来怒冲业绩》，更为二人吸粉无数。  

    学而优则仕，钱多则逐权。他们没有机会步入仕途，但不妨碍他们靠着积攒的名声，攀附权贵，成为了驸马府上的常客。所以，才有了这一期晓生江湖的那篇文章。  

    如今只是在京城站发行，在过半月，母版送到七大站，以晓生江湖的体量，给六扇门带来的杀伤力那是惊人的，就算事后道歉，也无济于事。  

    人们总是更倾向于相信和传播谣言，至于过后的澄清、道歉，人们根本提不起任何兴趣。  

    赵行来晓生江湖，是来纠正错误的。  

    对于这篇不负责任的报导，他决定要跟晓生江湖好好谈一谈。  

    好在这里的人，都是书生出身，比较通情达理，赵行谈得也格外轻松，从一进谈到了三进，如入无人之境。冯京、马凉二人听说赵行来了，吓得躲进茅房，不敢出来。  

    后来，总采风看不下去，走了出来，喊道：“住手！”  

    赵行果然住手，谈了这么久，手确实有点累，看了一眼躺满了一地的人，赵行道：“要不是我要拆了你们的雕版室，你怕是也不肯出来吧？”  

    总采风一脸愤然道：“赵捕头，你是官府中人，却做出这种恶行，不怕我们向朝廷告你？”  

    赵行道，“怕。但你们不会。”  

    “为什么？”  

    赵行冷冷道：“那样我会继续跟你们谈，一直到谈妥为止。”  

    “谈什么？”  

    赵行道，“你知道我来的目的，我也不跟你废话，三个条件，销毁母版、公开道歉、赔偿损失。”  

    那总采风兀自嘴硬，“凭什么，言论自由，是大明律赋予我们的权利！”  

    赵行啐了一口，道：“拿言论自由当幌子，造谣生事，罪加一等，莫要忘了，晓生江湖虽说是独立运营，但还是要受六扇门监管的，除非你们不想开了。”  

    “欲加之罪，何患无辞！”  

    若论耍嘴皮子，十个赵行也不是这些职业人的对手，赵行道，“算了，我赶时间，咱们还是换个方式谈吧。”  

    嘴再硬，也是肉长的，跟赵行的拳头相比，还是缺了点硬度。赵行一顿暴打，将那总采风打成了猪头。见过不讲理的，从来没见过这么不讲理的。  

    “你以为你打我们，我们就能屈服于你的淫威嘛？我们的读书人，读书人都是硬骨头！”  

    “赵行，你今日之恶行，必将会大书特书，你就等着在江湖史上遗臭万年吧！”  

    这时，门外匆忙走来一中年男子，四十岁年纪，山羊胡子，来到院中，众人见状，纷纷行礼，“大当家来了！”那山羊胡来到赵行身前，道：“赵捕头，什么风把您吹来了？”  

    “你是？”  

    “在下是这一届的百晓生，晓生传媒的大当家，去年底在江湖司的新年茶话会上，我们见过面的。”  

    赵行觉得此人有些脸熟，听他如此介绍，也就有了些印象。  

    百晓生道：“今日在外面应酬，听说院子里出了点事，匆忙赶了过来，没想遇到赵捕头，不知我们晓生江湖做错了什么事，惹赵捕头这么大怒火！”  

    赵行将一份晓生江湖扔在他面前，“你自己看吧！”  

    百晓生捡起来，粗略扫了一眼，脸色变得很是难堪，他问总采风道：“这个……是谁同意发出去的？”  

    总采风心中嘀咕，你这不是明知故问嘛，咱们晓生江湖的每一期，可都是要经过你签字的，不过，百晓生如此问，自然也不敢说实话，道：“昨夜您喝多了，今日又赶稿子，没来得及让您审。”  

    “胡闹！”  

    百晓生训斥道，“你们胆子真是越来越大了，什么事都敢写，还有没有把我这个大当家放在眼里？”他对赵行道，“赵捕头，您消气，这件事，我们一定会妥善处理，给您，给六扇门，还有那两位被冤枉的兄弟一个交代。”  

    “怎么交代？”  

    百晓生道，“今日之事，是在下管理疏忽，给六扇门带来了困扰。我们会采取补救措施，销毁这一期的母版，撤回尚未出售的期刊，并在下一期刊登道歉，此外，我们还会与那两位被侵犯名誉权的捕快协商，给予一定经济补偿。”  

    赵行听他处理的颇为老道，心中火气稍去。  

    本来，他是想要找他们好好谈的，可是一来对付跟他扯皮，二来他又没什么时间，于是采取了最直接的方式，连打带砸，行为有些鲁莽，没想到效果出乎意料。  

    “只有这些？”  

    百晓生道：“我们也会追究责任。冯京、马凉那两个采风，本来就不是在编人员，只是临时工，我们决定把二人警告、降薪，调离京城，前往武当山分站。当然，这件事虽只是偶然事件，却也反应了我们管理中存在的问题，从现在起，我们将加强思想学习，一切紧跟六扇门的政策，把晓生江湖办成百姓安心、江湖满意的刊物。”  

    一番话，义正辞严，态度诚恳。  

    赵行挑不出任何毛病。  

    百晓生将赵行迎入客厅，泡上香茗，又道：“之前在定国寺，太子殿下的江湖新政主张，我们晓生江湖听了之后，表示坚决拥护，如今殿下入主六扇门，想必要推行他的新政政策吧？”  

    “是又如何？”  

    百晓生道：“晓生江湖是江湖上最大的期刊，这些年来也一直为朝廷在江湖上的喉舌，今日这次乌龙事件，实在是大水冲了龙王庙，以后若是有什么消息，可要仰仗赵捕头了。”  

    赵行道，“据我所知，最近几年，你们晓生江湖一直跟江湖司在唱反调，怎么看到风头不对，又要改换门庭了？前几日，殿下还说要准备跟八卦周刊合作来着。”  

    百晓生道：“八卦周刊，都是花边小报，无论是销售量还是影响力，跟晓生江湖根本没法比，这一点，赵捕头请放心，只要我们拿到独家权，一定少不了您那一份的。”  

    赵行心中冷笑，没有当场表态，眼见目的达到，少坐片刻，便起身告辞。  

    百晓生一路送到门外，躲在茅厕里的冯京、马凉听说这杀神离开了，终于松了口气。忽然，赵行道，“百晓生，你们院中茅厕在哪里？我要解个手，方便一下。”  

    百晓生指了指东南方向。  

    赵行来到茅厕，才一推门，就听到里面传来惊叫声，赵行看到二人，道：“好啊，原来你们两个躲在这里！”  

    冯京、马凉早已吓怕，连连后退，“君子动口不动手哈，不要打人！”  

    赵行往前一步，两人互相对视一眼，看到了对方眼中决然的神情，“跳！”  

    噗噗！  

    两人跃入茅坑。  

    “赵捕头，都这样了，别脏了您的手！”  

    赵行捂着鼻子，强行把尿意憋了回去，退了出来。  

    百晓生目送赵行离开，总采风凑了过来，“大当家，他打了我们的人，就这样算了？”  

    百晓生道，“你还想怎么着？”  

    总采风道，“只要大当家一声令下，我们能让他在江湖上臭名远扬。”  

    百晓生脸色一沉，“现在的六扇门，不是以前，连百花楼他们说封就封，你觉得我们比百花楼如何？如今京城的风向变了，几个东家刚找我开完会，以后免不得还要指望他们。”  

    “咱们又换主子了？”  

    百晓生砰的弹了总采风脑袋一下，“我们的主子，一直没有变过，那就是银子。只要能赚银子，我们这一行可以不要底线！从今后起，晓生江湖每一期都要留一个专版给六扇门，报到江湖新政，另外，冯京和马凉那两个家伙，弄到外地去，再招个机灵点、觉悟高的采风，晓生江湖以后，就靠这个了。”  

    江湖新政，各大门派推行改制，由江湖自治变成朝廷共管，如果能够跟上这一股东风，晓生江湖兴许会摇头一变，成为官办，有了朝廷背书，以后搞什么武功排行榜、名剑榜，更有权威性。  

    几日后，新一期的晓生江湖，头版头条，赫然是：六扇门领导赵行莅临晓生江湖指导工作，摘要如下：  

    十月二十五日，赵行捕头参观了晓生江湖的工作场所，并与各位采风进行了亲切的交流，倾听了他们的工作成果，并对晓生江湖今后工作，提出了建设性的意见。  

    赵行指出，晓生江湖作为江湖上发行量最大的期刊，一直秉着公正、客观的态度报到江湖事件，评论江湖热点，点评江湖各大排行榜，对维护江湖秩序、推动江湖稳定作出了重要贡献。  

    赵行强调，在今后的工作中，在朝廷江湖新政的前提下，紧跟朝廷政策，发挥晓生江湖的舆论导向作用，弘扬正能量，践行真善美。  

    晓生传媒负责人百晓生表示，一定坚决拥护的新政策，加强自身修养，提高江湖事件的采编和加工能力，为江湖新政贡献应有的力量。晓生江湖总采风、专栏采风冯京、马凉等有关人员也出席本次座谈会。  

