    第497章 神秘老者

    第499章 神秘老者

    更是让他有着喜欢了。

    “竟然还会主动的绕过一些修行者，这个人族倒是有意思了。”

    “有进有退啊！”

    “只不过，短短的几年时间之内，可以出现这么多陌生的点燃神火的强者, 而且自身的修为，还有这些人的修为，都能迅速的提升。”

    “这到底是怎么回事？难不成是其他的世界的侵袭吗？”

    “可是，这秦铭的身份还有来历，都有探查了一番，根本就没有任何的被夺舍的影响，就是我们这世界的人。”

    “倒是这些大秦的大将，很有可能不是我们这个世界的，和我们这一方世界, 融合度太低了。”

    “这是怎么回事？”

    老者的脸色有些凝重和疑惑，轻声喃喃道。

    思索着这些，老者的眼中有着疑惑。

    不过现如今，他倒是没有怎么动手了。

    而是隐藏在虚空之中。

    在下方，秦铭带着大秦皇朝的众多神魔大将，都是在迅速的镇压那空间通道。

    但是，在这个时候，他的脸色却是有些凝重。

    “怎么回事？”

    就在这刚刚的时间之中，她赫然是有些惊骇的发现，大秦皇朝的气运之力，有些波动。

    就似乎是受到了极大的威胁一样。

    他的一身修为还有力量，都和这个气运之力缠绕在了一起。

    所以，现如今在气运之力有一点波动，他就能够有所感应。

    要是真的如此的话，是有着更加强大的威胁来了。

    难道是说，有什么强者来了？

    还是说，是因为这之前的时候，这一道魔气波动, 从而引起的气运之力的颤动？

    要是真的如此的话，那倒是有些震撼了。

    秦铭思索着这些，接着要直接召唤出来的神格境层次的混沌神魔，倒是直接被换了回去。

    火焰神魔，这是在这之前，大秦皇朝的气运之力达到了一定阶段之后，从而签到出来的神魔大将，只不过秦铭一直隐藏了起来，没有召唤出来。

    混沌神魔级别的强者，而且是凝聚了神格的存在。

    这也是现如今，大秦皇朝之中的底牌。

    在这种情况之下，秦铭才有着一些底气。

    这魔皇在穿梭空间而来，这让秦铭的心中也是有些凝重。

    本来是准备直接动用这火焰魔神，从而来将这魔族魔皇给打回去的，但是现如今看来，竟然又出现了新的顶尖强者了。

    这让秦铭的眼中，也是有着一丝凝重。

    此刻, 也没有直接动用混沌神魔。

    而是在传音之后, 混沌神魔有爆发出了一缕火焰之力法则，融入到了秦铭的攻击之中。

    轰！

    这个瞬间，在那青牛魔皇的身躯，在疯狂的贯穿所有的防御，通过了所有的阵法的爆炸之后，赫然是再次穿过空间通道。

    此刻，秦铭直接怒喝声中，冲了上去。

    “九龙神拳，出！”

    轰隆！

    一声极其浩瀚的轰鸣声瞬间冲了出去。

    轰隆隆！

    在这拳头出现的瞬间，直接是有着金光闪烁。

    在秦铭的身后，气运之力也是瞬间浮现出来了一瞬间。

    接着，就是有着浩荡的法则之力，融入在了秦铭的攻击之中。

    紧接着，伴随着秦铭的攻击手段，直接强行的轰击进入了那空间通道之中。

    原本是已经动用了极其庞大的代价，方才勉强穿越了一些空间的青牛魔皇，脸色更是直接有了疯狂和愤怒，“啊啊啊，你找死。”

    “低贱的人类，本座青牛魔皇，已经记住了你的气息了。”

    “只要你敢进入魔族大陆，就是你的死期，你也祈祷你不会出现在天门关战场，否则必然将你挫骨扬灰。”

    青牛魔皇的脸色有着疯狂和狰狞。

    眼中更是有着冰冷的杀意。

    真的是该死啊！

    他这一次，耗费了这么大的代价。

    结果却是直接被强行的阻挡在了外面。

    根本连人族这个世界，都没有进入其中。

    “低贱的人类，我也记住你们这一方世界的气息了，真以为能够抵挡吗？”

    “早晚就是你们这一方世界的覆灭之日。”

    这青牛魔皇说着话语，眸子之中满是疯狂和愤怒。

    几乎是动用了所有的力量，要将这大秦皇朝的封印阵法给冲出来。

    但是，仍然还是在各种阻碍，还有空间压制之下，不得不强行的退回去了。

    看见这些，秦铭的脸色冰冷。

    脸色微微之间，也是有着一丝苍白的神色。

    秦铭直接沉声道：“伏羲，还有通天，动用所有的力量，必须要在最快的时间之内，将这一方世界，完全的封印起来，不能让其他的修行者，踏入到了其中。”

    在秦铭的脸色之上，极其的难看。

    这一次出现的，已经是魔皇级别的强者了。

    那下一次，如果这青牛魔皇有了准备，是否还能够活命？

    还能够抵挡住这青牛魔皇的冲击？

    冷喝声中。

    在秦铭身旁的这些修行者，更是直接动用了所有的力量。

    嗡嗡嗡！

    磅礴的嗡鸣声，都是在不断的爆发出来。

    紧接着，这种情况之下，各种浩瀚的力量炸裂四方。

    各种波动都是在浮现。

    伏羲的阵法符文，在不断的汇聚起来。

    同时，一个一个的阵法符文，都在不断的叠加下去。

    还有那通天教主的诛仙剑阵，也是在不断的出现。

    那青牛魔皇还在愤怒怒吼，想要轰碎他们这些人的攻击。

    但是，这个情况之下，根本就没有任何的作用。

    不过短短的时间过去，随着空间通道印记的毁灭。

    直接是完全的失去了和东方域这个空间通道的联系。

    秦铭的脸色平静，此刻，在这个时间之中，东方域的空间通道，也是终于被强行镇压了下去。

    “呼！”

    秦铭方才松了一口气。

    接着，看向四方。

    尤其是看向那之前，他有感受到了极大压迫的一处地方，接着脸色之上有着一丝惊讶。

    那之前，让他感受到了一股极大压迫的气息波动，已经完全的消失了。

    感知着这些，这让秦铭的脸色也是有着凝重的神色。

    “绝世强者吗？”

    “不过看着好像没有什么恶意，是属于人族的顶尖强者吗？”

    秦铭的脑海之中有着一些思索，轻声喃喃道。

    在这之前，看见了那魔族魔皇强者降临之后，秦铭就已经是有着一些感觉了。

    那可是属于魔皇级别的强者，竟然是可以进入后方。

    魔皇，也就是凝聚了神格，并且开辟出了神国的绝世强者。

    对于现如今的大秦皇朝来说，极其的强大。

    在现如今的东方域之中，只是修为在神火境的层次，就能够镇压四方势力了。

    更不用说，超越了神火境的境界。

    那天元主宰，也就是如此罢了。

    而人族的顶尖强者，肯定都是在荒古大陆之上。

    秦铭的脸色平静，低声喃喃道：“看样子，这东方域之中的事情，也不能再拖下去了。”

    “必须要在最短的时间之内，才能将东方域平静下来才行。”

    不过，紧接着在随着秦铭这里看向四方的时候。

    赫然是有些惊骇的发现，那之前超出了自己对付范围的一处魔皇级别的强者，竟然是还在东方域之中。

    尤其是随着秦铭的感知，在动用了天子望气术的情况之下。

    嗡！

    直接就会感知到一股极其庞大的气运之力。

    而且这种气运之力，还是汇聚在一人身上。

    这让秦铭的脸色，极其的凝重。

    这代表那个人族的顶尖强者，还在这东方域之中。

    这让秦铭的眼中有着一丝凝重，道：“先保持现状，不要做什么事情。”

    “诺。”

    曹正淳等人，根本无法发现那老者的存在，脸色有着疑惑。

    不过还是坚决的执行了秦铭的命令。

    秦铭的脸色极其的难看，看着系统面板之上的信息，现如今还可以再次签到一次。

    如果说这个人族的强者，是有什么目的的话，那他就算是动用了所有的气运之力，就算是全部消耗完，也可以。

    必然是要将这老者给强行的镇压下去。

    ……

    老者在东方域之中游走。

    因为他有些发现了一个有些奇怪的势力，是人族的势力，但是却能够在极短的时间之内崛起，诶且还有着如此强大的阵法宗师。

    这些强大的修行者，竟然都是奉一个年轻人族为主。

    那个年轻人族是属于人族，属于这一方世界的人族。

    但是，那些追随者，却是有着一些特殊的波动。

    就仿佛是傀儡一般。

    这让落雁天的心中有着疑惑，因此这一段时间之中，一直都是在这东方域之中游走，仔细的打探这关于大秦皇朝的信息。

    还有那关于大秦皇帝秦铭的信息。

    必须要弄清楚，究竟是怎么回事。

    这样才可以更好的看看下一步怎么安排。

    接着，在落雁天这里思索这些事情应该怎么做的时候。

    同时，天元位面之中，也是有了异变开始了。

    (本章完)

