    五行分身首次来到这神秘空间，此时正好奇的打量着周围的一切，听到这位有着四只耳朵，却没鼻子的老者叫出自己的名字。

    他微微行礼，装作不知道的样子问道：“你好，我是李天，你是？”

    “你好，李天！我是通天桥位面的监守者巴芬，你还是第一次来通天桥空间，我给你介绍一下。”四只耳朵的监守者笑着朝他走过来。

    监守者巴芬指着岛屿边缘的52个码头，以及延伸出去，好似没有尽头的长桥，说道，“这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。”

    “亿万年来，我人族参悟者都是参悟混沌碑，而资源有限，不可轻得！唯有其中实力高，参悟混沌碑更深者，混沌城才会给予再一次观摩混沌碑的机会。”

    “至于怎样证明自己的实力高低，就要靠通天桥了，所以我人族在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，所有参悟者都来闯通天桥！闯的越远，就代表实力越强！”

    “成功闯过一层，就能额外再获得一次参悟机会，每多闯一层，就能多一次混沌碑参悟机会。”

    “不过通天桥很难闯，你们这一届，目前闯的最多的伯兰，也只是闯过了第二层，而无数年来这已经算是极为优秀的，大部分人参悟混沌碑后，几年都闯不过第一层，也是极为正常的。”

    监守者巴芬叭啦叭啦的给五行分身一阵介绍，将通天桥和这届的天才战成员信息，介绍的清清楚楚。

    五行分身点点头，与自己同批的这些天才们，其中不乏机遇天赋都上佳的人。

    可现在都还困在连第一层，都闯不过去的境地，就可以想象通天桥的难度。

    “好了，该介绍的都给你说了，《水火混沌碑》现在没有人，你可以去闯关了，希望你能闯的更远，加油吧！”监守者巴芬看着五行分身道。

    “嗯！”五行分身朝着岛屿边缘那座，刻着‘水火’两个字的港口飞去，很快消失在通天桥中。

    就在五行分身跨入通天桥的瞬间，小灵的声音突然在脑海中响起，“主人，刚收到虚拟宇宙公司发来邮件，是关于通天桥积分奖励的规则。”

    “说。”五行分身一边顺着通天桥往前走，一边回道。

    “水火通天桥共有24层，闯过第一层奖励100积分，闯过第二层奖励200积分，闯过第三层奖励400积分，闯过第四层奖励800积分……后而依次翻倍！”

    “而且邮件上还说，你们是刚进入混沌城的新h，虚拟宇宙公司有特别奖励规则，只要在混沌城这30年闯通天桥，积分一律十倍奖励，也就是说……”

    “闯过第一层是1000积分，对吧！”五行分身打断小灵的介绍。

    这些东西李天都知道，小灵是五行分身参加天才战后，才购买的智能生命，这东西有没有后门，还不知道，肯定不能让它知道，但该做的样子，还是要做的。

    “对，就是这样！”脑海中小灵兴奋地道，“主人加油吧，趁这三十年积分十倍，多闯几层，也好赚点积分，宝库里可是还有很多好东西啊！”

    “对，我们也需要积分购买物品，以后可没有这么好的赚积分机会了！”五行分身笑着道。

    走到巨大云雾面前，一道声音从内发出。

    “选择你的对手，你可以选择武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”

    “武者！”五行分身毫不迟疑的做出了选择。

    前方的云雾吐出一团黑色液体，蠕动成一个黑色人影，带着面具，手握长棍，他盯着五行分身冰冷的道：“战斗，已经开始！”

    对方同时向着对方冲去，两人化成一道身影，同时挥出长棍，五行分身使用身法避开黑色人影，随即一棍就将对手砸死。

    强势无比，全方位压制，全面胜出。

    第二层，守关者对水火本源法则的领悟，已经达到极深的地步，还将水火本源法则结合度达到50%，催动着长棍上的秘纹向着五行分身攻击而去，但是依然被五行分身一棍砸死。

    转眼间就是第三层，前面依然是一个庞大的云团，挡住了通往第四层的道路，五行分身到来的一瞬间，就从云团中走出一个黑衣人影，手中握刀。

    “你很不错，初次闯关，就连过两层，千万纪元以来，也少的可怜，不过你也就止步于此了！”黑衣人影语气冰冷，也似有些感慨。

    “虚拟宇宙公司真是的，好好的智能生命，性格设定拽得跟二五八万一样。”五行分身不屑一顾的嘀咕道。

    “找死！”五行分身的声音不算小，黑衣人当然也听到了，当即大怒。

    一棍砸向五行分身，连空间荡起一片涟漪，引起了一片片空间破碎。

    长棍急速的接近五行分身的头顶，五行分身闪避开长棍，随手一棍将对方给砸飞出去。

    在落地之前，黑衣人身形一晃，就稳住了身体，继续向着五行分身杀了过来。

    五行分身也认真起来，手中的长棍上秘纹也开点亮起来。

    “棍战八方！”

    五行分身前方八道棍影交错纵横，第三层的守关者躲都不法躲避，直接被砸死。

    “首次闯关，直达第三层，真心不错，只可惜了，那五行神体……”监守者巴芬又是惊叹，又是叹息。

    通天桥上，五行分身腾空而起，身形如电，转眼间就来到了尽头，落在了一块陨石上，头顶上星辰笼罩，周围雾气环绕，在一侧，有云团阻挡下一层的路口。

    “闯关者李天，选择你的对手，武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师！”云团中传出了淡漠的声音。

    “武者！”

    光影凝聚，形成一个黑袍强者，依然手中握着长棍，五行分身可不想在听他逼逼叨叨，直接冲了过去。

    五行分身全力以赴，这一棍就是他观摩混沌碑，又经过半个月时间消化，能够使用出来的水、火本源法则的一招，水火轮转，水、火本源法则相互旋转，最后碰撞在一起，发生大爆炸，两种法则能爆发出2.5倍的威力。

    水火轮转激射而出，撞向黑衣人连同黑衣人阻挡的长棍，一同被爆炸的粉碎。

    通天桥第四层通过，来到第五层，五行分身勉强抵挡了几招，就被击杀，止步于第五层。

    

