    第17章后宫不得干政

    陈嬷嬷对她的意思心领神会，立刻去做安排，林湘也赶忙服侍她更衣。

    “等下你去准备一些陈皮，加花瓣熬成水，伺候我沐浴。”

    温骁今晚一定会来，她必须抓住机会才行。

    那温夫人对她意见这么大，难保不会插手后妃册封，她才不要在这种坑里踩一脚呢。

    林湘点点头：“是，奴婢明白。”

    “还有。”姜容鹤瞧了一眼屋外，压低声音：“你和阿南说话做事都小心些，陈嬷嬷她们虽然来历清白，可到底还不熟悉，留心些才是。”

    林湘也看了一眼：“好，姑娘放心吧。”

    换上一身倩碧色内衬衣裙，外罩一件雪色云丝薄裳，发髻上也换成了青玉簪子和黄蕊白花的山茶，卸去一身赤金东珠，单单在手腕上戴了一只玉镯。

    装扮停当，在铜镜前细细瞧了瞧，确认挑不出差错后，她这才去洗手做菜。

    菜色不复杂，不过一道最家常不过的姜葱小炒肉，还有一碟解腻的呛拌萝卜丝。

    阿南跑来告知长信宫那边传膳后，姜容鹤便立刻领着林湘过去。

    为恭迎温夫人入住，温骁入宫后，最先命人修缮的宫殿就是长信宫，如今细细一番打理，比之昔日辉煌也不差。

    殿内，对长信宫修缮一事十分满意的温夫人脸上终于有了几分喜色，由人扶着坐下，这才看向温骁：“登基在即，诸事可都安排妥当了？”

    “是，都已经安排妥当，母亲一路辛苦，这些日子可要好好休息才是。”温骁十分客气。

    温夫人点点头，看向温邵：“邵儿也该替你分担了。”

    “母亲放心，孩儿一定为皇兄分忧。”温邵答应的很爽快：“是吧皇兄？”

    温骁扯了一下嘴角，没吭声。

    去年定远侯在首阳暴毙，他追查原因无果后决意起兵，温夫人死死护着温邵，说什么也不让温邵陪他冒险。

    这一年来，他东征西战，温邵一直留在老家陪伴温夫人。

    如今功成，温夫人急急忙忙带着温邵赶来，为的却是替他谋一份高官厚禄。

    “怎么？你的亲弟弟...”温夫人不满起来。

    只是不等她多说，温骁便端起茶盏打断她：“母亲，新朝初立，论功行赏，儿子不宜任人唯亲，二弟与儿子一母同胞，爵位定然少不了，至于其他...后宫不得干政。”

    “好一个后宫不得干政。”温夫人又沉了脸色：“你父亲活着的时候，里里外外的事都要与我说上一声，到你这里，便容不得我插手了？”

    ‘啪’他不轻不重的放下茶盏，惊了温夫人和温邵心里齐齐一紧。

    正要开口，宫女就捧着一方食盒进来：“夫人，澹台着人送来两道小菜，是娘子亲自下厨孝敬夫人的。”

    “我可吃不起这份孝敬。”她一肚子的火气，刚好找到机会撒出来了。

    温骁把茶盏推开：“拿过来。”

    宫女赶紧把菜放在他面前，他吃了一口，慢条斯理的咀嚼着。

    “母亲莫生气。”眼见温骁没有打破僵局的想法，温邵这才开口：“皇兄与我是手足兄弟，我自然不能让皇兄为难。”

    (本章完)

