    莫然低声说道：“倩倩，你以后可别学她那么穿，知道没有？”

    “你们男生不就是好这一口吗？”凉倩撅着小嘴，看看眼睛都直了，想看就说嘛，我穿给你看就行了。

    “我不喜欢。”莫然肯定说道。

    凉倩轻叹了一声：“原本还想着，哪天我爸妈不在家，我就穿给你看的。”

    “偶尔喜欢一下也是可以的。”

    凉倩：“……”

    要不是有这么多同学在，肯定要把莫然按在地上锤，口是心非的男孩！

    没被林彭彭气到，却被莫然给气了。

    走进屋里，浓浓的中式风格迎面而来，红木家具那是标配，甚至在墙上还挂着许多的名画，放在角落的花瓶居然还是青花瓷。

    同学们被林彭彭家里的豪横所折服，太有钱了。

    “其实这些家具也就那样，去年我还打碎了几个花瓶。”带着凉倩转悠的林彭彭摊手笑道，疯狂炫耀。

    比豪横，凉倩确实不是对手。

    见凉倩没说话，林彭彭就像一只孔雀似的，那个嘚瑟。

    穿过一楼，来到了后面的大花园里，四五个厨师正在做着食材。

    长长的桌子上更是摆着各色各样的美食，同学们非常喜欢这些甜点。

    “这几位都是从省城来的大厨师，不管你说什么，他们都会做。”林彭彭一旁介绍着。

    看看就连萧凡都在吃了，面对美食的诱惑，似乎能暂时放下彼此的恩怨。

    “十二，好吃不。”林彭彭突然朝着萧凡大喊一声。

    萧凡嘴角一抽，一脸平静说道：“也就那个味。”

    “那你快别吃了，我这些粗食可别打了十二你的牙。”

    “放心，我牙好的很。”萧凡切了一声，不吃白不吃，先把你给吃破产！

    其实今天班上的同学也来了不少，起码有一半多人来了。

    “各位同学，等下还有好吃的，可不要吃太饱了。”林彭彭朝着众人大喊一声，同学们也是非常给面子，欢呼起来了。

    “莫哥，快尝尝这个蛋糕，太酥滑，入口即化，我从来没吃过这么好的蛋糕。”郝磊捧着一个三角形的蛋糕走来。

    莫然下意识接住，但感觉身边凉倩开始散发出幽怨了。

    似乎在说，莫然！你居然当着我的面，吃敌人之食！说好的共同进退呢！

    “班长，你来一块试试。”只见林彭彭亲自拿了一块蛋糕过来。

    凉倩被林彭彭这招搞得措手不及。

    接了，在同学们的眼中，似乎是领情了，但不接，那肯定说自己这个班长不给面子，况且这还是在别人家里。

    无奈，凉倩只能接下蛋糕。

    当莫然和凉倩尝了一口，心里冒出同样的想法。

    真的顺滑。

    莫然是从来没吃过这种蛋糕。

    凉倩吃过，但那是在大城市，QY市根本就没有这样的蛋糕店，做不出来的。

    这时候福伯恭敬走来：“小姐，午餐都准备好了，可以开餐。”

    “同学们，咱们进屋吃饭吧，下午还有得吃，吃不完可以打包回家。”

    同学们疯狂赞扬林彭彭的大气，凉倩微微吐了口气。

    “莫然，我是不是比林彭彭要差。”凉倩突然朝着身边的莫然问道，显得有点不是很自信了。

    “我并不觉得你比她差，不自信的女孩，才会用炫富的方式找自信。”莫然轻声说道，而走在旁边的萧凡听见了，感觉莫然这话有点道理。

    凉倩稍微调整好心态，顿时又充满斗志，只要莫然站在自己身边，自己就会有无穷无尽的力量。

    当同学们来到餐厅时，顿时一惊！

    餐桌是那种很长的，起码有十五米长，桌子上摆着刀叉餐具，这场面也只有在电视机上看过了。

    “同学们，我们今天中午吃西餐，来一次不一样的。”林彭彭坐在头位，彰显地位。

    而凉倩居然选择和林彭彭对坐，两人中间隔着十多米的距离，但那两股眼神似乎在空气中摩擦出火花。

    随着林彭彭站起身来拍手，佣人们端着菜走出。

    林彭彭则介绍说道：“同学们，这是头盘鹅肝酱，也就是开开胃，希望同学们喜欢。”

    “林彭彭你真是太客气了，我们都不好意思了。”

    “是啊，没想到林彭彭同学对我们这么好。”

    “没话说，真是太好了。”

    同学们你一句我一句的，这让林彭彭笑容越来越大。

    凉倩和萧凡心中冷哼，没钱你能这么豪横么。

    吃了头盘菜，很快就上汤了。

    “各位同学，这是意式蔬菜汤。”林彭彭介绍笑道。

    然而莫然表示，这西餐有点吃不习惯，味道有点怪怪的。

    很快第三道菜也来了，副菜。

    第四道才是主菜，同学们都感觉吃饱了，原来西餐要上这么多吃的啊。

    主菜过后，还有蔬菜类，后面还有甜品，再后面就是咖啡。

    一个午餐，同学们的肚子都撑起来了，表示再也吃不下了，太饱了。

    而在林彭彭的安排下，同学们打的打电脑，唱歌的唱歌，又或者用PS2玩游戏，反正把所有的同学安排得明明白白。

    郝磊等人也想去打游戏，但是今天下午可是要排练，相比起打游戏，今天的排练似乎更加有趣。

    在林彭彭带领下，一众人来到二楼。

    二楼是一个整体式的宴会厅，重点有一个不大不小的舞台。

    “怎么样，这里的环境还好吧。”林彭彭走到舞台上面，朝着莫然等人说道。

    这么豪横，众人无话可说。

    凉倩拍了拍手笑道：“时间不早了，我们也该好好排演一下。”

    “班长说得没错，不知道大家有没有想好自己的角色呢？”林彭彭笑眯眯问道。

    萧凡冷笑了一声。

    林彭彭笑道：“看来十二有了自己的想法，很期待你的表演。”

    萧凡淡淡说道：“是不是什么想法都能？”

    “当然，只要符合逻辑都可以。”林彭彭似乎已经变成了班长似的，开始帮着凉倩说话了。

    萧凡听后笑而不语，表示我已经有一套搞你的方案了。

    莫然心中轻叹，一个好好的排练，整得跟要打架似的，不过莫然也很好奇，大家要把灰姑娘改成什么样的剧情。

