    邓婉婷小脸都苍白了，拉着奶奶的手，不断摇晃着，不断用手指点，却一个字都说不出来，着急的张大嘴巴。
    邓玉华脸色也很差，花狗机灵果断，先把对方弄瞎了眼。
    可毕竟年龄太小了，实战经验也还是不够。
    对方卖了个破绽，他以为可以取胜，结果被对方抓住控制，来了个反杀。
    打的时间太久了，花狗在几分钟之前就已经没了动作，那左手臂的变形了，梁上血肉模糊，他甚至哭叫声都没有了，是晕了还是死了？
    “奶奶，别打了，别让他们打了。”
    邓婉婷终于找到了自己的中心思想，叫着说话。
    不等邓玉华开口，那白娜就冷笑道：
    “不打？小姑娘，你可能还不知道这里面的规矩，除非他能自己去摘下墙壁周围的大红花，否则他就是被打死，那也怨不得别人！连投降的实力都没有，怎么配在这个竞技场混？”
    白娜的声音冰冷，很是得意的表情，还带着冷笑。
    邓文婷咬着嘴唇瞪白娜，内心很气愤。
    邓玉华起身了，拉住了邓婉婷的手，道：
    “好了，走吧。”
    已经没有意义看下去了，这孩子就算不死也废了，这当然都怪黑狼，白娜也很讨厌。
    邓玉华决定要找人收拾白娜，也要对付黑狼。
    只不过在此之前，她需要把孙女带着离开，原本是想带她来开心的，却不想遇到了这样的局面，实在是晦气。
    “完了！花狗这次死定了。”
    “是啊，挺好的开局，结果竟然上当了！”
    “哎，黑狼也是真的狡猾，故意装作疲惫不堪，让花狗掉入陷阱。”
    “估计花狗已经被打死了，你看多久都没动地方了？”
    “这还不死？那就是奇迹，我估计早就打死了，黑狼的重拳你们又不是不知道。”
    “恩，一个这么小的孩子，无论如何他也坚持不了的。”
    周围的人都在这样说了，邓玉华也是如此想，花狗就算不死，一定也是半死不活，死亡对于他来说是早晚的事情，是他自己要挑战黑狼的，在这个竞技场里，没人能救他。
    其实邓玉华可以，但是她不知道自己为什么要去做这样的事情，一个小奴隶罢了，不值得他大费心思。
    就在这时，黑狼因为太过疲倦而停下喘息了，他的手骨其实也产生了裂痕，也很痛。
    他受伤的眼睛还在流血，他的另一只眼睛也有些看不到。
    汗水正从全身渗透出来，额头的汗水向下流淌，流入他的眼中，很难受。
    所以他停下来了，要去擦擦脸。
    他觉得花狗已经被他打晕了最少，弄不好已经打死。
    他再没有反抗的机会，所以自己可以喘一口气。
    黑狼是这样想的，所有人在他停手的时候，认为这场战斗结束了。
    栅栏门后面，刘婷已经哭得稀里哗啦，不断的呼喊着花狗的名字。
    幸好今天曲明兰正在后面参加劳动，如果她来了，估计也要哭。
    邓婉婷被奶奶拉着走，回头看去。
    她觉得一点也不开心，花狗的凄惨遭遇激活了她的记忆，她想起了那时候自己是多么的喜欢这个小奴隶，她觉得花狗不应该就这么死了啊。
    所以她不想走，不肯走，用力的拉着奶奶的胳膊。
    就在这个时候，全场惊呼。
    那本以为已经死了的花狗，竟然坐了起来。
    不对，不是坐起来。
    黑狼就坐在他的肚子上，所以他是没办法坐起来的，准确来说是身体上翘，让上身与黑狼的上身接近。
    人们在那一刻一下安静下来。
    这简直是滑稽！
    一个本以为死了的小孩，在黑狼停下攻击后竟然一下就“坐”起来了？
    这怎么可能呢？
    打的那么重，就算不死也会昏迷吧，为什么他还能坐起来？这简直都灵异了。
    而起来之后的花狗张开嘴巴，对着黑狼就喷出了一口血。
    这可不是单纯的血，其中还有花狗的牙齿，刚好那么一颗牙齿落在了黑狼那颗完好的眼睛上。
    接着花狗的右手拳打出去，一拳打在那只眼上，将牙齿直接锤打进入了眼球。
    花狗刚刚防御的时候一直用左手，所以他的左手骨折了。
    但是他的右手还在，并且蓄积了一拳，这一拳来自于他的潜力，来自于他的情绪，来自于他对黄色石的最高理解；来自于他全身所受伤痛的反弹，来自愈奶奶的祝福！
    “啊！”
    花狗呐喊出声，他被打的时候都没有叫过，这一下叫的惊艳全场。
    伴随着他的叫声，黑狼的身体直接就飞了出去，如同断了线的风筝，竟然一直撞击到了墙壁，这就有了几米远的距离。
    从理论上来说，花狗是不可能打出这样的重拳，竟能将一个体重比他大的人，打出去好几米远？
    然而他做到了，还是在快要被打死的情况下。
    周围的所有人全都安静下来，他们看着花狗，内心一片空白。
    他们已经不能思考，几乎所有人都是这样。
    而花狗这时正颤巍巍的站起来，他的左手被打骨折，脸部骨骼碎裂出现裂纹，一只眼睛几乎都要被打瞎，左手五根手指全都断裂，可是他的腿还没有受伤，他还能勉强的站起来。
    “奶奶！”
    邓婉婷惊奇的看着花狗，呼叫着奶奶。
    邓玉华回头，这才看到这样的一幕。
    天啊！
    “花狗刚才反击了？他怎么做到的？”
    邓玉华觉得好晕，她刚才正向外走呢，并没有看到。
    “花狗就忽然起来一拳把他给打飞了，可是花狗受伤了，奶奶，他赢了，我们别让他打了，都结束了。”
    结束了吗？
    黑狼的双眼都已经瞎了，都在流血，他起身疯狂的叫喊着，只是叫了两声就跌倒。
    也不知道花狗那一拳为什么那样重，黑狼只觉得满天都是小星星，绕的他根本无法控制身体站立。
    他只能躺在那里叫着，喊着。
    他什么也看不见了，并且站不起来。
    花狗这时的状态竟比黑狼还好些。
    他只是受了很重很重的外伤，可他的主魂未损，并且他依然意志坚定。
    拖着沉重的身体走向墙边，就在墙上两米的地方，有一个大红花。
    如果是平时，花狗能够跳起来把大红花拿在手中，可是现在他不能，他根本跳不动。
    于是花狗从地上很费力气的拿起了一个石头，抬手射出，竟非常准确，一下就把大红花打掉。
    这一下安静的人们又再次沸腾。
    花狗要干嘛？
    他已经奇迹般的反击了敌人，难道要投降？
    是啊，花狗只是打了黑狼一拳，黑狼还有反击之力，而花狗却受伤太重了，而且他毕竟还是个小孩，或许打算放弃了，投降了，不要再打了吧？
    几乎所有人都这么想。
    本来要走的邓玉华又重新返回了座位，她也在猜测花狗到底要干什么？真的要投降吗？
    “废物！快去弄死他！弄死他！”
    白娜已经恼羞成怒，发了疯一般的叫喊。
    可黑狼根本爬不起来。
    竞技场内挂着四朵大红花，花狗用石子打下了一朵，然后就贴着墙壁艰难的走，又去打下了第二朵，第三朵，第四朵。
    之后，他竟然把四朵大红花塞入了铁栅栏门外，这就等于是送出了场外。
    人们更加晕了，这要干嘛啊，投降？那也不需要四朵大红花啊，这是被打糊涂了吗？
    然而等了一会，主持人并没有出来说话，并没有宣布比赛结束。
    花狗又走入了场中。
    这时黑狼终于站了起来，可他双眼都瞎了，什么也看不见。
    花狗去捡起了那个话筒，距离一米远扔过去。
    很准。
    看得出来，花狗投射东西是很准的，他刚才用一个小石子打下了四朵大红花。
    话筒一下打到了黑狼的头，原本就眩晕的黑狼再次跌倒。
    花狗几乎是很慢很慢走过去的，然后对着黑狼的眼睛就是一拳。
    这一拳同样打出了花狗最大的力气，甚至比之前的一拳还要强大。
    他的上一拳已经是他力量的巅峰，而如今他渴望变强不服输的念头充斥着他的主魂，产生了对于体力的无限幻想，二级黄的力量发挥到了极致。
    其实这里面有个转化率的概念。
    比如同为二级黄能力者。
    二级黄本身的能量是有限的，用幻想让它的能量释放，一般人只能释放百分之三十，好一点的释放百分之五十，黄色系战斗者释放百分之七十，天才释放百分之八十，而花狗此时释放的能量已经基本快要达到百分之九十五！
    就算是杨牧，当年拥有二级黄的时候，他也不能把二级黄色石能量使用这么多。
    这意味着花狗的意志力其实已经超越一般的大人！
    他虽然并不特殊，可在他的魂力属性里，意志这一点有点特殊化了。
    这时候，现场的所有人终于有些明白。
    花狗不是要投降！
    他把四朵大红花全都扔了出去，目的只有一个，这场比赛，不死不休！
    人们全都惊叹的无法出声。
    为什么呢？这个孩子为什么能做到这种程度。
    他有必杀黑狼的信心吗？
