    “陛下的想法真是秒啊，长孙殿下亲自过去，臣觉得自然是万无一失。”

    刘和立马奉承说道。只是说完后嘴角有些抽动。

    朱元璋越想越是觉得这个注意相当不错。

    “现在大孙的身份还不宜公开，刘和你帮咱想个法子，安排大孙前去。”

    “今日可能有些来不及，便通知孝陵那边，明日再动工吧。”

    朱元璋笑呵呵的吩咐道，脸上的皱纹都挤在一起了。

    “臣遵旨。”

    刘和躬身回道，脑子里在转圈，要想个什么法子才能让长孙殿下过去，又跟陛下关系不大呢。

    在宫里讨生活，脑子一定要灵活。

    只是沉吟片刻，刘和就说道：“陛下，臣倒有个法子，只是可能会有些委屈长孙殿下。”

    朱元璋闻言，道：“你先说来听听。”

    刘和躬身道：“陛下，长孙殿下目前不是在秦淮河畔那开茶楼嘛，早点的名气很大，便是老奴都时常在宫里听到。”

    “老奴虽未尝过，但想来味道绝对非同凡响。”

    听到这里，朱元璋不由有些得意的说道：“咱大孙的早点，那真就是一绝，这天下的山珍海味在咱看来，还真就比不上大孙的早点。”

    听到这话，刘和脑海中的想法顿时就敲定了下来，说道：“陛下，既是如此，那么老奴通知神宫监。”

    “以皇家祭奠为由，让长孙殿下安置一批早点过去。这般说法，长孙殿下自然不会怀疑。”

    朱元璋听到这话，哈哈大笑道：“好你个刘和，真有你的，让咱大孙送早点给咱大孙去祭奠，不错，不错，哈哈！”

    看到陛下龙颜大悦，刘和知道自己这番话是说到陛下心坎里出去，眼珠子一转，又说道：

    “陛下，或许可以多购置一些，便是，便是娘娘那里，也可送上一些，品尝一番。”

    朱元璋闻言，笑容戛然而止。

    一抹悲伤浮现于脸上。

    刘和见此，心中咯噔一下，恨不得抽自己一巴掌。

    真是嘴贱，提谁不好，提皇后娘娘，这不是自己给自己找麻烦么。

    然后朱元璋却是悠然一叹：“刘和，你是个好样的。能够帮咱记着大妹子。”

    “便是咱都忘记了这茬，就顾着自己享受去了。”

    “还好你提醒了我，这要是哪天到下下去，见着大妹子，跟她聊起咱大孙的事。”

    “她要是问咱，大孙做的早点是个什么味道，咱都不知道该要如何回答。”

    “咱真是不该啊，天天嘴里念叨着他。却把这等事情都给忘记了。”

    “刘和，你有心了。”

    听到这话，刘和顿时就放下心来。

    在朱英没有出现之前。皇后娘娘在宫里就是一个禁忌。

    谁若是提到，保不准陛下就容易癫狂。

    自从朱英出现后，刘和也能感受到，陛下的心已经稳固了许多。

    “这是臣的本分。”

    刘和躬身说道。

    朱元璋微微点头，深思片刻而后吩咐道：“你得跟咱大孙交代一声，还得送一份到宫里来，给他亲爹也尝尝。”

    犹豫了下，朱元璋似乎是想到了当初，正好在仁智殿看到的朱允熥还有孙女朱明月。

    补充道：“多弄一点，给他的弟弟妹妹也带点过来。”

    “咱大孙离宫早，这些弟弟妹妹们，想必对他这个大哥都没啥印象了。”

    刘和闻言忙道：“臣遵旨。”

    .......

    春和殿，东宫。

    “殿下，臣从好友那里得到了一些消息。果然和咱们猜得没错，以工代赈这个法子，就是燕王献给陛下的。”

    黄子澄肯定的说道。

    从姚广孝那里知道情况后，没过多久他就迅速离开，来到皇宫东宫和朱允炆商议。

    “我就知道，我就知道果然是四叔，除了他，谁还会让皇爷爷频繁出宫探望。”

    朱允炆闻言，拳头紧握，咬牙切齿的说道。

    他顿时就明白，四叔这是想尽法子要夺他储君之位。

    最为关键的是，皇爷爷好像被其影响到了。

    近段时间以来，和皇爷爷相处的时间越发少了，他就感觉到不妙了。

    “殿下莫急，臣认为，陛下突然和燕王的关系融洽，其中必然还有一些我们不清楚的事情，绝不仅仅如此。”

    “没有理由，陛下突然之间，就对燕王这般亲近。”

    黄子澄沉思过后，分析着说道。

    他认为这其中绝对有一个很关键的因素，才会导致陛下突然跟燕王亲近。

    朱允炆闻言，也是点头认可。

    脑海中突然想起，当初锦衣卫都指挥使蒋瓛，拦下陛下，并且避讳自己的一幕。

    “先生你说，这事会不会跟锦衣卫有何联系。”

    朱允炆有些迟疑的问道。

    他对于黄子澄极为信任，当初蒋瓛的事情，也是跟黄子澄沟通过的。

    听过朱允炆的提醒，黄子澄顿时心中有一种恍然大悟的感觉。

    仔细琢磨，越发觉得是锦衣卫和燕王有所勾连。

    想到这里，心中一震，惊呼道：“莫非是燕王勾结上蒋瓛，两人暗中密谋不成。”

    听到这话，朱允炆也是一震，下意识说道：“假若是这样，我要立即禀告皇爷爷。”

    随后怒声道：“锦衣卫臭名昭著，干出这等事情来，绝对有可能，我要提醒皇爷爷小心。”

    想到蒋瓛日夜贴身护卫在皇爷爷的身边，朱允炆的心中就有一种不妙的感觉。

    很容易就会往阴谋的方向去想。

    “不行，我现在就要去跟皇爷爷说。”

    朱允炆起身说到，就想直接去找皇爷爷把这件事讲清楚了。

    绝不能让锦衣卫和四叔勾结起来。

    看到朱允炆如此急切，黄子澄连忙劝说道：“殿下不可！”

    “先生，这等大事，怎能耽误呀，若是迟了，指不定要出什么大问题。”朱允炆有些着急的说道。

    在他的心中，皇爷爷此刻，已经随时处于危险之中。

    “殿下，哪怕锦衣卫和燕王有所往来，也绝对不敢有不轨之心。毕竟殿下此刻才是正统，他们也只能暗中行事，慢慢取得陛下的欢心。”

    黄子澄对于陛下的威严，还是极为了解，快速说道。

    朱允炆闻言，也觉得有些道理，这才停了下来。

    黄子澄见此，再次说道：“当务之急，我们要想办法暗中调查燕王和锦衣卫的事情。”

    “只要有证据可以证明燕王勾连锦衣卫，那么以陛下的性子，太孙就不必担心有其他变故了。”

    ----

    ps：还有两天就下新书榜了。

    排名在降，求点推荐票，月票，打赏的支持。

    下榜的时候，可以走的体面一点。

