    

    叶辰通过紫女见到了张良，和张良一见如故，叶辰亮出了自己炼制的丹药，顿时就吸引了张良的目光，得到了张良的信任，之前张良也是不相信叶辰可以炼制丹药，一般的炼丹师都是一些江湖骗子，很少有能够真正炼制出丹药的人来。

    而当张良在见识到叶辰的丹药之后，相信了叶辰的话，那一瓶丹药的确是真的，张良有些迫不及待地回到家中，准备与他祖父张开地商量一下。

    而且在张良看来，叶辰此人定然不是平常之辈，这一手丹药就绝对非同凡响，而且气质不凡，和紫女姑娘的关系也不一般，在张良看来此人的价值非常大，值得结交。

    叶辰在见到张良之后，也是对他很满意，张良不仅智谋无双，而且为人处事谦虚谨慎，很值得结交。

    叶辰看着张良匆匆离开的身影，嘴角微微露出一丝笑容。

    这个时候，紫女出现在叶辰身旁问道：“辰，张良公子怎么样？”

    叶辰满意地点了点头说道：“嗯，很不错，张良值得结交，可以做朋友。”

    “看来你对他的评价也很高嘛！”紫女巧笑嫣然地说道。

    “嗯，不过还是要感谢紫儿，如果没有你，我还真的结交不到这样的朋友。”叶辰感激地说道。

    紫女心里颇为高兴，笑脸盈盈，为能够帮助到叶辰而感到开心。

    “接下来，就等待韩王的召见吧！到时候咱们也就不用怕姬无夜的挑衅了。”叶辰目光直射远方，嘴角带着淡淡的微笑自信地说道。

    紫女美目嫣然地看着叶辰，嬉笑着说道：“那小女子以后可要仰仗叶公子了。”

    “紫儿又何必如此见外呢！我们早已经不分彼此了。”叶辰看着眼前的佳人，将紫女揽入怀中，顿时感觉温香软玉入怀，感觉无比的美妙，在紫女耳边轻声说道。

    紫女也是静静地靠在叶辰怀里，享受着这一刻的温馨。

    …

    而另外一边，张良急匆匆地赶回家中，见到了自己的祖父张开地。

    “祖父，孙儿有事要禀报。”张良恭敬的拜见张开地，话语之中可以听出其中的语气有些急促。

    张开地抬起头看向张良，有些疑惑不解，要知道张良平时性子最为沉稳，也正是因为如此才会深得自己的喜爱，今天这是怎么了。

    于是张开地疑惑地问道：“良儿，何事如此急促？”

    “回祖父，孙儿刚才去紫兰轩见到了一位奇人。他竟然是一位炼丹师。”张良恭敬地回答道。

    张开地眉头微皱，当听到张良去见了一个炼丹师，顿时有些不高兴了，在他看来那些所谓的炼丹师都不过是一些江湖骗子，自己的孙子竟然去见这样的人了，而且还有些情绪激动，让张开地眉头微皱，有些不开心，显然对于张良此刻的表现有些不满意。

    张良显然也是看出了自己祖父的不高兴，连忙拿出从叶辰送给他的那瓶丹药，递给自己的祖父，并且平复了一些激动的心情对张开地说道：“祖父，这就是那位炼丹师送给我的一瓶丹药，绝对与其他的炼丹师不一样，而且孙儿和他聊了一会，觉得他一定不会是那种虚假之辈。”

    “哦，是吗？”张开地也是知道张良的性格，一定不会说谎的，难道此人的确是一个不同于那些江湖骗子一般，正真的炼丹师吗？

    于是，张开地接过张良递过来的那瓶子的丹药，有些不相信地打开瓶子，顿时一股药香味就扑鼻而来了。

    张开地细细地闻了一口，就感觉自己的身体顿时变得神清气爽，非常的舒服，让张开地有些不敢相信这是真的。

    张开地此刻也是不免有些情绪激动，手掌颤抖着倒出一颗丹药，细细地看着这枚丹药，张开地也是相信了这是真的丹药。

    张开地很快就稳住了激动的情绪，将丹药放回瓶子里，看着张良说道：“良儿，看来这人不简单啊！不过他送给你丹药是所谓何事啊？”

    张良恭敬地回道：“祖父，此人名叫叶辰，和紫兰轩的关系不浅，他想要让祖父为他引荐一下，进入朝堂谋个一官半职。”

    “原来如此啊，不过我们还需要检验一下这丹药的真伪，才能献给王上。”张开地说道。

    “祖父，我这就找人去检验这丹药的真伪。”张良恭敬地退下，去找医师来检验这丹药的真伪。

    很快，张良就找来了三个医师。

    三人开始检验这丹药的真假。

    先是检验了一下丹药是否有毒性，很快他们就发现这丹药没有一丝的毒性，这让三人也是一阵吃惊，要知道是药三分毒，而这枚丹药却没有一丝的毒性，可想而知这丹药的价值绝对不一般。

    接下来就是探查这丹药的功效，三位医师探查了许久也无法明确这丹药的主要功效和其主要成分，只知道这枚丹药可以让人强身健体，有延年益寿的功效，至于其他的功效就不得而知了，而且这几种功效也只是猜测罢了。

    最终，三位医师得出结论：“张丞相，张公子，这枚丹药简直是我等从未见过的仙丹妙药啊！此丹药无毒，而且有强健体魄，延年益寿的功效。”

    “嗯，有老三位医师了。”张良将三人送出去之后，急忙回来。

    张良看着张开地说道：“祖父，看来叶公子并没有骗我，他的确想要和我们合作。”

    “嗯，此人或许可以成为我们的盟友，到时候我们就可以稳压大将军一筹了。”张开地满意地点了点头。

    “祖父，不妨您先服用一颗，再献给王上一颗，其余的就收藏在府中。”张良对张开地说道。

    张开地看着眼前的这一瓶丹药，来回踱步，思考着这个问题。

    不论是谁都无法忍住这种诱惑，最终张开地点了点头说道：“嗯，只要那位叶公子能够得到王上的赏识，以后这样的丹药会有很多。”

    “不过，话又说回来了，此人为何要在韩国这样弱小的国家里为官呢？”张开地有些疑惑地说道。张开地不愧是韩国丞相，想得比较长远。

    “祖父，我也曾想过这个问题，或许叶公子在这里有牵挂也不一定？”张良这个时候想起当时和叶辰初见之时的场景，酒感觉到叶辰和紫女姑娘的关系非同一般，或许两人之间的关系让叶辰这样的能人选择留在韩国。

    张良的确说的不错，叶辰也正是因为紫女而选择留在韩国的，从这一点上倒是显示出来张良的善于观察和发现。

    “嗯，目前来看，也只有这样才能说的通了。相信他会是我们的盟友的，就算不是盟友，也会是朋友的。”张开地点了点头说道。

    “还是祖父您想的长远，孙儿还有许多要学习的地方啊！”张良恭敬地说道。

    “嗯，孙儿之后可以和他多接触接触。”张开地对张良说道。        

