    铁笼子里两头价值三十万以上的斗犬，望着铁笼子外的小黑狗，小黑狗歪着脑袋，黑溜溜的小眼睛打量着两个大块头，双方对峙了不到三秒钟，两头斗犬就仿佛见到了这世间最可怕的东西一样，一起哀鸣地叫唤了两声，赶紧从撕咬中分开，一起退到距离小黑狗最远的角落。

    有人发现了小黑狗，脸上充满诧异，想不明白这么一个幼崽的小东西，怎么把两个斗犬给吓成这样。

    两个保安冲小黑狗走了过来，拿着捕狗的器械，准备将小黑狗给抓起来，眼看着大网就要冲小黑狗罩下来，小黑狗还没有任何的反应，两个保安的嘴角勾起了一抹诡异的笑……

    咣！

    突然的一声枪响，打破了此刻的宁静，小黑狗被惊得撒腿就跑，两个保安手里的大网扑了个空，他们紧跟着就要向小黑狗追去，可这时人群一下子躁动起来，小黑狗蹿进人群就不见了。

    二楼。

    枪声响起的一瞬间，林北赶紧向伊莲娜扑了过来，就在林北把伊莲娜扑倒的一瞬间，一颗子弹贴着伊莲娜的额头就擦了过去，那铜黄色的光芒一闪，带起的劲风如同刀子一般剐在额头上，火辣辣的疼，此刻在伊莲娜的眼中，子弹就如同一闪而逝的流星，而林北无限靠近的一张脸才是永恒。

    砰噔……

    两个人摔倒在地上，伊莲娜在下面，林北压在了她的身上，几乎与此同时，林北的嘴唇和伊莲娜的嘴唇碰在了一起。

    ——啵！

    伊莲娜的眼珠子瞪大，同时感觉胸口一阵憋闷，目光往下挪，她赶紧用力地推开林北，“臭流氓，你居然敢趁机占我便宜！”

    林北的大手抓了一把，冷笑道：“就你这身材，有什么便宜可占，再说了，明明是老子救了你，让你以身相许都不过分。”

    “你……”

    咣！

    包间的门被撞开了，刘莉带着手下赶紧冲了进来，看到伊莲娜躺在地上，刘莉赶紧亲自过来扶伊莲娜，转过头就冲林北吼道：“你敢对我们小姐不敬，现在就让你付出代价！”

    一群手下奔着林北就要扑过来。

    “住手！”

    伊莲娜大喝一声，转过头冲伊莲娜道：“凶手就在楼下，赶紧去抓人！”

    刘莉看了一眼林北，又冲伊莲娜道：“可他……”

    伊莲娜脸上的表情一冷，刘莉赶紧离开，包间里就剩下林北和伊莲娜。

    咣！

    楼下又是一声枪响，刚要站起来的伊莲娜，赶紧又蹲了下来。

    刘莉带着十几个手下冲到楼下，暗处的两个枪手混在了人群中，现场已经乱成了一锅粥，保安打开了紧急逃生门，所有人向着逃生门就涌了过去，刘莉看着眼前的人群无计可施。

    楼上。

    伊莲娜半蹲着身子向门口冲出去，就在她要拉开门的一瞬间，突然被林北从身后拉了一把，不等伊莲娜反应过来，只见她刚刚要拉开的门，被杀手从外面撞开，一把消音手枪伸了进来，枪口向伊莲娜瞄准下来，伊莲娜紧张的脸色都白了，枪口正好对准着她的胸口，只要扳机一扣动，她十死无生。

    啪！

    装着红酒的杯子，砸在了杀手的脸上，玻璃渣子扎伤了杀手的眼睛，杀手捂着流血的眼睛往后退，手上胡乱地扣动了两下扳机，全都打偏了，其中的一发子弹打在了伊莲娜的脚边。

    紧接着，又有一个杀手冲进来，林北一把将伊莲娜甩到了身后，仰起头一口干了杯子里的红酒，酒杯啪的一声砸在了杀手的脸上，这杀手一把抹掉了脸上的玻璃碴子，枪口对准林北。

    咕咚……

    林北手里拎着红酒瓶子，刚往嘴里头灌了一口，赶紧把瓶子甩了出去。

    啪！

    瓶子在杀手的脸上碎开了花儿，这杀手依旧抹了一把脸，脸上只是轻微的割伤，目光阴冷地看着林北，嘴角勾起一抹狰狞的笑，同时枪口再次对准林北的胸口……

    嘭！

    林北一个大烟灰缸砸在了杀手的脸上，烟灰缸没有碎，杀手整个人直接被砸得倒飞出去，将身后紧跟着的一个杀手砸翻。

    “你可真是个大麻烦。”

    林北拉起了伊莲娜就往外跑，脚尖挑起了地上的一把消音手枪，抓在了手里，走廊里人头蹿动，全部都在尖叫着逃生，林北拉着伊莲娜混在人群中，向着下楼的楼梯走去。

    ~咻！

    消音手枪的枪响，林北一枪打翻了一个混在人群里的杀手。

    咻、咻……

    又是两枪，解决掉了两个杀手。

    来到楼下，林北拉着伊莲娜逆着人群，来到了另外的一处安全门，他开枪把门锁给打开，拉着伊莲娜走了进去。

    伊莲娜全程没有抗拒，看着眼前这个男人略有单薄的背影，心中有一种难言的感觉，算上这一次，是他第二次救了自己。

    砰！

    林北踹开了眼前的铁门，终于从会所的一个暗门里出来，眼前是在会所后面的胡同里，胡同里放着一排垃圾桶，几只脏兮兮的流浪猫正在垃圾桶里翻找吃的，听到声音，几只猫同时跳到了墙头上，警惕地看着突然出现的一男一女。

    吱嘎……

    林北关上了铁门，拉着伊莲娜向胡同外走去，冲伊莲娜问道：“你到底是干什么的，怎么会有这么多人想要杀你？”

    伊莲娜道：“我不知道。”

    林北松开了伊莲娜的手，回过头看着她，“那你留在这儿自生自灭吧，我跟你又不熟，老子不管你了！”说完，自己向胡同外走去。

    伊莲娜咬了咬嘴唇道：“罗素家族树敌太多，我又是罗素家族年轻一代中的商业翘楚，不管是家族内还是家族外，都会有人想要除掉我，我的存在严重影响了他们的利益。”

    林北很快就消失在了胡同拐角。

    伊莲娜看了看四周，只有向前和向后的两条路，她选择向后这一条，可就在她刚走出不远，一道阴影笼罩了下来，在她前方的墙上，一个一身黑衣的杀手，冲她举起了手枪。

    杀手阴冷地笑道：“罗素.伊莲娜，有人出一个亿买你的人头……”

