
　　张岳四人，已经把四匹追风兽放生，到时候在这里还可以把它们用令牌召唤过来。因为在向深处前行有被袭击的危险，追风兽也不敢深入二阶异兽的区域，这片区域是一阶异兽和二阶的界限。

　　“大概就是这片区域了，我先探查一下。”赵玉珏手托虚空，阵阵微风向着赵玉珏手中汇聚，汇聚成一只青蓝色雄鹰，展翅高飞向着高空飞去。

　　赵玉珏闭着眼睛仿佛在感应什么。

　　郑阳看着好奇的张岳说道：“这是奥术师前期重要的探测法术之一：风之眼。奥术师可以将视线转移到风之眼上，从高空探查咱们要找的目标。”

　　张岳一副赵姐真厉害的表情说道：“怪不得我们上学时，我们老师就说过，没有奥术师的战队跟瞎子没啥区别。对了阳哥，咱们晚上是下线还是在诸天世界里过。”

　　“当然是在诸天世界里过啊，回现实世界没有意思。小岳要是有事的话咱们可以回去下线。”郑阳说道

　　“不用，既然是一个小队我不能搞特殊化了。”张岳回答完就掏出通讯器给父亲发了一个消息，说不回去了，又把今天的事说了一下，一会功夫，父亲回信说道知道了，让自己小心。

　　此时赵玉珏已经探查完毕，睁开眼觉说道：“东边10公里处，有群大力角牛。大概20来只。”

　　“出发！”四人向着东边快速跑去。赵玉珏又为三人加了轻身术。不到半刻已经到达目的地。

　　远处有一大湖，一群大力角牛正在悠闲地喝水。

　　“要不要我去引一只过来。或者先灭一大半。”任飞鹏说完，从储物空间内拿出战弓和箭打算开始射杀牛群。

　　张岳眼中开始燃起战意，从背后取出玄金大盾和战剑说道：“不用这么麻烦，我可以应对这些大力角牛。这样才能更好的展现我的实力。”

　　说着张岳持盾开始靠近牛群，右手从储物空间中拿了一把飞刀，对着喝水牛群中最大那只射了过去，大力角牛的体型比正常成年牛大一倍，毛发偏黑，头上的巨角呈弯刀状。

　　“哞！！！”牛群中的头领屁股上查了一把飞刀，生气的大声吼道。在异兽的世界里，有个规则，就是不会狩猎喝水的异兽，哪怕在异兽喝完水后再捕杀都可以。打扰到喝水的异兽的后果，，那将是不死不休。

　　大力角牛的头领，实力无限接近二阶。此刻整个牛群正红着眼睛看着眼前的人类，牛鼻呼出炽热的气息。

　　张岳和牛群的距离也就50米，张岳对着牛群勾勾手，摆好持盾式迎向牛群。

　　战斗的号角拉开，牛群对着张岳发起了冲锋，一时间地面开始颤抖，冲锋的牛群低下头，弯刀一般的牛角对准张岳，仿佛要刺穿张岳。

　　张岳的举动看着三人目瞪口呆，只是让他试一试身手，没说让他作死啊，随便引几只过来，拿盾防御一会就可以，让我们看看你的基本技能就可以了。这下好了，让大力角牛完全展开优势发动冲锋，哪怕他们也顶不住啊。

　　“我能短时间杀掉这群大力角牛，但是我没正面硬钢它们正面冲锋的勇气。当大力角牛发动冲锋的时候，除非飞上天，要不然只能硬扛了。不过小岳兄弟摆的防御姿势看的到时很扎实，仿佛与大地融为一体。”郑阳吐槽的同时还不忘夸一下张岳。M.23sk.com

　　“别光吐槽了，准备救援吧，还好小岳装备好，要不然真出大事了。”任飞鹏已经开始拉弓瞄准了。

　　面对冲锋的牛群，张岳心中越来越平静，脑子也保持清醒，这是战斗时最基本的素质。经过训练室的那场测试，张岳对自己的力量有基本的认识。面对人或者异兽，二阶是没有压力了。

　　大力角牛的头领终于冲到打扰它喝水的可恶人类面前，一定要把这个人类用牛角刺穿他。可是当牛角碰到盾牌那一刻起，它感觉仿佛撞到了一座坚不可摧的巨石上。

　　张岳在牛角撞击到盾牌时，防御住冲撞的力量，盾牌微斜，张岳用盾格挡反击，把牛群头领斜撞到地上后，用战剑猛然刺进牛群头领的心脏。

　　不管死没死，张岳反向与牛群拉开距离，然后左手持盾右手拿着战剑保持突刺状态对着停下的牛群发起冲锋，直接撞懵到底两头大力角牛，对着牛心脏位置刺了进去，又解决了两头。转身又和其他的大力角牛战在了一起。对撞，拍晕，然后直刺心脏。张岳师傅告诉他，解决敌人的方法越简单越好。

　　看到张岳战斗的表现，观战三人惊呆了下巴。

　　“现在新人都是这么猛吗，还是持盾者职业就这么猛。刚才那大力角牛头领冲撞到小岳时，他是一点没动，连最轻微的晃动都没有，就直接把牛拍在了地上，你们有没有看到。”任飞鹏大声地说道。

　　“都看到了，小岳的持盾式真是扎实的变态，也不知道他现在持盾式能保持多长时间。”郑阳震撼的说道。

　　“这个有什么讲究吗。”赵玉珏好奇的问道，她只是感觉到这个新人非常厉害。

　　“想要成为持盾者的前提测验，是第一次保持标准持盾式姿势的时间不低于2个小时。当初我还是新人的时候试了试，坚持了1个半小时。这个姿势不只是考验的你的力量，还会考验着你的耐力、韧性和意志。”

　　“如果第一次坚持3个小时的话，那就会被判定为优秀。同阶之内不破防，越级防御亦无伤。说的就是这种持盾者。赵大佬当初就是第一次坚持了3小时，到3阶时成了无数商会老板眼中的大红人。现在赵大佬马上6阶，到时候又是一场争夺战。”郑阳说着，还示范性的给两人摆了一个持盾者姿势，便让两人理解持盾式的难度，然后又补充道。

　　“小岳估计就是，第一次持盾式坚持3小时以上。所以才会被赵大佬收为徒弟。看来是我们运气好。”

　　“那这么说，我们都到三阶时就可以去组队开荒碎片世界了?”赵云珏欣喜的说道，最近缺钱缺的厉害，好多材料，技能都需要买。

　　“说的没错，等到小岳三阶后。我们就可以开荒碎片世界了。小岳在哪里也是无伤的存在，慢慢推，绝对没问题。”郑阳说道。

　　此时张岳已经把20多头大力角牛屠杀完毕，正对着三人挥手。

　　三人停止说话，走向张岳方向。

　　“岳哥真是厉害，以一阶新人的实力全歼大力角牛群，让我们佩服不已。”对于未来的大佬，郑阳放下了羞耻心开始舔起来。一个队伍最好的状态就是一名优秀的持盾者，也是最让人放心的。

　　“对啊对啊。以后有岳哥加入我们队伍，那真是如虎添翼啊。”任飞鹏也在旁边帮腔道

　　赵玉珏鄙视着看着两个舔狗，真是看见未来的大佬就舔起来，真不要脸。

　　“岳哥，战斗累了吧。咱们在先休息一会，剩下的交给我。”赵玉珏说着就对着大力牛群的尸体走去，开始用奥术剥皮剔骨术开始处理尸体。

　　张岳他们也过去帮忙，半刻牛群的尸体都处理好啦，牛皮一堆、牛骨一堆、牛的内脏一堆、牛肉一堆。让张岳感叹到队伍里还真不能少了奥术师。

　　把东西都收入储物空间内，众人开始在一起商讨下一步的计划。

　　“岳哥，你现在应该应该能防御应对二阶异兽吧。看你刚才刚才轻松应对大力角牛的头领。”郑阳说道

　　“阳哥，你别叫我岳哥好不好，这样感觉我很老似的。”张岳不好意思的说道

　　“不不不，这跟年龄没关系，这是我们对强者尊称，也是对你尊重。一个优秀的持盾者值得我们尊重。以后我们的安全就交给你了。”任飞鹏认真的说道，作为远程输出职业，持盾者就是爸爸的存在，一定好讨好他。

　　“对，飞鹏说的没错，你值得我们尊重，你身后保护的是我们。”赵玉珏也很赞同任飞鹏的话。

　　张岳心中有点微微感动，这就是有战友的感觉吗。这感觉挺不错的，一个队伍就应该如此的和睦。

　　“好吧，随你们，下面我们该干什么了。”

　　“今天不回水蓝城了，我们在野外过夜。先去寻找巨狼吧，明天大开杀戒，顺便磨炼下我们的队伍。看看适合哪种打法。”郑阳说道，郑阳是队伍的队长，制定队伍日常的计划。

　　众人又开始向着草原深处开始走去，此时已经下午三点多，阳光也不像中午那么强烈。四人步行在草原上，边走边聊天，是路上不是很无聊。

　　赵玉珏一边走一边分析说道：“咱们队伍，队伍现在有了岳哥的加入，以后我和飞鹏可以专心的输出了，战力输出方面是已经达到了顶值。剩下的最好再来一个野兽系的召唤师，元素土系召唤师也行。这样在咱们的效率会大大提高，不用把时间浪费道路上了。”

　　“来个机器师也可以，起码可以弄一个简单点的能量地形车。那玩意高阶的买不起，低阶的又光坏，没有个机械师真不行。”任飞鹏回应道

　　“有岳哥加入我们已经是走大运了，还想再来个召唤师，想的挺美。召唤师很少有社会散人，都是学院派出来的。机械师更别说，咱们努努力，每人买一只是二阶的烈风马还现实点。”

　　“一只300万能量点，不要买装备了。我晋级三阶奥术师的材料还没凑齐。”

　　“我的追云弓、爆裂箭也都没买，到了三阶也没有战斗力。”

　　两个最氪金的职业开始抱怨道。

　　张岳看着聊天的众人笑了起来，对自己以后的战友们很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十章 张岳的初战免费阅读。https://xs.23sk.com 