    楚王府！

    气氛有点凝重！

    程静雯坐在主位上，旁边是武媚娘。

    堂中王富贵、王玄策几人也都站在那里。

    “王妃娘娘，情况就像是刚才说的那样，大唐皇家钱庄面临着成立以来的第一次生死考验。一旦我们的动作慢了，那些挤兑的储户就能把我们的钱庄给毁了！今天由于有警察署的警员帮忙维持秩序，钱庄的柜台又一刻钟都没有停息的为百姓办理取钱的手续，所以百姓们的情绪整体来说还算是比较稳定。

    但是一些排在后面，等到我们关门的时候都还没有取到钱的百姓，口中已经有一些怨言。有些人还觉得是不是我们钱庄故意拖着不给他们办理，想要多收一点保管费。这种情况下，一旦有人在坊间散播一些流言，明天的情况肯定会变得更加不利。”

    王富贵一点也不敢隐瞒，把今天钱庄发生的事情如实的给程静雯和武媚娘进行了汇报。

    别人不知道这两个女主人的厉害，他王富贵却是很清楚。

    如今自己已经没有了主意，就只能看看女主人有没有好的建议了。

    “那渭水钱庄是长孙家跟郑家合作搞出来的钱庄，之前一直都是半死不活的在那里折腾着，我们也没有太把他们当一回事。这一次他们猛然之间搞出了这么大的动静，我觉得绝对不是偶然的事情。要不然他们为什么早不搞、晚不搞，偏偏在楚王殿下突然离开长安城，没来得及安排各项事情的时候搞出这个东西出来？”

    王玄策作为李宽的头号幕僚，这一次没有跟着去凉州。

    也幸亏他没有去凉州，这样程静雯和武媚娘还算是可以找个靠谱的人一起商量一下对策。

    “这么说，王掌柜刚才担忧的流言散布的事情，几乎是一定会发生咯？”

    程静雯面无表情的坐在那里，两手交叉的不断捏着自己的手指却是暴露了她心中的紧张之情。

    外人可能不清楚，但是程静雯很清楚大唐皇家钱庄对于楚王府的重要意义，知道钱庄在李宽的布局之中，承担的重要作用。

    如今李宽刚刚离开长安城没两天，钱庄立马就出事了的话，那可如何是好？

    “姐姐，这个事情，摆明了就是长孙家在对付我们，他们既然做了那么多的准备，自然是不会错过这个机会。明天早上，肯定会有许多各种各样的流言在长安城各处传播，到时候还在犹豫的百姓也会跟风去我们钱庄把钱财取出来。除非我们能够立马对外宣布，大唐皇家钱庄今后也不再收取任何保管费，并且给储户发放利息。”

    武媚娘看问题看的恨透侧，一下子就把眼前的情况给看清楚了。

    “没错，如今的情况就跟侧妃娘娘说的一样。除非我们有什么动作，否者明天的被动局面就是一个必然！”

    这个时候，也不是互相安慰的时候，王玄策也是有一说一，把问题说清楚了，才有可能找到解决的办法。

    “但是王爷当初说的非常清楚，大唐皇家钱庄的任何一项规则的变化，都必须经过他的允许，否者任何人都无权做出更改。这个规定，不仅是我们知道，钱庄的每一个伙计也都一清二楚。哪怕是我们冒着惹王爷生气的风险，立马更改钱庄的规则，各个分号的伙计也不见得敢去执行啊。”

    程静雯这话一出口，大堂之中陷入了短暂的寂静。

    这是一个死局啊。

    长孙家，果然善于抓住机会啊。

    将一个本来没有什么特别出彩的方案，生生的变成了一个精彩绝伦的商业案例。

    估计这一次的风波平息之后，观狮山书院商学院都会把这个案例当做是教学的经典案例来进行研究、剖析。

    “姐姐，大唐皇家钱庄我们现在不能动，王爷制定了规则，我们不能自己去破坏这个规则，否者后患无穷。钱庄不同于一般的作坊，随便一个规则的调整，可能就会涉及到非常巨大的利益变化。

    但是，我们不动自己的钱庄，不代表我们不可以动渭水钱庄啊。一味地防守并不是我们楚王府的风格，把战争阻挡在国土之外，这是王爷在对付各个番邦属国的时候采取的主张。这一次，我们也可以把战火引到渭水钱庄去！”

    良久，武媚娘冷着脸，阴沉沉的说了一段话。

    堂中的王富贵立马感受到了一丝杀气，心中忍不住打了一个冷颤。

    整个楚王府，王富贵很清楚，最不能惹的就是这位侧妃娘娘啊。

    “媚娘，怎么动渭水钱庄？这个钱庄背后是长孙家和荥阳郑氏。如今王爷不在家，我们要是贸然跟长孙家和荥阳郑氏闹翻，不见得能够获得什么好处啊。”

    程静雯觉得自己的心有点乱了。

    每年可以获得超过一百万贯收益的大唐皇家钱庄，难不成就要在这个时候倒下？

    这绝对不是她想看到的局面。

    但是，让她下定决心去跟长孙家和荥阳郑氏正面冲突，她也很难做决定。

    “王妃娘娘，我倒是觉得侧妃娘娘的这个思路很好，能够化被动为主动。长孙家在出手对付我们的钱庄，那我们就出手对付他们的钱庄，你打你的，我打我的，看看谁的手段更加高明。”

    听了武媚娘这话，王富贵心中豁然开朗。

    虽然他还没有想到好的方法，但是如今有了思路，情况立马就变了。

    不管是碰到什么问题，最怕的就是毫无头绪，那样很让人绝望。

    如今有了方向，困难再大也不算个事了。

    他坚信，方法总比困难多。

    楚王府可以打的牌，还是非常多的。

    “没错，你打你的，我打我的！我承认，渭水钱庄的这一手，给我们钱庄带来了非常大的麻烦；那我们就想个办法，让渭水钱庄面临更大的麻烦。这么一来，问题自然就解决了！”

    武媚娘心中暗自下定决心，这一次，一定要把渭水钱庄搞死，杀鸡儆猴，否者今后阿猫阿狗都想跳出来踩着大唐皇家钱庄上位！

    “那我们应该怎么给渭水钱庄添麻烦呢？”

    听了武媚娘和王玄策的话，程静雯的脸色稍微变好了一些。

    “渭水钱庄如今在大量的吸收百姓的存款，与此同时，他们也迫切的想要把这些存款尽快的借贷出去。为了尽快的达成这个目的，他们的借贷审核肯定比大唐皇家钱庄要松很多，条件也要好很多，只要是长安城中有点名气的作坊去他们钱庄借钱，估计随随便便都能借出来，那我们就多安排几个人去借钱，借的越多越好。

    利息优惠什么的，可以不用那么在乎，但是契约上面一定要说明清楚，还款时间只能是到了约定时间才还款，渭水钱庄不可以以任何情况单方面的要求提前还款。到时候我们把这些借贷出来的钱财放在一边，危及时刻可以运输到大唐皇家钱庄应急。”

    武媚娘才思敏捷，这可不是说笑的。

    只是片刻之间，她脑海里面就形成了一个初步的方案。

    “侧妃娘娘的这个方案完全可行！等到渭水钱庄吸收的存款被大量的借贷出去的时候，我们就可以找一批人去取钱，然后放出风声，说渭水钱庄借贷出去的钱财，被商人拿去大唐股票交易所买股票，结果给亏的一干二净！

    长孙家可以安排去传播流言，我们也一样可以。到时候真真假假的各种消息传开来，再加上我们安排的托去渭水钱庄挤兑，长安城不明真相的百姓担心自己存在渭水钱庄的钱拿不回来，肯定会跟风去挤兑。那个时候，渭水钱庄就可以品尝一些我们钱庄刚刚品尝的挤兑的味道了。”

    王玄策在一旁补充了自己的观点。

    他这话一说完，旁边的王富贵忍不住要拍案叫绝了。

    不愧是楚王殿下御用的谋士啊，才华着实不是自己比得上的。

    “单纯说拿去股票交易所买股票了，会显得说服力不够，毕竟那么多商人去借贷，不可能大家都把钱拿去买股票了。我们可以多找几个理由，什么购买精钢契约啊，出海做生意结果船只刚刚离开渭水码头就沉了啊之类的，反正要那种让人猛地听了觉得很有道理的理由。”

    武媚娘脸上慢慢的有了笑容，不断的在那里完善着方案。

    “为了取信于渭水钱庄，去借贷的商家尽量不要直接安排我们楚王府的作坊掌柜，可以找一些跟我们关系比较好，做事信的过的商人。”

    王富贵也忍不住在一旁补充了一下自己的观点。

    “到时候渭水钱庄空有那么多外借出去的贷款，却是拿不出钱财来给到储户；哪怕是长孙家和郑家愿意额外的支援一批钱财，也不见得能够在短时间内填补这个窟窿。指不定到时候会便宜我们大唐皇家钱庄呢。”

    王玄策仿佛看到了渭水钱庄倒闭的场景，觉得到时候一定要好好的给长孙家一些脸色看。

    “大家的这个方法听起来非常不错，但是万一渭水钱庄通过不断的提高存款利息，不断的吸引长安城的百姓将钱财存入到他们钱庄的话，我们的方案可能没有那么容易生效呢。”

    谨慎起见，程静雯提出了自己的顾虑。

    “姐姐，你放心，都不需要等渭水钱庄提价，长安城中其他那几家半死不活的钱庄，在看到渭水钱庄的广告之后，肯定就都行动起来了。你看吧，等到明天，最迟后天，各个钱庄肯定都会纷纷公布自己的新方案，什么存款不要钱，借贷利息降低绝对是基本操作。除非他们约定好一个规则，否者这几家钱庄之间立马就会为了吸引百姓存钱，纷纷提高存钱的利息。”

    武媚娘看的非常透彻，也就是大唐皇家钱庄因为特殊原因没有办法跟进渭水钱庄的方法，可是其他钱庄没有这个问题啊。

    大家都知道钱庄很挣钱，没有理由眼睁睁的看着渭水钱庄在那里大挣特挣，自己就干看着。

    哪怕是长孙无忌出面也不行！

    要知道，能够出来开钱庄的，谁家不是有天大的背景？

    “确实如此，渭水钱庄这一次，主要是针对我们大唐皇家钱庄而来，对于其他钱庄来说，他们反倒是找到了一条从我们钱庄分一杯羹的方案。所以到时候肯定会纷纷推出自己的新方案。不过我估计长孙家和郑家会出面跟各个钱庄联系，约定一个固定的存款和借贷利息范围，大家都只能在范围之内做一些调整，否者就彻底的乱套了。”

    王玄策的话刚刚落地，武媚娘忍不住又爆出了一个猛料。

    “其实，如果要渭水钱庄死的更加惨一些，死的更加快一些，我还有一个方法没有提出来。”

    “嗯？妹妹还有什么好方法，但说无妨！只要能够狠狠的教训渭水钱庄，什么方法都可以用！”

    程静雯这话，显然是已经恨极了渭水钱庄。

    人善被人欺，难道他们以为自己一介女流坐镇楚王府，就好欺负吗？

    “说起来其实也很简单。百姓们去渭水钱庄存钱，渭水钱庄肯定会给出一张存单，我们只要找人研究一下他们的存单，让印刷作坊的匠人好好的研究一番，然后印刷一批渭水钱庄的存单出来，安排人在同一天之内，去到渭水钱庄的各个分号把钱给取了出来。然后在散播消息出去，让百姓们知道自己存在渭水钱庄的钱不翼而飞了，到时候，绝对会出事！”

    武媚娘这话一出口，王富贵再次的打了一个冷颤。

    他很清楚，楚王府印刷作坊的匠人的水平是大唐最高的。

    一定要去仿制渭水钱庄的存单的话，虽然不一定能够做出一模一样的，但是做出以假乱真的却是问题不大。

    “媚娘，钱庄的存单，都是有存根备份的，到时候两者之间对不上的话，岂不是暴露了？”

    程静雯没有否定武媚娘的提案，而是担心这个方案没有办法执行。

    至于私自印刷其他钱庄的存单，是否违反了《大唐律》，这压根不是她现在考虑的问题。

    又不是杀人放火，堂堂楚王府还搞不定这么一点违规的事情？

    “姐姐，你不用的担心这个。钱庄是会去复核存单，但是这都是收市之后的事情。哪怕是他们发现了，也是钱被取走之后的事情了！”

    武媚娘觉得长孙家如此费尽心机的对付大唐皇家钱庄，一定要给他们留下一个狠狠的教训。

    “这样的话，那我就没有什么疑问了，我们可以商量一下如何具体的去实施这些方法，务必确保万无一失！”

