    “难怪那些下面的人削尖了脑袋都想上来，这里的修炼灵力，的确比下方要浓厚不少。”

    林凡自言自语道。

    “也不知道武斗场是谁设计的，竟然有着如此之大的手笔。”

    哪怕林凡前世是太乙金仙的境界，想要做到这一步，也可以说是难如登天。

    圣魔大陆不愧是仙界之下的最强大陆，有着如此诡异的地方。

    在修炼了半个月的时间以后，林凡只觉得身体无法再容纳新的灵力。

    每次达到这样的地步，他的身体就在不断的催促他，让他继续去战斗。

    战斗才能够激发身体细胞中的潜力，然后进一步提升自己。

    “是时候去武斗场好好打上一架了。”

    林凡打定了主意以后，就离开了修炼区域。

    来到武斗场，看到了相关的规则，林凡整个人变得有些哑口无言。

    因为上面非常清晰的写着。

    “每三个月修士必须进行一场挑战，如果没有达成条件的，则自动踢出第三层。”

    林凡显得有些无语，没想到第三层竟然严格到了这个地步，难怪这些人拼了命的在修炼。

    有压力才会有动力，正因为在如此的高压环境之下，天才们才会彻底释放自己的潜力。

    林凡也是不得不感慨，武斗场的确是天才的天堂，同样也是天才的坟墓。

    想要在这里站稳脚跟，就得时时刻刻拿性命去做赌注，去拼那最后的胜利。

    能够活下来的，自然是能够享受到胜利的果实。

    在这样艰苦的地方都能够生存下来的话，进入到外界，只会变得更加强悍。

    神魔大陆的天才修士都来到了这里，可是站在金字塔尖的，却往往只有这那一小队人。

    由此可见，里面的竞争有多么的剧烈。

    而第三层与其他地方不同的是，修士可以根据自身的排名来进行战斗。

    林凡刚进入到此地，排名在五百名出头。

    他也是在这一刻知道，原来第三层武斗场中仅仅有着五百人。

    可以非常负责任的说，武斗场第三层的就五百人，是整个神魔大陆天才的聚集地。

    “你是刚来到这里的新人吗？”

    一个长着络腮胡子的人族来到了林凡的身边，主动对他问道。

    这句话是一句废话，看到林凡对所有东西都很好奇的样子，自然是刚进入第三层的新人。

    对方的热情让林凡有些不适应，在这个都是人精的环境当中，眼前这人表现的有些不正常。

    不过出于礼貌，林凡还是直接回应说道。

    “是的，我的确第一次来到第三层武斗场。”

    “哈哈，要不要老哥帮你度过第一场战斗，你我都是人族，我绝对不会伤害你性命的。”

    络腮胡子貌似豪爽的笑道。

    而听到了他的话，林凡的额头上顿时出现了几道黑线。

    对方把自己当作傻子来骗了，不过不得不承认，的确有这样的人。

    想要在第三层享受福利，却又担心每次的挑战。

    有不少人就是这样，在擂台上打假赛，然后继续在这里混下去。

    林凡顿时摇头说：“我来到这里是想提升实力的，不想弄些别的东西。”

    他的话已经说得非常的委婉，可络腮胡子大汉听得还是非常的不舒服。

    “你只是一个新人，来到这里还是低调一些比较好，度过新人这段时间以后，再去提升自己的排名吧。”

    他貌似为林凡好说出这番话，实际上也想让自己度过三个月的考核。

    “不好意思，我并没有兴趣。”

    林凡见眼前这人还在坚持，于是直接拒绝说道。

    当真是有些不懂脸色，自己都说的这么明白了，为什么对方还那么执着呢？

    转眼之间林凡又想明白了，这里的修炼福利这么好，眼前的人族自然是不想离开这里。

    看到林凡铁下心来不愿意配合他，络腮胡子大汉直接嘲讽说道。

    “每年都有像你这样不知道天高地厚的家伙，总觉得自己是天选之子能够笑到最后。

    可最终的结局都非常的惨，我看看你最后能到什么地步。”

    既然对方都直接出言嘲讽了，林凡也不愿意多说，直接离开了这里。

    络腮胡子大汉看着他的背影冷笑了一声，于是继续去寻找自己想要的伙伴。

    对他来说这项工作并不难，因为想要混下去的人不在少数。

    林凡对工作人员说自己想要挑战的时候，对方跟他安排了一个四百五十名左右的修士。

    按照实际上来说，这个排名是非常合理的。

    这是林凡的第一场战斗，他在心中对自己说道，一定要赢得漂亮。

    也只有痛快的赢下这场战斗，才能够震慑那些宵小，让一些心存歹心的人畏惧自己。

    过了一段时间以后，林凡收到了通知，他即将上擂台打比赛。

    可是看到对手，他忍不住挑了下来眉毛。

    站在他对面的人，不就是刚才想要和他打假赛的家伙吗？

    武斗场第三层，当真是小的可怕……    络腮胡子大汉笑着，他刚才找了许久，也没有找到想要配合的人。

    既然如此，他就主动请缨想去与林凡对战。

    正好他的排名也在要求之内，所以他就来到了擂台之上。

    看着对方不怀好意的笑容，林凡总觉得他在算计着自己。

    而在这时候，络腮胡子大汉出言说道。

    “刚才给你一个机会，你自己不珍惜，偏要逼着老子动手。”

    眼中澎湃着怒火，络腮胡子大汉想要给对方一个狠狠的教训，至少都要把他的令牌给抢下来！    林凡感受到了对方的怒意，表情也变得冷漠了。

    虽然大家同为人族同胞，但并不代表着所有人都是一家亲。

    眼前的这个人对他明显不怀好意，既然都到了这个份上，他也没有必要再当个好人了。

    “你们都准备好了吗？”

    工作人员对着他们问。

    两个人不约而同的点头，之间战意顿时爆发。

    林凡压抑着体内的灵力，等到待会出手的时候，才会彻底的倾泻出去。

    一个打假赛的家伙，竟然还想着收拾自己，当真是有些可笑。

    

