    “嗯！”孙莺莺点了点头，她也知道叫武者对付普通人，这是踩红线的事情，以钟民安的身份来说，只要不是走投无路了，绝对不会让武者出现的。

    而现在充其量只是私斗而已，让警察过来处理倒是最合适的。

    而这时，叶青自己跑到旁边去拉了两把椅子过来，对孙莺莺说道：“既然酒楼不敢接待我们，只能是我们自己找椅子坐了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，然后两人就这样坐了下来。

    看到两人的举动，酒楼中围观的人们不由的议论起来。

    “我去，这两人要干嘛？居然坐下来了，看上去是想等钟市长叫人啊，他们难道他们不怕钟市长吗？”

    “依我看啊，这两人应该是外地人，根本不知道钟市长是谁。”

    “呵……还真是无知者无畏啊，钟市长权力那么大，也是他们能得罪的吗？不跑反留，这是找死的节奏啊！”

    “唉……可惜了！”

    “是啊，这两人不畏惧强权，倒是值得钦佩的。”

    “钦佩个毛，这是傻！”

    “也是，很显然，钟市长是看中了那个漂亮女人，我想啊，这两人回头是会后悔的。”

    “我可以保证，今天晚上那个女人会睡在钟市长的床上的，而那个男的，就算不死，估计也得一生坐到轮椅上了。”

    “唉……又一人漂亮的女孩子要遭到摧.残了。”

    大家的议论声虽然小，但叶青和孙莺莺都是武者，也能听到。

    孙莺莺有些不满的撇着嘴说道：“这些人才真的是无知。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你也不要生气，他们爱说什么就说什么呗，毕竟嘴长在人家的身上，我们也不能阻止什么，再说了，在这些人眼中，钟家在蒙城那可是有着一手遮天的权势啊！”

    “我也知道，但听到这样的话，我心里还是不爽。”孙莺莺耸着肩说道。

    “你得适应啊！”叶青瞥了一眼孙莺莺，说道：“我想以后我们出了我们叶家的地盘，这样的话，你还会听到不少，如果次次都生气，你也生气不过来，而且还伤身。”

    “我知道！”孙莺莺点了点头后，说道：“我会尽量调整心态，不让自己因为这样的闲言碎语而生气的。”

    “那就好，我也相信你能适应的。”叶青笑着说道。

    “呜……呜……”

    就在这时，在酒楼外面传来了警鸣的声音。

    “来了！”叶青笑着说道。

    果然叶青的话才落下，那个原本走到酒楼外面打电话的钟民安又走进了酒楼，而他的身后是十几个手握冲锋枪的特警。

    看到这一幕，那些围观的人本能的向后退了好远，似乎是担心到这些特警开枪的时候会误伤到自己一样。

    “我去，这钟市长居然将特警队给叫来了，这是拿着大炮打蚊子啊！”

    “毕竟那个年轻人将钟市长的秘书给打了，这哪是打他的秘书啊，分明就是打他的脸，而钟市长是要面子的人，一气之下叫来特警队也正常。”

    “说真的，我还希望钟市长将钟家的武者叫来，啧啧……我还没有看过武者出手嘞，原本以为今天有眼福了，哪知道到头来还是一场空啊！”

    “武者来了也没啥好看的！”

    “为什么呀？”

    “你想想啊，武者多牛啊？来了后，一招，那个年轻人就挂了，根本不可能有激烈的打斗，那也没有什么好看的啊！”

    “这倒也是！”

    听到这些人的议论，孙莺莺本能的翻脸翻白眼，什么钟民安拿大炮打蚊子啊？

    哼……这分明是他们拿大炮打蚊子啊！

    十几个特警而已，在她和叶青的面前，那真的是蚊子。

    这时，钟民安指着叶青，一脸愤怒的喝道：“葛队长，就是他们，给我抓起来，如遇抵抗，可以开枪。”

    “是！”葛队长应了一声，他是聪明人，明白钟民安要干掉的是那个年轻男人，可不是那个娇滴滴的美人，所以他给身后的特警们打的手势也是冲着叶青而去的。

    “呼啦……”

    瞬间，酒楼中拉枪枉的声音回荡起来，随即，一把把黑洞洞的枪口就已经对向了叶青。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，瞥了一眼钟民安，缓缓的说道：“钟市长果然好威风。”

    听到叶青的话，钟民安愣了愣，这家伙知道自己是谁？

    随即，他又疑惑了，这家伙既然知道自己是谁，干嘛还敢来招惹自己？

    自己对这个家伙身边那个女人的态度也很明显了，如果他知道我是谁，按理说，这家伙应该将他的女朋友奉上啊！

    嗯……在蒙城，他要是看上了哪个女人，那个女人的男人很快就会将女人送到他的床上的啊！

    当然，钟民安也清楚，这个年轻男人既然知道自己是谁，还敢一巴掌将自己的秘书给打飞，看来也是来者不善啊！

    不过钟民安可不怕，这里可是蒙城，是他钟家的地盘，不管眼前这个年轻人是谁，就算是条龙，那也得趴着。

    听到叶青的话，那些特警们也本能的停了下来，扭头去看钟民安。

    毕竟大家都不是傻子，能说出这样话的人，身份估计也是不简单的吧？

    “愣什么神？”钟民安一脸阴沉的喝道：“不管这混蛋是谁，先给老子抓起来。”

    这个命令一下，那些特警们也不再犹豫，立马有一个特警冲了出来，一只手握着冲锋枪，一只手拿着手铐。

    为了对付一个年轻人，钟市长调来了他们特警队，很显然，在这些特警看来，这的确是拿大炮打蚊子，所以他们也没有怎么放在心上，出动一个人足以将这个年轻人给铐住了。

    “啪……”

    就在那个特警冲到叶青面前的时候，叶青的手扬了起来，酒楼着响起了耳光声。

    随即，这个冲到叶青面前的特警就倒飞而出，无独有偶，他刚好撞在了钟民安的身上。

    当然，真的是偶然吗？

    别人看不出来，但孙莺莺却看出来了，这分明就是自家男人故意的，不过这挺好的，那个钟民安就是欠收拾。

