
　　“赵先生，对不起！”云中月终于也跪下了。

　　云中月再也无法抬起他那倔强的头，几十年的骄傲，在这一瞬间被无情的击碎。

　　赵岩的雷霆之怒，和强势的屠杀，撕碎了云中月坚强的信心，他的心在不住的颤抖。

　　眼前这个十几岁的少年，给他的内心，留下了永远也挥之不去的阴影。

　　“能够在地武榜第一的位置上坚持十年之久，在人才辈出的这二十年里，不是一般人能够做到的。”

　　“这说明，你有足够的天赋继续走下去。”

　　“然而，今日一见，我却真正知道了，你为什么十年时间都无法再进一步。”

　　“你道心不稳，随时都会因为各种因素而产生变化。”

　　“所谓修炼，就是修心，你心性如此不定，即便你天赋在强，在我的眼里，与垃圾无异，那么你这一身的修为，留着也没什么用了！”

　　赵岩说完，还没有等云中月反应过来，一道灵气就被赵岩强行打入云中月的丹田。

　　云中月的丹丹田被击碎，这使得他从地武极境的强者，瞬间变成了一个普通人，甚至连普通人都不如。

　　但是，他没有挣扎，除了痛苦的表情之外，也没有任何言语发出。

　　而赵岩的注意力，也不再放在他的身上。

　　不远处已经浑身瘫软的程乐信，气息萎靡到了极致，即便赵岩并没有对他做任何事，但是，此时的他，因为恐惧的原因，连站都站不起来了。

　　他身后的手下，更是不堪，绝大多数都下的晕死过去。

　　“带着云中月，滚出去！”赵岩严厉的说道。

　　赵岩此言一出，程乐信瞬间惊醒，如蒙大赦般的磕了几个头，快步走向云中月，将他扶起来，连那些晕死过去的手下都不管，急急忙忙逃离七郎山。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　七郎山上到底发生了什么？

　　没有人知道。

　　那些聚集在七郎山下的人们，最终只见到了程乐信带着生机微弱的云中月离开了。

　　而且，离开的时候，程乐信神色仓皇，显得非常的迫不及待。

　　和之前买票进入的时候，形成鲜明的对比。

　　从云中月离开时候的状态，那些人判断，赵北辰首徒与云中月的比武，很可能是云中月败了。

　　这令所有人唏嘘不已，无不感叹赵北辰的强大。

　　连徒弟都能击败云中月，那赵北辰本人该有多强大。

　　至于其他的那些买票上山的人，却没有再出现在山口。

　　即便后来曲家父子带来的军队都撤去了，也没有见到那些人从山上下来。

　　直到凌晨的时候，才有人看到两拨人走出七郎山的结界。

　　一波十二个人，另一波三十多人。

　　但是却没有知道他们是什么人。

　　自此之后的很长一段时间，七郎山都安安静静，没有人出来，更没有人进去。

　　仿佛七郎山在那一战之后陷入了沉睡一般。

　　还有一件奇怪的事情就是，无论是网上，还是武道界，关于赵北辰的议论也戛然而止。

　　好像有人特意把控着舆论，将所有人的注意力从赵北辰身上转移开。

　　不知不觉，时间就到了年尾。

　　七郎山上依然是春意盎然。

　　赵岩带领着七郎山的众人，潜心修炼，以迎接即将到来的天地巨变。

　　自从赵岩将那些石钟乳和石笋嵌入阵法之内，七郎山的灵气就更加的浓郁，除了赵岩之外，其他所有人都进步神速。

　　曲胜男更是摸到了练气四层的门槛，这不得不让赵岩感叹，这丫头的修炼天赋太可怕了。

　　秦霜和彭加木，作为第一批跟随赵岩修炼的人，而且还是最年轻的存在，所以，进步也相当明显，两人已经突破练气二层。

　　还有体质特殊的花罡焱，一身的力量和肉体强度，即便是秦霜和彭加木联手，想要取胜都显得非常的吃力。

　　连赵岩自己都大呼：“花罡焱真是一个异数。”

　　当然，这也只是相对于地球上的其他人而言。

　　“异数”两个字，可不是随随便便用的。

　　这段时间，七郎山还多了几个新的成员，那就是白洛雨，邵忆雪和楚晴瑶。

　　这三个小丫头在确认了赵岩的真实身份之后，再也无法保持之前的矜持，吵着闹着要跟着赵岩修炼。

　　无奈之下，赵岩只有为他们挑选了功法，满足他们的要求。

　　让赵岩诧异的是，这三个小丫头似乎也有着了不起的天赋。

　　短短一个月，竟然同时进入了练气一层，这让秦霜彭加木等人直接大呼：“老天不公！”

　　春节将至，当然要与家人团圆，秦霜等人选择回到西州，彭加木孤家寡人一个，当然留了下来。

　　花罡焱和祝庭轩，则去了京城和姜万城团聚。

　　那些招募而来的年轻武者，赵岩给他们放假，回家过年。

　　于是，山上就只剩下了赵岩，彭加木，白洛雨父女，楚晴瑶，还有曲胜男和被接到这里的曲尚荣。

　　除夕当夜，赵岩却是离开了七郎山，前往向林市，将妈妈夏素锦接上之后，母子俩赶回解阳县。

　　自从恢复了前世记忆之后，赵岩还没有见过爸爸赵振茗，如今春节已至，不见都不行了。

　　……

　　解阳县县政府家属院门口，一身朴素的赵振茗，一脸兴奋的看着眼前的妻子和儿子，显得有些手足无措。

　　“德行，见到老婆孩子就想见到国家领导人一样，至于吗？”夏素锦娇笑着责备赵振茗道。

　　夫妻二人聚少离多，平常由于两人都很忙碌，甚至连打电话的时间都非常的少，正所谓小别胜新婚，这可是“大别”？

　　那还不更加的亲密。

　　“老爸，老妈！你们先回去吧，我还有事，先走一步！”赵岩很识趣的给老爸老妈创造独处的机会。

　　“你这……”夏素锦话没说完，赵岩已经不见了。

　　赵振茗直接被赵岩这一下给吓楞了。

　　随后他看向夏素锦，只见夏素锦有些目光复杂的说道：“他已经知道了……”

　　赵振茗神色一动，随后有听到夏素锦说道：“回去再说吧！”

　　……

　　赵岩回来之前就和以前的死党打了电话，那几个家伙居然邀请他去唱歌。

　　除夕之夜，不陪父母，陪朋友，赵岩也是服了这帮人。

　　考虑到这些人从小一起长大，又是自己为数不多的几个发小，赵岩还是答应了。

　　解阳县不大，全城也就几万人，再加上还是个贫困县，整个县城能够拿得出手的娱乐场所本就不多。

　　不过，解阳县却有着一个很不错的娱乐会所，名叫金辉煌。

　　赵岩没有打车，只是几个大跳就已经来到金辉煌的楼顶。

　　连大门都没通过，直接从顶层的窗户进入了会所内部。

　　刚刚进入顶层的走廊，他就听到有人在议论自己。

　　“赵北辰再强大，还能强大的过四大世家，该能强得过五大隐世家族吗？”

　　“那可不好说，你们没有听说前段时间的七郎山事件吗？”

　　“听说是听说了，不过我觉得有些言过其实！”

　　“好几个天武境，两百多个地武极境，全都被留在了七郎山？”

　　“用脚指头想也不可能，天武不出你们又不是不知道，先不说赵北辰有没有这么强大，就是官方知道了这件事，也够那些隐世家族喝一壶的！”

　　“但是，的确有人亲眼看见进山的两百多人，全都留在了七郎山呢？”

　　“哈哈，这还不明白，赵北辰自己在演戏呗……”

　　……

　　赵岩听着这些人的议论，微微一笑，不做理会。

　　他的几名死党订的包厢在四楼，赵岩还要再下一层。

　　刚刚来到第四层，赵岩就听到一阵的吵闹声。

　　“你们太过分了，我们早几天前就订好的包厢，现在说没就没了，你们必须给我们一个说法!”一个稚嫩的男声不满的呵斥道。

　　“呵，年纪不大，脾气不小，就是没了，你怎么着吧！”一个傲娇的女服务员听着饱满的胸脯，看着那名十几岁的小男孩强硬的回应。

　　小男孩看到女孩子的胸脯，脸色一红，迅速软了下来。

　　赵岩一看就知道，自己的几个不争气的死党，遇到麻烦了。

　　但是他并不准备马上向前，动不动就出手解决这些事情，他这个仙尊也太便宜了。

　　那名服务员一看小男孩腼腆的样子，“噗嗤”一声笑出声来。

　　“小弟弟，你看你，连毛都没长齐呢，就别学人家来这里玩了，回去吧啊！”这个服务员变得非常和气的说道。

　　看来，这服务员也不是很坏，至少没有再故意刁难他们。

　　另一名身材高大一些的男孩却是不愿意了。

　　“不行，我们今天要在这里接待我们的好兄弟，说好了在这里，就必须在这里，我们又不是付不起钱，凭什么将我们的会所让给别人？”

　　女服务员身边有几个会所的保卫人员，一看人高马大的高大壮不同意，立马站出来，冷漠的看着高大壮说道：“包厢是没有了，你们能怎么样？”

　　这几个保卫人员说白了，就是会所的打手，高大壮几人当然也知道。

　　见到这几个人站出来，几个孩子马上有些扛不住了。

　　“没了？那是你们的事情！”一个声音从人群的后面传来。

　　众人闻声看去，只见一个身材挺拔，相貌俊俏的少年，正平静的看着他们。

　　“赵岩？！”高大壮等人不敢相信的看着赵岩喊道。

　　赵岩是什么样子，他们太清楚了。

　　可是如今的赵岩，虽然面部轮廓还能看的出，但是，这气质，这身材，分明不是一个人呢？

　　而几个现场的女服务员，更是眼前一亮，她们也没有见过气质这么脱俗的帅哥呀。

　　不过，她们知道当下的情况不是犯花痴的时候，一个个强忍着兴奋，注视着赵岩。

　　那几个打手却是一脸不屑的看着赵岩说道：“小子，你刚刚说什么？”

　　赵岩没有搭理他，而是朝着高大壮几人说道：“兄弟们，我回来了!”

　　PS：今天有些晚了，不好意思，昨天妈妈出院，忙到很晚才停下来，没有提前准备，刚刚写出来，请大家见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0152章 兄弟们，我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 