    【叮，请玩家分配属性点。。。系统异常，可分配的属性为100000】

    【姓名：黄天】

    【悟性：0】

    【体质：0】

    【颜值：0】

    【气运：100000】

    【叮，请玩家选择以下天赋其中之一，盘古、九龙拉棺，双生至尊骨、刀枪不入、僵尸始祖、为了部落、红颜薄命、终生不顺】

    “这次怎么这么多的神级天赋啊？不过这些天赋里面还有的选？除了一个刀枪不入正经点之外，其余的不是活不下来，就是没卵用的！”

    【天赋：刀枪不入】

    【属性分配完毕，天赋选择完毕，请问是否开始人生？】

    “开始！”

    虽然不知道为什么发生异变，以及自己现在身处何方，但他还是下意识的按照了自己玩游戏的套路，全加了气运！

    ……

    黑暗，寂静。

    “嘿~”

    “嘿~嘿~嘿！”

    “松绳，起钉”

    黄天耳边传来声音，他下意识的就想睁开眼睛，可谁知道他此时此刻却睁不开眼，不仅如此，他全身上下全都无法动弹！

    下一刻，一道熟悉的声音在他脑海当中响起。

    【尊敬的玩家您好，您已经正式踏入诸天修行之旅，具体情况，请您自行摸索！】

    “这是系统的声音？”

    “我穿越了？”

    黄天此时此刻虽然全身上下犹如被禁锢了一般，动弹不得，但他此刻还保持着清醒。

    “我记得我在迷迷糊糊之中，选择了气运最高值啊，希望能有个好点的出生吧！毕竟气运可是高达十万点啊！上辈子混成了仙帝也才一万多的气运，哦，那是游戏啊，那没事了。。。”

    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五还有四十八，属鸡、属牛者一律转身回避！”

    正在黄天胡思乱想的时候，一阵声音传来，他感觉到这话语和声音都有点熟悉，可是一时之间因为情绪波动太大，想不起来到底是在哪听过！

    “回避完毕，大家整理衣冠！”

    “开棺！”

    随着这一句开棺传来，这让黄天猛然想起，这不正是电影僵尸先生中的情节吗！

    突然，旁边一阵乌鸦叫声传来，百鸟飞避，任老太爷的棺材被打开了。

    哦，不！

    是黄天的棺材被打开了！

    一股黑气铺面而来，那棺材中的尸首比起二十年前埋葬下去的时候没有丝毫变化，这让九叔不禁眉头一皱，瞪大了双眼，盯住了棺材中的黄天。

    “爹！”

    “爷爷！”

    任老爷与任婷婷二人连忙下跪带着一丝哭泣的声音喊道。

    “我特么居然变成了僵尸？！该死！颜值为0就可以这样随意摆弄我的出生？不应该是从母胎里生出来的吗？！”

    此时，黄天再笨也该知道自己穿越成为什么了，难怪四周黑暗一片，原来自己是僵尸！

    “？？我刚穿越就收了这么大一个富豪儿子？！这是喜当爹？”

    “还有个婷婷，哦，是喜当爷！”

    “这样惊动您老人家孩儿真是不孝！”

    任老爷跪在地上喊完之后，又从地上爬了起来，转头看向九叔道：“九叔，这墓穴还能用吗？”

    “蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个地位上！”

    “这个穴已经没用了！”

    九叔摇了摇头，对着任老爷道。

    “那怎么办呢？”

    任老爷急忙追问道，他是十里八乡出了名的大孝子，现在只想快点给爹找个好穴位安葬下去！别让他爹过来找他。

    “我提议就地火化！”

    九叔看着黄天的身体，皱着眉头沉声道。

    他见这任老太爷的尸体几十年不腐，出土就像刚死一般，再加上开棺前的百鸟惊动之声，心里知道这具尸体随时可能变成僵尸。

    “火化？不行！先父生前最怕的就是火，我不能这样做！”

    一听到火化的建议，任老爷连忙甩头拒绝。

    “任老爷，不火化会有麻烦的！”

    九叔苦着个脸，接着劝道，到时候真变成了僵尸的话，恐怕又得死人了！

    “怎么都行，就是不能火化！你想想其他的办法吧！”

    任老爷皱着个脸，坚决拒绝道。

    生前没能尽孝，死后坚决不能让他老人家的遗体得到一丝一毫的破坏！

    “乖，我的大孝子，我爱死你了，等老子能动了就去找你！”

    躺在棺材中动弹不得的黄天听到任老爷的话语，开心极了，先前九叔说的话他并没有太过在意，因为他知道自己这个便宜大孝子是不会让自己这么被火烧了的！

    “好吧，那先暂时寄放在我们义庄，到明天我会帮老太爷另外找一个墓穴，让他早点安息。”

    九叔无奈之下，只能想个权宜之计，他准备先放在义庄中由自己看着，要是出了什么事立即斩草除根，而要是没什么事情的话，就先找个墓穴把眼前的这具尸体先埋了！

    对于九叔而言，若是没有害人的妖魔鬼怪他是不会直接斩草除根的，他虽然为人腹黑，但是面对妖魔鬼怪还是有着自己的内心中的坚持。

    “好，盖上棺材盖，抬到义庄！”

    在一旁听二人讲话许久的保安队长阿威早就不耐烦了，见二人谈妥后，连忙喊自己的手下将黄天抬往义庄。

    听到这里，黄天知道自己短时间内是不会有什么事情的，只要自己不作死的话，有任发这个大孝子在，他是不可能会死的！

    前提是他不要尸变，跑去害人，那九叔就不会把他怎么样！

    “系统，我特么怎么变僵尸了？！”

    被抬往义庄的途中，黄天除了听听那些保安甲乙丙丁的吐嘈声之外，一无所获，于是开始问起系统来。

    【叮，因为颜值过低，人与鬼皆不可能有如此低的颜值，再加上体质为0却又有着刀枪不入的天赋，故而给宿主安排的身份为僵尸。】

    “放屁！小玉那个鬼的样子你以为我没看到？！”

    黄天闻言后，疯狂吐槽道，为什么别人穿越都是跟着九叔拜师学艺，他穿越就得变成该死的僵尸？！还是颜值过低的理由？关键原剧中小玉的鬼脸也好不到哪去！

    【叮，那是因为其可以变化多端，那是生前死时模样，真实样貌并不差，而僵尸与前身毫无干系，死掉的任老太爷早已前去投胎转世，留下的只是一具尸体。】

    ……

    黄天并未与系统争辩，木已成舟，只能走一步看一步，而接下来任由时间流逝。

    许久，突然系统声响起。

    【叮，激活系统，开始人生模拟。】

    【0岁：你出世了，天地大变，乌云蔽日，魔头降生，整个世界因为你的出世而陷入黑暗！】

    【您纵横诸天的人生，将从此刻开始！】

    下一刻，天空上到处都是黑压压的一片乌云，整个天空都被乌云给笼罩着，乌云之中雷电交加，整个世界陷入了末日般的景象，世界上所有的生灵都从内心深处感受到了一阵不安。

    “吼！”

    从任家义庄到整个任家镇，从任家镇到整个国家，乃至到整个世界！所有的生灵都听到了一声充满着无穷震怒的吼声！

    声音很沉，却深深的刻印在了众人的脑海中！不少生灵因此吓得放声大哭！

