    “直接要在这里筑巢吗？遇上不好的天气，咆哮的巨浪那源于大自然的力量，可是能摧毁一切的。”

    看着初代异形皇后明显即将进入“分娩”的状态，云海不禁皱起了眉头。

    抬起头，他远眺西边。

    从这个角度还不到遥远的西边，那仿佛是无穷无尽的热带雨林。

    刚才在高空降临前，他远眺一眼，也只能看清楚个大概轮廓。

    这么远的距离，初代皇后没有选择在接近雨林附近的位置筑巢，相反却是筑巢在了必定会承受大风大浪的海边，这让云海有些不能理解。

    不过看情形，初代皇后明显已经是做出了决定。

    想来它肯定有它的打算，云海估计它肯定已经探查过雨林的环境了，做出这样的选择，也一定有它的道理。

    云海自然不会干涉它的决定，他有这个自知之名。

    事实上每一只异形包括异形皇后在内，特别是后者，天性使然，面临任何环境它们必然会做出正确的选择。

    就像归于大海的鳄雀鳝异形皇后，以及蚁后及蜘蛛异形皇后一样。

    它们会选择在海边筑巢，从而水、。陆、空全面立体培养更多的异形。

    又或者前往生物种类、数量更多的深海，寻找更多更强大的宿主。

    这都是它们的决定，云海不会干涉，他相信几个皇后也必然错不了。

    目光落到了初代皇后身上，短暂的疑虑顿消，云海用期待的眼神看着它。

    仿佛又回到了第一次进入“成熟期”时的产卵状态，吃饱喝足的初代皇后汗如雨下。

    肉山似的身躯上，略显粘稠的汗水不住地滴落在黑色的菌毯上，瞬间就被后者海棉般吸收。

    身躯开始鼓胀起来，大约过了半分钟左右，初代皇后肥硕的身躯出现了大量蜂巢似的细小孔洞。

    这让天生就有密集症的云海，看了一眼，皮肤上鸡皮疙瘩丛生，头发都险些炸了起来。

    除了头颅和胯部以下，初代皇后的体表，遍布着大约能容纳婴儿拳头大小的孔洞。

    身躯开始震颤蠕动起来，摊开在礁石上的初代皇后，涎水粘连的巨吻震颤着，剃刀般锋锐的巨齿间，挤出了一声声尖锐的嘶鸣。

    说不上是痛苦还是欢愉，只是听得云月一阵撇嘴。

    又是一分多钟的时间，初代皇后的体表的密集孔洞中，开始有了骚动。

    先是探出了八爪似的触肢，瞬间，一只只缩小了N倍的抱脸虫，潮水似的涌了出来。

    “还是抱脸虫！”

    视力惊人的云海看得清切，不禁微微有些失望。

    像极了一只只小蜘蛛，从那些孔洞中涌出来以后，不知几万只袖珍版的抱脸虫，随着一波海浪的席卷，直接就涌入到了大海之中。

    海水中，一群大概是某种浮游生物变异的怪虫，瞬间就被一只抱脸虫盯上了。

    怪虫大约有人类小拇指粗细，长约十公分左右。

    它们的体表呈现出了半透明的颜色，几乎可以看到体内简单的器官。

    无知者无畏，在礁石丛林中生活的它们，丝毫没有因为异形的到来而逃跑，却还在轻啄着附在礁石上的菌毯。

    异形也是无视了它们的存在——海中像这样变异的浮游生物不要太多了，吃到嘴里还不够掏牙缝的麻烦。

    当海量的细小抱脸虫涌进去后，那些浮游生物才知道害怕了。

    根本没有嫌弃宿主太小太弱，数量过于惊人的抱脸虫，只要看到宿主就不会放弃，哪怕管它是什么。

    八根触肢急速地挥动，就跟章鱼似的，在水中极是灵活的抱脸虫，迅速地就追上了那团炸窝的怪虫。

    见游不过了，浑身上下唯一的武器也就是有鱼吻似的嘴巴，那些怪虫张口就咬了过去。

    看那情形就跟求之不得似的，一只只抱脸虫迫不及待地游进了怪虫口中。

    数百条怪虫，根本不够这些抱脸虫分的。

    剩下的抱脸虫，开始顺着海水涌向了岸边。

    仿佛是黑色的潮水一直无尽地席卷上岸，更多的抱脸虫以及快的速度，朝着亚洲面积最大的热带雨林，无比壮观地出发了。

    沙滩外，无尽的荒草丛林中，数不清的虫子遭了殃。

    无论是地表或者地下的，甲虫、蚂蚁等等，在抱脸虫大军涌过时，尽皆仓皇而逃。

    追上的，就毫不留情地寄生。

    追不上的，那些抱脸虫也没有刻意地追赶，而是朝着遥远的雨林行进。

    “这么小，寄生的时候，一些体型大的生物，可能看都看不到。”

    云月看出了关键，目光从消失在荒草丛林中的抱脸虫大军身上收回来，蹙眉又道：“可是寄生这些小虫子有什么用呢？一只蚂蚁怎么也诞生不出一头大象吧。”

    “未必呢，你要知道，它们是异形，一切皆有可能的异形。”

    估摸着“寄生”是异形怎么也改变不了的原始或者说远古基因，云海笑了笑，接着说道：“你也知道它们的成长进化速度。”

    “再说了，大有大的好外，小有小的优势。跟你刚说的一样，寄生时更隐秘更不好提防不说，将来诞生的异形，攻击时可想而知啊。”

    “真想去雨林里看看。”

    云月点了点头示意认可了云海的说法，远眺着西方，一脸神往。

    “你进去了，还真未必够看的。”

    云海鄙夷地看了她一眼。

    “我也就是说说……”

    云月讪讪一笑，这次却不嘴硬了。

    变异植物，只要是具备了攻击力或者是特殊属性的，无一不是极其强悍的存在。

    这一点已经成了末世后的定律，人类以及其它变异生物，在这一点上，绝对都是一样的认知。

    云海怎么也忘不了，当初在阳山县城外，那棵已经会操纵人类大脑说话的怪树。

    比植物更具变异性、更具攻击力、更具各种危险及特殊能力的，就是孢子生物。

    因为谁也不知道，它们会朝着哪个方向进化。

    未知，才是最可怕的。

    先前去菲国时，云海和云月在空天飞机上就已经看到过了。

    初代皇后选择在远离热带雨林的海边筑巢，而不是选择靠近，云海估计它也是有些忌惮。

    毕竟产卵时的皇后，特别是初代皇后，总是会比平常虚弱很多。

    特别是源于孢子森林的威胁，有时并不是单纯地依靠力量的战斗，就能解决的。(未完待续。)

