    “奖励？”乔诗蔓皱起好看的眉，狐疑的瞥了秦煜城一眼：“我为什么要给你奖励？”

    调戏她那么多次，她不踹死他就算好的了，还想要奖励？

    想得挺美！

    “乔小姐的消息也太不灵通了。”秦煜城似笑非笑：“网上有人造谣你整容，黑子们已经黑了你一圈了，你居然毫不知情？”

    乔诗蔓柳眉皱得更深了，她确实不知情。

    昨晚她从霍茵口里逼问出了城北药厂的事后，她就一直在调查有关霍家城北药厂的事，所以一直没上网刷尾博。

    没想到一会儿没刷，就被造谣了！

    乔诗蔓连忙拿出手机查看。

    “不用看了，我已经帮你把热搜撤了。”秦煜城沉声道：“另外我还帮你查了出来，热搜是韩笑莹买的。”

    男人又上前一步，将乔诗蔓逼到了墙角，

    “你该怎么答谢我？”

    他坏笑着问，图谋不轨。

    乔诗蔓忍不住冲秦煜城翻了个巨大的白眼：“九爷，您不是高冷禁欲型男神吗？”

    说好的高冷禁欲呢？！

    怎么一遇到她，就变成大色狼了？！

    “高冷是对不感兴趣的人。”秦煜城伸出细长的指，勾起乔诗蔓额前的一缕秀发，打折卷把玩着：“对不感兴趣的人，我多一个眼神都觉得浪费，可你不一样。”

    他将将勾起的那缕秀发放到鼻尖轻嗅：“乔小姐令我如痴如醉。”

    乔诗蔓的心跳不由的漏掉了几拍。

    不得不说，这个男人真的太会撩了！

    如果不是秦家和霍家是一伙儿的，乔诗蔓可能真的会被他撩到。

    可现在，乔诗蔓已经知道秦家也参与了绑架她母亲。

    眼前这个男人，说不定就是绑架她母亲的真凶！

    谁知道他在打什么坏主意？

    秦家人没一个好东西！

    乔诗蔓在心里默念了好几遍“色即是空”，终于稳下了小鹿乱撞的心，冷冷的推开了秦煜城：“多谢九爷厚爱，但是不好意思，我对您一点儿兴趣也没有，所以请您自重！”

    秦煜城气笑了：他刚才分明看到了她脸红。

    那娇羞的模样，绝对是对他心动了。

    结果眨眼之间，小丫头又摆出一副冷冰冰的模样，拒他于千里之外。

    这嘴硬的模样，让人真想把她按墙上狠狠亲一顿，亲到她面红耳赤，亲到她心乱如麻，看她这张小嘴儿还硬不硬的起来！

    “刚帮你撤了热搜，就这么对我？”秦煜城戳乔诗蔓的额头：“你个小没良心的。”

    乔诗蔓不服气，气鼓鼓的反击道：“我又没让你帮我！”

    不过是撤热搜而已，小菜一碟好不好？

    她根本不用他帮忙，自己上电脑稍微操作一番，就能把那些黑贴全部删光。

    “可我还是帮你了。”秦煜城眸底闪过一抹狡黠，笑得格外不怀好意：“我貌似不止一次听乔小姐说过，你从不欠别人人情，”

    恶龙慢条斯理的摇着尾巴，笑看猫咪炸毛。

    乔诗蔓果然炸了，她恶狠狠的瞪了秦煜城一眼：“卑鄙！”

    这个混蛋，感情是料定了她从不欠人人情，所以才帮她撤热搜的啊！

    可恶，又被这混蛋算计了一次。

    超级不爽。

    “让我猜猜看，你是想利用这件事，让我帮你治你家老爷子的病吧？”乔诗蔓冷笑：“别做梦了，你只是帮我撤了个热搜而已，这点儿小恩小惠，还不至于让我改变我的原则。”

    “我最多把盗你的那二十亿还给你，秦家人，我还是不医！”

    秦煜城黑眸暗沉：“不，我不会逼你做你不想做的事，总有一天，我会让你心甘情愿医秦家人。”

    虽然他不知道乔诗蔓和秦家到底有什么过节，以至于医尽天下人，独独不医秦家人。

    但他有自信能让乔诗蔓改变这个观念！

    秦家确实有一群不配做人的渣滓，比如他父亲，还有他的很多兄弟……

    但并不是所有秦家人都是渣滓。

    总有一天，他会让她明白这点！

    乔诗蔓倒是有些意外，她本以为秦煜城是想拿这件事逼迫她医秦老爷子，没想到居然不是。

    这倒让她对秦煜城难得产生了点儿好印象。

    “那你想让我奖励你什么？”乔诗蔓饶有兴趣的问。

    秦煜城凝视着乔诗蔓漂亮的桃花眼，语出惊人：“我想让你假扮我儿子的母亲！”

    乔诗蔓懵了：这是什么稀奇古怪的要求？

    见过开家长会的时候，孩子找人演自己爸妈的，可她从没讲过父亲找人演孩子他妈的。

    “为什么要假扮？”乔诗蔓不能理解：“孩子想妈妈，你找他妈妈过来不就好了？”

    “母子间是有心灵感应的，演是演不出来的，而且你这种行为是在欺骗自己的孩子，这是不可取的，你有没有想过，日后孩子发现了真相，该有多伤心！”

    “这你就不用管了。”秦煜城冷声道：“我自由安排。”

    小泽不会发现真相的。

    因为他会成功追到乔诗蔓，让乔诗蔓真正成为小泽的母亲！

    至于那个生下小泽的女人……

    他对那个女人没有任何印象，也不知道她到底是用什么方法生下了他的孩子，但他平生最厌恶这种想靠怀上他的孩子攀上他的女人！

    最好不要让他找出她来，否则他一定不会轻饶她。

    这种心机女，根本不配做小泽的母亲！

    “好吧。”乔诗蔓妥协了：“虽然我不认可你的做法，但有一点你说对了——我确实从来不欠别人人情，所以我答应帮你这一次，帮完后，我们就两不相欠了！”

    两不相欠？这可不行！

    他要让她一直欠着他，直到永远也离不开他。

    “好。”秦煜城沉声道：“周末我去你家接你，我们一起带儿子去游乐场。”

    病房里，乔诗蔓离开后，江亦知工作室的工作人员们探望过江亦知后，也都离开了，此时此刻，病房里只剩下何美娟和江亦知两个人了。

    何美娟心脏“噗通噗通”跳，她其实早就做完了工作，该离开了，可她不想走。

    难得有机会这么近距离的接触偶像，她才不要错过！

    “哥哥，我刚才听说你要出新专辑了？”何美娟红着脸问。

    江亦知点头，礼貌回答：“是的，不过出了车祸，专辑可能要推迟一段时间了。”

    “那太遗憾了。”何美娟摆出一副可爱的模样，故意卖萌：“人家可还等着听哥哥的新专辑呢！”

    “我可是你的首席薏米哦！”

    薏米是江亦知粉丝对自己的称呼。

    江亦知倒是有些意外：“没想到你居然是薏米，等我新专辑出了，一定给你寄一张。”

    “可以吗？”何美娟欣喜不已。

    “当然了。”江亦知笑道：“这几天劳烦你照顾我了，本就该送你一张。”

    江亦知是个很有修养的人，他这么说，主要是想感谢医护人员的辛苦付出，并没有其他的意思。

    可听到何美娟耳朵里，却不一样了。

    江亦知冲她笑了！

    还感谢她这几天辛苦照顾她，新专辑出来以后还要专门给她寄一张！

    寄专辑肯定要地址和联系方式，他这是不是在变相的问她要联系方式呀？

    何美娟心里小鹿乱撞，越想越觉得江亦知可能喜欢她。

    于是她悄悄脱下了白大褂，露出白大褂里性感的露背裙。

    她知道今天她要来盯江亦知的病房，所以特意化了精致的妆，还穿上了自己最贵最好看的衣服。

    江亦知已经向她表达好感了，现在该她主动出击了！

    “我刚才听哥哥说，您有首歌是男女混唱，还没找到女歌手。”何美娟坐到了江亦知病床边上，故意把自己的胸往江亦知身上蹭：“其实我也特别喜欢唱歌，哥哥您看我怎么样？”

