    第1038章国旗与你皆心上（29）

    “什么？”喻楚皱了皱眉。

    系统惊惧道：“是主神……宿主，这也是一道系统，有主神的印迹……”

    _

    蓝晚晚咳了一声，和一群哭哭啼啼的女生待在一起，抬头看向宿舍楼。

    大火弥漫，视线里一片通红。

    而在一切混『乱』哭闹中，只有穿着军装的人始终有条不紊，尽管军装已经被烧出了黑『色』，但没有一个人停下，全部脚步匆匆而稳定地进行救援。

    汗滴从每个兵脸上淌下来，他们抱出一个个女生，随即又一言不发地继续冲进火海，周而复始，不曾抱怨。

    没有什么时刻，比在危难关头，更让人能够体会军人的伟大。军训跟着教官宣读誓词的时候还漫不经心，而此时看着他们，每个学生都衷心敬佩。

    “长官……”

    身后的士兵还在劝阻，前面修长的人影走过一道楼梯，上面恰巧有燃烧的横木落下，道路彻底被阻隔。

    主神一个人走上楼，火焰在他面前分开，他推开那间门牌号已经燃烧不清的宿舍门，眸光微凝，心脏缩紧。

    地上的少女见他前来，抬起头。

    喻楚笑了声，“褚白教官。”

    凤倾微微蹙眉，身后的火焰淡了下去，窗外的风带来清新的空气，黑暗的宿舍映进月光，他说：“是我。”

    女孩愣了下。

    她再次抬眸，盯着他看了一会儿，才低声道：“大人。”

    “你让别人走了，自己为什么不走？”修长的人影迈步过来，在她面前单膝跪下，白皙手指擦过她脸颊的黑灰，对方却微微偏头，躲了过去。

    指尖落空，主神微微顿住。

    他眸底沉淀着盈盈暗紫，平静地看了她半晌，语气依旧微微冷淡：

    “怎么了？”

    女孩却没回答，漆黑的眼睛静静盯着他，“大人，你放了我吧。”

    这句话轻飘飘散在夜空里。

    却让情绪皆空的主神一瞬间顿住，仿佛静止般一动不动，过了半晌，他才轻轻动了动眼睫，淡淡问：“放你？”

    “您放了我，我不想陪您穿梭在位面了。您另外找人吧。”

    女孩声音清晰，一字一句。

    她松开抱着自己膝盖的手，“大人，您以前养我，这些恩情，我陪您二十多个位面，勉强还清了，对不对？”

    凤倾眸光安静看着她。

    他像是平静，又像恍惚，但始终冷静地看着她，淡然沉默。

    喻楚道：“祝大人早日历练完成。”

    她始终等不到面前人回应，便想自己撑着身体站起来。

    但手刚刚撑住地面，面前的人忽然抬手牵住她的手腕，喻楚还没反应过来，就被修长的人俯身抵在墙上。

    他什么也没说，也没什么其他动作，前额轻轻抵在她肩上，发丝微垂在她颈边，呼吸就平稳地扫在颈窝。

    始终冷静平淡，漫不经心，此时圈住她，抵着她，仿佛没有任何情绪。

    大楼却开始发出咯吱咯吱的声音，天花板摇摇欲坠，喻楚愣了下，感到窗外的月光模模糊糊起来，宿舍的一切都看不真切，连同着窗外人声也模糊了。

    (本章完)

