    车里的两个小家伙也反应了过来，双双想要开门。

    可无论怎样活动车门把手，都没有一点用。

    “妈咪！妈咪！”

    墨白预感到了什么，使劲的拍打着车窗。

    厉北爵一声不吭，转身就走。

    江宝宝气得吐血，连忙追上去，一把抓住了他的手腕。

    “厉北爵！你不能带走墨白！你凭什么带走他？”

    江宝宝的指甲，死死的抠着厉北爵手腕，另一只手拼命的拽着车门，想要拽开。

    厉北爵却连眉头都不眨一下，猛地将人甩开！

    江宝宝一个没站稳，狼狈的跌坐在了地上。

    紧接着，耳边传来厉北爵冰冷的声音。

    “就凭他是我的儿子！就该回到厉家生活！而且你也保护不好他！”

    厉北爵冷冰冰的丢下一句话，毫不犹豫的转身上了车。

    江宝宝顾不上身上的疼痛，匆忙从地上爬了起来。

    车子却传来了引擎的发动声。

    江宝宝朝着车子扑了过去，却扑了个空。

    黑色的汽车在原地甩了一个弯，毫不留情的疾驰而去。

    “墨白！衍宝！”

    江宝宝抬腿追了上去。

    可两条腿的速度，怎么也不可能跑得过汽车。

    她眼睁睁的看着汽车开远，恨得牙咬的紧紧的，大颗的泪珠，控制不住的从眼睛里滚了下来。

    厉北爵真的就这么狠心吗？

    她还天真的以为，他们两个人至少能谈一谈……

    没有想到厉北爵居然，就这样强行的夺走了她的宝贝！

    ……

    车上——

    墨白和衍宝也一时间有些傻眼。

    看着在车后越来越远的江宝宝，墨白的小拳头捏的紧紧的，恨恨地转头瞪着厉北爵。

    “喂！我要下车！我不要跟你走！”

    墨白对厉北爵的好感直线下降，连爹地都不想叫了。

    厉北爵的眉心猛地一跳，没有说话，心底却升起了一股熟悉的感觉。

    墨白见他不说话，瞬间更加来气了：“喂！我跟你说话呢，你听到没有！我要下车！我要去找妈咪！我不要跟你这个大坏蛋走！”

    厉北爵的眉心又是一跳，眼底猛地窜起些火气。

    这孩子虽然和衍宝长得一模一样，但性格却是天差地别，甚至是没有礼貌！

    全都是被江宝宝那个女人带坏的！

    厉北爵深吸了一口气，依旧没有说话。

    他回去还有话想要询问墨白，不想在此时把关系闹得太僵。

    衍宝的神色也有些担忧，急忙捏了捏墨白的小手，冲着他摇了摇头。

    两个小家伙默契的不得了，对视了一眼，墨白便气鼓鼓的扭过了头，没有再说话。

    爹地真是烦死了！

    还是留着力气，回家再和他吵吧！

    敢把自己从妈咪身边抢走！

    看自己回去了怎么折腾他！

    三个人沉默了一路。

    一个小时后，车子缓缓的停在了厉公馆门口。

    厉北爵将车门锁了一路，停好了车，这才终于打开车门，把两个小家伙给放了出来。

    墨白板着小脸，看着眼前的别墅，一脸不爽。

    随即便听到厉北爵问道：“你叫墨白是吗？爹地想和你聊一下……”

    “我不想和你说话！！！”

    墨白想也不想地打断了厉北爵，看着他的眼神，宛如看着一个仇人。

    厉北爵看着他眼中的敌意，心头忍不住冒火，却只能强压着。

    他沉思了两秒，这才开口道：“衍宝，带墨白去你的房间。”

    衍宝此时也不太想和厉北爵说话，乖乖的点了点头，便拉着墨白离开了。

    厉北爵盯着两个小家伙的背影，一时间还觉得有些像是在做梦。

    他怎么也没有想到，这世界上竟然会突然冒出来一个，和衍宝一模一样的小家伙。

    别墅里——

    郑伯正在收拾客厅，看到两个小萌宝牵着手走进来，顿时被吓了一大跳。

    “小、小少爷，这……这是……”

    郑伯抬手揉了揉眼睛，生怕自己老眼昏花，看错了。

    “郑伯，这个是墨白，以后也是家里的小少爷，其余的，稍后再说。”

    厉北爵自己也需要冷静一下，所以随口解释了一句。

    郑伯瞬不敢多问，急忙点头应下。

    刚打算让人去安排房间，便看到墨白一脸气鼓鼓的拉着衍宝，直接朝着楼梯的方向走去。

    “少爷……这……”

    郑伯有些不解的看着厉北爵。

    厉北爵无奈的摆了摆手：“随他们去吧，我去书房想些事情，不要让人上来打扰我。”

    他丢下一句话，转身去了楼上的书房。

    却并没有处理公务，而是一个人坐着发呆。

    江宝宝把墨白藏了这么多年……她到底想要做什么？

    她真的因为工作才回来的吗？

    还是……

    厉北爵的眉头紧锁，想到墨白对待自己的态度，一时间有些头大。

    无论如何，他都不会再让墨白回到江宝宝的身边。

    他会有今天的性格，都是那个女人惯出来的！

    只有在厉家，他才能接受最好的教育！

    两个孩子也可以互相作伴，说不定……对衍宝的病情也有好处……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，下定决心，必须要把墨白留下来。

    ……

    另一边——

    墨白正不停的捶打着衍宝床上唯一的大型玩偶，发泄着自己的怒气。

    “爹地怎么可以这么讨厌！”

    “真是世界上最最最最最……讨厌的人！”

    “我要妈咪！我不要留在这里！”

    墨白一脸不爽，一副恨不得直接去找厉北爵决斗的样子。

    衍宝坐在一边，不知道怎么安慰，小脸上同样写满了着急。

    爹地这次确实做的太过分了！

    刚才还害的妈咪跌倒在了地上！

    衍宝这次一点也不想帮着厉北爵说话，心里担心着江宝宝的情况。

    许久，墨白小朋友才终于发泄够了怒气。

    他的大眼珠转了转，突然眼神一亮，提议道：“不如我们偷跑去找妈咪吧？我知道从哪里跑出去，不会被人发现!”

    衍宝却心事重重的摇了摇头。

    “如果我们跑了，爹地一定会知道我们是去找妈咪了，到时候两个人肯定又会吵架！而且如果再被带回来，爹地肯定会让人看着我们的！”

    墨白闻言，小脸瞬间就垮了下来。

    “那怎么办嘛……妈咪现在肯定担心死了！你可以留在这里，我一定要想办法回去！”

    墨白愁眉苦脸的盯着窗外，小嘴唇抿的紧紧的。

    衍宝一时间也没了主意。

    卧室里陷入了沉默。

    许久，墨白小朋友突然叹了一口气，拽了拽衍宝的袖子说道：“如果不能走的话，那就只剩下这一个办法了……”

