    莫无物足足休息了一个时辰，体能才得以恢复。

    “是时候去千山了。”

    他眺望着千山的方向，喃喃自语。

    下山比上山容易很多，才片刻时间，他就下到了半山腰位置。

    到这个位置，他停了下来。

    因为，系统响起了提示声。

    “请注意，附近发现石龙果踪迹，是否前往摘取？”

    莫无物系统智能非常高，能够感知一定范围内的天材地宝。

    一旦它发出警告之声，就代表这宝贝非同寻常，能够转化成海量的虚拟币。

    石龙果，是一种特殊的果实。

    只有龙睡过且沾染了龙气的石头，才有机会产生石龙果，可见石龙果的非凡。

    当系统提示音响起的时候，莫无物打了个激灵。

    他现在正愁虚拟币不够用，如果能够得到石龙果，别说是杀掉秦月儿和小玉了，就连周昌他都有信心干掉。

    “前往！”

    莫无物毫不犹豫的应声。

    于是，系统给他指了一个大概的方向。

    莫无物沿着系统所指走了出去，很快来到了万山峰的一处悬崖边上。

    他放开神识，开始细细感知周围的一切。

    “咦！”

    不久后他发出一声轻咦之声。

    他发现悬崖数米之下的位置凹了进去，凹进去的里面，是中空的。

    “石龙果应该在里面。”

    莫无物祭出长剑，插入悬崖之中，他再以剑为支点，顺势而下，顺利进入到凹槽之中。

    站在凹槽最外面，他抬眼望去，发现凹槽是一个洞穴。

    洞穴里面弥漫着雾气，遮挡了他的视线。

    当他走进去的时候，雾气向他轻拂过来。

    他没有感受到想象中雾气的阴冷与潮湿，相反，这雾气给他一种温暖的感觉。

    他继续向前走去，等走出一段距离后，只感觉脚下一轻。

    “咦，重力消失了？”

    莫无物轻咦了一声，尝试了飞行一下，发现自己真的飞起来了。

    能够飞行，他的自保能力将增加许多。

    他心情变得愉悦起来，警惕性也降低了许多。

    随着他深入，洞穴更深处的景色也呈现在他的面前。

    这里的洞壁上竟然出现了夜明珠，夜明珠散发着微弱的光芒，把雾气都照散了。

    莫无物视线更加开阔起来。

    他继续前行，很快发现了一个分叉口，分叉口里有一个小洞，在小洞里面堆着大量的珍珠、黄金等。

    “都说龙族生性贪财，果然如此。”

    莫无物见到这些世俗之中的黄金，脸色一喜。

    这里大概率有龙居住过，那么诞生石龙果也有了可能性。

    系统所指的石龙果，肯定在里面。

    想到此处，他加快了前行的步伐！

    很快，他瞥见一处石台，石台有十数丈见方，石台上弥漫着氤氲之气！

    在石台的正中央，有一棵半人高的小树，小树之上，正悬挂着一颗拳头大小的果实。

    果实整体呈灰白色，散发着乳白色的光芒。

    “石龙果。”

    莫无物一眼认出了它，呼吸有些急促。

    他迅速向石龙果扑了过去。

    在他飞向石龙果的时候，石台忽然震动起来。

    变故突起，莫无物停下来，警惕地看着石台。

    石台颤动得更加厉害，无数石屑从它的身上脱落，它慢慢变高，渐渐的化成了一座数丈高的石人。

    在石人的脑袋顶部，正顶着石龙果树。

    石人看向莫无物，眼睛里陡然射出两道光束。

    莫无物被吓了一跳，迅速跳开。

    那两道光束打在地面之上，石头爆碎，碎石纷飞。

    石人见一击没有打中莫无物，再次看向莫无物，又是两道光束向他射了出去。

    光束的速度非常快，莫无物狼狈躲开，衣衫凌乱。

    “你特么别欺人太甚。”

    莫无物被打出真火，祭出长剑，飞掠而起，一剑向石人斩了过去。

    “破！”

    等到达石人面前后，他狂吼一声，全力出击。

    他想象中劈开石人的场景并未发生，长剑劈在石人之上，连痕迹都没有留下。

    相反……

    那巨大的反震之力让莫无物虎口裂开，流出了鲜血。

    这时候，又是两道光束射向了莫无物。

    莫无物迅速闪开，再次聚势。

    “我还不信破不开你了。”

    莫无物手持长剑，星灵力迅速涌入长剑之中。

    长剑出现了一道璀璨的剑芒，剑芒之上有星光在涌动。

    接着他一剑斩出，一道数丈长的剑光横斩而出，直奔石人而去。

    这蕴含着巨大威力的一剑对石人来说，依然如同挠痒痒，石人没有丝毫的损伤。

    莫无物见拿石人没有丝毫办法，他的目光落在了石人头顶的石龙果上。

    他要的只是石龙果，又何须击败石人？

    石人防御无敌，但是行动迟缓，他是有机会的。

    莫无物腾空而起，化成一道流光直奔石人头顶而去。

    但接下来让他眼睛珠子都惊爆的一幕出现了。

    只见石人的头顶突然凹陷下去，石龙果也跟着掉到了石人身体的内部。

    “哼！”

    莫无物迅速倒折而回，脸色阴霾。

    他有种被耍了的感觉！

    “富贵险中求，拼了！”

    莫无物咬紧牙，准备消耗虚拟币换取强大的攻击。

    只要能够拿到石龙果，他燃烧掉的虚拟币，将会几倍甚至十几倍的转化回来。

    于是，他消耗虚拟币，利用系统释放出了绝强攻击，直奔石人而去。

    “吼！”

    石人仿佛也感受到了威胁，它狂啸一声，重新化成石台模样。

    同时在他的身上燃烧起了火焰，火焰下的皮肤，变成了赤金色，这是他大幅度增加防御力的招式！

    但这防御的招式在莫无物系统的强大攻击下不够看。

    石台被打穿，它身上的火焰也消失，皮肤也重新变回了黑色，就连石台内部传来的石人气息也若有若无了。

    莫无物脸色一喜，迅速奔向石龙果。

    但异变再次发生了！

    石人的表皮一层层剥落，从石台里面走出了一个迷你的石人。

    迷你石人与正常人一般大小，它身手敏捷，化成一道流光出现在莫无物上空，一拳居高临下的向他砸去。

    莫无物吓了一跳，侧滚逃开！

    迷你石人拳头砸在地面，洞穴巨颤，连同整座万山峰都在颤抖。

    “怎么回事？”

    秦月儿刚到半山腰位置，感受到万山峰在颤抖后，她警惕起来。

    片刻后，她感觉山体内部有动静，细细感应之下，眼色变得古怪起来。

    她从山体内部感受到了一道熟悉的气息！

    这道气息，是莫无物的气息！

