    邵伟桐对上邵九霄阴骘的目光，即便是再生气，仍旧是下意识得挡在了秦暖暖的身前，试图阻挡邵九霄的视线。

    “九叔，秦暖暖不是这个意思。”

    邵九霄仿佛没有看见邵伟桐的存在，吩咐驰风。

    “人带走。”

    邵伟桐心下着急，什么也顾不上了。

    “九叔……”

    他人还没有冲上去，就已经被驰风按倒在地上，整个人都趴在了地上。

    邵伟桐试图抬头，挣扎着想要挣脱驰风粗壮有力的手臂，然而他只要稍微动一下，身上就双臂就一阵剧痛，仿佛要从他身上被撕扯下来一般。

    他低声怒吼。

    “放开我，放开我，这里是邵宅，你敢这么对我！我爷爷绝对不会放过你！”

    驰风听到这种自己打不过就拿家里长辈来压人的威胁，冷笑了一声。

    “打不过就叫爷爷，三少你几岁了？”

    邵伟桐脸皮紫涨，也不知道是疼得还是气得，他挣扎得更加厉害，只是嘴上不再说话，而是咬着牙，拼命想要挣脱驰风的桎梏，但是驰风的手像是钢铁，他根本挣扎不动，除非让肩膀的骨头脱臼。

    邵伟桐咬了咬牙，终于服软。

    “你放手，我不会再动手了。”

    驰风也没有刻意为毛邵伟桐，松开了按着邵伟桐肩膀的手，还顺便把人搀了起来，等邵伟桐站稳了之后，他拍了拍邵伟桐的肩膀，客气笑着说道。

    “三少好功夫。”

    邵伟桐瞪了一眼驰风，总觉得他的笑容之中带着几分戏谑和嘲弄。

    他咬碎银牙，一巴掌抚开了驰风按在他肩膀上的手，冷冷说。

    “你叫驰风？我记住你了。”

    驰风勾了勾唇角。

    “三少什么时候想要切磋，随时可以找我。”

    邵伟桐恨不得手撕了他，却只能眼睁睁看着驰风带着秦暖暖离开。

    他恨意丛生，只觉得憋屈，狠狠一脚踹在了墙上，墙皮簇簇落灰，他低吼了一声，像是头发怒的困兽。

    没一会儿，管家就走了过来，恭恭敬敬对着邵伟桐低头说道。

    “三少爷，老爷子让我送您回自己的院子去。”

    邵伟桐看着低垂着头的张管家，脸色更加难看，他抿着唇盯着邵老爷子紧闭着的书房门沉默半天，很久才开口问张管家。

    “老爷子都听到了？”

    张管家并没有说什么，只是淡淡对着邵伟桐说。

    “老爷是这么吩咐的。”

    事实上，邵老爷子说出口的话更加不客气，甚至连“小畜生”的称呼都用上了，只是张管家并没有在邵伟桐面前提这个。

    邵伟桐无可奈何，目光望着已经下楼出门的秦暖暖，她并没有做任何的停留，更没有回头多看他一眼的意思，只能跟着张管家走。

    而秦暖暖此时此刻已经走出了邵家老宅的大门，刺眼的阳光从头顶照耀而下，令得她的眼睛被刺得生疼。

    秦暖暖别开眼，眯起眼睛，下意识避开了刺眼的阳光。

    她在门口站了一小会儿，这才继续抬步朝着喷泉池边上停着的那辆熟悉的黑色宾利走去。

    驰风一直跟在秦暖暖的身后，见秦暖暖站在那辆黑色宾利前面踌躇着没有上车，这才开口催促。

    “秦小姐，请。”

    驰风并没有要去帮忙开车门的意思，语气也十分生硬。

    秦暖暖隔着窗户，望着黑色宾利后车座里面坐着一个男人模糊的轮廓，她并没有伸手开门，而是转头问驰风。

    “你们要带我去什么地方？”

    驰风没有直说，而是公式化的对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，请上车，这是九爷的意思。”

    她皱了皱眉，转身就要走，却被驰风拦住。

    驰风挡在她身前，身后是车门，秦暖暖伸手想要推开驰风，只是这只两米二的大块头就像是一堵肉墙，秦暖暖连手指都戳不动，她伸手去推，反而自己往后趔趄了两步，后背砰得撞上了车门。

    秦暖暖低低“嘶”了一声，轻轻喘了口气，终于放弃抵抗，狠狠瞪了一眼驰风，转身拉开车门。

    车门边上，邵九霄坐在那里，见秦暖暖打开车门，缓缓转头看了过来，锋利的眉眼微抬，漆黑深邃的瞳孔对上秦暖暖那张渐染怒意的苍白脸庞。

    他没有动，只是静静盯着秦暖暖，眼底微有一抹冷意，似寒风拂过平原，凉意一直窜进心底。

    秦暖暖抿了抿唇，到底没敢让邵九霄让自己。

    砰。

    车门被重重砸上，她的怒火全都宣泄在了车门上，转身绕到了车子的另外一边。

    开门，坐了进去。

    也不等秦暖暖坐好，邵九霄低沉的声音已经在耳边响起。

    “开车。”

    秦暖暖正想说什么，司机已经发动车子，秦暖暖猛地往后一倒，险些滚进了邵九霄的怀里。

    她身子一偏，直接滚到了地毯上，就在邵九霄的脚边。

    邵九霄纤长浓密如鸦羽的睫毛轻轻一掀，垂眸望着脚边的秦暖暖，眼底无波无澜，仍旧是那样端端正正的坐着，窗子开了一半，又燥热的风从窗外吹进来，吹散车内空调的冷气，让秦暖暖又冷又热，很不舒服。

    她抬头望着已经挪开目光的邵九霄，从这个角度只能看清他棱角分明的下巴和浅淡削薄的唇。

    不管从窗外涌向自己的风是多么的湿热窒息，可秦暖暖只觉得自己全身的血液都凝固了，身上一阵一阵的发冷。

    车子缓缓驶过树木茂密葳蕤的前庭，前庭两边是高高挺立的松树，淡淡的松木气息弥漫在鼻尖，在这种落不下雨的天气里，只觉得更加烦躁。

    有园丁正在修剪树冠，树下不远处架着一顶太阳伞，一个贵气优雅的夫人坐在太阳伞下，身边的女佣正在给她倒茶，她一边悠闲的喝着茶，一边和身边的一个年轻小姐聊天，时不时指使园丁的工作。

    车子从她俩眼前缓缓驶过，那个贵气夫人看见了坐在里面的邵九霄和狼狈至极的秦暖暖，目光很快就从秦暖暖的身上挪开，而是冲着邵九霄客气一笑。

    “九叔。”

    然而，车子非但没有停下来，邵九霄甚至连看都没有看她一眼。

