    “我知道了，无夜你之前全力拖延时间，就是让母亲与漩涡一族都离得越远，如此被追上的可能性就越低，他们就越安全，而你早就打算最后的退路就是去楼兰对吧？”

    漩涡水户有些得意道。

    终于看清了你的计划，我也是很聪明的吗。

    “我不是降低他们被追上的可能性，宇智波家族情报能量，以及宇智波斑他们的能量，一心想追，如此大部队不可能不会留下什么痕迹，被寻找到不难。”无夜道。

    “呃？”漩涡水户微张着嘴巴，担忧道：“等于那些同伴始终处于危机中，我们拖延时间根本没用？”

    如果没用，那为什么之前要如此拼啊？

    “不是没用，拖延时间，只是拉长被寻找的时间，时间越久自然宇智波一族找到他们就需要更久的时间，花费时间成倍数提升。”无夜道：“而现在拖延如此久时间，足够了。”

    “什么意思？”漩涡水户不懂，时间足够了？

    怎么会足够了啊？

    无夜只有无奈继续道：“从这里，以现在我的速度，达到楼兰需要多久？”

    漩涡水户皱眉思索，片刻之后，不确定道：“现在的速度，这近千里，至少两三个小时吧？”

    “没错，就算运气再背，宇智波任何任何找到他们，应该最少不会少于三四个小时。”无夜道：“时间难道还不够吗？”

    “哦？”漩涡水户似懂非懂。

    “简单说，我通过楼兰回到未来之前，漩涡一族不会有危机。这样一来，那永远漩涡一族就没有了危机。”无夜傲然道。

    这是绝对的自信。

    回到未来，回到漩涡玖辛奈身边。

    就可以通过石碑回到海贼世界，回到体内，到时灵魂与肉体合二为一的姿态降落这里。

    之前能给予危机的晓，宇智波家族，还有资格让无夜感受危机吗？

    “可无夜，你回去然后再到来，会浪费不少时间吧？”漩涡水户不解道。

    再快也要浪费时间吧。

    “不，不会浪费一分一秒，”无夜道：“到时通过龙脉直接回到这个时代我们离开的时候。所以一秒都不会浪费。”

    “真的吗？”漩涡水户瞪大眼睛。

    “当然！”

    “无夜你可是自己说的，一定会回来的。”漩涡水户笑盈盈道。

    “........”

    “对了，无夜如此距离，就算我们到了楼兰，有宇智波斑在，真的能有时间使用龙脉吗？”漩涡水户想到关键点，满是担忧。

    “昨夜已经收到小南的消息，萨筱能完全控制龙脉，随即我就想小南传递命令，让萨筱时刻准备使用龙脉，做好一切准备。”无夜道：“所以不需要浪费多少时间。”

    “可宇智波斑就在身后，停下十几二十秒就追上来了，再不浪费时间，应该也需要几分钟吧？”

    “的确如此。”无夜点头道：“所以，我有办法摆脱他？前提是水户你在路途中最快速度恢复查克拉，能恢复多少就是多少。”

    “办法...无夜快加快速度，后面宇智波斑追来了，而且速度不慢。”漩涡水户焦急道。

    当然无需她去提醒。

    见闻色霸气已经把后方的一切情况映在无夜脑海之中。

    咻！

    体能不足一成，查克拉全部消耗，可以说最临近极限的时候，速度自然远不如巅峰时刻，虽比平常上忍的速度还快了不少。

    可现在与宇智波斑相比，他哪怕不是速度类型强者，但也略比此时无夜速度稍高一点。

    二者距离达到一里的地方。

    但二者早已经远离战斗之地。

    从破碎的大地进入到茂密的森林之中，森林中数十米的距离都难以发现自己，一里的距离，视线再好都无法看到对方。

    可二者都知道，对方就在前方就在后方。

    虽然宇智波斑此时表现的速度略快一点。但也快不到多少。

    短时间难以接近。

    “查克拉与体力几乎都见底，就算还保留什么能力，没有这二者作为基础，难以有危害力。”在无夜路过之地片刻之后，一道人影快速的掠过。

    同时回头看着后方。

    前方与后方，都是一成不变的森林。

    哪怕在快速的移动，但四方风景却似乎相差不大，都是古树丛生。

    “区区四尾，就算泉奈消耗不少，应该也无忧吧。”

    战斗之地，宇智波泉奈与四尾的战斗。

    反而平静下来，不似刚才激烈。

    “一心不要我突破吗？”宇智波泉奈冷眼盯着四尾。

    四尾虽然没有再狂暴的攻击，但死死的挡在宇智波泉奈面前，阻止他前往无夜离开的方向。

    同时凝聚出巨大尾兽玉。

    虽没有迸射出去，但威胁力十足。

    面对敌人，宇智波泉奈，四尾有绝对理由杀死敢随意践踏尾兽威名的他，但却又知道对方不是可以其他可以被随意杀死的人类蚂蚁。

    而且无夜现在没有再这里，如果再次被写轮眼控制出，绝不是四尾想看的。

    但必须挡住他。

    这是承诺！

    “切，随便你。”宇智波泉奈随意一声，须佐能乎瞬间消散，随即悠闲的坐在一块碎石之上。

    四尾诧异的看着宇智波泉奈。

    这是为何。

    四尾挡不了自己，宇智波泉奈有绝对的自信，哪怕自己此时伤势有些严重，但也知道，短时间难以突破，而且也需要付出一些代价。

    宇智波泉奈不怕付出任何代价，但不愿承受不值得的代价。

    既然短时间难以突破，突破后，也难以去跟上。

    何须如此麻烦。

    ..

