    张怀玉的问题解决了。

    可许仙心中的疑惑却没有解决……

    而小张天师又自认为感情大师，多多少少也看出他眼下的状态，就出言询问：

    “话说，你这黑眼圈太严重了，难不成你跟我……那朋友一样，也碰到感情问题了？”

    “你说说，我作为龙虎山感情天师，那可不是假的。”

    许仙瞥了他一眼，原本是不想说的……

    可张怀玉看起來是二十出头，实际上却不知已经多大年龄了，兴许还真有点东西？

    于是乎，

    许仙试探性的问道：“其实我……我也有一个朋友。”

    “嗯……你也有个朋友？”张怀玉若有所思，这话刚才好像从哪听过？

    话说你朋友值得你这么愁苦吗？

    许仙正经的点点头：“对，就是我朋友……

    我那朋友叫严大海，他是在余杭郡开青楼的，手底下有一群女妖，以后可以给你介绍介绍……

    你俩应该能相处的很和谐，

    如今他有一些感情问题，在问过我以后，着实让我一阵冥思苦想，却给不出他什么答案。”

    “嘶，开青楼养妖女，这到让我想起了长安城的妖女阁……”张怀玉眼前一亮，长安城的妖女阁他可是去过，简直令人魂牵梦萦啊。

    嗯，严大海这朋友他交定了。

    而且这种开青楼的家伙……也的确很容易和某些女妖发生感情纠葛。

    兴许，这是真爱了？

    许仙瞥了眼他，就稍稍组织一下语言，说道：

    “他主要想问问我，如何和一位不知其性格的女子聊天，

    他们两者之间原本还定过亲……

    可那女子似乎不太好说话……

    你说我那朋友，到底该怎么办？”

    “这样啊……”张怀玉拍了拍大腿，当即就说道：

    “虽说针对不同性格的女人，都有不同的攻略方法……

    但性格问题其实不重要，

    因为你首先要先搞清楚那女子都喜欢些什么东西。

    然而，

    这也都不是重点，

    其实对于女人，我是有着一套独门秘诀的，

    百试百灵！”

    说到此时，

    张怀玉眼中闪过一道颇为自信的目光。

    许仙眯了眯眼睛，连忙问道：“什么秘诀？”

    “灵石、法宝、牌面。”张怀玉重重的说出六个大字，随后又道：

    “记住，天下女人都一样，

    灵石，在修炼界能买到任何东西，只要足够多，哪怕你想买到女修士的心也可以。

    别管他喜欢什么，送灵石保证没问题。

    而法宝，这就相当于各种各样的首饰，

    只要你送出去的法宝足够多，别说女修了，

    哪怕是冰冷、傲娇的女仙，都能让你为所欲为，

    想当年天界有仙女下凡，我爹他大手一挥……

    咳，此话略过，

    至于什么叫牌面？

    你花灵石雇上一些穷苦魔修，让他们欺负欺负那女修受……

    自己则在关键时候，带着几百号修士冲出来，后面插着龙虎山小天师的旗帜，上去就三下五除二，将全部魔修都打的鼻青脸肿，还‘不敢还手’。

    这叫什么？

    这就叫牌面！

    你就说，在这三重攻势之下，

    有几个女修能挡得住？”

    许仙目瞪口呆的看向张怀玉，

    好家伙，

    我上去就是一个好家伙……

    不过嘛，这种氪金流自己虽说玩不了，却也不是不能借鉴一丢丢，

    例如，

    小白似乎要去参与万妖阁的事情，

    那会不会有危险？

    自己若是在关键时候，再来个英雄救美……

    妥了。

    单单想象一下，自己在小白碰到危险的时候，上去就是一个公主抱，双目对视……

    嗯，有画面了，

    简直完美。

    许仙若有所思，就不在和张怀玉继续这个话题。

    毕竟两者作为酒肉朋友，他既然来了……

    那肯定不能空腹而归嘛，

    唯独让人郁闷的就是，兴许在吃完这顿饭以后，他的金手指估计就要没了……

    着实有点替小…可惜了。

    哎，自己努努力，争取再攒出两根金手指。

    ………………

    郡衙内。

    甄由乾、王林正用着坑坑洼洼的铁桌子打着麻将。

    嘭，桌子惨叫…

    甄由乾猛地一摔，神色大喜：

    “清一色，我胡了，给钱给钱，每人三块灵石，不带欠的。”

    “哦……”王林三人欲哭无泪的将本就不多的月俸，又拿出来几块。

    没办法。

    打不过啊。

    他们这位师兄的本命法宝就是骰子，护体法宝是麻将……

    打牌技术更是打遍长安城无敌手。

    对，是长安城无敌手。

    当初在长安城的时候，甄由乾的麻友多不胜数，每个人都输点灵石给他，各自算起来也不算太多……

    可到了现在，就仅剩下他们三个陪玩的了……

    要说不玩？

    那真人PK也打不过啊。

    甄由乾最近还不知吃了什么天材地宝，现在已经有了四品修为，更是猛的一匹。

    好在这个当头的吃相不算难看，

    顶多在赢完他们五分之一的月俸以后，就开始玩银子的了。

    只是在赢银子的时候，他基本都要赢光，

    手段极其残忍，

    手法极其过分，

    好似赢钱能涨修为一样……

    而四人闲来无事打着牌的时候。

    叮叮叮~

    甄由乾连忙将手指方嘴上‘嘘’了一声，看到众人将麻将放下，他这才接通传音法宝。

    “师父……”

    “啊？我刚才忙着修炼，接的稍微慢了点，我没玩麻将……”

    “新任务……什么任务？”

    “万妖阁、断头谷、仙师府？”

    “嗯，我会注意的……”

    “对了师父，徒儿跟你说个事……”

    “现在再请许仙帮忙没那么容易了，也不知道哪个王八蛋跟他介绍了修炼界的物价，他都知道向我要灵石、功德铜钱、气运铜钱了……”

    “啥，这都不给报销？还让我还垫着？”

    “这不好吧，师父……”甄由乾说到此处，都用了撒娇的语气。

    “咳，不用派人来考教我修为，垫着就垫着咯……”甄由乾一脸委屈。

    “不过咱还是说好了，徒儿是真的没多少钱了，顶多……”

    “顶多再垫……十万块灵石，

    否则徒儿的丁字号小金库都要见底了……”

    “嗯，那咱说好了，师父再见。”

    说完，

    甄由乾恭敬的挂断传音法宝，

    随后，他瞥了眼三张脸色发黑的师弟们，沉声道：

    “过段时间就要忙了，咱们今儿还是玩灵石的吧……”

    王林握着甄由乾的法宝骰子，真心想将这玩意捏碎咯……

    可惜，点子太硬了，

    扎手。

