    第49章新来的经纪人1

    他一把摘下墨镜，瞧着这偌大的耀月娱乐总部，清浅一笑，声音不像普通男人一般充满磁性，可又有独特的诱惑，直直勾着人心里痒痒的，“呀，总算到了。”

    男人踏入耀月娱乐总部。

    前台小姑娘正在吃饭，突然那鸡腿直接掉到地上，揪揪旁边的，“不不不，你看，大帅哥！！”

    帅哥那容颜精致精巧，异常帅气挺立的容颜带着英气，无暇肌肤偏白，眉眼在人体最好的分部上，那个角度看都是帅气无比。

    这男人比他们耀月娱乐的男艺人长得都要好看。

    他们耀月娱乐什么时候有这么一个艺人？！

    要知道前台姑娘们的眼睛可是见过无数的帅哥美女，如此眼光毒辣的前台姑娘，居然看上了那男人。

    就知道这男人到底多好看了！！

    她们眼睁睁看着那英俊非凡偏柔和的男人朝她们走来，简直了。

    嘤嘤嘤。

    这世界上怎么会生出这么有气质的帅哥，那浑身的锋芒直接如刺一般扎人，扎的人浑身血窟窿。

    其中一个前台姑娘直接尖叫，“啊啊啊，帅哥。”

    “帅哥帅哥，这比咱们家里面的艺人好多了！！天哪天哪难道是严总找来的新的艺人。”

    她们尖叫了好一阵子才发现男人已经到面前，想起正事，“那，那个有什么事情吗？”

    沈凌瑶笑，她不知道男装的她到底多么的帅气潇洒，只是清浅一笑食指瞧着耀月娱乐的前台，那少人直接被这个笑容打败了。

    这笑容犹如太阳一般灼热。

    这弧度异常漂亮。

    利落干净。

    这个男人和任何男人都不一样，她浑身的凉意异常，一点也没有伤人。

    她轻轻的耸肩，那笑容直击人心，“我找严总，我是新来的经纪人，请多多指教，我叫沈易。”

    说说说！

    说话了！！

    啊啊啊。

    男神的声音都好好听，他说他叫什么？！

    沈易？

    名字也好好听。

    两个女孩子正在犯花痴，沈凌瑶歪歪脑袋，用食指敲击一下桌面，“那个可以帮忙看一下有没有预约吗？”

    “啊这个。”

    前台姑娘翻着预约本，对比着时间，“啊对，帅哥，哦不，沈经纪人不用通知严总了，严总特意吩咐，您来了直接去顶层他的办公室。”

    她那脸红扑扑的，不敢和男人如星光一般熠熠生辉的双眸对视。

    这大帅哥简直就是极品，那浑身的气质直接让人尖叫起来。

    尤其是他嘴角一直挂着的若有若无的浅薄，啊啊啊。

    那拿着登记册在做登记，可是她直直把头埋得低低的，害羞的偷瞄男人那精致瘦削的容颜，太过于帅了。

    这独特的气质别人哪有资格拥有，酥了酥了！！

    另一个前台小姑娘举举手，自告奋勇道：“那个沈经纪人，你不认识路，我带你去吧。”

    “那便谢谢你了。”

    “沈经纪人，您……咳咳，有女朋友吗？”

    沈易耸肩，“没有。”

    “啊啊啊，没有女朋友，单身，还这么帅，能力又这么强，太好了太好了。”

    沈凌瑶挑眉，她没听清。

    (本章完)

