    第840章  军心涣散，不攻自破   

    只听燕如玉傲然说道，“燕、云两大皇族，将要进军【上京】的事情，你应该听说了吧？”

    

    陈奇微微颔首，示意燕如玉继续。

    

    “现在，实际上已有很多两大皇族的核心人员，提前到达了【上京】。”

    

    “他们会在两大皇族的大部队到来之前，在【上京】造势，到时候等两大皇族的大部队一到，便可呈里外包夹之势，将陈皇族一举攻破！”

    

    陈奇眉目轻佻，“这与你们燕家有什么关系？”

    

    燕如玉轻蔑的瞥了陈奇一眼，“关系可大了，我们【上京】燕家，可算是燕皇族的一个分支，现在我们燕家已经成为了燕皇族在【上京】的代理人。”

    

    “换而言之，我们【上京】燕家，已经是燕皇族的直属势力。

    若是谁敢动我们燕家的人，那就是与燕皇族过不去！”

    

    当前外界舆论，已经彻底偏向了燕、云两大皇族。

    

    按照常人的思维，拥有与陈皇族相同规格的燕、云两大皇族，达成同盟，各自拥兵二十万，进军【上京】。

    

    陈皇族落败，已经是不可避免之事。

    

    倘若陈皇族真的覆灭了，那么【上京】这个摊子，自然会由新的统治者所取代。

    

    而那个统治者，【上京】燕家，无疑的最好的人选！   

    说完这话，燕如玉得意的看向陈奇，想从对方面上看到些许惊慌神色。

    

    可，让燕如玉意外的是，陈奇面色从容，古今不波，好似根本没将燕如玉的话当回事？

    

    “如此说来，现在你们燕家，应该有燕皇族的人入驻？”

    

    “没错！”

    燕如玉冷笑答道，“现在住在我们燕家的，是燕皇族的二皇子，外加两位太傅。”

    

    “姓陈的，你要是识相，就乖乖把我放了，否则，要是让二皇子他们知道你敢对我不敬，有你好看！”

    

    陈奇忽而面泛和煦笑容，“照你这么说，我还真不该动你。”

    

    燕如玉冷哼一声，“动我？

    就算借给你一个胆子，你敢么？”

    

    陈奇轻笑摇头，而后话锋一转，“你现在能联系上那位二皇子不？”

    

    燕如玉愣了半晌，“什么？”

    

    “燕小姐先前说，燕皇族的二皇族正入驻在你们燕家，陈某早就想见见这些所谓的皇室宗亲，不知燕小姐能否引荐？”

    

    燕如玉眉头深皱，“你想见二皇子？”

    

    “不行么？”

    

    燕如玉面露鄙夷神色，“姓陈的，你是什么身份，难道心里没点数？

    二皇子那等人物，岂是你想见能见的？”

    

    “我姓陈。”

    

    “那又如何？”

    

    “名奇。”

    

    “那又怎么样？”

    

    “我现在是陈皇族新一任家主。”

    

    “那又……”燕如玉话说到一半，突然戛然而止，“你刚才说什么？

    你是谁？”

    

    陈奇含笑依旧，“燕小姐难道没有听说，陈皇族最近选了一位新家主，鄙人不才，那位新任家主，就是陈某。”

    

    “你，你当真是陈皇族的新任家主？”

    

    燕如玉倒吸一口凉气，一脸不可思议。

    

    不久前，陈皇族刚刚宣布，陈皇族已经选出了一位新人，当选陈皇族下一任家主。

    

    这件事已经闹得满城风雨，毕竟在燕、云两大皇族即将围攻陈皇族的这种节骨眼上，陈家易主，这是何等的怪异？

    

    陈奇姓陈，燕如玉的确想过陈奇或许与陈皇族有着什么关系。

    

    但即便陈奇真的与陈皇族有关系，凭她现在的条件，也无所畏惧。

    

    但她万万没想到，陈奇竟然就是陈皇族那位当选的神秘家主！   

    这也，太巧合了吧？

    

    陈奇侧头询问，“现在我的身份，够么？”

    

    燕如玉：“……”   

    【上京】燕家大院。

    

    一名面庞英美的年轻男子，正慵懒的坐在一张摇椅上，手里捧着一本趣闻杂志，时不时会心一笑。

    

    在他身侧，站着两名端庄典雅的貌美女子，一人摆扇，一人按摩，好生惬意。

    

    这时，两名中年男子，迈步走了过来。

    

    待行至年轻男子跟前，两人拱手一礼。

    

    “二皇子。”

    

    俊美男子不动声色，将杂志翻了一页，“事情都办妥了？”

    

    “都办妥了。

    您交代让我们散布消息，燕、云两大皇族，将各自拥兵二十万，进军上京。”

    

    “现在【上京】已经陷入了惊恐当中，陈皇族那边，也已经乱了阵脚。”

    

    燕青合上书籍，嘴角微倾，“很好，现在万事俱备，我们只需稍等几日，便可与那陈皇族谈判！”

    

    此次燕、云两大皇族，联手剿灭陈皇族，已胜券在握。

    

    但须知，陈皇族毕竟是一个沉淀数百年的古老皇族，想要将其一口吞下，未免不太现实。

    

    若是遇到陈皇族负隅顽抗，即便燕云大军获胜，可能也要付出不小的代价。

    

    既然如此，燕、云两大皇族合议，准备战前先挫挫陈皇族的士气。

    

    比如散布消息，宣称燕云大军，各自拥兵二十万，以燕云十八骑为首，踏天而来。

    

    那陈皇族面对这突如其来的消息，绝对会自乱阵脚，明白敌我力量的悬殊。

    

    到时候，再由燕青出面，与陈皇族谈判，劝说对方投降。

    

    如若降了，那么燕云大军，就能不费吹灰之力，拿下陈皇族。

    

    如若不降，也无伤大雅，至少陈皇族已经士气低落，战意全无。

    

    到时候，只要燕云大军一到，即便围而不攻，陈皇族也会不攻自破。

    

    想到这里，燕青摇头晃脑，得意非常。

    

    因为，这个计谋是他提出来的，也是由他作为计划的实施者。

    

    只要计划一成，那么他燕青，将会成为此次大战的大功臣。

    

    加官进爵，受封领赏，指日可待。

    

    但就在这时，一阵惊恐的呼喊，打破了燕青的臆想。

    

    “二皇子，不好了，出大事了！”

    

    来人是燕家的现任家主，燕正纯，他连滚带爬，跑到燕青跟前。

    

    一旁的燕皇族六太傅燕狄眉头一皱，呵斥说道，“出什么事了，如此大呼小叫，成何体统？”

    

    燕正纯上气不接下气，“二皇子，两位太傅，你们快去救救我女儿吧！”

    

    “你女儿？”

    燕青一阵疑惑，“你说的可是燕如玉？

    她怎么了？”

    

    “有个自称是陈皇族新任家主的人，将她抓了去，指名点姓要见您，要是您不去，他就要杀了如玉！”

    

    

    

