    刚好联络员过来了，大家一说，联络员也喜欢吃臭豆腐，一听竟然有长沙师傅在。于是，联络员便去买原材料了。

    豆腐、臭腐乳、辣椒油、茶油、麻油、酱油，卤水、粗盐、熟石膏……

    有些东西在街市上就可以买到。卤水之类，则是去香飘飘买来，很快凑齐了主配料。

    大家帮手，开始做了起来。

    就在曹宁将人派出去十五个小时后，张国立兴奋地开车跑来：“处座……臭了。”

    曹宁回骂一句：“你才臭！老子洗澡不久，才不臭呢！”

    “不是你臭了……是他臭了……是闻到臭味了。”

    张国立终于说清楚了。

    曹宁一听，马上站起身来，向外走。

    “老张，带路。”

    张国立应了声，飞快地跑在前面，启动车子。

    曹宁开着车子，跟在了张国立的身后……

    这一晚上，上海有五处发臭的地方。

    一个地方是一个仓库，仓库内面装的是鱼，那些鱼都臭了。臭味传出了很远。

    曹宁指着臭鱼问道：“你们的鼻子是什么鼻子？这是臭鱼的味道，与臭豆腐一样吗？”

    “我们闻起来是一样的。”

    他们的回话，让曹宁气得上去踢了两脚。

    第二个地方是肥料堆。什么屎都堆在一起。

    这一次，他们知道自己的鼻子有问题。

    第三个地方一家做食品的小厂。曹宁冲进去后，看到那发臭的东西，他发誓再也不吃街边的小食品了。

    第四家是榴莲……第五家！

    第五家是一户人家。

    张萍爬在那里，指着屋子说：“那屋子里有臭味传出来。”

    曹宁看了张萍，估计她不知道新四军人的事。如果知道了，她肯定会隐瞒的。

    其实，她也隐瞒不了，毕竟她手下有人闻到。

    就在曹宁考虑是不是去看一看，别弄条死狗什么的时候，一阵味道飘了过来。

    这味道，就是臭豆腐的味道，就是炸的时候的味道。

    闻到这个炸臭豆腐的味道，曹宁居然饿了。

    不止是他，其他的人的肚子也在叫了起来。

    不用猜了，应该就是这家！

    曹宁挥挥手，将张萍等人都带出去了。

    “处座，不搜搜吗？”张萍问。

    曹宁轻声地说：“不要打草惊蛇。我回去向机关长汇报。你就守在这，不要让人去惊动那屋里的人。”

    张萍点点头，带着一个人，守在了一个院子内。

    这个废院子比那炸臭豆腐的屋子高，可以居高临下，监视着那屋内的情况。

    曹宁让其他人都去各自的地方，继续闻臭去。

    而他自已，则是开车去宪兵司令部。

    刚好，开车去宪兵司令部，要过毛巾厂。

    曹宁便在毛巾厂停了，直接去了韩雪的店。

    韩雪正在算帐，看到曹宁一惊。

    曹宁来到了柜台上，一边翻着毛巾样品，一边说：“吉川想到了那个办法生效了，内奸收到了消息，今天在油炸臭豆腐。”

    韩雪一听，笔掉了。

    “日本人知道吗？”

    “我正要去汇报。你马上汇报给延安，我只能停二十五分钟。我会去吃饭，用来掩饰拖时间。就在左边第三家的饺子馆，让他们重新给我做一份新鲜的饺子。你有消息后，就去那里找我。”

    “好！”

    等曹宁出了门，韩雪闩上门，去发电报了。

    曹宁来到了饺子馆。

    “先生，吃点什么？”一个伙计上来问。

    “牛肉馅煎饺。”

    “本店的牛肉饺子没有了。”

    曹宁一拍桌子：“那就给我去做。”

    听到吵声，老板出来了，一看，是这个恶魔。吓的他忙跑过来：“曹处长，你吃什么？我马上给你做。”

    “牛肉饺！要新鲜的。”

    老板连连点头：“好好！我马上去现剁肉现揉面，保证新鲜。你请坐。”

    老板喊人给曹宁倒上一杯好茶，而老板自已则是亲自上阵，去给曹宁做牛肉饺子了。

    这是一家东北人家开的店，做的那个牛肉馅水饺，特正宗好吃。

    就连曹宁这样挑食的人，舌头也差点咬了。

    就在曹宁消灭水饺时，韩雪来了。

    进门后，韩雪对老板说：“有韭菜虾仁馅饺子没？”

    老板一听，又来了一位点食的。

    可是，客人点了，就得去做啊。

    这种饺子费人工，所以，店内的人都去厨房帮忙去了。

    韩雪看到店内没人了，便去坐下。

    走过曹宁的身边时，韩雪的手一弹，一个纸团弹进了曹宁的怀中。

    曹宁不动声色地一边夹着水饺吃，另一只手，将那个纸团收进了口袋中。

    过了三分钟，曹宁吃完了，将钱丢在桌子上，站起身来，出了店。

    听到了外面有汽车声音，老板跑出来。

    “谢天谢地！这个恶魔终于走了。”

    老板双手合什，嘴里嘀咕道。

    这嘀咕声被韩雪听到了，不知怎地，她感到心酸。

    一个为国为民的人，却被人民当着恶魔？

    ……

    曹宁不知道被人骂，他将车开到了一个偏僻处，看起信来。

    这是延安来的电报。新四军方面已经头痛这件事情了。

    这些人，都是新四军中的较优秀的人，但是，这个优秀的人群中，竟藏有一个内奸。

    原本的意思是，回到了新四军后，这些人都会重用，可是，现在，不敢用他们了。谁知道他们中间谁是内奸。

    如果将内奸放到了重要的岗位，那是给自已套上吊的绳索。

    为此，新四军方面的意见是，调查清楚这个内奸。调查不出来，那就放弃这几个人。

    延安方面的意见是，乘着机会，从吉川那里了解到内奸的身份，让曹宁不要冒险去救人。

    曹宁点上一支烟，燃烧了纸条。

    他觉得延安与新四军做的很对。烂了一块肉，最好的办法是挖去这块烂肉。当然，肯定会有没烂的肉被挖掉。

    曹宁心中默念了句：但愿吉川不会对你们下手！

    当曹宁来到宪兵司令部时，吉川不在。

    曹宁便坐在大厅的长椅上等候着。

    过了十几分钟，吉川来了。

    “曹桑，你什么时候来的？”吉川问。

    “吉川太君，我来了一会儿，有重要的情况向你汇报。”

    