    老人回神，愧疚笑道：

    “两位公子，方才是老夫胡言乱语，莫要介意。

    这顿酒，喝得上头了，上头了……”

    沉默片刻，世子殿下笑道：

    “日后, 老先生若是说书，惹恼了小肚鸡肠的北莽人，大可以骂几句北凉王，与北凉世子。

    多骂几句，也不打紧的。

    天大地大，活着最大。

    况且, 你孙女尚未找到好男人，还靠着老先生说书挣钱呢。”

    闻言，眼盲说书人摇头道：

    “骂什么？有何可骂？

    大将军这辈子，没做过一件亏心事。

    老头儿若辱骂大将军，到了地底下，还不得被老兄们给打死？

    世子殿下，那是北凉新王，飞龙在天，北凉的未来，尽数扛在他一人之肩，也不舍得骂。

    以前瞎了眼，为传言误导，骂了不少。

    如今，得知新王飞龙在天，老夫再多骂一句，以后死了, 也不安心呐。

    至于老夫的孙女……

    既然生在了老宋家，这或许就是她的命吧。

    若不幸身死，也没啥好抱怨的！”

    一旁, 捧着琵琶的小姑娘柔柔一笑。

    坦然认命。

    一旁，徐千秋心头终于动容。

    二公子徐凤年, 扈从舒羞，马夫老黄，三人目光，尽数聚焦在眼前这爷孙二人身上。

    襄樊的王林泉，也有这种慷慨赴死的决心，与意志。

    而这，正是北凉的根基所在。

    此刻，二公子徐凤年，忽然有些明白，为何兄长徐千秋，对那些有损北凉根基之人，坚决不容情。

    一人触犯，满门抄斩。

    许久，徐千秋放下手中酒杯，轻声道：

    “老先生，若是信得过在下，可否将你孙女手中琵琶, 借我试试弦音？

    我二姐，尤擅琵琶，我天赋虽比不得她，不过，在耳濡目染之下，还算略懂一二。

    或许，能与小姑娘说些浅显见解。”

    闻言，老人挥挥手，笑道：

    “这有何舍不得的。

    玉儿，递给公子。”

    徐千秋笑了笑，道：

    “劳烦姑娘，将擦琴布一同给我。”

    小姑娘不敢与眼前这白衣公子对视，脸一红，站起身，小心递出这只心爱琵琶。

    徐千秋细致擦过琵琶后，正襟危坐，想了想，右手四指齐列。

    由子弦，至缠弦，向右急速撇进如一声。

    再回撤三指，仅用右手食指，自缠弦，自中指三弦，次第弹出。

    一撇一挂。

    认真看着这一幕，弹了许多年琵琶的小姑娘，眼前一亮。

    这架琵琶，只是最下品的白木琵琶，与那些紫檀红木，花梨木所制成的上品琵琶，差了太多。

    徐千秋依次演示一遍，这才抬头，对站在身边的小姑娘笑道：

    “就白木琵琶而言，音质算好的。

    若是银钱允许，可稍稍补胶。

    老先生说书时，弹奏之际，尤其苛求琵琶的脆爆二项。

    还有，第一弦已离断弦不远。

    不过，大可不必忙着换这第一弦，能将在弹奏之中，骤然断弦，也是人生难得体验。

    接下来，我与你说一些，关于南派大国手，曹家琵琶的技法，你且用心记下。”

    一个说，一个听。

    目盲老人，浅饮慢酌，优哉游哉。

    有聚终有散。

    徐千秋教完当世已失传的曹家技法，便起身告辞。

    临走时，留下了一个金元宝，一个银元宝。

    在酒楼之外，驻足停留片刻，心中微微叹息，感慨万千，终于离去。

    牵着陶满武的小手，离开酒楼，慢慢远去。

    二公子徐凤年，轻轻摩挲着腰间割鹿刀刀柄，回头看了一眼屋内爷孙二人，叹息一声，也转身离去。

    为表示敬意，老黄将自己之前买的，还未来得及拆封的叫花鸡，留给了爷孙二人。

    谷諈

    见四人相继离去，小姑娘捧回琵琶，喃喃道：

    “爷爷，这两位公子是谁？”

    老人喝完最后一口酒，脸色红润，笑道：

    “大概……算是萍水相逢的好人吧。”

    眼盲说书人，或许这辈子都不会知道，他曾面对面，与北凉王，说北凉。

    .

    .

    回到客栈，陶满武放下奇巧盒子，打开行囊，一颗一颗，慢慢数起了银子。

    见状，徐千秋笑道：

    “真有小蟊贼，早给你偷光了。”

    小丫头，小小年纪，便持家有道，回瞪了一眼，继续数钱。

    徐千秋也懒得搭理她，坐在一旁，继续翻看起秘籍来。

    修行之道，不进则退。

    每日修行，不能间断。

    自己如今境界，于雪中世间，虽可位列当世巅峰。

    但，也并非不死之身。

    而且，他日去往诸天万界，这点实力，可还不够。

    修行一途，永无止境！

    小丫头数完了银子，一颗不少。

    小心系好行囊，踢去靴子，摆好奇巧盒子。

    托着腮帮，趴在床上，左看右看，满眼愉悦欢喜。

    突然，街道上传来吵杂喧嚣。

    陶满武心中好奇，穿上靴子，跑到窗边，踮起脚尖，想看个究竟。

    徐千秋却依旧安静看书，对窗外之事，早已知晓，并未看到惊讶。

    飞狐城所有人，终于傻眼了。

    据说，那位所有女人心中的最佳情人，澹台长公子，竟被一個死胖子给打了！

    更让人气愤之处，这死胖子身边，竟还有个如花似玉的美女。

    看着，极有可能是那死胖子的小媳妇儿。

    百余彪悍铁骑，长驱直入，直奔飞狐城。

    铁蹄阵阵，碾碎了满城的风花雪月。

    紧接着，消息灵通的飞狐城达官显贵，由最初惊怒，瞬间变成了畏惧。

    那死胖子，不依律法，带兵擅闯城池，引来各方瞩目。

    这死胖子，乃是北莽名副其实，货真价实的武将。

    除此之外，更是北莽南朝中的，军界领军人物。

    身居高位，为从二品。

    与南边三位，正三品大将军，只差一线。

    莫说城牧大人，便是偌大一个龙腰州，除了持节令外，无人敢触这个死胖子的霉头。

    不多时，一个更为震骇人心的消息，慢慢传入飞狐城之人耳朵。

    听闻此消息，更让人吓得屁滚尿流。

    死胖子身边那位，彩裳摇袂的女子，竟是北莽五大宗门里，提兵山山主的亲生女儿。

    可，即便如此身份，却做了死胖子的二房。

    这挨千刀死胖子的正房，来头更大……

    在城门处，澹台长公子不过带人挡了挡，兵马便被骑兵瞬间冲散。

    澹台公子本人，更是被那提兵山下来的仙女，一招逼退下马。

    一时间，飞狐城之中，满城风雨飘摇。

    杀机已至，风雨欲来山满楼。

    却有一座酒楼，远离是非。

    在其中，无数人聚集在一起，听眼盲说书人，说那北凉世

    子，即当今北凉新王，昔日的游历故事。

    两耳不闻窗外事。

    在酒楼之中，角落之中，极为不显眼之处，坐着一名，才入城没多久的老儒生。

    只要了一壶廉价茶水。

    在其脚边，放着一个破旧书箱。

    在他对面，坐着一位中年负剑男子。

    面容肃穆。

    剑气逼人。

    若徐千秋在此，对这老儒生，定不会陌生。

