    任何人来到拜科努尔航天发射场，都会被这里的宏伟壮观的航空之城给震撼。

    一个个巨大的火箭发射区，一边往宾馆走去，李龙泉一边给众人介绍着发射场内的一切。

    当然了，他也只是知道一星半点的情况，不过就是这一星半点的东西，也足够让李小六他们听的津津有味了。

    他是听鲍里斯说了一点的，所以这个时候说起来也是头头是道的。

    很快在宾馆门口，就看见了正在等待着的姜小白。

    “姜董。”

    “小白哥。”

    “小白哥。”

    各种乱七八糟的称呼响起，一群人下车，朝着姜小白迎了过去。

    “小六，国民……”姜小白笑着和他们俩抱了抱。

    “一路过来辛苦了，走进屋说。”

    “不幸苦的。”

    “不幸苦。”两人一左一右陪着姜小白往宾馆里边走去。

    姜小白早就让人帮忙把房间给开好了。

    “小白哥，看不出来啊，这地方竟然还有宾馆呢。”李小六有些好奇的问道。

    周国民也在一旁附和道：“是啊，这里边可真大，这就是一个小县城啊。”

    “这里住了有好几万人呢，有一个小县城也正常。”姜小白笑着说道。

    安排着人让把行李给送回去，然后带着李小六和周国民两人到了自己房间。

    赵晓锦在房间里忙活着呢，见李小六和周国民到了，给两人泡上茶。

    “行了，坐会喝杯茶，然后再回房间里好好休息一下，等到晚上休息好了，带你们尝尝这边的特色菜，全是好东西，什么鱼子酱，松露……”

    姜小白这个可不是吹牛，这里的餐厅待遇确实不错，虽然不是最顶级的食材。

    但是也算是挺好的了，不过姜小白自己是吃不惯这些东西的，但是其他人还是吃着觉得挺不错的。

    “还有伏特加。”一旁的赵晓锦补充道。

    “哈哈哈，对，还有伏特加。”姜小白哈哈大笑着说道。

    姜小白和两人聊了两句，然后就让两人先回去休息了。

    晚上的时候，鲍里斯和牟其种两人都露面了，接待了李小六一行人。

    晚宴上李小六他们也算见了世面了，各种名贵的食材，伏特加。

    这个地方真的是再困难也不缺这些东西的，这里都是顶级的航空人才，北边还是挺重视的。

    可惜李小六和周国民两人都不会说俄语的，只能够靠翻译和鲍里斯聊两句。

    周国民觉得新鲜，一直通过翻译和鲍里斯多聊两句。

    还想着和鲍里斯多学两句俄文呢。

    吃过饭休息了一晚，第二天早上发射场的会议室里，这一次算是人到齐了。

    所有的资料给了李小六和周国民等人一份，等他们大概所有资料都给过了一遍以后。

    姜小白给两人大概介绍了一下：“咱们现在比较看中这个气象卫星和通讯广播卫星，你们俩看一下有什么意见没有？”

    李小六和周国民等人对视了一眼，两个大佬都已经决定的事了，他们还能够说什么。

    李小六点点头认同的说道：“我们没有什么意见的，姜董和牟总的选择非常好，也是我们看中的。

    如果有了气象卫星，华德卫星公司和南德牟总得大西北开发计划……”

    这中间什么事，姜小白还没有时间来得及和李小六说呢。

    不过李小六这么多年跟着姜小白也不是白混的，姜小白什么心思他挺清楚的。

    刚才一看那两个选择的卫星，他就看明白了。

    这气象卫星肯定就是陪衬的，姜小白要是真的想要气象卫星，才是有鬼呢。

    姜小白中意的肯定是那个通讯卫星。

    至于拉着气象卫星陪衬的理由，想想都能够知道的。

    “你们也知道牟总的大西北计划？”鲍里斯问道。

    “知道的，牟总的大西北计划，在国内十分有名的。”李小六一听鲍里斯这样问就明白了，自己这是猜对了。

    “我们也十分支持牟总的大西北计划……”

    李小六这么一说，鲍里斯更加相信了姜小白和牟其种选择的是气象卫星，而通讯卫星则陪衬。

    “是这样的，上次的报价我已经和上边沟通过了，对于气象卫星，我们的最低价格是两千三百五十万美元。而通讯广播卫星最低的报价可以稍微降一下，一千七百万美元。”

    鲍里斯说道，之前的时候他就已经获得了两个卫星的最低低价。

    气象卫星的最低低价是两千三百万美元，

    广播通信卫星的最低价格是一千六百万美元。

    不过既然他们对气象卫星志在必得，那么他降价就只能够一点一点的往下让了。

    但是陪衬的，他就是给降到最低的价格了又能怎么样，牟其种和姜小白也不会要的。

    “这个还是太贵了，不在我们的承受范围之内的，两千四百五十万美元，你这个不相当于没有降价嘛。连一百万都没了降下来。”姜小白开口说道。

    “不少了，已经降价了五十万美元了。”鲍里斯摇头说道。

    “五十万美元也不叫降价啊。”姜小白和鲍里斯两人你来我往的几个来回，主要针对的就是气象，牟其种也在旁边帮腔。

    不过鲍里斯同样咬的很紧，谈了半天只给降了二十万美元，他觉得姜小白和牟其种两人对于气象卫星势在必得，所以降不降价，姜小白和牟其种最后都会要的。

    “不是，那个通讯广播卫星呢？他能不能够降价，再降一点，我们选择通信广播卫星得了？”姜小白气呼呼的说道，一副堵气的样子。

    鲍里斯看着姜小白的模样笑了笑说道：“姜总，可以，通讯广播卫星的低价是一千六百万美元，我可以做主降到最低的价格，一千六百万美元，你们要吗？要吗？”

    鲍里斯一副吃定了姜小白和牟其种的样子：“所以，姜董还是别说气话了，这个气象卫星的价格最低价就是两千四百三十美……”

    “我要。”

    鲍里斯的声音戛然而止。

    “什么？”

    “我说，我要了，一千六百万美元通讯广播卫星，我要了。”

