    确实，龙颜大悦，脸上写满了高兴。

    都乐哭了。

    朱齐攸是不是打心眼里高兴，老太监心里有数，狐二也知晓，更别说知子莫若父的朱邦淳了。

    老皇帝很是无奈，当初选朱齐攸接任皇位，就是看这小子孝顺，比其他皇子更重亲情。

    朱齐攸上位后，也未曾令他失望，虽说时常玩物丧志，但勤于政事可圈可点，无大功也无大错，勉强是个守国之君。

    画画而已，做皇帝有点闲情雅致的爱好不容易，总比贪花好色强。

    就是有点不好，涉及朱齐澜的时候，性格毛糙，冲动易怒。

    这病，也不知什么时候落下的。

    此前，朱齐澜推掉婚约，朱齐攸暗中相助，挡下宗族压力，给了姐姐一个无拘无束的自由身。

    虽说阴差阳错，引来了陆北这头蜜蜂，皇室血赚，但……

    现在治，还来得及吗？

    朱齐攸毕竟是一国之尊，朱邦淳可以在辈分上压过他，可以在国事上指点他，但不能在外人面前驳他的颜面，面对狐二戏谑的视线，当即转移话题。

    “二先生，凌霄剑宗接下来该如何，维持中立，还是倒向玄阴司？”

    “比起凌霄剑宗，我更在意陛下的意思。”

    狐二看向朱齐攸：“可是我儿出身低微，配不上金枝玉叶的长公主，陛下若有此意，只管明说，我立刻让他远离长明府，从此不去奕州一步。”

    真的吗？

    朱齐攸眼前一亮，要说这个，他可就不困了。

    “胡闹！”

    朱邦淳恶狠狠瞪了朱齐攸一眼，挥手让老太监将人带出去，莫要留在此地丢人现眼。

    老太监讪讪一笑，连拉带拽将朱齐攸领出门外。

    这里要说一句，老太监早年侍候朱邦淳，传到朱齐攸身边的时候，已是三朝元老，是个祖传太监，宫内的地位着实不低。

    朱齐攸气哼哼离去，朱邦淳苦笑道：“二先生何苦戏弄他，此事已定，他纵然不许也改变不了什么。”

    “话虽如此，我儿心思淳朴，朝堂上又无帮手，被人算计了怎么办，我总得帮他说说话，免得他老实吃了闷亏。”狐二说道。

    行吧，你说他老实，那他就老实。

    朱邦淳不愿多费口舌，和狐二相识多年，知道辩不赢，辩赢了也没好处，再次问出刚刚的问题。

    “凌霄剑宗今朝脱险，皇极宗和天剑宗看在眼里，中立已经不可能了，为岳州和武周东境稳定，即刻倒向玄阴司才是正理。”

    狐二不急不缓道：“不过我曾许诺林不偃，只要他老老实实听话，他玄阴司的身份不会被第三人知晓，未免后来者，此刻不能失信于他。”

    朱邦淳点点头：“林掌门是个人才，识大体，目光长远，继续担任凌霄剑宗掌门倒也合适。”

    “国主放心，我儿志不在凌霄剑宗。”

    “二先生，朱某没有那个意思。”

    “我知道，只是向国主证实一下。”

    狐二继续说道：“在皇极宗看来，凌霄剑宗倒向玄阴司，无外乎是因为我儿玄阴司的身份，顺势而为，此事倒也好解决，林不偃配合一下即可。”

    “天剑宗那批人呢？”

    “他们忠于天剑宗，而非青乾，不朽剑意又刚好在此刻现世……”

    狐二顿了顿，颇有些不可思议，剿灭天剑宗的计划刚刚制定，陆北就领悟了不朽剑意，仿佛冥冥之中有个意志，注定要天剑宗传承不断。

    修仙界，玄学就是科学，由不得狐二不信。

    朱邦淳也信，皇室这边本着宁放过莫得罪的原则，愿意留下天剑宗一脉做人情。

    鬼知道不朽剑主有无后手留下，曾经的一世无敌，不到万不得已，谁都不想得罪他。

    两人商议一番，重启一局落子。

    其实计划早就制定完毕，眼下再提，正事实属次要，顺嘴提一句，闲话才是朱邦淳的主要来意。

    听说你家有个儿子，巧了，我家也有一个女儿，年纪都差不多。

    你看，是不是明天就把他俩安排了。

    然后被狐二拒绝了。

    狐二也不清楚陆北究竟是何想法，山门里养了个妖女，北君山上有个师姐，一个个看起来都有戏。

    水挺浑，人人都有可能上位，她就不掺和了。

    而且，比起明媒正娶什么的，乐子人更喜欢看到长公主待字闺中的时候闹出人命。

    那才叫有意思！

    说着说着，两人又聊到了鹿州天剑宗，狐二淡淡一笑，表示已经安插了卧底。

    “何人？”

    “斩乐贤。”

    狐二笃定出声，据亲儿子汇报，陆北绑了斩乐贤的独女，为颠覆天剑宗日夜操劳。

    忽略奇奇怪怪的用词，狐二只觉颇为有趣，第一代不朽剑主创立天剑宗，第二代想方设法釜底抽薪，难不成不朽剑意的传承讲究一个不破不立？

    ————

    北君山。

    皇极宗包围网撤去，但笼罩在岳州上空的阴云并未散去，雄楚暗中等待，希望皇极宗和玄阴司死磕到底，不求同归于尽，双双半残就行。

    雄楚讲究军功，皇室卷得厉害，都惦记着借老乡人头一用，最烦敌人同归于尽。

    阴云未散，北君山上的剑修势力自然也不敢离开，整个北君山人山人海，飙剑的继续飙剑，奶孩子的继续奶孩子。

    一边飙剑一边奶孩子的，影响过于恶劣，已经被八卦院拎走了。

    林不偃得狐二授意，放保守派四十七人进入北君山，划出一片地给他们休养。

    好巧不巧，这块地皮正在勿忘峰对面，陆北一出门就会被人堵。

    紧接着，凌霄剑宗便放出风声，皇极宗两位长老之死，真凶是天剑宗九剑长老所为，目的便是嫁祸给凌霄剑宗。

    听起来哪里不对，林掌门还有解释。

    天剑宗内部的确有青乾余孽，隐藏千年，已经掌控了长老会议，战事一起，绝非天剑宗和皇极宗私斗，而是蔓延武周全境的大战。

    凌霄剑宗不忍生灵涂炭，果断拒绝在岳州起事的命令，招至天剑宗报复，才有了栽赃嫁祸，才有了和皇极宗之间的小摩擦。

    不大，小问题，三个大长老重伤而已，人又没死，养养就好了。

    一直以来，凌霄剑宗都给武周人一种天剑宗分舵的误解，这是天剑宗刻意为之，自作自受，因这层关系，今朝自己给自己来了个背刺。

    有凌霄剑宗实锤，青乾余孽的话题瞬间冲到了热搜榜第二，依旧未能抢到头条。

    青乾的光辉历史太久远了，早已被世人淡忘，相较之下，皇极宗更为引人关注。

    【皇极宗兵败北君山】

    【三位大长老围攻不敌，饮恨败于同一人之手】

    青乾什么的，哪有看皇极宗吃瘪有意思，武周诸多修行势力苦皇极宗久矣，做梦都想在这群人脸上来一拳，现在有人实现了他们的梦想，自然要高高捧起，使出吃奶的劲儿大吹特吹。

    三位大长老，以陆舟名气最大，低调的朱原和朱修竹反倒少有人知。

    但没关系，他们被吹成了和陆舟实力不相上下的合体期大能。

    朱修竹：“……”

    你礼貌吗？

    朱修竹不用恼火，谣言只是短短一瞬，有玄阴司暗中相助，为他正名。朱修竹的神通本领远强于陆舟，是三位大长老中的第一人，坚持到最后才被打趴下。

    以一己之力击败三位大长老，震退皇极宗数千修士的陆北名声传遍武周，被吹得三头六臂、青面獠牙，皇极宗内部更是可止小儿啼哭。

    虽然有哪里不对，但玄阴司已经尽力了，皇极宗人太多，传着传着英俊的样貌就变了形。

    此前，陆北的名声也曾广泛传播过两回，一是查抄东王府，二是强闯西王府。

    影响力一般，东王府寂寥多年，出了名的养猪场，西王府虽强，但也颇为低调，算不上强大势力，远不如三位皇极宗大长老落败来得震撼。

    很快，又有不愿意透露姓名的皇极宗暗中发力，翻出陆北的旧账，九剑长老斩乐贤也曾是他手下败将，连人带剑一并俘虏。天剑宗花了好大代价，求爷爷告奶奶，托皇极宗帮忙才将人赎回去。

    见此，天剑宗自然不服，吹起了三位长老如何了得，侧面烘托陆北实力高强。

    天剑宗只输一人，皇极宗一口气跪了三个，真鸡儿丢人，不如找块豆腐创死算了。

    舆论战场日渐升温，天剑宗乐得青乾的消息被挤下热搜，卯足了劲儿黑皇极宗。

    皇极宗急于挽回颜面，只得随大流，不情不愿吹起了陆北。

    此仙人转世，不仅一次击败三位大长老，且仅有炼虚境界，修行至今，刚刚一年。

    轰！！！

    瞬间，皇极宗痛失头条，陆北喜提热搜榜第一名。

    这下，彻底没青乾什么事了，本就没人在乎，现在更加可有可无。

    一时间，不知该高兴还是该伤心。

    相较之下，凌霄剑宗迫于压力，不得不倒向玄阴司之类的小事，在狂吹陆北的大潮之下，连个浪花都没泛起。

    三日后。

    献州，西王府声援天剑宗，一女子持剑登门拜访。

    血流成河。

    西王一家老小被请至京师。

    有九剑长老驰援，连人带剑一同被擒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天520，助大家今晚……希望大家今晚开开心心。

