    感谢书友：“结婚就是入坟”的万赏！

    ……

    “王！明军依然没有反击！”

    最新的消息让国主松了一口气，他松开了紧握着的短剑，吩咐道：“告诉阿古达木，退回来，此战哈烈认输，我们回家！”

    看着侍卫去报信的背影，哈烈王想到了那天的阵前见面。

    那双眼睛里是什么？

    必胜的信念……和不加以掩饰的轻蔑！

    那个老疯子！

    国主虚脱般的坐在椅子上，他知道先前的歇斯底里已经影响到了自己在军中的形象，所以此刻他需要歇息片刻，然后再次恢复成为那个倨傲的国主！

    ……

    歪思在微笑，身边不远处用于监视他的哈烈人已经把目光转向了前方的战场，无暇顾及他。

    而那些本是在哈烈王周围，想寻找吹捧机会的亦力把里贵族们都慢慢的退了回来。

    “你们后悔了？可惜晚了！”

    歪思嘿嘿的笑着，看着那群贵族聚在一起窃窃私语，从面色就能看出他们在惶恐。

    活该啊！

    歪思的目光转动，看到了自己的侍卫长。

    ……

    阿古达木冷冷的看着前方出现的溃兵，然后挥手。

    一队手持长枪的骑兵冲过去，用先前重骑的方式结果了这些溃兵——肉串！

    重骑此时已经失去了速度，全靠着盔甲的防护在硬顶着。

    “大人，刚才突入一次，明军退了！”

    好消息来了，阿古达木眼睛一亮，问道：“现在呢？”

    来人喘息着道：“又被明军打回来了！”

    刚升起的希望马上又被打了回去，让阿古达木想起了那天见到朱棣时的场景。

    那是一个强硬的帝王！

    毫无疑问，朱棣是阿古达木这辈子所见到的，给他的压力最大的帝王。

    那天的他装作军士在后方处，却一直在观察着朱棣，想从他的表情中看出这个帝王的性格。

    结果答案是强硬，从未有过的强硬！

    “明皇一直没动，明军的主力一直没动……”

    阿古达木抬头看向前方，正好一波瓦罐被扔了出来。

    爆炸声中，阿古达木摇摇头，面露毅色，然后拔刀，回身道：“你们可敢与我去会会明皇？”

    “羊群需要头羊，大人，咱们将誓死追随您的脚步！”

    “好！”

    阿古达木微笑道：“去一个人告诉王，阿古达木辜负了他的希望，请他收拢大军，然后徐徐而退，至于以后，那便不是我所能预料的，愿神灵保佑哈烈！”

    回身，阿古达木刀指前方，然后率先策马奔驰。

    ……

    “轰轰轰轰轰！”

    前方一轮炮击之后，朱棣放下望远镜，喝道：“重骑！”

    “陛下！”

    重骑统领已经披挂完毕，闻声上马而来。

    朱棣满意的道：“跟着朕！”

    然后他对张辅说道：“看好各部！”

    张辅拱手，看着朱棣策马走向重骑。

    三万重骑已经集结完毕，他们的手中握着长枪，沸腾的战意通过面甲里的双眼在扩散。

    朱棣点点头，然后策马转身。

    铮！

    长刀出鞘，白须飘飘的皇帝举刀喝道：“诸将士，随朕破敌！”

    朱棣策马第一个冲出去，后面的重骑们紧紧跟随着，他们欢呼着，他们相信自己将再次跟随着自己的皇帝击溃敌人，战无不胜。

    “陛下万岁！”

    黑压压的一片重骑前，朱棣的长须在风中散乱着，他举刀从刚让开的通道中冲出去。

    “诸将士，随朕破敌！”

    “陛下万岁！”

    “万岁！”

    无数明军挥舞着手中的刀枪在欢呼着，目送着自己的皇帝将对敌军发动最后的总攻。

    “兴和伯，陛下……”

    王贺兴奋的脸都红了，他指着那渐渐蔓延过来的欢呼喊道：“陛下出击了！陛下亲自冲阵了！”

    方醒回头，只看到一片刀枪林立，无数人在振臂欢呼。

    “陛下万岁！”

    方醒呆呆的看着那匹马疾驰而来，林群安接替指挥，喝令阵列撤开，让出通道。

    “诸将士，随朕破敌！”

    六十余岁还能上马冲阵，再没有比朱棣更出色的帝王了！

    方醒摇摇头，喊道：“备马！”

    辛老七牵着战马过来，方醒上马，对林群安说道：“看好这里，让保定侯……让他接管火器军队！”

    林群安愕然道：“伯爷，您要去哪？”

    方醒在马上拔刀，目光追随着朱棣，说道：“我将跟随陛下！”

    无数人在欢呼着，就在这欢呼声中，方醒带着家丁们追了上去。

    “破敌！破敌！破敌！”

    火枪兵们撤到了边上，振臂高呼，然后最后一轮炮击开始了。

    霰弹横飞后，朱棣挥舞着长刀冲进了敌阵。

    长刀从脖子上劈斩进去，却因为那层薄铁皮的存在，朱棣感觉需要用更大的力量才能斩下人头。

    他收刀，正准备迎敌，王福生却已经挥舞着一把重刀冲了上去，所向披靡！

    “竖子们啊！朕还能杀敌！”

    朱棣愕然，他捋了一把散乱的胡须，然后策马前冲。

    “陛下万岁！”

    上了战场的朱棣就像是杀神，他的长刀犀利的破开对手的身体，然后又借力拉了回来。

    白须飘飘的帝王在厮杀啊！

    “陛下万岁！”

    无数明军疯狂的朝着朱棣那个方向在冲杀。

    他们想保护自己的皇帝，想保护这个永远无畏的男人！

    “保护陛下！”

    方醒提着长枪上来了，而长刀此刻已经回鞘。

    “保护陛下！”

    随着方醒把长枪前刺，贯穿了两个哈烈人之后，那些明军重骑们欢呼着冲了上来。

    长枪互相穿透了彼此的身体，然后长刀挥舞，大家在比拼谁的刀更快。

    明军的重骑蜂拥而至，火枪兵们在统一指挥下，渐渐的逼近，然后枪法好的开始了狙击。

    火炮也被推到了前方，申耀喊道：“把炮口架高，打铁弹！”

    无数铁弹被打出去，弹道非常高，然后一头扎进了敌群中。

    “打！打偏了剥了你们的皮！”

    各炮组都疯了，不再顾忌什么炸膛，拼命的加快装弹的速度，只想让前方的敌人遭受打击，那样的话，皇帝那边就能减轻些压力。

    ……

    “明皇亲自出动了？”

    国主已经平静了，可却被这个消息给打破了刚稳定的心绪。

    他起身看向前方，在那里，无数明军疯狂的在冲杀着，铁弹，箭矢在空中飞舞着。

    “阿古达木呢？”

    国主想到了那个发誓要击败明皇的家伙，摸着剑柄的手骨节都在泛白。

    “王，阿古达木大人已经下令要杀了明皇！”

    国主的面色冷淡，“他能杀吗？”

    来人懵逼了，然后从另一个角度来诠释了此事。

    “王，明皇亲自杀进重骑阵中，明军……士气大振！”

    来人用期盼的眼神看着国主，他希望自己的王能像明皇般的丢掉短剑，提起长刀，率领那些勇士们去冲击明军的防线，去反击明皇的反击！