
　　五位执摄听了张御这一言，目光一同向着他这里看过来。张御面对五人注视，却是目光迎上，与之静静对视着，半分没有避让。

　　就在这个时候，青朔道人亦是正声开口道：“此事，我亦不同意！”

　　庄执摄也是道：“此议恕我也无从认同。”

　　五位执摄看着他们三人，一时为之沉默。

　　此前做事张御及庄执摄也有不同意的时候，不过这没有任何用处，只要是他们决定的，就一定可以做到。

　　而以往所有事情，那都在他们的能力范围之内，少了他人也可做到。所以这两人最后也只能跟随他们行事。

　　然而这一回……

　　他们隐隐感觉，情况与之前有些不同了。

　　张御见他们沉默不言，道：“五位执摄若是无有他事，那我等便告辞了。”说完之后，他抬袖对着净水方向执有一礼，随后一摆袖，便转身走了出去。

　　青朔、庄执摄二人也是一礼，便一同告辞出来。

　　五位执摄看着他们离去，仍旧不言。这是他们五人第一次碰到，遭受了回绝之后无法执行下去的之事。奈何要想在短时内蔽绝真余道人，那是一定是要这几人配合的。

　　若是不愿，此事暂时也是行不通的。他们也只能继续利用秘法积蓄清穹之气了，直至不需要更多人为止。可是如此做，他们只能需要更长时间，到时候也会有更多变数。

　　张御三人气意从金庭退出之后，便立刻分散回转，而是又一齐来到了清穹道宫之内。

　　青朔道人问道：“我等今回正面拒绝这五位，下来这五位是会也会如针对真余道友一般针对我等？”

　　张御淡声道：“他们不会，他们也应该清楚，因为我辈已是向他们阐明了我等之道理。”

　　力量才是道理的根本，可当这五位的力量不足以做到某件事时，那么在这件事上他们就没有道理可言了。

　　这五位现在是不会拿他们怎么样的。因为如今连寰阳道脉三人及那上境邪神都未蔽绝，他们想在内部再将自己人逼过去么？

　　天道变化怎办？道争又怎办？

　　五位执摄是不会这么做的，他们也没有那么情绪化。这几位只会顺从形势而变。而现在的形势就是他们三人也有自己的话语权了，而不全是这几位说了算了。

　　可能这五位现在还不习惯，不过相信他们很快就会习惯的。

　　不过该是做的事不能停下，现在还不到松懈的时候。

　　他道：“两位道友，且做好应对准备，哪怕这五位暂时不敢动，且也当真具备摄拿我辈的力量，所以现在仍需等待，无需事事与此辈硬顶，只要我等能说出自己的道理就好。”

　　庄执摄倒是神情平稳的很，虽然平日他不怎么提出建言，可他也早已把这五位的作派看透了，知道这回不会有什么问题。

　　他道：“不过这五位若是等待时机，慢慢积蓄清穹之气的力量，便是不依靠我等，也能够做到拘役真余道友的。”

　　张御道：“那便让他们慢慢积蓄好了，天机变化愈盛，很多事不是他们能够完全解决的。”

　　庄执摄听他如此说，问道：“道友可是察觉到了什么？”

　　张御没有遮掩，直接道：“我疑寰阳道脉那三位的背后，很可能有其主身插手。”

　　庄执摄倒不奇怪，想了想，颔首道：“如此也是合情合理，我闲时曾查看观过这三位，这三人道法虽与寰阳三位并不相同，但路数其实是相近，只是寰阳道脉那三人有去无回，无有环转，而这三位却是深沉隐忍，另有算计。

　　我曾怀疑，这三个映身行事如此极端，就是主身有意放了出来，既能印证自身道法并又引诸位大能的目光，而他们的目的当不止于此，随后可能还有更大的动作。”

　　张御点点头，道：“庄道友这番话倒是让我想通了一些以往不曾想通的事机。”他微微一顿，“若是如此，有些地方便就说得通了。若两边真有牵连，那么只要这三位主身还在，此事就绝不会停下，五位执摄暂时无暇来顾忌我等。”

　　庄执摄和青朔道人都是点头。

　　三人再商议了一会儿，庄执摄和青朔道人的气意俱是退去。

　　张御立在道宫之中，看着下层，人身修士下来上进之路，当会困难许多。

　　这当然不是因为他今日驳回五位执摄提言之故，有些事情是自然而然的，随着人身修士的增加，话语权自然随之增进。

　　哪怕他们今日什么都不做，五位执执摄也一样会看出当他们人数多出来后，一旦联合就会对自己的道理产生冲击。所以哪怕这五人自己不主动压制，其之道法也应发而动的。

　　白朢下来上进之路，那当是更难。所幸他先让青朔道人来至上层，白朢功行更高，能够应付更为恶劣的局面。

　　而且只要不是五位执摄直接出手阻拦，那便没有问题。这等事放眼下是不太可能，五位执摄现在是尽量消弭矛盾，而不会出手直接激化矛盾，特别寰阳派三人未曾解决之前，那更是如此。

　　正思量之间，他察觉到元空之中泛起涟漪，却是真余道人气意落来，顷刻间，其人出现在了一侧，对他执有一礼，道：“清玄道友有礼，方才我定坐之间，忽然心绪有所浮动，记起道友上回提醒，故此来问询一声。”

　　张御道：“道友感应不差，方才那五位寻我，要将你蔽绝去了出去，不过此事已然被我驳回了。只这想法他们不会放弃，终究是要动手的。”

　　真余道人沉声道：“看来果真是让道友说中了。”张御方才说过此事，没想到这么快就来了。不过好在也如后者所言，一切自有其维护，暂且还有转圜余地。

　　张御道：“我等不会让道友这么轻易被拿捏住，不过数载之内或许无碍，若时间再长则不好说，道友也不能坐等，还可提前做一些防备。”

　　真余道人道：“道友有何主意？”

　　张御一挥袖，下层奉界便显现在了眼前，还有那一方无人界域也同样是显露出来，他伸手一指，道：“道友可投映身于这两处之中。不过此是不得已之退路，毕竟那虽那同样是道友，可所持之道便就不尽相同了。”

　　这两处界域，奉界投入毫无问题，因为这里虽非天夏，可已然与元夏当初化出的万世没有太大区别了，不过差临门一跃去到上层，若有上层大能映身落去，那反而是好事；

　　至于另一处，只有各种精怪，虽无人身修士，不过一样可以投入，这于大能之映身没有什么妨碍。

　　真余道人点了点头，他明白这是留有后路之举，并不一定会用到，但有些防备不得不做。

　　他谢过张御之后，这一缕气意便是离开了此处，回到了自身之所在，沉吟片刻之后，便分别将两具映身照落去了奉界和那处新生界域之中。

　　在奉界之中的映身自不必言，有了天夏那一番经历，对此已算熟悉，不过重演一番罢了。

　　而另一处界域，除了虚空精怪，近乎没有生灵，所以他还要主动催发力量，使之为之改变。

　　五位执摄不许张御等人过于关注下层，他却不在此列，对此自是毫无顾忌，况且刚刚在商量要将他蔽绝，难道现在还指望他加以容忍不成？

　　张御交代过后，他站立起来，眸中神光亮起，望向莫名深处，他正在观察那余下的先天之气，先天之气自上回上境邪神到来后，就被侵染同合了不少。此时的上境邪神，应该还在消化那掠去的先天之气。

　　不过这些余下未曾拿去的，其实也受到了一定的侵染，这个侵染还在蔓延扩大。

　　这个情况他目前只有凭借目印可以看到，等到他不借助于此的时候，稍候他也会告知五位执摄，现在变数已经足够多了，再添加一些变数，想来这五位也是不会太过介意的。

　　而且先天之气可被吞夺上境邪神，那么沾染了大混沌的先天之灵是否也能如此呢？

　　若是这个情形被证明，那么还能解开他心中的一个猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚黯深处，寰阳道脉三人的身上焰芒再一次升腾了出来，上古邪神如果不传递气意到此，那么他们就只能靠自己硬抗了。

　　只是这一次气意迟迟不至，所以消融的只是他们的根本。

　　其实他们若是实在不成，还有一个选择，那就是投入大混沌，不过他们有自身之道，若连自身之道都是放弃了，那也没必要反复去寻元空了，甚至连那五位都可接纳他们回去。

　　尽管他们乃是映身，可到底是不愿将自身抛弃的，他们有自己认知的自我，有自身之道，这个才是关键。

　　寂光道人这时道：“待我再是寻得归去之路，或可像那污秽之灵一般。找寻一些先天之气。用于替代削磨。”

　　倾机道人道：“道争如今愈发迫近终尾，下一次当是尽可能攀附元空，我等要尽量求得寄攀元空，若再被逼退，怕是机会当是愈发稀少。”

　　寂光道人道：“如今道争也不知到了哪一步，可极可能接近尾声，所以对我较为容忍，我等必要有所争取，不然等道争分出胜负，诸般努力皆是空付。”

　　正说话之时，忽然一道奇异气意传递了过来，三人都是眼神一闪，这是主身那边又一次传来指引了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十九章 天行不遮黯免费阅读。https://xs.23sk.com 