
　　好可怕的力道...

　　永山吉略微震惊地看着永山凛，现在他的手臂都已经有点发麻了。

　　他完全没有想到永山凛的力道可以这么可怕，竟然连他这剑豪级实力都挡的十分勉强。

　　这家伙真的是武道八段的实力吗？

　　永山吉现在已经开始怀疑自己对于武道八段实力的定义了。

　　他之前也不是没有在武道八段跟剑豪级的高手切磋过。

　　但是跟这些剑豪级别的高手切磋他只能被按在地上打，一点反抗的机会都没有。

　　但是现在这个武道八段的永山凛不仅不像是会被他按在地上打的样子，甚至还有可能比他强。

　　这也太离谱了...

　　就算这个永山凛是绝世天才，能够轻易越级对战，但是越一个大等级还能这么强的话那也太离谱了。

　　他其实在四十多岁拥有剑豪级别的实力也算是个不弱的天才了，但是现在在这永山凛面前他连什么都不是。

　　这个永山凛才是真正的天才，能力压当代一切天才的绝世天才。

　　“我警告你。”

　　“别对我弟弟动手。”

　　“不然我会灭掉你们整个永山本家的。”

　　永山凛神情淡漠地说道，但是语气中的威胁让人不寒而栗。

　　在她眼里，自己唯一的弟弟就是她的唯一了，毕竟她弟弟就是振兴他们这一脉永山家的希望。

　　而且他也是自己唯一的亲人，要是有个什么三长两短的话，她可是没有活下去的希望。

　　自从父母去世之后，她唯一的精神支柱就只有自己弟弟了。

　　如果连最后的弟弟都不在的话，那这个世界也不值得她有什么思念了。

　　所以她将自己所有的爱和关照都放在了自己弟弟身上，要是有任何人想要伤害他的话，她都会直接将对方给干掉，让自己弟弟有个安稳的成长环境。

　　像是上次不知道哪个极道组织开枪射伤自己的弟弟，她就没有任何留情直接将这整个分组的家伙都给干掉。

　　甚至将极道组织分组的组长的脑袋都给砍了下来，都没有任何感情的波动。

　　毕竟自己弟弟惹到了他们，如果不干掉的话，以后肯定会来找自己弟弟麻烦。

　　所以直接干掉他们是最方便，也是能斩草除根的选择。

　　如果说是除掉普通人的话，她或许还会有些迟疑，但是她对于除掉这些坏事做尽的极道倒还是没有什么迟疑的。

　　只要能让自己弟弟更加安稳地活下去，她就算手上沾血也不介意。

　　而户亚留市这一带的妖魔鬼怪也是因为避免他们会伤害到自己弟弟，她才将这些东西全部干掉。

　　永山秀还是第一次见到自己姐姐气势如此可怕。

　　平时自己姐姐总是一副随和的样子，现在的她如同一个刚出笼的野兽一般，似乎这永山吉有任何异动，她就要直接将这个永山吉给吞噬一般。

　　永山吉没有说话，而是深深地看了永山凛一眼。

　　他现在已经考虑要不要说服家主不要跟这个永山凛为敌了。

　　毕竟这永山凛实力和天赋实在是太恐怖了，完全就不是正常人能够比拟的。

　　他们只是一个区区二流武道世家都还没有的弱小世家，如果不能在她还没有成长起来的时候干掉他的话，那等到这永山凛成长起来之后，根本没有任何希望能够解决掉她。

　　现在这个永山凛显然已经成长起来，虽然她还没有成为剑豪，但是显然是已经拥有剑豪级别的实力了。

　　而且现在她还有这东京大学这个靠山在，想要解决这个永山凛已经不现实了。

　　如果继续让她成长下去，就算不能成为剑圣级别的人物，成为一个剑豪五六段的人物应该没什么难度。

　　虽然这听起来十分一般，但是一流世家的家主差不多也就这个级别。

　　要是他们惹上了一个这样高手的话，那对他们永山本家可以说是灭顶之灾。

　　所以在他看来现在已经不适合于这两个家伙为敌了，要是这样下去的话，永山家可能真的会落寞在这一代。

　　“唉。”

　　永山吉缓缓地叹了口气便离开了这里。

　　这永山秀打伤了永山一雄，想要永山武不对他们两个家伙追究实在是有点难度。

　　看来永山本家跟这两个赶出家伙始终要走在敌对面，希望以后永山家能够继续繁荣昌盛下去。

　　“秀君，没事吧？”

　　永山凛走到自己弟弟面前问道。

　　“姐姐没事。”

　　“这种手段还是吓不到我的。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　他知道这个永山吉就是在给他下马威，但是他胆子可没这么小。

　　在他看来永山吉不过是个剑豪而已，虽说成为剑圣他暂时还没有什么信心，但是成为剑豪还是简简单单的事情。

　　所以他对于这个永山吉的威胁并不怎么放在眼里，只要在给他几年的发育时间，他完全能够轻易地成为剑豪。

　　到时候面对这个永山吉，将他按在地上打都可以了。天籁小说网

　　“那就好。”

　　“你不用担心这些家伙的。”

　　“姐姐会帮你解决这一切。”

　　“你安心地提升实力就好了。”

　　“以后我们这一系的永山家就靠你了。”

　　永山凛拍了拍自己弟弟的肩膀微笑道。

　　她从来不会给弟弟太大的压力，这种麻烦的事情都是由她来解决，而不会麻烦到自己弟弟。

　　她只希望自己弟弟能够好好地修炼，到时候振兴他们这一系的永山家。

　　毕竟他们那过世的父亲对于家族的兴旺还是十分看重的，这也算完成他们父亲的心愿。

　　“嗯，我会尽快提升实力帮助姐姐你的。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　他知道自己现在这实力完全帮不了自己姐姐什么，只有快速提升实力才是他现在该做的事情。

　　“立花指导，今天麻烦你了。”

　　永山凛走到立花剑豪面前微微鞠躬说道。

　　虽然这并不是什么麻烦的事情，但是该道谢还是要道谢的，基本的礼貌还是该有。

　　“没事没事。”

　　“以后有什么需要帮忙的尽管叫我就好。”

　　立花剑豪摇了摇头说道，他对于跟这永山凛打好关系还是十分乐意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第152章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 