    北静王府，书房。

    水溶心中思忖再三，也没有别的办法，卫家虽然简单好办，可卫家背后的人，却不是他现在能够搞定的。

    “呼！”

    长长松了一口气，脸色也逐渐平静下来。

    慢慢走到椅子上坐下，他闭目在心里分析道：“要收拢史家，其目的是要收拢贾家，归根结底，问题不在史家身上。

    为了史家，开罪卫家和背后的士林举子，划不来。

    如此一来，冯紫英离开时献上的计谋，这一条便走不通了。”

    想到这儿，水溶深感无力。

    过不多时，他似乎想起了什么，顿时冷笑起来，自语道：“呵呵，倒是本王着相了。光想着自己解决卫家，史家不就是最好的刀子吗？

    只要本王给出的利益够大，史家未必不会和卫家主动翻脸。

    再有，薛家那边，一无官职，就剩下些个孤儿寡母的，总要比史家好拿捏多了。

    不仅如此，薛家虽然落魄，但剩下的产业，也是不少的。”

    想着想着，水溶逐渐笑了起来。

    花开两朵，各表一枝。

    且说史鼎和史鼐两兄弟回到家中后，刚刚坐下，就见史鼎迫不及待地问道：“二哥，你刚刚怎么阻止我？”

    “难不成真要让你答应水溶那小子才成？”史鼐无语道。

    闻言，史鼎气呼呼地冷哼一声，随即沉声道：“有何不可？只要搭上水溶这条船，咱们家还怕区区一个卫家？”

    “你懂什么？”

    史鼐喝了一句，接着分析道：“卫家自然没什么实力，但是，你以为水溶那小子为什么没有直接答应我们的要求吗？”

    史鼎愣了愣。

    这时，就听史鼐解释道：“卫家是不行了，但是卫家背后，是整个大楚的文人士子。

    更何况，你难道不知，当朝内阁首辅李唯庸，正是卫长流的座师？

    谁敢保证，李唯庸那个老家伙，不会心血来潮插手这事儿？

    一旦真由我们家退婚，卫家若是不依，李唯庸那个老家伙又插手进来，你知道这回对我们史家造成多大的影响吗？”

    听到这儿，史鼎心里忍不住后怕，不过，他冷声道：“既然如此，你当初为什么又答应姑姑，将湘云那丫头许配给贾环那个小子？”

    “这能一样吗？”史鼐见史鼎脸色不好，当即也顶了一句。

    他叹气道：“姑姑身为长辈，虽然早就成了贾家的人，但是咱们两兄弟府上，谁敢说以后没有事情需要求到姑姑身上？

    她老人家出身史家，以后有事情求到她老人家头上，就算不看僧面，也要看佛面，在那个时候违逆她，对我们有什么好处？

    再有，当初虽然答应，可也只是权宜之计，如果湘云那孩子真的能够嫁入史家，自然是好事。

    贾家和史家的结合，咱们也不会损失什么，反而能够借助当初代善公留下来的人脉资源，以图大利。

    最重要的是，她老人家在，就算是李唯庸那个老家伙，也得给几分薄面。到那时，咱们只需要说长辈之命，不得不从即可。”

    这一分析，史鼎终于明白了，顿时笑道：“果然，二哥还是二哥，思虑十分周到。”

    随即他话音一转，又道：“既然如此，那我们为什么不直接求到姑姑头上，只要说服了她老人家，再由她老人家出面，咱们也不用背负欺负卫家的骂名，又能够直接搭上北静王这条船，一举两得，何乐而不为？”

    听着这话，史鼐有些忍不住摇头，自己这个兄弟，还真是见到利益，就不顾一切地往前冲啊。

    “哎！哪有这么简单，此事还需要从长计议啊！”史鼐叹息道。

    “那你说，我们就真的什么也不做，白白看着这个大好机会溜掉？”史鼎愤怒道。

    见状，史鼐摇了摇头，微笑道：“自然不能让这样的好机会白白溜走。

    不过，这件事恐怕并没有这么简单。

    不说别的，就说今日，水溶那个毛头小子，为什么要邀请我们过去吃酒？”

    “自然知道湘云颜色不错！”史鼎回道。

    见他回答得这般自然，史鼐无语，不过，他知道，若是不说清楚，恐怕这个兄弟擅自答应北静王府的条件，那时候就坏事了。

    思虑一会儿，史鼐摇头道：“非也，以我观之，水溶那小子不是个心思良善之辈。这些年与咱们史家虽然也有往来，但是终究不远不近。

    不知道你是否听说过一个人！”

    “谁？二哥你就别卖关子了。”史鼎直接得很。

    “冯紫英！”

    “冯紫英？可是神武将军冯唐之子？”

    “正是！”

    “二哥怎么说到这个人了？难不成这其中与他有什么关系？”史鼎问。

    “你先稍安勿躁。

    冯紫英这个人虽然不知道到底如何，但是绝非等闲之辈。

    本来我也想不起来，但是前些日子，在一处酒楼之中，我仿佛听人提起过，与之相关的，就是一个名为孙绍祖的。”史鼐缓缓说道。

    对面，史鼎很是无奈地坐了下来，沉声道：“孙绍祖又是谁？”

    “我当时也奇怪，便找人问了问，最后才知道，这个孙绍祖准备提亲贾恩侯的女儿，恰巧，孙绍祖又是水溶那小子手下的人。

    你说奇怪不奇怪，这才多久，水溶就准备提亲我们的侄女儿，这其中是否有什么关联？”史鼐反问起来。

    生在大家族之中，联姻是一件大事儿。

    这其中代表了什么？史鼎也是明白的。

    “二哥，你是说这件事恐怕还牵扯了贾家？”史鼎惊讶道。

    见自己兄弟冷静下来，智商也逐渐上线了，史鼐点头道：“不错，咱们不妨等等再说。如果接下来北静王府没什么动静，那说明这些都只是我的猜测，当不得真。

    到时候咱们就算去求姑姑做主，也是有理由的。

    如果接下来水溶那边有了别的动作，恐怕这件事儿就真的需要三思而后行了。”

    说到此处，史鼎也认同了史鼐的话，随即点头道：“二哥言之有理，如果真的牵扯到了贾家，那咱们还真的需要三思而后行才是。”

    要是贾环知道二人的谈话，说不得要为史鼐上线的智商点赞。

    两兄弟又说了会儿话，史鼎突然又问道：“二哥，你说之前姑姑想让湘云那丫头嫁入贾家，这事儿还能够作数吗？

    我可是听说，贾环那小子，如今已经和姑姑那边闹僵了。”

    闻言，史鼐摇了摇头，叹息道：“恐怕有些困难了，说起贾环，我到还真觉得这小子是个人才，小小年纪，不仅取得了状元头衔，听说李唯庸那个老家伙也对他十分喜爱。

    不仅如此，外面的人都在说，再有几年，恐怕这小子就能够取代王子腾，成为咱们金陵四大家族的领头人了呢。”

