    齐王府。

    “确定他出狱了？”周衍问道。

    “是的。”

    “再去探。”

    等侍卫退出去，周衍便坐下来思考一会面对王笑要如何说。

    他确实没想到王笑能轻易从大理寺狱脱身，如今已答应了让宋信筹划巡抚山东一事，现在他便有些不知如何应对王笑的质问。

    想必王笑一会必然是要来质问自己的。

    手中的一卷《资治通鉴》也无心细看，周衍心神不属地等了良久，却依然没等到王笑。

    他只好又招手唤过侍从问。

    “驸马先回了趟王家，之后又去了闻道书院。”

    周衍微讶道：“他去见他大哥？王珍今天还有心思去教书？”

    “是。”

    “这是笃定温容信关不住人。”周衍沉吟道。

    他觉得如此无视律法有些不好，但王笑年长一点又是自己的姐夫，他便不好说什么，只好再耐心等着。

    又过了好一会，却还是不见王笑来，他只好再探问。

    “驸马又去了象园。”

    周衍又觉得勋戚勾结锦衣卫有些不好，但人家是自己一伙的，他也不好说什么，只好再等着。

    又过了好一会。

    “驸马又去了京郊……”

    好吧，他大概是不来齐王府了——周衍便蹙眉沉思起来。

    难道王笑的意思和左经纶一样，都是打算让自己去山东？

    十四岁的齐王心中权衡着，感到有些迷茫。

    他翻开手中的书本看了一会，想在这本通史巨著中看到一些政治智慧，却始终不得其解。

    日色渐暮，周衍叹了一口气，确定王笑是不会来了。

    忽然。

    “殿下，不好了！门外好多兵围了王府。”

    周衍倏然起身，问道：“谁的人？”

    总不会是太子的人吧？

    接着又有侍卫禀报道：“是驸马求见殿下……”

    ~~

    周衍第一眼见到王笑，对他的印象比想像中要好一些。

    这个在京中闹了许多动静的驸马并没有想像中的戾气、轻浮气。看起来是个形象佳、性格温和的翩翩公子，举止也很有礼貌。

    “见过殿下。”

    “驸马为何带人围我府邸？”

    “殿下，勿急。”王笑目光沉静，笑容颇为温和，带着提醒的意味。

    周衍微微一愣，反应过来自己有些急燥了。

    往后与朝多诸臣打交道，如此一句话便露怯，便显得气度不足、城府不深。

    于是他敛了敛神情，气定神闲地笑道：“姐夫也不必称殿下，我们私下论序，作平常称呼便是。今日衍弟得封王爵，还得谢过姐夫才是。”

    “那我就冒昧了。”王笑道：“时间紧，我有话直说。既然已奉了陛下旨令，我们便既刻开始治疫赈灾一事。我有一套方法，先在京中试行，有成效后便推广各地。今日迟也些，但无妨，先勒令顺天府、五城兵马司清理沟渠、清扫街道，灭鼠灭虫；再以巡捕营、三大营严控京城人口流动……”

    “今日？”周衍微讶。

    “不错，事态紧急，已等了太久。”王笑道：“别的各项方法我回头和殿下细说。”

    “可是……”

    “可是有人劝殿下不必治疫？”王笑声音一滞，目光微凝，缓缓问道：“他们劝殿下借此发展自己的势力便可？”

    简陋的大厅中，两人沉默下来。

    周衍喉头轻轻滚动了一下，咽了一下口水。

    “去河南？还是山东？还是南直隶？”王笑缓缓问道。

    周衍神情微异，叹道：“此事……大局为重。”

    “看来是山东了。”

    过了一会，王笑叹道：“其实，我也觉得他们说的对。”

    “嗯？”周衍一愣，又有些惊喜。

    “但时机不对。”王笑道：“京师风雨飘摇，许多人早有退守之心。我是个不学无术的，因此今日来之前便特地去问了我大哥一番，站在左经纶的角度分析了一遍，推算他们给殿下出的主意。”

    周衍伸手虚扶了一下，让王笑坐下来。

    王笑道：“想来，他们是让殿下以巡抚灾情之名，渡黄河至山东或河南不归。等异日若京城有变，则凭济南或开封为据点。北倚黄河为障，便可从容应对建奴，西则出兵占潼关，与唐中元隔秦岭而治……若操作得当，可守北宋八成疆域。若局势不利，则南渡长江，守半壁江山。”

    周衍四下一看，点头道：“不错，此为老成谋国之言。我楚国京师置于北方，离边关太近，处建奴铁蹄之下，又受流寇侵扰，只看这近十年来不停召兵勤王，徒费粮草人力。须臾便有不稳，举国震荡，如此情形，稍有不慎便全盘皆输。唯有南迁……”

    “殿下若真是如此想，大可以上书让陛下迁都，又何必独自南逃？”王笑道。

    周衍一愣，脸色瞬间便涨红起来，隐隐有怒气。

    王笑却是反问道：“殿下可想过，陛下为何不南迁？真只是怕青史唾骂？”

    周衍道：“父皇……”

    ——父皇就是脸皮薄。

    王笑道：“殿下的谋士既然出谋划策，可有说过如何收服山东文武？如何收服南方臣民？南方士绅盘根错结，真何打压拉拢？如今的灾情疫情并不止京城有，河南也是十室九室，开封城被淹至今尚有无数难民无地可去，他们有说过如何安置？殿下独自逃离京畿，初时可以抚治为名，时长日久之后又有何名义？”

    “殿下又可曾想过，郑党为了让太子南迁，筹谋良久。今次为何不借着巡抚之名南下，而将这个机会推给你？”

    周衍喃喃了好一会，竟是答不出来。

    “因为郑党求的是一个名义。”王笑道：“若天子下诏让太子南迁，是为守国，是为正统。像这般私自逃离、暗中经营，是为不臣之心。今殿下若听谋士所言南去，彼时天子、太子还在坐镇京师，为国守着门户，愿以身死社稷。那殿下算什么？北方臣民如何看待殿下？天下臣民又如何看待殿下？”

    “他们可不会觉得殿下是大局为重、未雨绸缪。他们只会想，唐中元尚未东征，建奴尚未南下，你这个皇子便不得诏令私自逃了，是为怯懦。到时候谁敢把身家性命寄托于一个怯懦之主。到时候殿下只会成为一个靶子，一个踮脚石。”

    “殿下可别小看了这北方民心、天下民心。当年李督师斩东江镇总兵，今日我们不说因由。只说此举使得辽民失心，而辽民失心又致辽东局势愈劣，终致覆水难收。如今时机未到，殿下若再使北方臣民失心，则休想提什么缓缓经营、它年收复失地。”

    “谋士者，可为殿下谋一时之利，却不能为殿下谋万里江山。唯心中有万民，方可得万民归心，唯心中有家国，方可得家国庇佑……还请殿下三思独断。”

    周衍便呆在那里。

    他觉得宋信说的也对，又觉得王笑说的也对。一时竟有些不知听谁的才好。

    往日只觉心中志向远大，但如今成为齐王不到一日，他便已感觉到左右为难，上位了才知上位者的难处……