    燕京，连家。

    这是一座气势恢宏的宅院，笨重的大门涂满了红漆，院子被围墙围了起来，颇有一种深宫大院的感觉。

    此时。

    偏厅内，聚集了上百名连家的核心成员。

    整个连家很大，光是主脉就有一两百人，更不要说还有许多旁系分支。

    有些人，甚至是连家现任家主都不一定叫得出名字。

    不过就算连家再大，人口再多，有一个人的名字他们一定非常熟悉。

    连君洁。

    换做以前，谁也不会把一个连家人和女佣的私生女放在眼里。

    可现在，他们不得不一个个放下手里最重要的事情，赶回连家大院紧急召开家族大会。

    因为连君洁如今乃是连家的古武天才，也是燕京的第一美女。

    她失踪了，整个连家都要为之地震。

    许多在外地，甚至是在境外来不及赶回来的连家人，也都用视频连线的方式参加这一次的会议。

    “孩子们，你们说说看，找了这么久，谁有君洁的下落么？”

    连家此刻的气氛极为凝重，率先开口的是连家现任家主连世乾。

    连世乾年过古稀，有着黄级后期的古武势力。

    因此，他虽然年纪大了，但身子骨还算是硬朗。

    同时，连世乾也是整个连家最疼爱连君洁的人。

    即便是很久以前，连君洁还没有展露出强大的古武天赋时，他就非常疼爱这个孙女。

    对他来说，这个孙女是不是女佣生出来的，根本不重要，这都是他连家的血脉。

    随着连世乾的问话，在场的诸多连家人一个个都低着头，没有一个回答的。

    事实上，连君洁是在一天前彻底与连家失去联系的。

    在此之前，她曾经告知家族，要去一趟鄂中省，找到一个关于藏宝图标记的宝藏所在。

    所有连家人都知道，那处宝藏对整个家族来说到底有多么重要。

    算上连君洁在内，连家一共有五十三名古武修炼者。

    这么多古武者里面，实力最高的却只有一个玄级后期。

    他就是连世乾的长子连千里，除了他以外，连家只有三名玄级初期的高手，和一名玄级中期的高手。

    其余的，全部都是黄级古武者。

    且，诡异的是无论是连千里还是其他人，他们在各自的境界上已经停滞了好几年的时间。

    相反，如果不是几年前，连君洁的古武实力突飞猛涨，一路突破到玄级巅峰，恐怕连家连燕京九大家族的名头都保不住了。

    可连家还没有为连君洁突破到玄级巅峰感到高兴，甚至外面几乎所有人都不知道连家有一名玄级巅峰的强者，连君洁就失踪了。

    毫无疑问，连君洁现在生死未卜，对连家的打击是最大的。

    “父亲，我拜托了所有朋友，只要在鄂中省有一席之地的，现在全部在帮我们搜寻君洁的下落。只是鄂中省实在是太大，一时间还没有好消息……”

    连千里知道自己这个时候必须要站出来回答了，他看了连世乾一眼，恭敬地说道。

    “父亲，换个角度想想，其实没有好消息就是最好的消息。而且我也按照您的意思发布了一千万悬赏令，会不会是悬赏的力度不够？”

    在连千里身后，是连世乾的第三个儿子连千尺。

    他是玄级中期的实力，乃是连家的第三大高手。

    原本连家第二高手的宝座是他的，不过在连君洁崛起以后，连千尺就只能排名第三了，哪怕他是连君洁的叔叔辈也不行。

    “是啊！父亲，我们是不是要加大悬赏力度，悬赏一个亿征集君洁的下落，我就不相信还找不到一个活人了！”

    连千尺的二哥，连千丈也站出来说道。

    “哼，一群饭桶！”

    闻言。

    连世乾有些心烦意乱地皱起了眉头，直接发火了。

    他名下一共有五个儿子，四个女儿。

    除了刚才的三个儿子，还有老四连千斗和老五连千年。

    连千年就是连君洁的那个便宜爹，可惜在十多年前就因为意外和连君洁的母亲一起死了。

    正是他们的死，才让连君洁从小到大都被连家人孤立。

    至于连世乾那四个女儿，此时也连同自家姑爷一起站在了稍后的位置。

    “老四，君洁最后确定是失踪在神农架的范围内么？这个位置，你有没有派人多搜寻几遍？”

    连世乾发了一通火，拄着拐杖站起来看向连千斗问道。

    连千斗虽然只有玄级初期的实力，但却是连家情报网的缔造者，也是连家最核心的人物之一。

    “父亲，我命人搜寻过不下十遍，可惜在神农架的外围根本没有找到君洁的下落！如果不是我们最开始发现她的卫星电话落在了一处山洞中，甚至都不知道她是在哪里失踪的。”

    “而那处山洞我也去看过了，在山洞里有许多打斗的痕迹，有些痕迹可以确定是人为造成的，但地上有几十道既规则，又宽厚的脚印，墙上也有抓痕。”

    “我怀疑，君洁在那个山洞里遭受到了不明生物的攻击，很有可能慌不择路误入了神农架的无人区……”

    连千斗分析着说道。

    且，在他说完之后，许多连家人都不由得沉默了下来。

    他们都知道神农架是什么地方，一个天然的丛林山脉，占地面积非常庞大。

    风景秀丽，空气清新。

    但这仅仅形容的是神农架的外围区域，是目前已知人类可以活动，危险系数不高的范围。

    而神农架的无人区，则是人迹罕至的丛林深处。

    那里面有数不清的猛兽，各种各样的毒物，等等……

    迄今为止，还没有一个闯入无人区能活着出来的例子。

    连君洁如果真的误入了神农架的无人区，哪怕她是玄级巅峰的高手，也是十死无生了。

    “无人区？”

    连老爷子嘴里念叨着，面容顿时都苍老了不少。

    他当然知道这意味着什么，所以一直闷青着脸色，久久没有说话。

    “爸，余家派人来了，说是他有君洁的线索，您要不要见见？”

    在众人沉默之际，连世乾的一个女婿忽然从外面走了进来说道。

    “什么？快，快让他进来！”

    闻言。

    连老爷子浑身的眼神立刻一亮，连忙催促道。

