    “您点的两份天妇罗虾。”

    佐田真依呈上饭菜后，连眼皮都没有抬一下，我孙子亮和老头喝高了，已经从称兄道弟向认作义父发展。

    一个父慈，一个子孝。

    居酒屋中喝高的人太多了，见怪不怪，形形色色什么人都有，各种类型的醉鬼比店里的菜品都要多。

    不过喝高归喝高，在岛国法律和高压社会的关注下，酒后闹事的人并不多，就算有也都被水野请出去了。

    现在桌子上坐着的我孙子亮显然就是一个喝高的中年男人，发际线已经在与后脑勺做着抵力的挣扎，但在饮食方面还是一点都不注意，稍有不慎，发际线就会一直向后滑到肩膀。

    能喝五杯，看着我孙子亮的发际线，佐田真依下了判断。

    端着托盘，佐田真依前往下一个位置，搭配上身上穿着的居酒屋吴服，看起来就像是梦幻场景中的穿花蝴蝶。

    “哆！”

    金黄色的天妇罗虾在调料碟中恶狠狠的转了一圈，调料汁都洒在桌面上。

    我孙子亮仿佛忘记了自己此次的任务，一口闷了半杯嗨棒，打了个酒嗝，他钳起炸虾占蘸在调料碟里，放进嘴中边咀嚼边唉声叹气。

    “所以我真是受够这种生活了，各种鸡毛蒜皮的小事都压在你的身上，虽然工资按时发放，但这种工作什么时候才是个头啊，升官也遥遥无望，相亲会上认识的女人，一看到我的长相就退散了，但她们也不看看自己是多么让人敬谢不敏。”

    听着我孙子亮的抱怨，老头嘿然一笑，普通的天妇罗虾仿佛吃起来都带着高档料理的感觉。

    唇齿留香，就着别人的悲伤下菜才是最好的。

    “小大将，七月底就是玉龙旗了吧，一定要给我们足立区的人加油啊。”

    “是啊，我家儿子可是看完了你在武道大会的比赛后，争吵着要去学习剑道，他从小就不热爱什么运动，这次倒是托你的福了，要是能让身体强健一些就好了。”

    “通过剑道练习来锻炼身体确实是不错。”

    “能跟水野君你学习吗？”

    “呵呵。”

    温馨暗淡的灯光下，水野露在外面的胳膊上有肌肉的轮廓，和半年前消瘦相比，现在的他愈发的有大人的气质。

    而且刚拳虽说进度最是缓慢，但在体型的塑造方面不错，穿衣显瘦，脱衣显肉，放在湘南沙滩能吸引一群富婆的目光，放在港区的游泳馆中当教练，马上就能让一群大人物戴上绿帽子。

    水野挑了挑眉毛，看着居酒屋中的人，在小小的居酒屋中他倒是有几分睥睨天下的霸气。

    又是平和的一天，外界所有的喧嚣都和这座小酒馆没有关系。

    “来，走一个！”

    “走一个！”

    若是在普通的居酒屋，这顿饭菜会一直吃到天亮也有可能，但海部居酒屋不是通宵营业的类型。

    吃完这一顿如果还没有吃饱的酒客，只得前往下一家，东京最不缺的就是喝醉的人与居酒屋。

    我孙子亮两人只占据了小小的一张餐桌，喝的酩酊大醉的我孙子亮迷迷糊糊的到前台付了账。

    不多，也就五六万日元。

    看到我孙子亮眼皮都不眨的付钱，老头倒是出乎意料、

    好家伙，这一顿得吃掉这年纪人税后一星期的工资，这样眼皮都不眨一下……肯定是喝醉了，醒来后估计会看着钱包哀嚎。

    “要是等我回到公司，看我一巴掌一个，一脚一个。”

    我孙子亮说着醉话，胸前凌乱的领带在水野面前晃来晃去，爽快利索的付完钱，我孙子亮心头没有一点不舍，反正这些钱都可以拿去总部报销。

    “来，走！这一家后半夜不营业，我们去下一家，喝到天亮。”被老头勾肩搭背的抓着，我孙子亮在走出居酒屋几步后眼神就亮起来了。

    可恨今晚没有吃上他十万块！

    而那个该死的水野空，不愧是被警视长注意到的男人，全身上下完全没有任何破绽，仿佛真的是一个高中生，不过做饭还挺好吃的。

    是个棘手的敌人。

    我孙子亮用肥腻的手掌擦了下额头上的汗水，不过是一个晚上而已，他觉得自己已经明里暗里和水野交锋了几十下。

    看了眼身边的老头，我孙子亮准备义正言辞的拒绝酒鬼的邀请。

    开玩笑，他可是超自然厅的警察，哪能真的去当一个酒鬼，浪迹在各个居酒屋，

    “不行，不能请你去居酒屋。”小老头摇了摇头，噘着嘴像是在思考很重要的事情，“最近足立区这边风俗行业放开一点了，有家水商贩非常不错哦，酒水价格便宜，熟了后还能外卖上门，十八岁！”

    “十八岁！”

    “好兄弟！走！一起去！”

    我孙子亮秃头一亮，在遥望远眺着天空的乌鸦下缓缓走过，一如东京城中又多了一个无关紧要的醉鬼。

    第二天一早摸着自己昏昏沉沉的脑袋醒了过来，桌前只有喝光的酒瓶，以及七扭八歪的风俗行业女，七十多岁的老哥已经消失不见了身影。

    “啊。”我孙子亮揉着脑壳，里面满满的都是酒精，头疼欲裂，根本记不清昨晚上发生了什么，“岂可修，果真一到白天那些酒鬼就都消失不见了，什么兄弟。”

    看到我孙子亮清醒过来，刚刚上班的服务生立马拿着报账单走了过来，其他的牛郎则趁机站在左右，或者堵住门口，架势一看就是为了防止我孙子亮逃跑。

    “先生……”

    “多少钱。”看到服务生，我孙子亮摆了摆手直接说道。

    钱对出任务的他最不是问题。

    “算上服务费等等，总计四十二万，详细消费您请看……”

    “这么少，还没到五十万。”

    正要爽快的付账，我孙子亮抽出信用卡的手忽然僵硬在空中，一层冷汗立马清醒了脑内的酒精，嘟嘟肥肉吓掉了一半。

    这里不是海部居酒屋，也就是说，消费的账目根本报销不了！

    要是拿去风俗行业的账单让单位报销，等着自己的就是完蛋。

    “等一下，怎么会消费这么多！四十二万！”

    “您的朋友在做完离开的时候，从吧台上要了一瓶……”

    我孙子亮眼角抽搐，这该死的足立区就是全东京，全岛国的道德洼地！