    先前，云天泽不敢用蜈蚣与玄甲龟，就是因为它身旁一直有毒气。

    很难靠近！

    好不容易召唤出来一次，还很快就被它给化解。

    这一次，石化效果出现，云天泽可就不用担心了。

    眼魔的分身，好歹本体是神级BOSS，属性又比雪女强了不少，它那技能的命中率，以及控制时间都能够更长。

    雪女能控个十秒钟，那它控制个二十多秒钟，并不算过分吧？

    咻咻咻——

    蜈蚣与玄甲龟上前，那看起来微弱的攻势，每一次落在三头毒液飞龙的身上，带起的伤害数字，却是令人触目惊心。

    也就是其余玩家无法飞到空中，也看不到具体的战斗场景与伤害，否则的话，必定会举报云天泽开挂。

    这输出，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    本来，三头毒液飞龙就已经被召唤兽军团给围攻了许久，这一次，它再也扛不住，在双重百分比的扣血效果下，直接化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀三头毒液飞龙，吞噬基因值0.77！”

    唯一可惜的是，怨毒飞龙在进阶之后，就没有吞噬过基因值，因此，哪怕一次性得到那么高的基因值，也无法进阶。

    云天泽只能希望，以后还能够遇到毒液飞龙之类的怪物。

    反正也不久！

    等任务完成后，他还得在这周围区域逛逛，看看能不能遇到血色猎鹰。

    若是连血色猎鹰都能遇到的话，那再遇到毒液飞龙，也算不得什么奇怪的事。

    毕竟这一次攻城的怪物，就是来自附近。

    三头毒液飞龙死去，它也是爆出了一件装备，还有着一颗蛋。

    在火神之灵的自动拾取下，那装备与蛋，当即进入云天泽背包内。

    心念微动，伸手轻拂，那装备与蛋的属性，同时浮现。

    “猛毒皮裤（史诗器）”。

    “气血值：310000”。

    “防御力：13000”。

    “敏捷：12000”。

    “力量：8000”。

    “体力：6000”。

    “毒素抗性：30”。

    “剧毒护体：当自身被攻击时，一次性掉血超过10%，则会爆发出一团毒气，对周围目标造成高额伤害，以及持续120秒的特殊中毒状态”。

    “毒攻：攻击目标时，7%几率使目标陷入中毒状态，每秒降低10000点气血值”。

    “描述：蕴含着强烈毒素的裤子，千万不要穿戴，否则的话，你的腿会腐烂”。

    “等级要求：100级”。

    “毒性强烈：自身穿戴此装备时，每隔3秒，降低10000点气血值”。

    “我草！”

    “自己穿戴还要降低气血值？”

    看到最后一行的效果，云天泽不由得嘴角抽搐，旋即直接将装备扔到了背包里。

    太弱了！

    虽说基础属性不错，前面两个特效也还可以，绝对能够吸引到寻常玩家的目光。

    可，最后一个特效太坑了！

    每三秒就是10000点血，那穿戴一分钟可就是200000的气血值损耗。

    除非土豪玩家之外，还有谁能够扛得住这种掉血速度？

    “咦，对啊！”

    “这件装备，我可以卖给土豪！”

    “反正各大公会都有钱，这种史诗器，他们肯定会削尖了脑袋的去抢！”

    嘴角勾起，云天泽当即笑了起来。

    虽说这装备不能够提升玩家们的实力，可，能够赚钱也是好事。

    如今，领地、商铺赚的钱要开始发展公会与工作室，他还得找更多的方法赚钱。

    更别说，又多来了一个绪方佳子让他养。

    他们搬出去住后，那开销可不会小！

    一想到这，云天泽又不禁无奈叹息起来。

    也不知道，跟绪方佳子她们住在一起，到底是正确还是错误的选择。

    收敛心神，云天泽又将目光落在那一颗蛋上。

    不出云天泽的意料，那一颗蛋，还真的是坐骑蛋！

    只要孵化后，就能够得到一头三头毒液飞龙当做坐骑。

    史诗级，属性不俗，效果也都跟云天泽的水晶魔龙相仿。

    只是，那各种属性加持，却少了一半左右。

    这个时候，水晶魔龙的强大，也就体现了出来。

    如果水晶魔龙有灵，没准还会骄傲不已。

    沉吟片刻，云天泽抬头一看，任务还没结束，一众精灵女皇还是在净化魔血，当即将这枚坐骑蛋的属性给发到了公会频道内。

    “我草！”

    “妈耶，这么牛皮的坐骑？”

    “龙啊，这么快就又爆出了龙类坐骑？弹剑大佬牛皮！”

    刹那间，整个酒剑歌行公会的聊天频道，顿时炸裂。

    无论是普通玩家，还是苏梦云亲自拉来的那些高手，此时全都选择了冒泡。

    他们不知晓，云天泽会用什么样的方法去分配战利品，因此，也不想错过。

    眼看着越来越多的玩家出现，云天泽连忙发出了消息：“这一次，大家做的都很不错，这一枚坐骑蛋，我会当做此次战役积分最高之人的奖励！”

    “当然，我们管理层不算！”

    看到这句话，无数玩家不由得欢呼雀跃起来。

    倒是秋雨寒几人满脸无奈。

    他们也想要如此强悍的坐骑啊！

    倒是一点朱砂、安萌萌、苏梦云这些女孩，毫不在意这坐骑蛋。

    在她们看来，三头毒液飞龙实在是太丑了！

    哪怕属性强悍，她们也不愿意骑乘出去。

    这就是女性玩家与男性玩家的区别，一方是属性至上，一方是好看就行！

    当然，厉害的女性玩家，却是又好看，又厉害！

    “行了，我也不耽误大家，此时战役任务还没结束，大家小心点，如果有怪物的话，也可以去刷点积分。”

    “战役结束后，我会第一时间分配这件装备！”

    说罢，云天泽不管公会内引起了多大的轰动，径直关闭聊天窗口，兀自抬头望向空中，不时还环顾打量着四周。

    方才被偷塔的经历，着实是吓到了他。

    也就是水晶魔龙会飞，不然的话，这些精灵女皇可不会是两头史诗级BOSS的对手。

    一旦它们落败，这一场战役，也会直接结束。

    因此，云天泽万分小心，不敢再让其他任何怪物冲进来。

    好在后续也没有怪物，等了十来分钟后，堕落的死神之镰悄然震颤，清脆机械声，终于响起在云天泽耳旁！

