    沈隆看着胡容强许久，他当然知道胡容强说的是什么，“您是说大德集团的年度广告合同？胡总，凭我们公司的实力，吃下这个单子有点难吧？”别看胡容强和程峰说得的一套一套的，可实际上这家公司的水平的确比不上4A公司。

    无论是从公司规模、渠道资源还是人才储备来说都是如此，人家4A公司给的工资可比他这儿高多了，自然能吸引到更优秀的人才；胡容强先前所说的那种情况的确存在，提案的时候派出得力人手，拿下之后执行就交给水平差一点儿的人做，可那些水平差一些的人也是相对而言，他们是比不上本公司的精英，可比起外面的人来却是强得多。

    哦，当然，沈隆除外，不过一家公司可不能光指着他一个人干活儿啊，胡容强听了连连点头，“对，你跟程峰不是哥们儿吗？多好的机会啊！”

    沈隆摇摇头，“我们是朋友不假，但从来不谈生意上的事情。”哎，以前也没得谈啊，石小猛不想谈，程峰光顾着泡妹子去了，对公司的事儿也不太清楚，那还有什么好谈的？

    胡容强语重心长地道，“这种事情对于大德集团来说只是九牛一毛，但是对于你石小猛来说，就是人生的一大步；你又不是在欺骗你哥儿们，我们把大德的广告接下来了，然后尽全力做好了，回过头来，他还要谢你呢。”

    沈隆摇摇头，“程峰刚才不是也说了么？大德集团的广告向来都是奥美那样的4A做的。”

    胡容强站起来，“哪个广告公司不是由小变大的？谁生下来就是4A的?你石小猛觉得你的能力比4A的那些人差吗？只要能拿下这个单子，这二十万就归你了，再加上我之前给你的八万块，还有你的积蓄，就够换一套三室的大房子了？你难道不想让你女朋友住的更好？”

    “我那八万块已经交首付了！二套房的首付比例可比第一套高得多，我那有这么多钱啊！”沈隆继续说道。

    “嗨，小猛啊，你让我怎么说你呢？这事儿挺简单的，你把首付交上去才多少时间？那边办贷款的流程肯定还没走完呢？你去给你的置业顾问打个电话说一声，告诉她你想换套房子，这一室和三室的提成可差着几倍呢？剩下的事情她肯定能帮你办得妥妥的！你要是不方便我帮你打电话，我和那家楼盘的开发商也认识！只要再等一个月……哦不，甚至只需要半个月，咱们拿下单子你就能换大房子了！”胡容强用力拍着沈隆的肩膀。

    沈隆脸上依旧纠结，“可是……这样做我总觉得……”

    胡容强反问，“你觉得你没有能力做好大德的广告？你觉得你和程锋之间的感情会禁不起考验？别再犹豫了，要相信你自己的能力，相信你和程锋之间的交情……你知道，又一波新的大学生马上毕业了……难哪……该说的我都说了，加油吧小猛！事在人为！我是一直拿你当亲弟弟看的，我不会骗你的！”

    沈隆点点头，装作神情恍惚的站起来向门外走去。

    胡容强跟上去，拍着他的肩膀笑着，“小猛，你要明白钱是好东西，你喜欢它，它才喜欢你，它会给你带来你要想的一切！世界上所有的东西都是一样的，只是价格不同而已……”

    我知道，钱对你来说才是最重要的东西，所以你为了钱就把石小猛逼上了绝路，要不是那二十万奖金，石小猛也不至于变成那样，这二十万就是压垮石小猛的最后一根稻草，所以现在你又打算使出和电视剧里一样的套路了么？

    周六早上，沈隆和沈冰在家里刚吃完早餐，程峰就打过电话来了，“起来了没有？起来了就赶紧出来，我马上到你家楼下！咱们中午去云南驻京办吃饭去，全京城就数这儿的云南菜最地道了！吴狄也出门了，就差你了。”

    “好勒，我马上就下来！”沈隆当然知道，今天肯定不只是吃饭这么简单，以程峰的生活规律，周五晚上肯定是去夜店猎艳的日子，第二天早上不睡到大中午是不会起来的，今天为什么起的这么早？他倒是想看看，程峰还能玩出什么花样来。

    等程峰的车子来到小区门口的时候，沈隆和沈冰已经在门口等着了，看着白衣飘飘的沈冰，程峰的心跳开始加速，硬是愣了好一会儿才打开车门，迎接他俩上车。

    重新开车之后，程峰难得的沉默了，他想和沈冰说点什么，可人家的男朋友还在旁边呢，一想到石小猛是他男朋友，程峰就不想和石小猛说话了。

    沈隆装作没发觉，指着窗外给沈冰介绍着京城的各种景致，沈冰时不时发出幸福地笑声，听到程峰耳朵里难受极了。

    到了云南驻京办，吴狄已经到了，几天没有林夏、杨紫曦、卢蔓佳这些人，不过却遇到了另一个熟人，胡容强竟然也在里面，一见程峰顿时露出惊喜地笑容，“哎呀，今天原本想过来吃点家乡菜，没想到程公子您也来了，咱们还真是有缘啊！”

    “既然都不是外人，那就一起吧！”程峰顺势发出邀请，沈隆心中暗笑，这恐怕不是巧合吧？

    进入包间吃了起来，沈冰举杯敬胡容强，“我也跟着小猛叫您胡哥吧，感谢你这几年对小猛的照顾，让我们能在北京有一个立锥之地！”

    胡容强也起身，“客气客气，小猛还是很有才华的！也有干劲！最重要的是还有程公子这样的好朋友！来来程公子我们一起喝，以后还要你多多关照！”

    整场饭局程峰都有些显得心不在焉，他不时偷偷打量着沈冰，眼睛里满是痴迷，而沈冰的目光却全放在了沈隆身上，根本没有留意这些。

    然后吴狄又说起了程峰把沈冰叫丸子的事儿，程峰微妙的眼神被胡容强捕捉到，他别有深意地自言自语，“疯子，丸子，挺有意思……”

