    唰的一下，郭婷脸红了。她轻轻推了推男人，羞涩的说：“你这个色胚！”

    “我要色也只是色老婆大人，老婆大人，你说呢？”

    郭婷被程豫压着，只觉得心跳如雷，她咬着唇，深深地看着他说道：“老公，这段时间幸亏有你在我身边，谢谢你，老公！”

    说完，她主动的吻上了程豫的唇，两唇相贴，感觉到他的渴望，她微微张开了嘴，附和着他。

    卧室里，一片旖旎风光……

    郭婷曾经听人说过厉害的男人一夜三次四次，而程豫却是一夜一次，一次一夜。

    这一夜，程豫好像要把三十年来过多的精力统统都发泄掉，疯狂的释放着他的男人魅力，结果造成的后果就是，第二天，她下不了床。

    郭婷不是初尝人事的人，她的孩子都三四岁了，可是却是第一次感觉自己被一个男人征服在床上，昨天那一晚直到天亮十分，她几乎是喊着求饶，这个男人才放过她。

    掀开被子，她感觉浑身酸软乏力，从床上下来，她只觉得两腿发软。

    她暗暗磨牙，该死的程豫，一定是故意的！

    她发誓，下次绝对不再让他这么折腾自己了。

    她起身，下楼，差点从楼梯上滚下来，结果小莉看到她的时候，一不小心没忍住，当着她的面笑了起来。

    “不准笑，以后你也迟早会受到这样的待遇的！”

    小莉脸蛋一红，她不好意思的说：“太太，你不要瞎说。”

    小莉转身跑进了厨房。

    看着她的背影，郭婷若有所思。

    说起来，小莉的年纪不大，长得也很清纯，办事牢靠，性格稳重，漆黑的眼珠转了转，心里有一个想法正在形成。

    小莉端着补汤走了出来，放在郭婷面前：“太太，先喝汤吧，喝了在吃饭，这是少爷嘱咐的。”

    看到那一大碗补汤，郭婷小脸一垮，说道：“那个，今天就不喝了吧，你看我一天都没有吃东西，喝这么多补汤我会受不了的。”

    小莉摇头说：“太太，趁着你现在饿，就先把补汤喝了吧，不然你又说自己吃的太撑，不肯喝药。”

    自从发现她的身体虚弱后，程豫就让沈炎给她配了一个补身体的方子，就是这个补汤，让她喝够三个月，她的身体就能恢复如初。

    起初，她喝补汤还没有感觉。后来喝的多了，她就怕了。

    为了逃避喝补汤的折磨，她想各种办法，各种的招数小莉都能一一数出来，所以，每次小莉都会盯着她把汤喝药才罢休。

    “小莉，你就饶了我吧，天天喝这个补汤，喝的我都快吐了！”

    小莉一脸的坚定，“不行太太，身体要紧，你还是一口气把汤喝了吧！”

    郭婷知道想让小莉放弃是不可能了，她撑着头靠在桌上，一脸的心如死灰。

    “咦，小莉，厨房里在做什么，好像要糊了。”

    小莉嗅了嗅，真的有一股糊味，她急忙跑进厨房里。

    郭婷眼睛一亮，见小莉离开，立马端着汤往厕所跑。

    结果，迎面出来一个人，吓得她手一软，补汤差点掉了。

    程豫眼疾手快的接过她手里的碗，长臂一伸，将她壁咚。“程太太，这么慌慌张张的是要去哪里呢，嗯？”

    干坏事被当场抓包的感觉，让郭婷脸红心跳，心虚不已。她尴尬的笑了笑，眼珠滴溜溜的转着解释道：“那个，我……这个汤有味道，坏了，我准备把它倒了，让小莉再煮一碗。”

    程豫眉头一挑，“哦？坏了？我尝尝！”

    他喝了一口，砸砸嘴，说：“好像没坏，程太太，你不会是想把它倒了吧？”

    郭婷长这么大，从来没有这么尴尬过，她知道程豫是故意的，他想用激将法，她偏不让他得逞。“是啊，我不想喝，太难喝了，老公，我以后不喝补汤了好不好，你看我现在不是好好的吗，生龙活虎的，一点也不虚弱！”

    程豫视线微微下移，盯着郭婷的胸口。

    察觉到程豫的目光，郭婷下意识的低头，就看到自己的领口开了，里面雪白的肌肤上，一个个草莓印特别醒目。她的脸蹭地一声更红了，她低着头，红着脸，靠在墙壁上，就像一朵任君采撷的红玫瑰，娇艳欲滴，魅惑诱人。

    程豫勾起唇角，又逼近了一点点，声音轻柔中带着蛊惑的响起：“是吗，原来老婆这么快就恢复了体力，生龙活虎了，不如我们继续昨晚未完的话题？”

    “你这个色胚，你走开一点啦！”

    郭婷推他，没有推动。

    程豫把补汤放在桌上，一把搂着她的小蛮腰，说：“看来是我昨天的卖力行为，让老婆身体得到了滋润，那以后就不喝补汤了，老公做你的补汤，专门给你补身子……”

    郭婷听的心惊肉跳，只一晚，她已经受不了了，以后要是天天这样，天啊，她无法继续想下去。她咬着牙逃离他的魔爪，端着补汤诚恳的说：“老公我错了，我不行，我体虚，我身体弱，我哪里都不好，我要喝补汤，只有补汤才能补好我的身体！”

    说完，她一咬牙，咕咚咕咚的把汤喝尽。

    程豫看着郭婷完全一副小女人的模样，美丽而不失可爱，娇艳而不失活泼，真心让他爱到了骨子里。

    等郭婷把汤喝完，程豫让小莉上了午饭。

    看着程豫给她的碗里夹了满满的一碗菜，她咬着唇，说：“不要再夹了，喂猪呢！”

    一旁的小莉噗嗤一声笑了，郭婷后知后觉，这不是自己骂自己吗？

    程豫噙着淡淡的笑容，深受刮了刮她的鼻子，说：“就是喂小猪，等小猪长胖了，我们再生一窝猪仔。”

    郭婷一瞪：“你骂谁是猪，你才是猪，大笨猪！”

    郭谦和郭钰从外面跑进来，看到他们已经吃午饭了，郭钰立马不高兴的双手叉腰，怒视着他们：“爸爸妈妈是大懒虫，早上太阳公公晒屁股了还睡懒觉，羞羞脸，两个人吃独食，不等宝宝们，爸爸妈妈羞羞！”

    郭婷和程豫一阵汗颜。

    为了掩饰他们的尴尬，程豫将脸一板，对郭钰说：“妈妈身体不好才会睡懒觉，你们是男子汉大丈夫，可要好好读书，锻炼身体，将来保护你们的妈妈，知道吗？”

    郭婷没想到程豫平日是这样教育儿子的，心里一暖，拉着谦宝说：“走吧，洗了手就可以吃饭了。”

    郭婷以为乖乖喝了补汤，程豫就会放过她，谁知到了晚上……

