        巴洛克工作社总部位于一座偏僻幽静的别墅中。

    在娜美、诺琪高、薇薇、克洛三人急忙赶到的时候，完全被眼前的这一幕给震惊到了！

    堆积如山的金银财宝，还有大量的枪支弹药，包括一些珍贵的信息材料等等。

    “哇！船长！我们发达了！！”

    娜美兴i奋的尖叫着，直接扑在了唐神的怀中，太幸福了！

    这么多钱，没有什么比有钱感觉更好！至少在娜美看来是这样！

    不过旁边的诺琪高和薇薇在惊喜的时候，目光却看向了一旁站立的妮可罗宾和黄金周，修长而凹凸有致的身材，笔直浑i圆的美腿，让妮可罗宾即便是安静的站着也绝对是非常吸引眼球的。

    “这？船长、她是？”

    诺琪高疑惑地问道。

    “诺琪高大人……妮可罗宾。”

    妮可罗宾看了唐神一眼，微微屈身。

    诺琪高愕然地捂住了小i嘴，薇薇美眸中也是写满了惊诧之色，眼前这个美女绝对是非常漂亮，而且看那气质也是养尊处优类型，可是现在竟然对着她如此恭敬？

    并且用的礼节是仆人的礼节？

    而克洛怔在一旁，猛然间面色一变，“她……他就是巴洛克工作社的副社长？妮可罗宾？！恶魔之子！”

    这话一出口，在场的几女都纷纷凛然。

    要知道如今妮可罗宾的赏金可是高达七千九百万！

    当然，当初奥哈拉被毁灭的时候，海军中将萨龙叛变为了拯救妮可罗宾摧毁了海军数艘战舰，并且还以死才从青雉的手中救下了罗宾，所以，为了诛杀这奥哈拉唯一的余孽！

    也是世界政府忌惮的所在，毕竟那些历史正文，也就是缺失的一百年历史，记载着那些血腥的过去，甚至足以推翻如今世界政府统治的东西，这些东西只有奥哈拉的人才能看得懂，所以，作为世界政府爪牙的海军本部，直接给了妮可罗宾惊人的七千九百万贝利！

    赏金之高甚至超过身为七武海的克罗克达尔！

    一个七千九百万贝利的海贼站在面前，这种压力是非常恐怖的，尤其是克洛这种聪明人，他在东海的赏金不过几百万罢了，即便是如今跟着唐神涨到了几千万，可是面对这传闻中的女人，克洛凛然不已。

    “罗宾见过克洛大人，见过娜美大人，见过薇薇公主。”

    妮可罗宾一一恭敬地行礼。

    “黄金周见过诺琪高大人、见过娜美大人，见过克洛大人，见过薇薇公主。”一旁的黄金周也有样学样地奶声道。

    两女的表演让唐神很满意，不愧是聪明的女人，至少会做正确的选择。

    “这……船长？究竟什么回事？”

    克洛惊诧道。

    “从今天开始，罗宾小姐和黄金周小姐将会加入到我们船队，而妮可罗宾是我的奴隶，至于黄金周小姐，是我的玩宠。”

    唐神微微一笑道，纯洁的笑容笑的没心没肺。

    见识过唐神霸道的娜美顿时不敢言语，克洛和诺琪高也自觉闭嘴，妮可罗宾俏脸上看不出悲喜，倒是小萝莉黄金周苦着小脸。

    “快点搬东西吧，把这些金币、财宝全部给我搬到船上去，当然，也可以适当的拿出一部分换成贝利，毕竟这世界贝利才是硬通货！另外，这些重要的信息，妮可罗宾全部整理好，带走！”

    笑着下达命令，本着颗粒归仓的原则，唐神可没有放过这些财宝的意思。

    克罗克达尔经营巴洛克工作社已经有多年，毕竟这可是他打算用来成为土皇帝的关键所在，所以在财富积累这家伙也没有让人失望，足足有接近五亿贝利的黄金财宝，还有那些价值不菲的情报，当然，这些情报也主要关于伟大航道前半段的，对于新世界也有不少，但要少很多。

    看来克罗克达尔这家伙对于新世界也没有死心，只是如今手臂被自己斩断了，不知道有没有幸运地活下来。

    听到了唐神的话，娜美立刻将罗宾什么的抛到了脑后，她兴i奋不已地开始搬运这些让人心情愉悦的黄金，搬运起黄金宝藏来，娜美就像是变了个人一样，使不完的劲。

    而薇薇公主却是盯着那些武器动都没有动。

    这些全部是反叛军使用的制式武器，并且里面还有不少是火炮之类，这些武器给阿拉巴斯坦的国王军造成了大量的伤亡，并且由于国家内乱，加上连年的天灾人祸，阿拉巴斯坦已经虚弱到了几只，很多的士兵甚至都没有一件像样的武器，很多士兵甚至是七八个人使用一条枪。

    就武器而言，他们甚至比不过反叛军！

    “罗、罗杰先生……这些武器？能、能不能……”

    在众人忙着搬运财宝的时候，薇薇公主嗫嚅道，小心翼翼地看着唐神，生怕触犯了这位极其霸道的超级强者。

    “嗯？怎么了？想要说什么？”

    嘴角扬起了一丝弧度，唐神笑着看向薇薇道，他自然清楚这女孩想要说什么，不过就是喜欢看着薇薇公主害羞害怕的模样，宛如一只受惊的兔子，颇为可爱。

    “我……我想请问罗杰先生，能不能把这些武器……卖、卖给我们王族？”

    终于鼓起勇气说出了这句话，薇薇公主的小脸已经红的就像是熟透了的苹果，几乎要滴血一般。

    她原本是想要说把这些能不能送给阿拉巴斯坦，可想到眼前这家伙似乎并没有什么同情弱者的习惯，直接改口成为售卖。

    “哦？想要买下这些武器吗？”

    唐神玩味的笑容看着薇薇公主，这些武器对他来说可有可无。

    毕竟很多的枪支需要弹药，甚至连海军士兵的枪支都比不上，而且他船上就这么些人，拿着完全也是占地方，还影响了船只的航行速度。

    不过想要从自己手中拿到这些武器？恐怕没有这么简单。

    “嗯嗯！”

    听到唐神没有拒绝，薇薇公主激i动地点头不已，满是期待的目光看着唐神。

    但唐神接下来的话却让她俏脸色变。