    桃花小苑。

    雷婷帮着龙若雪脱去了满是冰雪的鞋子，又亮起了蜡烛。

    龙若雪赤脚站在窗边，看了一眼湖边小屋的方向道：“那两个回来了？”

    “刚才远远看了一眼，先生和风萧萧回来了。”雷婷轻笑开口道：“先生这人好玩，下午还说不让我们去找白战天报仇。大半夜自个就去了，还好宫主察觉到了。”

    龙若雪撇嘴道：“还整天说我会宠孩子。他这个做爹的，比谁都宠灵溪，现在铭儿回来了，他能不宠着？不过，他说的也对，白战天不能杀，留给铭儿，也算事个磨练。灵溪就是磨练太少了，以后要多历练历练她。自古慈母多败儿，看来，我是得收手了。”

    “宫主，您早就应该放手了。”雷婷笑着道。

    龙若雪微微点头，又叮嘱道：“今晚的事别给你家先生知道，他这家伙，爱面子，要是知道我们跟着他，怕是得好几天跟我赌气。你们总说我气性大，其实张文清这家伙有时候比我还小气。”

    “是。是。我保管不说。”雷婷笑回道。

    ……

    这一伤。

    张铭在屋子里躺了五天，伤势才勉强算是痊愈了，但是要完全发挥原来实力，还需要多休养才行。

    屋子里。

    张灵溪委屈的扁着嘴道：“哥，都是我不好，我不该带你去冰封城的，都是我害你躺了这么多天。”

    “好了。我不是没事吗？”张铭笑着道：“再说了，这一次虽然受了伤，却也不是一点收获没有。白刀门不是把白鱼云鳞甲输给我们了吗？”

    张灵溪嘀咕道：“那不是说坏了吗？只是一堆破烂。”

    “谁说破烂了？”张铭摇头道：“甲是破了，但是并不代表修不起来。”

    能修起来？

    张灵溪惊讶道：“哥，你说你能把白鱼云鳞甲修好？”

    “嗯。这两天躺着，我一直在看白鱼云鳞甲，修理起来不成问题。虽然无法保证和原来一模一样，但是至少有八九成的防御力。”张铭回应道：“不过，有些材料还是欠缺了，等我伤势完全恢复了，就出去找找。”

    张灵溪连忙道：“缺什么？哥，我帮你去祖龙宫宝库去找。”

    祖龙宫有宝库？

    张铭还真不知道。

    张铭迟疑道：“我能进去看看吗？”

    “当然了。”张灵溪笑着道：“这祖龙宫是我们家的，哥你当然能进宝库了。哥，你起来，我带你去，里面东西可多了。平日里，母亲是不让我进去的，不过你去，肯定没人敢拦着。”

    张灵溪拖着张铭。

    一旁曹婴笑看道：“主子，那我就在屋子里收拾收拾了，你去看看吧。”

    张铭去看，到不真是为了白鱼云鳞甲，还有一方面，也是为了蚩尤淬炼身体的材料。

    山谷一侧。

    张铭被张灵溪拉着，就来到了一座依山而建的建筑面前。

    “风萧萧见过少主。”

    两人走到建筑门口，风萧萧已经出现在了门口。

    张灵溪扁着嘴道：“风伯伯，我哥想去宝库看看，你不会拦着吧？”

    “要是你这丫头进去，我肯定拦着。不过少主要进去，老奴当然不敢拦。”风萧萧笑着道：“少主，伤势好些了吗？这宝库平日多是老奴守着的，先进来喝喝茶。”

    张铭点头进了建筑，只见里面是一座屋子，屋子尽头是一座古铜色的金属门。

    风萧萧让一名祖龙宫弟子倒茶，然后对着张铭笑问道：“少主，进宝库是要什么东西吗？这里的宝库，其实也算不上什么真正宝库，主要是一些天材地宝和一些普通的法宝。真正的宝物，一般都在宫主和先生手里。”

    张铭微微点头道：“我想修复白鱼云鳞甲，缺一些材料，所以来看看。”

    “修复宝甲？”风萧萧惊讶道：“少主，你能修复法宝？”

    张铭当然不会，不过蚩尤倒是会一些。

    张铭笑着道：“算是会一些，但是手艺不怎么样。”

    “会就好。”风萧萧笑着道：“正好，宝库里有不少破损的法宝，本来很多都是不错的东西，但是破损了就无法使用了。宫里又没人会修复，要是少主能有时间修复一些法宝，那对宫里的弟子来说，那就太好了。”

    祖龙宫虽然弟子不多。

    但是依照攻陷，也会奖赏一些法宝下去。不过这些年，祖龙宫赏赐了不少东西出去，可是宝库里法宝越来越少，风萧萧正为了这事发愁。

    “好。我就修修看。”张铭应了下来。

    反正伤势没有完全复原，张铭也不能多修炼。

    风萧萧带着张铭进了宝库。

    宝库不算太大，两百多平米，但是四周架子上都摆放着一件件不知名的法宝和天材地宝。

    “风伯，墨青石有吗？”张铭问道。

    风萧萧点头，指着角落一个架子道：“墨青石在那个架子上，不过不多，大概八十多斤。”

    八十多斤？

    有个半斤就足够了。

    墨青石主要是帮助蚩尤肉身塑造筋脉的。

    张灵溪进了宝库，就在琢磨一侧架子上摆着的一件件法宝，试了好几件，发现都坏的。

    “哥。这里好多坏了的法宝，有空你帮忙秀秀啊。”张灵溪开口道。

    张铭笑着点了点头，又看着四周，对风萧萧道：“风伯，有没有鱼妖的鳞片，蛇类也行。”

    蛇类妖兽鳞片，张铭也有一些，但是明显等级上不够白鱼云鳞甲的需求。

    风萧萧思虑了一下道：“鱼妖倒是没有。蛇妖的倒是有一些，不过品质不怎么样。对了，还有一些不错的鳞片，是一些穿山兽的。”

    风萧萧说完，就带着张铭来到了一个架子面前。

    风萧萧打开一个盒子里，里面放了大大小小数百片鳞片，这些鳞片大小不一，规则不整，但是看样子都来自于同一个妖兽。

    神魂里。

    蚩尤嘀咕道：“穿甲兽，这妖兽的鳞片十分坚硬，而且能抵挡术法，虽然颜色样子和白鱼云鳞甲以前的样子有些不匹配，但是也不是不能用。看看里面，能不能找到一些小一点的鳞片，我们可以用来修补看看。”

    张铭微微点头，在箱子里翻找了一下，开口道：“这些小的鳞片，我可以拿来修补白鱼云鳞甲。风伯，这些我就直接拿了。”

    “都拿去，又不是什么好东西。”风萧萧笑着道：“我们去看看其它法宝，里面有两件，本来是很不错的东西，但是坏了，就一直放着。说不定少主用得着。”

