    第193章 雪地里最靓的仔！

    “选择一、答应跟苏一诺比赛，奖励宿主雪上运动技能。”

    “选择二、拒绝跟苏一诺比赛，奖励宿主初级垂钓技能。”

    雪上运动技能？

    “包括哪些运动？”苏辰当即问道。

    “包括宿主现在在玩的雪地摩托车，雪地飞碟、雪地香蕉船等等跟雪景有关的运动项目。”

    苏辰知道系统奖励的技能，是很牛掰的。

    他现在是玩雪地摩托车确实很熟练，不过雪地香蕉船、蹦极这些，他也没玩过。

    这会儿正好是带老婆女儿们出来玩，如果他掌握了这些技能，那么，他将成为雪地里最靓的那个仔！

    而垂钓技能的话，现在大冬天的，暂时还不会去钓鱼。

    所以，他心中很快就有了选择，笑着对苏一诺说道：“行！那就来比一比。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主雪上运动技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，大量的关于如何酷炫的玩转雪地摩托车、雪地漂移、雪地蹦极的时候花样秀技能等等知识和经验，一股脑的输入到了他的脑海里。

    五秒钟过后，他再次睁开眼睛。

    前方不远处的所有项目，在他的眼里，都变得极为的简单了。

    仿佛他是一个在全球的雪地项目上，玩了几十年的老玩家。

    每一个项目，他都能玩出最酷炫的花样！

    这种感觉，简直是太棒了！

    “老公，你真要跟诺诺比啊，那你等会儿注意安全，比赛第二，安全第一。”林婉雪赶紧对苏辰说道。

    苏幼鱼笑着说道：“妈妈，你放心吧，我相信爸爸肯定会赢的。”

    “爸爸可是拿过赛车冠军的男人哦~”

    “苏幼鱼？你觉得你二姐我会输？嗯？是不是屁股痒了，不想坐在二姐我身后了？”苏一诺哼哼道。

    苏幼鱼立马拍马屁，“没有，二姐威武，二姐牛逼。”

    “哼哼，你看着，我会赢了老爸的！”五姐妹里，还没有姐妹跟老爸打过赌，赢过老爸，她要是赢了老爸，老爸对她的印象肯定会更加的深刻~~

    噢耶，加油，苏一诺！

    比赛开始。

    苏辰和苏一诺骑着雪地摩托车在雪地上前进。

    冷风嗖嗖的刮，两台摩托车在赛道上，你追我赶的。

    苏辰其实可以一骑绝尘把女儿甩在后面，但是他没有那么做，因为那样做的话，女儿会感觉到极大的挫败感，导致没斗志。

    所以，他就是一会儿开在女儿的前面，一会儿让女儿超过一点点，再追上去。

    苏一诺玩得兴奋的在嗷嗷叫，苏幼鱼也在呐喊助威。

    “二姐，加油，真的要超过爸爸了！”

    “看我的！我们会赢的！”

    坐在苏辰身后的林婉雪，自然感觉得到自家老公在让着女儿，她就不管比赛了，开始专心的欣赏起雪国风景，以及感受抱着苏辰在雪地骑乘的唯美浪漫的感觉。

    “老公，你很兴奋啊。”

    “要不要速度再快点？”苏辰笑着问道。

    “可以啊。”

    “那你抱紧了！”

    “嗯嗯~老公，我们明年夏天的时候，去草原骑马不？”

    “去草原骑马？夏天的时候？”这大冬天的在骑雪地摩托车，自家老婆的思维怎么跳到夏天去草原骑马了？

    (本章完)

