    “所以你们的意思是说俺冤枉了他们吗？”听完了王雨解释的零冲开口道。

    仔细想一想，这群家伙当时的样子好像确实有点奇怪。

    就连李泽全和侯国贤两个人也都埋进土地，一副开土地派对的样子。

    “这是肯定的，豹爷。”

    包不同听了忍不住说道：“您带着的那位按照部长们说的是一位根本无法直视的存在，所以他们才会没有办法抬起脑袋来的。”

    “要不然的话，他们一群人为什么不说话也不做任何动作呢？就趴在地上一动不动的？”

    惨实在是太惨了，堂堂的部长们一个个爬不起身来就算了, 现在还被豹爷认为是一群怕死偷懒的胆小鬼。

    这他们哪里说理去呀？

    “好吧好吧，是豹爷误会他们了。”

    搞清楚了来龙去脉以后，这弄零冲有些尴尬了。

    他刚刚好像对这些家伙们非常的嫌弃，希望他们不会记仇才好啊。

    “嗯，现在误会解开了就没有事情了。”包不同笑道：“豹爷你饿不饿啊？我们带了牛肉来了。”

    “当然饿了，你不知道俺今天跑了有多远？差点都快累死在路上了都。”听到这话的零冲眼睛立马亮了起来：

    “赶快去把吃的给俺拿吃的吧，算了还是俺自己动手吧。你力气太小拿不动肉。”

    说完, 便迈着步子往货车跑去了。

    包不同力气这么小, 拿肉肯定拿不动。

    他还是直接去肉旁边吃吧，免得包不同费时费力了。

    “大猫猫看起来精神状态不错啊。”王雨见了笑着说道。

    “是的。”包不同闻言点了点头道：“比那位侯部长可好了不少。”

    那位侯部长，他们见的时候可是脸色惨白的吓人。

    像死了7天一样的了，也不知道到底是经历了怎么样的战斗？

    “嗯。”王雨闻言笑了笑，便开始处理起来了周围的杂草了。

    他们还得在这里守着老大三天，所以得把这里给清理干净了，搭起帐篷才行的。

    三天后，随着雪白的坟包炸开。翟鸿桑的身影从里面跳了出来。

    “太好了，老翟。看样子你伤势已经痊愈了。”

    侯国贤见到这一幕开心道，翟鸿桑是他邀请过来一起对付鬼怪的，如果对方死在了这里的话，那他会内疚一辈子的。

    现在看到对方生龙活虎的样子，不由松了一口气。

    “是的，我感觉自己破后而立。实力更上一层楼了。”跳出坟包的翟鸿桑感受了下温暖太阳睁眼道。

    这次在生死边缘走了一波，他的实力大大提升了。

    也许这就是传说中的不破不立吧。

    “那我就先在这里祝贺你了。”侯国贤笑道，真心的为翟鸿桑开心。

    “嗯, 多谢了。”翟鸿桑点了点头，目光从侯国贤身上转移到了零冲身上感激道：

    “这次真是多亏了你, 大猫。”

    “我虽然当时陷入了昏迷, 可意识还是清晰的。要不是你求那位存在救我，我说不定已经没有了呢。”

    “可以说我这条命是你给的，以后你就是我亲兄弟了。猫兄。”

    不用客气，不用客气。

    谁让你那么讲义气呢？俺也不能太薄凉了啊。

    听到这话的零冲不在意的摆了摆爪子。

    “猫兄果然豪爽啊。”

    翟鸿桑见状不由笑道，随后望向了王雨等人：

    “还有小雨小武小秦小包你们真是麻烦，让你们特地过来一趟呢。”

    “不麻烦不麻烦，老大。”小武闻言连忙说道：“老大你没事就好，我听到你受伤的消息都快吓死了都，我们部门可不能没有你呀。”

    “是啊，是啊。老大。”

    一旁的秦波涛附和道。

    “老翟真是好福气，你部门的队员们真是拥护你呀。”侯国贤见状笑道。

    “你不也差不多？”翟鸿桑开口道：“又何必羡慕我？”

    “嗯。”侯国贤听了点了点头，随后沉默下来了。

    不知道在想些什么？

    翟鸿桑见状知道他可能又想起来了黑金刚来了，便开口道：

    “好了，我既然已经醒了的话？就不多打扰你了。”

    “我养伤的这段时间里，部门肯定还有许多事情需要我去做的。”

    “我和队员们就先走了啊。”

    “嗯，我送一送你吧。”侯国贤闻言，这才回过神来了：“现在我不太好招待你, 等过段时间空闲下来了，我再亲自找你喝酒吧。”

    “好，一言为定。”翟鸿桑笑道, 随后带着零冲等人离开了。

    夜晚，滨江市特殊部门门口。

    零冲刚刚下车，还没有看清楚这家部门的牌子有没有生锈？就发现自己被举了起来了。

    “大猫猫你怎么才回来呀？我都快想死你了，你知道这些天我没有你，是这么过来的吗？”

    邹琳琳举着零冲开口道，用脸不断磨蹭着零冲的大肚皮。

    一边蹭着，邹琳琳一边说道：

    “嗯嗯，还是这么的舒服，还是这么的柔软。”

    “看来大猫猫你这段时间没有变瘦啊，真是太棒了。”

    俺说铲屎官小姐姐您能放俺下来？这特殊部门门口这么多同事围观着的。

    你这样子做，俺以后还要不要在部门里面混了呀？

    被举着的零冲生无可恋的看着部门门口开怀大笑的同事们很是无奈。

    这班没法上了呀，他豹爷的脸这下子全没了呀。

    “好了，琳琳。”

    “赶快把大猫猫给放下来，你一个人把车门给堵住了，部长他们都没有办法下来了。”

    就在零冲一副我不活了的表情的时候，朱晓青走了出来把邹琳琳给拉走了。

    零冲这才脱离了众人注视。

    毕竟，今天晚上部门所有的队员回来，为了就是迎接翟鸿桑归来的。

    “大猫猫你的那位姐姐有我对你这么好？”

    从部门门口离开了以后，邹琳琳把放了下来抓着零冲的爪子问道。

    大猫猫实在是有太多的姐姐了，她想知道自己在大猫猫心中到底能排第几？

    俺说用不着一回来，铲屎官小姐姐你就问俺送命题吧。

    俺只是一只小雪豹而已，你们用得着这样子吗？

    听到这话的零冲顿时无语，这还不如把他继续举高高了磨肚皮呢。

    这让他怎么回答呀？

    讨好了铲屎官小姐姐，可能会得罪亡者小姐姐。

    讨好了亡者小姐姐，又会得罪铲屎官小姐姐。

    这不是一道送命题嘛这。

    真是生活不易，豹豹叹气呀。

    “快点快点告诉我，大猫猫。”见到零冲装出一副歪头歪脑傻乎乎的样子，邹琳琳捏着他的脸终于是忍不住再次撸了起来了：

    “不要以为装可爱就可以糊弄过去了，虽然你确实很可爱就是了。”

    “哇哇哇，大猫猫你的鼻子居然是爱心形状的诶。还有身上的花纹有好几处也是灰色的爱心呢。”

    “你肯定最爱姐姐了是不是？不然不会露出爱心给我看的。我就知道大猫猫你最喜欢我了。”

    “555~，大猫猫真可爱。”

    俺啥都没有说过，俺啥都没有说啊。

    这只是铲屎官小姐姐你一厢情愿的啊，俺并不会负责的哦。

    听到邹琳琳的话，零冲表示自己啥都没有说过。

    免得到时候被亡者小姐姐和饲养员小姐姐锤。

    正所谓豹豹不立危墙之下，他才不会吃饱了撑着跟任何一位小姐姐说她比另外两位小姐姐好呢。

    到时候其他两位小姐姐生气了可就不好了。

    真正聪明的雪豹应该是游走于三位小姐姐之间不断收获好处的，而不是只站在一位小姐姐面前表达自己对她才是最喜欢的。

    “好了，大家都回去休息吧。现在时间也不早了，没有必要都聚集在一块的。”翟鸿桑听着队员们的欢呼声笑道。

    “好的，老大。”

    众人闻言点了点头，这才相继离开了。

    “海清，我养伤的这几天部门情况怎么样？最近没有发生什么灵异事件吧。”

    见到众人都散开了，翟鸿桑朝着刘海清问道。

    “部门情况还好，不过最近灵异事件冒出来了两件。”刘海清回答道：“一件是外卖平台反馈给我们的，最近他们外卖平台老是接到那种没有人住的地址下单。”

    “另一件是有人捡到了鬼红包了，现在宿舍楼里住着。”

    “鬼红包？是那种？折寿的还是要命的？”翟鸿桑问道。

    一般来说，在地上的见到的红包分为两种。

    一是有人生了重病在路边丢红包，用这种办法来买寿的。

    二就是有鬼怪用这种方式买人命的。

    当然还有第三种冥婚，不过这个已经被上面禁止列入了违法行为了。

    现在已经没有人敢这么做了。

    “都不是。”刘海清闻言摇了摇脑袋说道：“是要人的那种。”

    “要人的？冥婚？”翟鸿桑听了不由愣了愣。

    “是的，根据那个小青年说，他有天晚上在地上捡了个红包，出于好奇就拆开来看了，发现里面有个香包在。”

    “而就从那天之后，他就开始做一个新娘等他来娶的梦了。”刘海清说道：“本来他也没有当一回事，可时间越过越久他发现自己越来越不对劲了。变得越来越不像活人，这才连忙找到我们请求帮助。”

    “我们看了他的情况，他被阴气入体的太重了。要是再晚上一段时间，估计就真有可能做鬼新郎了。”

    “那这两件事情你让人去处理了？”翟鸿桑问道。

    “让了。”刘海清点了点脑袋说道：“就是还没有调查出什么东西来就是。”

    “不着急，慢慢来吧。”翟鸿桑笑道：“灵异事件没有这么好解决的，特别是这种稀奇古怪的灵异事情。比普通直接害人的灵异事情就更难处理了。”

    “是的。”刘海清笑道：“但现在老大你回来了的话？那就不需要我头疼了。”

    “我这个代理部长差不多也该会为把位置交还给您了。”

    “别呀，我才刚躺几天。还没有休息够呢，海清你再当几天呗。”翟鸿桑说道，他都忘记自己上次休假是什么时候了？这次好不容易不用坐办公室里加班了，他得休够来呀。

    “别别。”刘海清闻言连忙摆手道：“我要再不把这个位置还给您，回家一趟的话，过几年我就要跟老大您一样的打光棍了。”

    “我媳妇可说了您一回来，我必须回家的呀。”

    “打光棍不好？你看我不就挺轻松的？”翟鸿桑说道。

    “轻松是轻松，就是没人疼没人爱来着。”刘海清嘀咕道：“家里乱的还跟猪窝一样的，衣服袜子洗了没有洗都不知道。”

    听到这话的翟鸿桑脸瞬间黑了，这个混蛋还真是哪壶不提提哪壶啊。

    “好了，我回家了。老大。”

    “您早点儿休息啊。”注意到翟鸿桑脸色不对的刘海清说完就立马跑路了，根本不给翟鸿桑说话的机会。

    “这个瓜怂……”

    翟鸿桑见了没好气的骂道。

    这家伙哪里都好，就是耳根子软，太怕老婆了。

    要他说呀，做男人就得硬气一点，让娘们知道他们的厉害才行的。

    海清就太怂了。

