一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十六章意念师，姜太帝

    这的确是妖兽的气息，不过不太强。

    关键地面上，灵气枯竭，灵药都没几根，普通兽类退化的只剩下捕猎本能，怎么可能诞生妖兽？

    出现妖兽，必是灵气俊秀之地啊！

    海外，从古至今都是一个充满传说地方，如传说中的蓬莱仙岛，海外仙子等等，不胜枚举。

    苏洛看向远方，一个小黑点逐渐放大，是一艘捕鲸船，船上的人呜啦啦的惊惧尖叫着，仿佛遭遇了大恐怖。

    捕鲸船遭到大量鲸鱼的围攻，是富有凶悍攻击力的虎鲸，露出锋利牙齿，充满利刃的大口，硬生生将钢铁铸就的捕鲸船给咬的七零八散的。

    三十多名船员，散落在海面上，沦为虎鲸的食物。

    明殇惊悚道：“卧槽，妖兽？”

    “地面上怎么可能出现妖兽！”

    吴涛也是头皮发麻，要是真的，这海域今后怕真的是不安宁了。

    不过这已经出了南境海的范围，境外船只遇难，这和苏洛他们没关系。

    而且肆意捕捉鲸鱼，惹来人家的报复，也是活该。

    但那些人，看到巡逻舰，惊恐向这边游来，仿佛求助。

    明殇冷眼道：“东洋人出事，和我们无关，释放气息，震慑虎鲸群！”

    随行的黑衣禁卫，释放铁血杀气，伴随着自身强大气息。

    虎鲸群被震慑，虽然没有开启灵智，可是对强大生物有一种本能的畏惧，没有攻击过来。

    吴涛他们都知道妖兽的性格，将丛林法则的弱肉强食，演绎的淋漓尽致。

    弱者会被它们吃掉。

    强者是它们不敢招惹的，遇到不是求饶就是臣服。

    这就是妖兽的本能。

    王凤麟搓着手道：“快到了，根据那些土著说的，灵晶应该就是在东北六十海里的那个无人岛。”

    苏洛眉头微皱，对于海域出现灵晶脉矿，还是有些不信的。

    尽管是在海外，生态完好，但诞生灵晶矿也是千难万难！

    灵石矿都极难诞生，更别提极其罕见的灵晶矿！

    苏洛见过灵晶矿，那是在当初屠黑海的时候，看到了海底的灵晶。

    但地面上，大平洋出现灵晶矿，有些匪夷所思啊。

    王凤麟这个缺心眼的，还在弄出鱼钩，在船上捣鼓钓鱼，把灵药弄碎成诱饵，周围鱼儿蜂拥而至，简直闭着眼都能钓到。

    巡逻舰队离南境海越来越远，某种意义上，已经算是出国了！

    这里应该属于公海！

    可叶流不断皱眉，看向身后的禁卫，微微招手，后面十多人会意，转身一个猛子扎下去。

    几乎在扎下去的瞬间，苏洛锐眼看向水下，厉喝：“戒备，全员不要轻易下海！”

    “啊！”

    一声惨叫，是黑衣禁卫发出来的声音，海绵被鲜血眼红。

    苏洛当场出手，脚踏飞剑，剑气搅动整个海面，海水倒灌，黑衣禁卫十三人全部被卷上来。

    可是有两人，胸口被洞穿，隐约能看见内脏。

    叶流拿出生命灵液，帮两人吊住命。

    王凤麟他们抽刀戒备，眼神满是杀气。

    明殇冷声道：“什么东西？”

    “咳，是妖兽！”

    受伤的禁卫，口中不断咳血，说出刚刚下来，就被一道黑影给袭击了，压根没有还手之力，就被洞穿身体。

    苏洛冷声道：“不是妖兽，是尖锐体，或者说是法器！”

    “法器？”

    明殇满脸凝重，知道要是有人能操控这种法器，那就可怕了，出其不意，连王级都能杀掉。

    果然，暗中传来阴冷声音道：“不愧是名满华夏的军部洛帅，天之骄子，出道以来便万众曙目，前有御天尊等人助你成名，后有天策武尊助你一举封帅，成为百将之首，满身荣耀啊，令人羡慕！”

    话中有着丝丝嫉妒，以及森然杀机。

    明殇冷喝：“藏头露尾的鼠辈，有种出来一战！”

    “久闻五虎之名，皆是百年难见的奇才，我虽近战不精通，但尚可一战！”

    暗中的人，或许压根没有打算隐藏。

    海水中，漂浮出一名俊逸少年，剑眉斜插入鬓，留着马尾长发，束缚在脑口，穿着麻布白衣，唇角似乎挂着三分邪魅笑意。

    明殇瞳孔骤缩，盯着他脚下一柄飞剑，冷声道：“蜀山剑仙？”

    “不不，我并不是蜀山剑仙！”

    俊逸少年轻声笑了笑，又道：“在下姜太帝，来自真正的第一帝国，纠正一下，你们巡逻舰原本的国家，虽然自诩第一帝国，可不过是第二，而我们才是公认的世界第一帝国！”

    叶流冷声道：“胆敢袭杀黑衣禁卫，你胆子不小！”

    姜太帝轻笑：“不，我的目标是你们五虎，以及洛帅！”

    “以帝为名，你魄力不小！”

    苏洛淡然一笑，虽然素未蒙面，但姜太帝说要杀他，苏洛并不意外。

    生在武修界，无仇无怨而大打出手的人，遍地皆是。

    有为灵药而战。

    有为尊严而杀。

    有为功法而斗。

    种种原因，都能让崇尚实力为尊的武者，在任何地点发生一场生死战。

    姜太帝轻笑道：“远不及洛帅魄力，建立平乱军，为平乱而生，让你活着，我们世界十大帝国，超过七家都睡不着啊！”

    平乱军太强了，剑锋所指，攻无不克，战无不胜，已经引起几大帝国的忌惮，这等人物太惊艳，当杀！

    一席话让明殇他们瞳孔骤缩，地面上的帝国势力，要对苏洛动手了！

    这些混蛋，五荒之乱在眼前，还要内斗削减人类自身的力量。

    这让人愤怒，而又无奈。

    王凤麟冷喝道：“哔哔个不停，还挺能装犊子，三刀弄死你！”

    “大魔王，王凤麟！”

    姜太帝微微一笑，左手微动，轻声道：“来吧，让我看看你的战力！”

    王凤麟二话不说，暗红刀气七八十米，直接斩去。

    可姜太帝没有硬接，速度极快，全是以来脚下飞剑，而且在海水中，激射超过三根黑色流光。

    这是短矛！

    不过二十公分长的短矛，宛如迷你型的黑色小长矛，速度之快，堪比亚音速。

    每秒一百米的可怕速度，极端可怕！

    这就意味着，自身和短矛没有相隔百米以上，一秒内就能洞穿你的身体。

    而两道黑色流影，从海面下窜出来，直线距离距离王凤麟，不足七十米！

    这给王凤麟不到0．7秒的反应时间，换做普通人，在瞬息间都死了三五次吧？

    王凤麟本就是个疯子，抽刀横于胸前，黑色长矛狠狠击在斩马刀。

    咔！

    清脆响声后，令人动容的，刀身出现一丝裂痕……