    公社张书记，栓了。

    阳春开学伊始，公社各中小学正在轰轰烈烈开展学雷锋做好事活动，超前形势一片大好。张书记听了汇报后，颇为踌躇地跨出办公室想抬头看看广阔的天空，然而却眼前一黑，栽倒在地，就此告别了工作岗位。

    这一栓，也拴住了张本民。

    张本民听到这个消息的时候，正在学校跟校长聊天。校长饶有兴致地问年初一张书记到他家拜年的情况。张本民呵呵笑了，说托你的福，学校教育质量高，让他考了个全县第一，可出尽了头脸。

    校长自然不会接受这个太明显不过的恭维了，连忙摆手说学校老师的水平有几把刷子他还能不知道？那纯粹是你张本民的个人实力强。

    谦虚过度就是骄傲，张本民知道也不能太装，便低头笑笑不语。

    接下来，两人一起去看学校组织的学雷锋活动演讲比赛。张本民拒绝了校长的邀请，没有靠前就坐，老老实实地回到班级的方阵中。

    演讲的学生很投入，但表演的成分太多，没有太多情感的融入。不过张本民觉得，在这个年年代，岭东小学的学生能做到形式上的相对到位，已实属不易，背后老师在指导上也已付出了很多努力。

    学生的脸上稚气未脱，可演讲起来情绪高昂得却颇有成年人的蓬勃之势。就在这一刻，张本民突然觉得，以后跟高奋进、孙余粮得少在一起，毕竟他们只是个孩子，而他却已经成年，在一起玩耍过多，很有可能就会在某些方面无意识地给他们造成不良影响。

    主意还没拿定，校长急慌慌地奔了过来，说了公社张书记栓了的消息。

    顿时，张本民就慌得一批。

    美好的打算有很多呢，比如朱延富和刘胜利的提拔、薛金枝的照顾，还有对郑成喜的打压、对赵德柱的压制，可是，一切都在瞬间变得缥缈起来。

    “日的，这可咋好！”张本民忍不住慨叹起来，“俺还有不少事指望着张书记呢。”

    “真的是可惜！”校长也摸起了额头，“可以想象得出的大好形势，或许就不太明朗了。”

    “所以说嘛，有些事是赶早不赶晚，在有可能的情况下，还是早筹划早安排为好。”张本民抿着嘴唇，稳了稳心绪后，又理了理思绪，道：“校长，你看能不能帮忙安排个代课教师的位子？”

    “哦，这个应该不难。”

    “俺们大队的女青年王一玲，以前就当过代课老师，只是后来小学搬到这里就被拿掉了。”

    “有代课经验，那更好办！”

    “行，那就请校长费心运作一下。”

    “没问题。”校长认真地点了点头，“包括曹绪山的后勤主任，也一起办了，要不万一哪天俺调走了，可能就会多费些周折。”

    校长的话让张本民很放心，现在他担心的是郑成喜，那个狗日的这下又要嚣张了，毕竟没了张书记，赵德柱个缺德货又能罩得住了。

    果然，就在当天晚上，郑成喜便在大队的喇叭里叫唤开了，说起了屏坝河中线重划的事情，他再三强调，下一步要按照公社的安排，顾全大局服从指示，不要因为中线的偏移与桑洼大队产生争执。

    刘胜利坐不住了，急慌慌地找到张本民问该怎么办。

    “还有点周旋时间，俺再想想。”张本民也很犯难为，“你先组织一帮人，万一有需要就冲上去阻拦，这两天俺会到公社去一趟，摸摸底，毕竟事关两个公社，也不能由他赵德柱一个人暗地里就撮合了。”

    “依俺看，跟狗日的郑成喜之间，斗争还要很长时间。”刘胜利叹息着。

    张本民明白刘胜利的话中之意，无非就是他的大队书记位子恐怕又没啥着落了。“俺说过的，就肯定能办到，刘哥你放心，咋说也要让你做回大队书记！”他劝抚着。

    “相信！俺肯定是相信你的！”刘胜利一下又来了精神头，“是不是该动手把郑成喜搞下去了？”

    “现在不是时机，张书记不在位，赵德柱又能发挥大作用，现在搞那狗日的，没把握。动手早了，打草惊蛇反而不是好事。”张本民道，“但是有一点你得千万注意，绝不能没了气势，还要把前些日子目空一切的状态拿出来！”

    “嗯，那当然不能示弱！”刘胜利一点头，“不蒸馒头争口气，咋说也不能让那条老狗舒服了！”

    “对了，捣弄那老狗日的，有个人你得赶紧利用起来。”

    “谁？”

    “孙玉香。”张本民缓缓道，“俺已经行动过一次了，这次得换个人，要不孙玉香的疯头脑子会形成印象，盯着俺。”

    “可以，那你说说吧，该咋样办？”

    “直接告诉孙玉香，说郑成喜已经看上了韩湘英，而且把她给睡了，下一步，就是要让她做妇女主任，把你孙玉香彻底绝情地甩出队伍，所以，你这个现任的妇女主任，得赶紧去公社反映一下情况，否则后悔都来不及。”

    “哦，背后戳咕孙玉香那事儿是好办，可万一后来她要说是俺告诉她那一切的，该咋样应对？”

    “简单！”张本民一笑，“你就说孙玉香是个傻子，她的话能相信？再加上郑成喜和韩湘英确实存在奸情，所以他们也不会咋样纠缠的。”

    “行，那就恁么地办！”

    “抓紧行动，明个儿就着手。”张本民一个深呼吸，“俺也尽早行动，明个儿一早就去公社。”

    张本民去公社，除了为屏坝河中线重新划分的事，还为了卢小蓉，她到公社养老院上班的时机也已成熟。当然，还有一个原因，就是看望下朱延富，他最近的心情可不会太好。

    见到朱延富的时候，张本民看到了他脸上的失落与不安，很明白，张书记的事情确实打击到了他。

    “不用担心张书记的意外会给你的提拔造成影响。”张本民马上安慰，“当然，有张书记在的话，可能会快一点。”

    “嗯，道理俺是明白的，就是心里头有点小堵，觉得可惜啊。”

    “你的心情可以理解，毕竟年龄也不了，事情能早解决一天就早一天安稳。”张本民顿了顿，“但有一点你也得明白，人生好好歹歹，都是个命数，强求不得，要是不顾一切执拗地达到某个目标，恐怕也不太好。”

    “俺也在不断做自己的工作，现在差不多已经想通了。”朱延富不好意思地笑了笑，“唉，都快退休的人了，还没个定性，惭愧，惭愧啊。”

    “话也不是恁么说的，在类似于大是大非面前，谁能跟老和尚坐定一样？”张本民跟着一笑，“那不真的要修仙成神了么？”

    “嗐，有你这几句话，一下就开亮多了！”朱延富挠挠头，“哦对了，年前你说过要安排人到敬老院的，早好几天俺就寻思着差不多了，本来还要去岭东大队找你的呢，刚好你来了。”

    “那咱们可真想到一块了！”张本民道，“其实这次来，是有三件事。一呢，就是看看你，知道你心里会有点堵，其实刚开始俺也一样，听到张书记发生了意外，甭提有多沮丧了，因为他不在位，就有了第二件事，那就是咱们大队和桑洼大队之间划分屏坝河中线的纠葛，下一步，有赵德柱暗中支持，恐怕是没法阻挡了。第三件事，就是在敬老院安排工作人手的事。”

    “这第一和第三件，都不是个事儿，关键是第二件，怕是要真的伤脑筋。”朱延富皱眉道，“目前你有啥对策没？”

    “还没有，只是先定了个兵来将挡水来土掩的被动之策。俺已经让刘胜利组织人手了，实在不行就先强硬阻挠。”张本民深思道，“毕竟中心线的划分，目前只是在屏坝和沙城两个公社之间商决的，没啥权威性和说服力，单方抗衡不认可，也是能站得住脚的。”

    “就是，俺也觉得有点纳闷，沙城公社说啥就啥？那屏坝河的管理、治理权应该在县农水局，地方公社只是作为所属地，有一定的使用权而已。”朱延富愤然道，“所以俺认为，你们大队完全可以奋起抗争！”

    “嗯，这也就是俺考虑待会走的时候，要找一下王道力的原因，关键时刻有派出所撑个腰，也是非常有用的。”张本民边寻思边道：“虽说王道力只是个普通民警，但已经有消息他要被调到县局去，因此，所里多少会给他点面子，在插手屏坝河中线的划分上，会给予支持的。”

    “那是肯定的，要是有王道力在背后顶着，绝对管用！”

    “既然这样，那就事不宜迟，俺这就去找他，早落实早安心！”张本民起身笑着告辞，“助理表叔，你就宽着点心，俺说过的就不会食言！”

    “宽心，宽心，宽着呢。”朱延富再次不好意思地笑了。

    很遗憾的是，这会儿王道力不在所里。

    张本民有点拿不准，是等下去还是先回去？

    一筹莫展之时，王道力回来了，开着警车呼啸生风。他一见张本民就停下车奔了出来，说俺专门去岭东找你，谁知道你却跑到了俺这儿！

    从口气上听，王道力非常兴奋。也难怪，因为他的调令马上就要下来了。就为了这事，他专门去了岭东大队找张本民要报个喜。

    事情如此，真是喜忧参半。

    张本民连说恭喜恭喜，然而嘴上祝着贺，心里却叹起了气，咋恁巧的呢？等待调令这段时期对王道力来说是非常关键的，来不得半点差池，如果因为屏坝河中线划分的问题对他造成了影响，那可不好补救。

    想来想去，张本民最终放弃了向王道力求助的打算。

    接下来该怎么办？

    张本民心一横，直接找赵德柱聊聊！

