    女皇宠溺的看着凤矜天，完全一副听之任之的模样，看到不少人眸色深幽起来。

    看来传言果然是真的。

    北月国的女皇，对未来继承人很是包容。

    而且完全放权的态度，也实在令人惊讶。

    自古以来，能做到如此的帝王，实在少之又少。

    毕竟权力在手，要想给出去，不是那么容易和甘心的。

    宫人们开始准备结拜的东西，玄墨国皇帝看向女皇，笑道。

    “早就听闻北月国的女皇陛下，对新册封的太女很是宠爱，几乎是完全放手，将国家朝政全都交给太女处理，今日一见，果然传闻也不是不可信的。”

    “就是不知道，北月国什么时候能发出新帝登基的好消息。”

    这话听着是赞美，可仔细一听，就知道用心险恶。

    自古以来，哪位皇帝不是多疑，领地意识极强。

    正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    尤其这还是一个帝王。

    玄墨国皇帝这番话，有极大的可能性，惹来北月国女皇对太女的防备、猜忌，甚至是不满。

    这挑拨离间的手段，用的很高明。

    也很致命。

    不少人神色玩味起来，完全一副看戏的模样。

    翊陵渊和江凌月也看向了女皇，两人无论是谁，都不愿意看到凤初与北月国的太女结拜。

    这无疑是给凤初找了一个极大的靠山。

    完全与他们初来时的目的，背道而驰！

    若是玄墨国的皇帝，能让北月国的帝王和太女之间生出嫌隙来，两人自然乐见其成。

    面对众人隐晦的目光，女皇哪里不知道这些人在幸灾乐祸，坐等看戏。

    完全是唯恐天下不乱。

    女皇心中冷笑，面上却露出一副颇为无奈的模样，看向凤矜天。

    “看到没有，大家都期待我们的小太女登基上位呢。”

    “所以我们的小太女，打算什么时候登基啊？”

    “你早点登基，皇祖母也可以早点卸下一身责任，好好带着你皇祖父外出游历大好山河。”

    凤矜天被女皇幽怨的样子逗笑了，好声好气的哄道。

    “皇祖母这么年轻，还有大把的时间呢，孙儿还这么小，不想太早成家。”

    “为了不让大家以为北月国江山社稷唯有，催促我成婚，只能劳累皇祖母再多当几年皇帝了。”

    凤矜天这话说的很坦荡，坦荡的让北月国所有朝臣皆是一愣，然后全都恍然大悟。

    感情他们太女殿下不直接登基，是因为不想成婚。

    为了不让大家有理由催促，所以干脆把女皇放到前面来当挡箭牌？

    “……”众朝臣眼角一抽，无语至极。

    太女殿下，真有你的！

    玄墨国皇帝：……

    感情他白白浪费口舌，挑拨离间了。

    人家巴不得继承人赶紧继位，好早点卸下重担，遨游四方……

    翊陵渊、江凌月：……

    这么好的事情，为什么他们碰不到？

    不是说北月国的女皇是一代杀伐决断，有勇有谋的睿智帝王吗？

    这样的帝王，居然上赶着让位？

    逗他们玩呢？！

    各方吃瓜群众们：……

    看来这个瓜，他们是注定吃不到了。

    这北月国皇室的人，还真是有些奇葩……

    秦风擎微微敛眸，遮掩了眼中的暗色和凝重。

    他开始有些后悔，此次不应该为了神元丹，如此冲动的冒险前往北月国。

    他现在甚至忍不住怀疑，自己有没有那个机会，走出北月国……

    看来他得尽早做准备才行。

    很快，宫人们就把结拜的东西准备好了。

    元承大陆结拜，并不是那么简单的。

    不但要进行正式的结拜之礼，还要立下血誓。

    所以等一切礼仪程序弄好后，就由一名司礼监的官员，亲自来主持。

    “殿下，凤初郡主，可以开始了。”

    凤初郡主精致的脸上泛起一抹笑意，站起身，走了过来。

    凤矜天看着她，同样露出一抹笑。

    两人先是来到中心空地，跪坐在两团团蒲上。

    司礼监的官员扬声道：“今日，在各国以及各方势力来使见证下，北月国太女殿下，凤矜天，与南武国凤初郡主，凤矜天，结为姐妹。”

    “现请两位郑重立下血誓，结为姐妹后，不背叛，不伤害，将对方当成自己至亲之人，一辈子相亲相爱，互相扶持。”

    凤初郡主和凤矜天对视一眼，凤矜天率先割破手指，立下血誓。

    然后是凤初郡主，割破手指，同样立下了相同的血誓。

    誓言一成，在场的人神色都有了不同的变化。

    尤其是翊陵渊和江凌月，那脸色简直难看的有些绷不住。

    让人只需要仔细看上一看，就能看出来，他们的心情有多郁闷和不爽。

    仪式完成，凤矜天本着演戏演全套，带着凤初郡主去见了自己的母亲和兄长。

    还有皇祖母和皇祖父，以及凤南御这个亲大舅。

    一圈友好交流下来，翊陵渊和江凌月的脸色越发难看黑沉了。

    这时，一道声音打破了这看似和谐，实则诡异的氛围。

    “既然结拜成姐妹，那么北月国的太女殿下是不是应该摘下面具，让我们大家都好好看一看，你到底长什么样，是不是真能与凤初郡主的美貌相提并论。”

    不用看人，只听这话，就让大家知道，又是一个搞事情，挑拨离间的来了。

    众人寻声看过去，在看到说话的是申屠家的人时，神色微变。

    北月国自己国的人，则眉眼凝重又担忧。

    而其它国家和势力，反倒是开始幸灾乐祸起来。

    这回有好戏看了。

    凤矜天看向说话的少女，同样一身耀眼的红衣，容颜娇美眼里，就像一朵盛开的玫瑰。

    她微微挑眉，唇角勾起一抹浅淡且意味深长的笑。

    还是一个熟人啊。

    申屠菲欢，申屠家二房嫡出三小姐。

    一年多前，凤矜天带着凤南雪和凤羡予，乔装赶往北月国的半路上，曾在客栈与申屠菲欢遇到过。

    还有了摩擦。

    也是那时候，救了申屠坤临的。

    倒是没想到，这么快就再见。

    偏偏再次见面的情景，如此的相似。

    就跟当初一样，同样是申屠菲欢挑衅在前。

    不用问也知道，又是因为看不顺眼。

    凤矜天问道：“你是？”

    平静的询问，听起来很平常，没有因为对方的失礼和找茬，有所不满。

    可就是这轻飘飘的两个字，让申屠菲欢只觉得，被无声的打了一巴掌。

    正所谓是，伤害性不大，侮辱性极强。

    申屠菲欢傲然的神色出现了一丝崩裂，瞳孔微微缩了缩，看向凤矜天的目光，多了抹逼人的冷厉之色。

    “你居然不知道本小姐是谁？！”

    真是瞎了她的狗眼！

    后面一句话，申屠菲欢没有说出来，不过在场的人，多少都能感觉出来，这少女肯定在心里骂凤矜天了。

    凤矜天淡淡一笑，慢悠悠的说：“本殿为什么要知道你是谁？”

    “难道你是某个国家新上任的皇帝？还是某方势力新上任的家主？”

    “……”申屠菲欢一噎，一张俏脸顿时就黑了。

    这简直就是侮辱。

    分明就是看不起她，意指她还没有成为一方势力的掌权人，就把自己当回事！

    宝贝们先看着，后面是替换章节，大家明天重新看一下哈~

    凤南雪冷静下来，看着自家女儿，目光亮了亮。

    “初安有想法了？”

    凤矜天点了点头：“既然他已经成为夏渊国的新皇，谋算这么久，牺牲这么多，那就让他好好享受一下，拥有至高无上的皇权的感觉。”

    “让他以为，他的梦想终于彻底实现，就在他贪婪的享受一切权利的时候，再将其剥夺，让他失去一切，那种得到又失去的滋味，才会让他痛苦发狂。”

    “好！”凤南雪立即拍手叫好：“初安这主意真是对症下药。”

    “对秦风擎那样的冷血动物，轻而易举的杀了他，确实是便宜他了。”

    “只有将他心心念念的权利地位尽数湮灭，让他眼睁睁看着自己明明已经得到了想要的一切，却又失去，这对他来说，才是挖心剔骨的痛。”

    凤南雪瞬间心情畅快起来，仿佛连心中的恨，都消散了几分。

    让秦风擎眼睁睁看着自己，千辛万苦谋算来的皇位，最后又失去。

    这才是对秦风擎最残忍的惩罚！

    “初安，本来娘还打算找人去暗杀秦风擎，现在被你这么一说，娘觉得你说的才是最适合秦风擎的结局。”

    “既然他已经成为了皇帝，心想事成，那就让他在皇位上坐两年。”

    “等他享受了皇权带来的一切满足感，再让他失去皇位，这才会让他生不如死。”

    凤矜天缓缓一笑：“嗯，那就听娘的，让他做两年皇帝，两年后，我让人把他绑来，任由娘处置。”

    凤南雪看着这样乖巧贴心的女儿，眼底浮现一抹温柔之色。

    “初安，你长大了，都会体贴娘了。”

    “本来，应该是娘为你们遮风挡雨的，结果却让你和初琛小小年纪，就经历这么多压力和危险。”

    凤矜天眉眼弯弯，笑看着凤南雪：“娘，我已经十六岁了，都有人催着女儿娶夫了，已经是大人了。”

    “今后，就由女儿来为娘和哥哥遮风挡雨吧。”

    也算是她用了原身这身子的回报吧。

    北月国这边，是在本个月后，才收到夏渊国政变的消息。

    屠天也是在这个时候，来到北月国，出现在凤矜天面前的。

    凤矜天看着眼前白白净净，漂亮干净的少年，并没有因为对方突然的出现，而有半分的意外。

    神色格外平静的道：“怎么跑过来了？”

    屠天弯唇一笑，让他那张精致秀丽的脸，越发清澈干净，暖煦柔和了。

    “因为想主人了。”

    少年笑容甜甜，声音暖暖，简直萌的人一脸血。

    偏偏凤矜天看在眼里，丝毫不为所动。

    凤矜天知道屠天这小变态的脾气秉性，也不会特意桎梏他。

    基本上只要屠天将她交代的任务好好的完成，她都不太会束缚着屠天。

    属于放养式的管教。

    “既然来了，那就在北月国建立一个玄妖盟暗杀部的分部吧。”

    “想来你也是愿意的，说起来，这北月国才是你真正的母国。”

    屠天明亮清澈的眼眸敛涟光泽，笑容越发灿烂讨喜了。

    “原来主人知道我的来历。”

    语落，屠天突然又开口：“那主人要记住喔，屠天的本名叫贺容勉，没有字。”

    “不过屠天这个名字是主人取的，那以后就是我的字了。”

    “贺容勉，字屠天，主人记住了吗？”

    少年甜甜的笑容，晶亮的目光带着一抹炙热和专注。

    看起来，就好像在凝望自己的全世界。

    那样全身心的交付和信任，又怎么会让人想得到，就是这样一个看起来干净漂亮至极的少年，却是一个不折不扣的变态。

    还是天生的变态，并非是后天形成。

    凤矜天要不是知道屠天的来历，要不是能够透过表象看到最本质的东西，都要被对方欺骗了。

    凤矜天眼眸里染着笑，看着少年。

    “记住了，去做你的事吧。”

    看着凤矜天说完就又垂眸去继续处理政务，屠天眼底浮现一丝不满。

    可他也不敢在凤矜天面前造次。

    实在是被凤矜天收拾的，有些知道怕了。

    屠天本来就是天生的小变态，能将他压得死死的人，可想而知，也不遑多让，甚至有过之而无不及。

    足以可见，凤矜天并不如表面上看起来那么友好随和。

    “主人，那我走了，你记得想我喔~”

    屠天又笑眯眯的轻语一句，这才离开了。

    之前跟着凤矜天一起来了北月国的翼枫，也在上次选拔官员中，被凤矜天安排进入了朝堂。

    而且还进了内阁。

    翼枫之前跟在凤五身边学了大半年，再加上他自己一直有自学一些东西，倒是进步极大。

    凤矜天也是看着他足以胜任，才将他安排入朝的。

    至于翼枫的仇，就等他自己成长起来，再亲手去报吧。

    就在凤矜天在北月国处理政务，忙的昏天暗地的时候，南武国那边，也是每天好戏不断。

    眼见距离中秋越来越近，让凤矜天回皇城的信，也越来越多。

    有江家写的，有江玲玉写的，甚至还有江凌月，也写过信，都是表示想凤矜天了，想让她早点回皇城。

    无数的探子，在这几个月，从不间断的赶往九华郡的郡主府，监视凤矜天的一举一动，探查凤矜天在九华郡都做什么。

    留在九华郡郡主府，假扮凤矜天的人，吃过凤矜天特制的易容丸。

    这易容丸，不像这个世界原有的易容丹，吃了之后，就算容貌改变，多多少少会有一些不契合。

