    这次军训时间接近一个月，对这帮身价巨万的球星来说，相当奢侈。可对于“运用军事思想提升足球战略水平》这个课题，又太短暂，几乎不可能这么短就拿出行之有效的办法。

    顶多在思路上开阔一下，哪怕双方都很热情、都很认真。

    然而，科学进步总是需要一定时间的，不管你多热情、多认真。

    8月5日这天的集中讨论会吵了半天，什么结论也没形成。张教授气呼呼的走了，王艾也气呼呼的，可不管怎么气，张教授没说“我不干了”，王艾也觉得思路确实开阔了不少。

    尽管一些具体建议接受起来还很难，有的甚至完全无法接受。

    到沈阳军区这几天，和部队是踢了几场训练赛，这次会议不止是张教授提了很多意见，大家都提了，每人都提好几条那么多。提了想法，都是队内提的大家都知道，所以单纯打队内训练赛容易看不清。正好沈阳军区部队有这个意愿，所以就这么组织起来了。

    国家队穿红、军区队穿绿，老高他们也没像当年米卢那样叼个哨子随时叫停，而是借口天太热所以15分钟暂停一次进行总结。

    军区队这帮小伙子一个个的贼生猛，可技术水平也就比一般球迷好点还有限，就是仗着体能好、敢冲敢打而已。所以，输的那叫一个难看，后来王艾都看不下去了，正好他想试验一下组织中场的打法，于是主动和对方一个球员换了球衣到军区队打组织中场。

    赛后叫人家团长夸的都有点不好意思了。

    说真的，虽然给了国防大学十万研究经费，可这一个月足协在军队里的花费早就超过这个标准了，单纯吃饭都吃回来了，一人一天一百块钱哪够？更别提武器装备、教官教员这些了，其实这都是国防大学帮着协调的，部队也愿意接待，甚至愿意赔钱。

    所以比了几场之后，老高主动加入对方教练组，帮着对方排兵布阵、提出训练备战等等。“八一足球队”虽然解散了，可不等于部队没有足球运动了，更不等于部队没有足球队了，只不过不是职业队。今年要开的第十一届全运会，解放军代表队也是有足球队的。

    一时间，宾主和谐，各有收获。

    对这帮业余球员来说，能和包括王艾在内的国家队踢几场球，得到老高的亲自指点，那也是难得的机会。往大了说，王艾是世界足坛目前顶尖的一位，谁都能和他踢球呢？笑话，给出场费了么？

    真按商业价值那么走，请他踢一场表演赛不会低于500万，他还嫌少。

    没错，不一定是没时间，而是这个钱买不来他的那个时间。根据施拉普纳传回的消息，新赛季在国米他的周薪正式突破了20万！也就是说国米请他踢一场球，要给他200万人民币，这可是常年饭票。所以临时给他500万，他还真嫌少。

    一个不用费劲的活动站俩小时，就能挣到，就这样的活动，他还挑挑拣拣呢。

    8月6号是白广海婚期，大家都去参加，正好换换脑子。老白是老大哥级的人物，他的婚礼怎么办，对85国青这帮人都有一定的“榜样作用”，人家婚礼转播权都卖了一百万呢！

    老罗、老白连夜就撤了，王艾在军营里又安静的睡了一个没有电脑、没有手机、没有助理、没有外界消息、更没有女朋友的夜晚。第二天众人起了个大早，匆匆吃过早餐上车就往南来，赶在8点零8分鞭炮齐鸣之前，到了辽足宾馆门口。

    一瞅，好么，人山人海、红旗招展的！

    辽宁卫视直播的！人家连这个时段的广告都加价卖出去了，你不办的漂亮影响了收视率怎么办？婚礼地点就在辽足宾馆一楼大厅，也是辽足宾馆的大饭店，整个包下来了。本来辽足宾馆就承揽婚庆活动，球迷多，到辽足宾馆办婚礼意义重大。辽足宾馆对辽宁超越俱乐部会员还打折呢！

    “准备下车。”头排的老高回头说了一声。

    大巴车艰难的驶入公共停车场，国家队准备集体亮相。

    没办法，国家队全来本就是这次直播的“卖点”。虽然不以国家队集体身份，而是以球员个人身份而来的，但总归这帮人在一起就是星光熠熠。中国足球将来要搞名人堂，这支国家队得进一大批。

    王艾第一个下车，拎着他的小挎包，下车后自动站在车门外等着队友，一个个下车了，他习惯性的要喊口号，叫刘春明猛的拍了一巴掌。

    “别叫人看出来了，你们这军人气质太强了。”

    王艾一缩脖子，蔫蔫的转身了。其他队友也不敢笑，这一个月在军营练的，就是笑、大笑也不像往日一样头摇尾巴晃的。所以王艾搞怪，大家还是习惯性的站成两排，准备……齐步走！

    不会别的了！

    老高皱着眉：“散开散开！摄像机照着呢！国家队没有给队员结婚道贺的传统，所以你们今天是擦边，必须体现出松散感来。”

    大家终于散开了，在王艾的带领下还冲着摄像机挥手，冲着路两旁尖叫、惊叫的球迷挥手，然后才在辽足安保的协助下艰难的进入辽足宾馆大厅。

    宾馆外墙挂起了两块大屏幕，给现场球迷直播。来了上万人，根本挤不进去，只能在外边看着了。

    众人抵达片刻后，门口一阵骚动，室内的人们抻着脖子看，就见远远的来了一排车队，头车是一辆负责摄像的奔驰吉普，然后是一水儿的保时捷跑车。

    也不知道在哪划拉的这么齐刷，头车上黑的是老白、白的是老黑……老、小孟！车机盖上上全是鲜花，这时候保安已经把人群拉开让出了道了，老白把车稳稳的停在宾馆正门，下车后先整了整服装，然后绕过去拉开副驾驶的门，伸出一只手臂，白色婚纱的小孟挽住老白的胳膊，两人一亮相，外边的鞭炮开始响，屋里的现场乐队的《婚礼进行曲》同步奏响。

    “简直完美！”王艾评价道：“除了人磕碜点。”

