    庄云衍几乎是想也没想的就否认了庄子逸的这番话，“你偏疼阿婧我管不着，但你不能在我面前编排瑶瑶！”

    庄子逸翻了个白眼，懒得理会这种睁眼瞎，“我是不是在编排她，你自己心里有数。”

    “我也没兴趣拿着香囊替阿婧卖惨，我这么说只是想提醒你离阿婧远一些，别在她面前装出一副好哥哥的模样。”

    “太虚伪了，看得令人直想吐。”

    庄子逸说着，又瞪向庄明礼，警告道：“还有你不要再拿宽以律己严以待人，那一套去对待阿婧！”

    “更不要将你满脑子那些女子就应该深居简出的糟粕，强加到阿婧身上。”

    “否则，我见你一次打你一次！”

    庄明礼怀疑自己这个四弟被夺舍了。

    他怎么敢这样跟自己说话？

    他居然为了阿婧打了自己还打了三弟！

    庄明礼一双眼睛像是燃了一团火。

    他想要说些什么，可是在触及到庄婧溪那冷冰冰的眼神后，他竟然什么都说不出来了。

    庄婧溪平静地看向庄子逸，道了声多谢后便回过头，看着还想要替他出头的陆飞白。

    她弯起唇，道：“大哥，咱们走吧。”

    陆飞白目光冰冷地扫过庄明礼和庄云衍。

    他没说什么，只是道：“阿婧是我妹妹，奉劝各位别说那些令人发笑的话，也别痴心妄想在那做春秋大梦。”

    就这两个小王八犊子，还搁这教训阿婧！

    还口口声声说什么哥哥是为了你好。

    呸！

    上坟说瞎话，搁这糊弄鬼呢！

    庄婧溪和陆飞白走后，庄明礼看着小牛犊子一样的庄子逸，冷笑道：“看见了吗？你千方百计要护着的人，不过就是一个白眼狼！”

    “你看看她对陆飞白的态度，再看她对你，庄子逸，你现在知道你方才的行为有多可笑了吗！”

    庄云衍也是目光痛惜地摇了摇头。

    他笑了一下，喉间溢出一抹苦涩，更多的却是心寒，“她那么会趋利避害的人，怎么会放弃陆家而选择我们？”

    庄云衍看了一眼庄子逸，讽刺道：“四弟，你失算了。”

    这话说得可笑。

    庄子逸却始终连眉头都没有皱一下。

    要不怎么说阿婧不愿意回来呢？

    这样总是不吝啬以最恶毒的想法去揣测她的所谓家人，有什么值得她回来的？

    庄子逸漂亮的眼尾微微上挑，眼中渗出几分笑意。

    只是瞧着却让人觉得刺眼得很。

    他道：“你也别拿我和陆飞白比，也别拿你们和陆飞白比。”

    “我不配，你们也不配。”

    陆飞白是个好哥哥啊。

    而他们呢？

    他们算什么？

    他们又是个什么东西？

    他们哪来的资格和陆飞白相提并论啊！

    庄子逸摇摇头，瞥了一眼在一旁看戏的韩彦，道：“我们也走吧，跟他们没什么好说的。”

    韩彦同庄子逸的三位兄长从来都不是一路人。

    庄府四兄弟，他只跟庄子逸合得来。

    他好笑地瞥了一眼庄明礼和庄云衍，没说什么，拿着扇子跟庄子逸一块离开了。

    庄子逸走着走着，就走到了护城河边。

    他看着护城河边堆着的沙砾，有些惆怅地叹了口气。

    韩彦拍了拍他的肩膀，“行了，别在这长吁短叹，一直憋在心里也不是个事，小爷我勉为其难地当一下你的解语花。”

    “你放心，小爷这张嘴绝对严。”

    庄子逸一把子就会开了他的手，嫌弃道：“去你大爷的，就你？还解语花？你可别在这恶心小爷我了。”

    被韩彦这么一打岔，他原本很是烦闷的情绪也消散了大半。

    只是，他到底还是有些憋闷。

    庄子逸往树上一靠，嘴里衔着一根树叶，看似漫不经心，眉头却从头到尾都没舒展过，“你说，我为什么就不能早点良心发现呢？”

    早一点良心发现，庄府和阿婧之间也不至于走到如今这一步。

    他的四妹妹啊。

    可惜了，回不到从前的时候。

    若能回到那个时候，他一定会好好地做一个好哥哥。

    而不是等到阿婧已经有人护着的时候，才想起来他当初也是需要哥哥疼爱的妹妹。

    庄子逸看不开。

    韩彦这个局外人，倒是无比清醒，“没用的，你一个人良心发现又有什么用？”

    “庄家又不是没有人心疼她，可是又能改变什么？”

    “你爹娘教育孩子的方式就有问题，你妹妹迟早会和你们划清界限。”

    有一句话，韩彦不知道该不该说。

    可事关自己的好友，他想了想，还是道：“你们现在已经很好了，现在这个局面，其实是最好的结果。”

    “她看开了，所以没打算同你们纠缠。就怕她看不开，又还傻傻地等着你们喜欢她。”

    正所谓物极必反。

    若庄婧溪一直渴望兄长和爹娘的疼爱，偏偏又一直求而不得。

    只怕到时候，亲人也会变成仇人。

    如今这样变成陌生人，是最好的结果。

    总好过她和庄府不死不休最后两败俱伤。

    庄子逸吐掉了嘴里的树叶，神情变得有些认真，“可她是我妹妹，我想弥补从前对她的亏欠。”

    别看他在庄明礼和庄云衍面前表现得那么轻松。

    仿佛他一点都不在意阿婧回不回家。

    可他其实没有这么看得开。

    “这有什么难的？”韩彦表示不理解，他同样靠在树上，脑袋往手臂上一枕，道：“你多护着她就好了。”

    “你也别管她领不领情，总归你将做兄长的责任尽到就行。”

    “如果可以的话，在她和庄玉瑶之间有争吵的时候，你尽量选择站在她那一边吧。”

    提起庄玉瑶，韩彦就忍不住皱了皱眉，“你那个六妹妹，总喜欢借题发挥，没事找事。”

    “还总喜欢倒打一耙装可怜，你有时候也别管她哭得伤不伤心，问清楚前因后果再说。”

    说到这里，他却是笑了一下，“不过这话不能由庄玉瑶来说，毕竟你这个六妹妹，别的她可能不会，指鹿为马颠倒黑白却是一把好手。”

    “你也别怪我这么说，她这样的人我见多了，所以我一直都不明白，你们为什么把她宠得跟眼珠子似的。”

    他要有这样的妹妹，他只怕这辈子都不会回家。

    让他做一个好哥哥？

    呵，做梦去吧。

    庄子逸难得地沉默了一下。

    这话他从前若是听见，铁定会和韩彦翻脸。

    可惜今时不同往日，他也早已经知道，瑶瑶被自家人给宠坏了。

    庄子逸摇摇头，脸上的表情有些怔忪，“那就听你的，我会努力护着阿婧。”

