 “随便看看吧，能拿出来在这里交易的，可都是难得一见的好东西。”

    雷妖老祖淡笑一声，旋即脚步一动，对着一条街道行去。

    见状，秦逸尘也是好奇的紧跟而上，其目光在两侧不断的扫视而过。

    在街道的两旁，有着一座座白玉石台，透过白玉石台上的一道道看似薄弱的透明光幕，能够见到在其中漂浮的一样样物品。

    在其中有的是一个个卷轴，也有一些仿若装有丹药的玉瓶，甚至，还有一柄柄散发着强大波动的圣兵，在这些白玉石台中的物品，没有一件寻常之物，而在那些石台的后方，坐着一道道身影，这些身影们各个气息雄浑，显然都不是什么寻常之辈。随

    着目光的扫视，即便以秦逸尘的定力，在其眸中都不由的涌现出了一抹火热之色，这条街道不过百米之长，待到其走过之后，便是发现让他心动之物，不下于十种！不

    过，心动归心动，那些东西对于他而言，并没有太大的作用，因此，秦逸尘只是简单的询问几句之后，便是放弃了交换的打算。在

    这里摆放交易之人，都是老奸巨猾之辈，他们所要换取的东西，其价值丝毫不逊色与他们所出售之物。

    “你小子，眼光倒是挺高的啊！”

    见到秦逸尘居然未曾出手交易，雾啸眼中不由的闪过一抹诧异之色，道。

    “这些东西虽然不错，不过对于我来说也是可有可无。”

    秦逸尘摇了摇头，有些遗憾的叹道。“

    呵呵，既然你眼光这么高，那我们就直接去见识下真正的宝贝好了。”见

    到他的神色，雾啸淡笑一声，道。“

    真正的宝贝？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，这里还不是真正的虚空交易会吗？难道说，还有更高端的场合？“

    跟我来！”雾

    啸神秘的笑了笑，而后快速对着前方走去。见状，秦逸尘深吸一口气，紧随而上。这

    个空间城市并不是很大，在其中也仅仅只有几条街道，不过，让人意外的是，这几条街道中的身影却是不少，而且各个都是气息强悍之辈，若是放在外面，至少也是能够称霸一方的巨擘。

    秦逸尘跟在雾啸和雷妖老祖的身后，快速的穿过几条街道，在沿途虽然有着琳琅满目的罕见之物，不过，他们也并未做过多的停留，一路直奔目的地。

    最后，雾啸和雷妖老祖的脚步，终于在一条街道的尽头处停了下来。

    在这里，应该是街道的尽头，周围并没有什么白玉石台，看起来空荡荡的，就连喧哗之声，也是变得安静了起来，而在三人的前方，有着一座看上去极为古老的阁楼矗立在此，一股沧桑的味道，自其中弥漫而开，仿若恒古永存一般，让人不敢有丝毫的小觑之心。而

    在这座阁楼门口之处，有着两个矮人族的老者站在此处，他们宛如雕像一般纹丝不动，而自他们身躯之中，秦逸尘能够感受到一种不弱的真元波动。

    “如此修为，在矮人一族中，他们的身份应该也不低了吧？”

    感受着那等气息波动，秦逸尘眸中不由的有着一抹诧异之色，这两个老者，在矮人一族中或许是长老级别的存在，没想到他们却在这座阁楼前守门！

    由此可见，这阁楼之中的规格，是何等的高大上！“

    这座宝阁可不是什么人都能进入的，必须要持有主办方的邀请函，方才能够进入，而想要获得他们的邀请函，可不是什么简单之事。”雾

    啸轻笑一声，若不是深受两大主办方的信任之人和势力，是绝对得不到这份邀请函的，不过，他们身为皇主，获得一份邀请函，也不是什么难事。秦

    逸尘点了点头，有矮人一族长老亲自守门的地方，自然不是寻常人等能够进入的。“

    走吧。”

    雷妖老祖也拿出一张邀请函，与雾啸相视一眼，两人手指微微一弹，邀请函便是落在两个老者的身前。

    两个老者目光扫视过面前的邀请函，不过，他们的眉头却是微微皱起，似乎并没有要开启阁门的意思。“

    怎么？”

    见状，雾啸眉头不由的微微一皱，这似乎与往常有些不同啊。

    “两位，一张邀请函只能让一人进入，这个规矩你们应该知道吧？”

    在雾啸疑惑间，左侧那个老者摇了摇头，说道：“你们只能进入两人。”“

    呃……”听

    到这话，雾啸也是微微一愣，那般模样，显然是将此事忘了。在

    其身后，秦逸尘脸色也不由的一阵尴尬，看这般模样，他似乎被拒之门外了！“

    这个……两位能否通融一下，我乃是水雾皇族的雾啸，这位小友你们应该也不陌生……”雾

    啸轻咳一声，笑道。“

    虚空交易会的规矩两位应该很清楚，就算是一方皇主，如果没有我们主办方的邀请函，也不能进入这里面。”不

    过，雾啸的话音尚未落下，那个老者便是将其话语打断，道。“

    这……”

    听到这话，雾啸的面色不由一阵尴尬，其实，秦逸尘不论是身份和实力，都有资格获得一张邀请函，只不过，他们并未在虚空交易会之前，对两个主办方提及此事，而且，这个家伙神通见首不见尾，即便人家想给他邀请函，也找不到他人。

    所以，这才造成了眼下如此尴尬的局面。

    “我来试试……”见

    到雾啸为难的模样，秦逸尘摇了摇头，轻笑道。“

    嗯，不行就把我的邀请函给你好了。”雾

    啸也是点了点头，站在其身后。

    而见到这幕，两个矮人族的老者眸中也是闪过一抹诧异之色，对于一方皇主的雾啸，他们自然不陌生，而这个小子，居然能够让后者如此相待，他们不由的有些好奇。

    不过，两个老者的态度却并未因此而有什么改变，这里可是虚空交易会，没有邀请函，绝对不能进入这间古阁，这可是规矩，谁也不能破坏！“

    两位前辈，晚辈刚得知虚空交易会之事，所以未能向你们申请邀请函之事，不知此时可还来得及弥补？”

    秦逸尘走到阁楼之前，脸上带着一抹笑意，对着两位矮人族的老者拱了拱手，礼貌的说道。 