    江夏一棍敲在鲸井定雄头顶，把坐起来的人重新敲翻，然后熟练地进入敲人流程。

    服部平次拿着枪站在旁边，可能是被服部平藏洗脑久了，他看到江夏做出这种超出自己常识的举动，第一个反应竟然是“要学习”。

    一秒后，服部平次猛地回过神。他要是真的干了这种刑讯逼供一样的事，他爸能把他头拧下来。呵，如果让老爸看看这一幕，他或许就会离开背刺阵营了……话说回来，江夏这种习惯，怎么至今没人往外报道？对一个名人来说，这算得上黑点了吧。

    服部平次默默谴责了一下媒体人的专业素养，但心里并没有录个小视频揭发江夏的想法。

    不管怎么说，江夏刚帮他免了一场背后爆头。而且服部平次按了按自己的良心，觉得如果真的那么做了，他简直就像一个比不过江夏就把人毁掉的反派……太没品了，这事不能干。

    同一时间，另一边的船舱里，正在四处打探消息的柯南隐约听到了一声惨叫。

    他一怔，下意识地往各处走了走，发现来到门口时，惨叫声变得更清晰了。

    这个惨叫的节奏，听着好熟悉……

    柯南眼角一跳，快步循声跑过去。

    一出船舱，就看到江夏拎着甩棍，正在非常投入地敲人。

    服部平次则拿着匕首和枪，站在几米外，一副想阻止又无从下手的模样。

    柯南：“……”

    你倒是去拉住他啊，你为什么只是看着！

    ……

    鲸井定雄最终还是吐露了一点消息。

    他承认自己正是当年的劫匪，也说之前杀了一个同伙，但坚决不承认自己杀了蟹江久。

    其他人此时也陆续闻声来到了甲板上。江夏在他们出现之前停了手。收好甩棍，旁听别人继续追问鲸井定雄。

    鲸井定雄脱离了被殴打的状态后，嘴重新变得严实起来。深夜的加班海风很大，几人问不出话，只好决定先回船舱。

    海老名稔走到站不起来的鲸井定雄旁边，弯腰扶他。鲸井定雄龇牙咧嘴地伸出手。他刚坐起身，海老名稔另一只手忽然挥动，尖锐泛光的厨刀狠狠钉进鲸井定雄心口。

    “你确实没杀蟹江。”海老名稔用力拔出刀，盯着溅在自己身上的血，手细微哆嗦起来，但脸上却慢慢浮现出微带扭曲的笑意，“——因为是我杀的，哈哈哈！”

    二十年前，那个被卷入银行抢劫案不幸死亡的女员工，是海老名稔的女朋友。这些年来，海老名稔一直在追查劫匪们的下落。

    他刚才本想等杀完最后一个仇人，就反手一刀捅进自己胸口。但是现在，看着鲸井定雄死不瞑目的脸，他忽然感觉人生又重新有了意义。

    ……

    船上众人用各自掌握的信息拼凑了一番，勉强拼凑出了“古川大”的有奖问答事件的前因后果。

    第二天上午，江夏做完笔录，抱着一些新捡的式神和杀气，从警局离开。

    他沿着不算繁华的街道，步行回到了不远处的侦探事务所，进门时，顺手从信箱里取出几份今天的早报。

    本来想找叶才三的相关事件，看看媒体是怎么说的，没想到翻页的时候，江夏却从一份报纸上看到了一个还算眼熟的名字。

    ——克丽丝·温亚德暂时息影修养。

    ……克里斯·温亚德？

    这不就是贝尔摩德吗，酒厂员工，著名关系户兼窝里反，人称千面魔女……话说这称呼虽然贴合实际，但可真够中二的，也不知道是谁起的……

    江夏很快收回发散的思绪。

    算算时间，这则新闻，代表着贝尔摩德差不多要来日本了。

    这让江夏颇为期待——贝尔摩德好像一直很想杀掉雪莉，平时也经常随手杀个路人、坑个队友什么的……这样的人，身上的杀气应该不会少。希望能像琴酒一样多到溢出来，稳定量产。

    同时，与之相对的是，贝尔摩德肯定也会带来一些麻烦。

    江夏记得去年，毛利兰和高中生版工藤新一去美国时，曾经救过扮成扮成杀人魔、正在被fbi追赶的贝尔摩德。工藤新一临走前还顺手给贝尔摩德灌了一碗温热的鸡汤。

    所以现在，贝尔摩德对毛利兰和工藤新一比妈还亲，为了他们几乎能做任何事。

    在这个前提下，江夏又理智地审视了一下自己：

    工藤新一和毛利兰的同学，经常和两个人一起出门捡鬼；离工藤新一家特别近、和毛利兰家也离得不远；身上莫名其妙地挂了一个“被工藤新一亡魂附体”的标签……

    而这些，再加上“乌佐”这个用来蹭鬼的酒厂身份，合并起来放在贝尔摩德面前，在她眼里，“江夏”大概就像毛利兰和工藤新一身边的一颗不定时炸弹。

    江夏：“……”感觉自己有点危险。

    ……不过，琴酒好像说过想尽量让“乌佐”这个身份保密，所以他应该不会主动暴露这件事。

    而且贝尔摩德一贯喜欢独来独往，除了偶尔会在组织里找点工具人，和其他人交集不多。总之，她未必能听到关于“江夏=乌佐”的消息。

    当然，江夏谨慎地想：考虑到琴酒运气为负，自己有可能被这个劳模上司拖累，所以他也应该为贝尔摩德的到来提前做点准备，免得被她当成带坏自家孩子的坏人，时刻使绊子，甚至暗中下杀手。

    ……

    回家以后，江夏搜了搜“克丽丝·温亚德”的相关资料，拖出一张照片，放大。

    然后他朝飘在旁边陪小白改剧本的父母鬼招了招手：“来。”

    父母鬼一怔，开心地往江夏腿边挪动。人鱼趴在鱼缸沿看了两秒，似乎对这种慢吞吞的移动速度颇为不爽，游出去拎起鬼，飘到江夏手边把鬼一丢，然后又深藏功与名地回到了鱼缸。

    江夏顺手把鬼拎到桌上。

    然后他迎着父母鬼探询的视线，抬手点了点屏幕上贝尔摩德的照片：“以后一旦遇到这个人，就马上抱紧我。遇到脸上糊着易容的人也一样。”

