    “古一！”

    楚然心中大凛，这个古一，竟想用自己的肉躯，来帮自己挡剑！

    这让楚然的心神，不由得狠狠的颤了颤。

    手指轻动，轰然一道幽光，自手中暴涨，于两人的头顶，化成一柄巨大的天钟，瞬间将两人罩在其中。

    “轰轰轰！！”

    无尽剑幕，轰然冲击在庞大的落玄钟上，在钟壁之上，暴起滚滚能量云，彻底将落玄钟覆盖。

    “铿铿铿……”

    恐怖的爆鸣，刹那席卷。

    让整个落玄钟内，都仿佛变成了葬钟之地，震的两人瞬间喷出几口鲜血，脑海中嗡嗡作响。

    不过至少。

    两人没有直接被剑幕穿透。

    活着，比怎么都强！

    “爷以为要死了呢，哈哈！”

    落玄钟内，古一看了看周围漆黑的钟壁，忍不住笑了笑。

    “你疯了？挡我前面？”

    楚然瞪了古一一眼，这可是要命的事情。

    古一似有怒意的轻哼道：“你给我息云宝甲，不就是让我帮你挡枪的吗？”

    “……”

    楚然无语：“我是让你保命的，不是保我命的！”

    古一道：“不管，反正这一次，算是还了你息云宝甲的情了，以后别想再让我念你这个情！”

    “我说过让你念我情了吗？”

    楚然忍不住瞪大了眼睛，这个女人，什么脑回路！

    两人说话之间，爆鸣退去。

    楚然一招手，落玄钟重新回到楚然的手中，两人的身影再度显现了出来。

    “楚然！”

    一道阴冷的低喝声，也在瞬间传入楚然的耳中，也让楚然终于看到了来人是谁。

    竟是灵一剑派的灵星河！

    这个家伙，居然没死！

    “你害我灵一剑派九十八名精英，尽数战死，就连我也险些亡命当场！！”

    灵星河血红的眸子，死死的盯着楚然：“今日若不杀你，不解我心头之恨！！”

    若非他最后果断将兽皮古卷扔出，现在的他，也已经是一具尸体了！

    能活下来，纯属侥幸！

    而这一切，都是眼前之人造成的！

    就连他的金玄印，都毁在了对方手里！

    “是你自己太贪了，与我何干？”

    楚然皱眉看着灵星河。

    这个家伙，也是一名百炼境九重巅峰的强者。

    “少说废话，拿命来！！”

    灵星河低喝一声，脚踏长剑的他，手中再多出一柄利剑，剑芒滚滚凝聚，直指楚然。

    “死！！”

    还不等楚然和古一多有反应。

    两人的身后，也同样传来两道滚荡的力量，赫然是万浩和尹阴殇已经追了上来。

    三名百炼境九重巅峰强者。

    三个方向席卷而来。

    “这下似乎真要完了！”

    古一面目凝重，可以说，在来到这里之后，碰到的无数大战中，这是唯一一次让她几近绝望的。

    百炼境九重强者，一人可无惧。

    两人亦可逃。

    可是三人，即便用尽浑身解数，亦无活命之能！

    楚然的心，也有点凉。

    三个人，就算他施展湮灭之剑，也完全没有可能了。

    怎么办？

    楚然心念狂转。

    可却发现，似乎无计可施。

    “湮灭！！”

    楚然爆吼一声，滚滚力量逐渐在周身凝聚。

    他楚然，就算是死，也要带走一个再死，否则岂不亏得慌！

    古一似乎也是同样的想法。

    一种并未施展过的恐怖武技，逐渐在手中凝形，所产生的气息，饶是楚然，都感觉到丝丝忌惮。

    两人身上的气息突然暴增，灵星河三人，也都心神微微有些悸动。

    他们都明白，这是两人临死前的反扑。

    不过，以他们足以碾压两人的修为，就算临死前的反扑，又能如何？

    “死吧！”

    万浩手中的巨锤，和灵星河的剑芒，一前一后，毫无滞留的直接砸向楚然。

    尹阴殇的剑芒，则指向古一。

    “嗡嗡嗡……”

    可就在三人的力量，即将覆盖楚然和古一之时。

    蓦然，十几道力量，在两人周身凝聚，同时，滚滚极寒冰晶化成三道冰凰，轰然从这股力量之中冲出。

    “啾啾啾……”

    三声锐鸣，倏然席卷向三道攻击。

    转瞬，便让三道攻击湮灭于无形。

    就连楚然和古一手中凝聚的力量，也因为这三声锐鸣而缓缓散去。

    两人皆意外的看向右前方。

    在那里，出现了一尊庞大的冰凰，冰凰展翼之间，滚滚极寒气浪，仿佛将这片天穹，都彻底冻僵。

    冰凰之上，还站着一道倩影。

    这倩影，身姿修长，一袭蓝衫若水，手持秋水长剑，淡目之中流转着奕奕水波，正在看着他们这个方向。

    “这是何人？你认识？”

    古一眼中闪过一缕惊艳之色。

    脚踏上古冰凰，以一人之力，轰碎三道百炼境九重巅峰的攻击，这岂是一般人能做到的？

    仅仅是这冰凰坐骑，就绝不是一般人能够拥有的！

    冰凰，乃上古时期灵兽，几乎只存在与典籍之中，世间少有。

    饶是天泽学府的黑焰天鹏，与之相比，不过蝼蚁！

    可这东西，现在竟出现在一个少女的脚下。

    如何不让人惊艳。

    惊艳之外，就是惊疑。

    这，究竟是何人！

    她不认识，却出手帮了他们，显然就是楚然认识了。

    “是她？”

    看着冰凰上的少女身影，楚然眼中闪过一缕异样之色。

    他怎么也没想到，这个女人，竟也会来到这里。

    并且，还会出手帮他！

    他与这个女人之间，似乎只有一丝已经释怀了的仇怨，根本谈不上什么其他的交情。

    相比于陌生人，也不过只是多见过两次面。

    “这……”

    “凌仙阁，任若水？”

    “任若水？！！”

    灵星河三人，见到来人，也同样心头一惊，忍不住倒吸了一口冷气。

    凌仙阁第一天才，饶是放眼整个天月国，也只有寥寥数人，天赋可以超过这个女人。

    早在数年之前，其名就已经在各大势力高层之中流传。

    同时，也被人列位不可轻易招惹的对象之一。

    一者，本身天赋超绝，年不过七八九，便实力惊人。

    二者，凌仙阁的势力极其庞大，放眼整个天月国，数一数二。

    三者，她还是凌仙阁中地位极高极高的高层，将来甚至极有可能成为执掌凌仙阁的女人！

    “他，是我朋友，动他等于与我为敌！”

    冰冷淡漠的声音，缓缓的传入了三人的耳中。

    让三人的身体，都微微僵了僵。

    【作者有话说】

    各位读者大佬，看到有错别字的话，麻烦在书评告诉我一声，我改一下，有时候自己完全发现不了。拜谢……

