    这天上午，李云龙正翘着二郎腿，坐在一棵大树下面乘凉。

    这时周卫国走了过来，说道：“报告团长，周卫国奉命前来报到。”

    李云龙指了指旁边的椅子，说道：“坐下说吧！”

    随后李云龙掏出一盒烟，抽出两根递给了周卫国一根。

    周卫国接过来看了一眼, 笑眯眯的说道：“好烟呀！”

    两人点燃了烟，李云龙随口问道：“你来了这几天，还算适应吧！”

    周卫国点了点头，说道：“挺好的。”

    李云龙问道：“那一个班，都让你给收服了。”

    周卫国微微一笑，“有几个刺头儿，也都被我打服了。”

    李云龙让周卫国从底层做起，倒也没有直接让他当个大头兵, 先当了一个班长。

    不过这一个班, 人数倒也不少，算上周卫国足足有十五人。

    配备了一挺轻机枪，两支冲锋枪，十支步枪，两支王八盒子，三支盒子炮，而且弹药充足，这样的武器配备在八路当中，绝对称得上是精锐当中的精锐了。

    当然了，对于周卫国一来就当班长，也是有人不满的。

    但是李云龙说了，咱新一团就是凭本事吃饭，谁要是能一场战斗打死十个小鬼子，老子直接让他当排长。

    如此一来自然也就没人敢说什么了，毕竟一场战斗打死十个小鬼子，实在是太难了。

    绝大部分的战士, 参军这么久了，也没能打死十个小鬼子。

    不过被分配到周卫国手下的那十四个人，却未必都服气。

    不过周卫国也是有些手段的，谁不服，出来练练！

    几番较量之后，这十四个人全都被周卫国收拾的服服帖帖的了。

    李云龙接着说道：“当个班长委屈你了，只是饭要一口一口的吃。”

    “当初我也跟你说了，要你担任特战队的队长，但是挑选出来的特战队员，许多都是连排长级别的。”

    “若是直接让你给他们当队长，他们肯定不服气，就算是你实力强，没有军功也不行。”

    “所以你得想办法立功才行，我会尽量给你创造机会的。”

    “不过咱们团现在的情况，你也知道，部队基本上都在训练，基本上没什么大仗可打。”

    “但是组建特战队，也是迫在眉睫，不能拖得时间太久了。”

    “所以没有机会, 也要创造机会才行！”

    “吴庄那边有个炮楼, 我们已经打探清楚了, 里面没有鬼子, 只有一个连的伪军，大约也就七八十个二鬼子吧！”

    “我打算派你们连，去将这个炮楼给端了，到时候你好好表现，争取立功，我也好提拔你。”

    周卫国问道：“这个吴庄炮楼，只有伪军没有小鬼子？”

    李云龙点了点头说道：“我们已经确认过了，一个小鬼子也没有。”

    “平安一战，小鬼子损失惨重，兵力严重不足，所以他们只能集中兵力，守卫县城和一些重要据点。”

    “现在很多炮楼据点里，都没有鬼子，而且兵力相对来说也是非常薄弱。”

    “现在各部队都在趁机，多拔除一些炮楼。”

    “只是咱们新一团损失太大，而且老子现在也看不上这些小炮楼，没什么油水，所以咱们才没什么行动。”

    “不过为了给你制造机会，咱们也可以端他几个炮楼。”

    周卫国说道：“若是吴庄炮楼没有鬼子的话，用不着一个连出动，我们一个班就能端了这个吴庄炮楼。”

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：“你小子可不能玩楞的，万一要是出点差错，那咱们可就亏大了。”

    周卫国信誓旦旦的保证道：“你尽管放心好了，若是连一个小小的吴庄炮楼都拿不下来，我也不配当这个特战队队长了。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“好！那就按你说的办！”

    “你带着你们班去吴庄，但是不要说去拔炮楼，对别人甚至对你们班的战士，只说去侦察敌情。”

    “这样你们若是真的拔掉了这个炮楼，回来之后，肯定会惊掉一地下巴。”

    “到时候老子也可以名正言顺的提拔你了。”

    周卫国微笑着说道：“那团长就等着我们的好消息吧！”

    李云龙叮嘱道：“但是我得提醒你一句，一定要小心谨慎，若是事不可为，不可强求！”

    “你们十五个人去，首先要保证十五个人给老子平平安安的回来。”

    “是！”

    周卫国连忙应道：“保证完成任务。”

    李云龙将手里的烟头一扔，摆了摆手说道：“你们回去准备一下，明天就出发吧！”

    “是！”

    谷瞊

    周卫国连忙应了一声，起身离开了。

    李云龙望着周卫国离去的背影，自言自语道：“一个班，没有重武器，那就只能智取了。”

    “那也得有机会才行，这小子这么有自信，不会是吹牛皮吧！”

    周卫国一边往回走，心中暗道：‘艹！这次牛皮吹大了！这事儿还得好好琢磨一下才行。要是拿不下吴庄炮楼，那岂不是太丢人了吗？’

    第二天一早，周卫国带着自己一个班的战士离开了驻地，赶赴吴庄炮楼。

    段鹏找到了李云龙，说道：“团长，周卫国那小子带兵出去了，说是您的命令。”

    李云龙点了点头说道：“我派他们去侦察一下敌情，他们有没有带什么东西？”

    段鹏说道：“只是带了武器弹药，还带了一些鬼子的衣服。”

    “有点意思！”

    李云龙微微点了点头，说道：“不用管他们了，过两天他们就回来了。”

    段鹏好奇的问道：“团长，这个周卫国究竟是什么来头？”

    李云龙随口说道：“不就是遭殃军那边过来投奔的吗？能有什么来头？”

    段鹏说道：“那你还这么看重他？”

    李云龙微笑着解释道：“这小子身手不错，而且人家可是正儿八经的军校毕业生，在那边的时候，就是军官。”

    段鹏闻言，微微有些惊讶：“一个军官，竟然会主动跑来投奔咱们？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙一脸得意的说道：“老子现在是名震天下，有那么一些慕名而来投奔老子的，有什么稀奇？”

    段鹏笑道：“还是团长厉害！”

    ……

    周卫国带着手下的战士们，一路急行军来到了吴庄据点附近。

    周卫国已经打探清楚了，这段时间，吴庄据点的伪军，吓得乖乖的躲在据点里，根本不敢出来。

    这样一来，想要将他们引诱出来消灭，是绝对不可能了，若是贸然行动，反而会打草惊蛇，吓得这些二鬼子们更加不敢出门了。

    由于现在的局势，对于鬼子不利，鬼子兵力有限，吴庄据点基本上处于一种孤立无援的境地。

    这个据点小鬼子基本上算是半放弃的状态了。

    这段时间，不但里面的伪军不敢出门，就连县城的小鬼子，也已经差不多十来天没派人过来了。

    而吴庄据点对外联系，只靠通往县城的电话线。

    而且这条电话线，也是一条孤线，据点里的电话只能打到县城，原本这条线路，是串联三个据点的，但是另外的两个据点，已经被八路给拔掉了，只剩下距离县城最近的这个吴庄据点了，所以这条电话线就成了孤线了。

    周卫国派人直接剪断了这条电话线，如此一来吴庄据点就彻底的和外界失去了联系。

    电话线路中断，两个小时之后，县城那边的小鬼子就察觉到了这个情况。

    上报给了守备队队长，鬼子守备队长接到这个消息之后，判断这是八路要打吴庄据点，所以直接放弃了吴庄据点，甚至都没有派电话兵去查线路。

    因为在他看来，派多少人去查线，估计也是有去无回。

    吴庄据点丢了也就丢了，保住县城才是最重要的。

    于是县城直接戒严了。

    “班长，县城提前关闭了城门，好像已经戒严了。”

    周卫国接到这个消息，忍不住骂道：“码的，这帮小鬼子胆子越来越小了。”

    这时副班长郭永贵说道：“班长，咱们真的要打吴庄据点，不是来侦察敌情吗？”

    周卫国点了点头说道：“这里有什么敌情可侦察的，敌人都缩在王八壳子里不肯出来。”

    “咱们好不容易出来一趟，若是不趁机立功，那岂不是白跑一趟吗？”

    “小鬼子都躲到了县城里，不好打，那咱们只能打吴庄据点了。”

    “虽然里面没有鬼子，但是好歹也有一个连的伪军，几十条枪呢？还有两挺轻机枪。”

    “若是端了这个据点，那岂不是大功一件？”

    郭永贵苦笑着说道：“合着你知道里面有一个连的伪军，我们只有一个班！”

    “而且他们都不出窝，我们怎么打？”

    周卫国说道：“他们不出来，那我们就进去。”

    “进据点？”

    郭永贵惊讶的眼珠子差点掉下来，说道：“那岂不是自投罗网吗？”

    这时一名战士说道：“要是偷偷的摸进去，倒也不是没有可能。”

    郭永贵说道：“得了吧！我们之前打探清楚了，想要摸进去很难。”

    周卫国冷笑着说道：“那我们就大摇大摆的进去。”

