    “他的储物戒指，到底达到了何种层级？”

    “五品？六品？！”

    一旁的梁潇月也觉得眼前的一幕，超出了她的认知。

    这爷孙俩又哪里知道；

    步无尘把那些东西收入之处，并非是“储物戒指”，而是系统自带的“随身仓库”。

    随身仓库的空间，会随着步无尘“玄修境界”和“神魂强度”这两个维度的增长，一再扩充！

    眼下，步无尘的玄修境界达到了凝海境巅峰，本就不容小觑；

    再加上他更牛叉的“神魂强度”……

    如今，这少年随身仓库内的空间大小，已足以与一枚“六品”的储物戒指比肩！

    要不是因为随身仓库里头、还放着从孤岛之上缴获的二十四门体型巨大的“玄晶轰天炮”的话；

    步无尘再搬空两个这样的“宝库”都没问题……

    况且，步无尘拿别的东西也就罢了；

    拿那些“金疙瘩”的话，还会触发一个系统自带的特效——

    “叮咚~系统检测到宿主的储物空间内新进得一块‘纯金猕猴雕像’，可直接将其兑换为一百五十万金，存与系统账面之上。”

    “请问是否继续？”

    每当此时，步无尘都会毫不迟疑的点选确定。

    于是乎，那些在南陵王和郡主看来、大包小包入了储物戒指的金银珠宝，实则都没占据半点空间；

    而是被步无尘兑换成了“现金”，存于系统账面之上，可供其直接在系统范围内使用。

    “嘿嘿，这可比哥拿着一大堆银票、一家一家的跑钱庄兑换‘现金’方便多了！”

    步无尘心头暗喜。

    当最后一个纯金的酒樽被兑换成金币后；

    步无尘调出半透明的、只有他自己可见的系统面板，打眼一瞧——

    “嘿，哥的现金总数，正巧累积到了一千亿？”

    “这也就意味着，哥觉醒‘纯阳圣体种子’所需的其中一个条件，已顺利达成！”

    步无尘喜滋滋。

    梁仲虎的心，却已在飙血了！

    那些堆积如山的金银珠宝，他原本是准备大战一起后，犒赏三军所用。

    哪曾想，竟被眼前之人扫荡了个精光？！

    偏偏他还说不得什么。

    毕竟当初是他自己一再表示：星月先生看中什么尽管拿，千万别客气……

    看着眼前这几乎被搬空了的宝库，南陵王心下欲哭无泪；

    偏偏面上还得赔着笑，不能说什么。

    正当此时，步无尘开了口：“唔，我原以为自己这般‘不知进退’的拿空了你的宝库，王爷或多或少、都会有些不开心的。”

    “可现在看来，倒是老夫以小人之心、度君子之腹了！”

    南陵王闻言一愣：“哪里，哪里。”

    一旁的郡主梁潇月却不禁腹诽：“你拿都拿了，我们还能如何？”

    “这话说的，怪让人生气的……”

    “咦？等等；”

    “据我所知，星月先生素来不会无的放矢。”

    “难不成他此番行事，还隐含 着别的用意？”

    却见那带着黑金面具的脑袋，轻轻点了点：“王爷如此盛情，老夫也当投桃报李！”

    南陵王刚想摆手推脱，说这都是对方应得的。

    哪曾想，当那位星月先生把后半段话道出口时，这堂堂王爷之尊、竟失态到瞠目结舌；

    硬生生将那番“客气推脱”的话，咽了回去！

    只因，步无尘轻描淡写道：“本楼主素来是人敬我一尺、我敬人一丈；”

    “所以我打算……将我方才击败尤将军所用的那‘灵境巅峰’的孤本玄技，授于王爷。”

    “不知王爷，可感兴趣？”

    正是这番话，让南陵王根本就无法拒绝。

    他的心里，在呐喊：“我感兴趣，我必须感兴趣啊！！”

    “那可是一拳轰爆了尤溪崆手中‘玄阶上品玄兵’、还连带着差点揍死对方的强悍杀招……”

    “若有此招在手，本王便是逼不得已、非要与梁彦雄那厮面对面的硬撼，也有十足的把握杀他！”

    身在一旁的梁潇月也同样瞪大了眼，满心震撼：“真没想到，那一拳，居然是‘灵境巅峰’的孤本玄技……”

    “更让本郡主想不到的是，星月先生他，居然要将这招传授给爷爷？”

    “这一招的价值，百倍、千倍的宝库之资，也换不来啊！！”

    “王爷？王爷？”

    步无尘轻唤了两声。

    “啊？哦哦，咳咳不好意思……”

    回过神来的梁仲虎，很是不争气的滚动了一下喉咙。

    微微颤动着声线道：“小王，很感兴趣！”

    “只是小王何德何能，敢受先生如此大恩？”

    南陵王此刻，竟已开始在对方面前，自称“小王”了！

    在他想来，能够将“灵境巅峰”级的孤本玄技、轻言传授的修者；

    那想必他自身，定然还习有许多不亚于此招、甚至是高过此招的绝技！

    这样的人物，绝对是他梁仲虎需要仰望的存在……

    哪还敢在对方面前，摆起王爷的傲气与牌面？

    步无尘不以为意的摆了摆手：“不必想那么多。”

    “老夫既已决定传授你此招，就表示你受得起。”

    “只不过，你必须赌咒发誓，此生绝不得以任何方式手段、将我授予你的这招传于旁人！”

    一旁的梁潇月闻言，暗道一声可惜。

    梁仲虎却是猛点其头：“焉能不遵先生之命？”

    于是，他便当场按照步无尘的要求，立定血誓。

    “唔，可以了。”

    “择日不如撞日，老夫这便传你神拳要义！”

    “那个……”

    说到最后，步无尘故意看向一旁的梁潇月。

    南陵王顿时会意，“月儿，你先退下吧。”

    梁仲虎一点也不担心自己与对方单独待在一起，会有遇刺的风险。

    毕竟从那星月先生先前展露的实力来看；

    他要是真有歹意杀心，王府上上下下、都无一人可拦！

    “记得告诉所有人，没有本王之令，不许踏足宝库半步！”

    “敢有惊扰先生者，杀无赦！！”

    “是……”

    梁潇月告退之际，步无尘又补充了一句：“传功授技非同小可，你出去以后，莫要乱说话。”

    少女娉娉婷婷的施了一礼，“谨遵先生之意！”

    很快，宝库之中就只剩下两人相对而坐，周边烛光徐徐……

