    “你！”项乾庭气结，他抬起颤抖的手指着她，道，“你这个不孝女！这是你说的，你可不要后悔！”

    语落，他冷哼一声，便甩袖离去。

    项旖旎眼底阴鸷，她紧紧咬着牙。

    环佩望着项乾庭离去的背影，有些慌张，道：“郡主，环佩实在是看不懂了，您到底想做什么？”

    项旖旎轻轻勾起唇角，道：“你若害怕，也可以跟着项迤逦。”

    闻言，环佩低下了头，道：“奴婢不敢，无论郡主处于何种险境，环佩永远跟随着郡主。”

    项旖旎慢条斯理地呷了一口茶，道：“环佩，有时候我真觉得，你比我那表面上慈爱的父亲，好得太多了。”

    翌日晨，太子府。

    待北宫腾霄上朝后，住在客房的西宫姎若无其事地晃悠到了碧落殿。。

    楚姣梨坐在在碧落殿前院的秋千上看着书，西宫姎眼底划过一丝阴鸷，北宫腾霄尊为太子，平日里也是严肃沉闷的模样，竟为了这个女人，在自己的寝殿前院放一个小女孩玩乐的秋千！

    她微微眯起双眸，便朝她走过去，笑着道：“安和姐姐，你的秋千可以让我玩一下么？”

    楚姣梨望着书页的目光微顿，未理睬她，轻轻翻了一页书。

    西宫姎见楚姣梨无视她，顿时气不打一处来，还未开口，一道黑影便来到了她的面前。

    西宫姎抬眼一看，是北宫腾霄的贴身护法景月。

    景月冷漠开口道：“姎公主，殿下不喜外人近他的寝殿, 趁殿下还未下朝, 请您离开吧。”

    西宫姎蹙着眉, 声调高了些许，道：“外人？！本公主是腾霄哥哥的表妹，你竟敢说本公主是外人？！”

    景月冷淡地道：“殿下说过, 除了娘娘和在碧落殿做事的下人以外，其余都是外人, 望公主殿下见谅。”

    “你！”西宫姎气愤地瞪了他一眼, 便不顾阻拦, 绕过他往前走去。

    景月也随着她挪步，张开双手挡在她的面前, 蹙着眉道：“姎公主，请不要让属下为难。”

    争执了一番，西宫姎哼了一声, 便气冲冲地离开了。

    午后, 小亭中, 北宫腾霄枕着楚姣梨的双腿小憩。

    楚姣梨抬手轻轻抚着他的长发, 低头看着疲累的他，柔和点目光带有些许心疼。

    “腾霄哥哥, 你陪我出去玩嘛！”大老远就听到西宫姎矫揉造作的声音，语落，她已经出现在了小亭中。

    楚姣梨见北宫腾霄眉头轻皱, 似被这声音吵得不适，她蹙着眉瞪着西宫姎, 声音减轻了些许，语气带有些许责备, 道：“姎公主，你没看到殿下正在休息么？昨夜批阅奏折已近天明, 现下才勉强睡下去，公主也不小了，怎么还这般任性，嚷嚷着要殿下陪你出去玩？”

    西宫姎莫名挨了顿骂，有些委屈地道：“晚上我又看不到腾霄哥哥，我怎么会知道腾霄哥哥何时睡下的？”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“你若真关心殿下, 便会看到殿下眼底的血丝和乌青的眼圈。”

    闻言，西宫姎顿时哑言，她紧紧握着拳，望着万分依赖楚姣梨的北宫腾霄, 只感到自己是个多余的人。

    她咬了咬唇瓣，眼底带有些许委屈的泪，便踱步离去了。

    楚姣梨俯首，掌心轻柔地抚着北宫腾霄的脸颊，柔声道：“殿下继续睡吧，要睡多久都可以。”

    北宫腾霄的眉头缓缓舒展开来，轻轻应了一声：“嗯。”

    三日后，项侯府。

    西宫姎来到项旖旎的屋内，坐在椅子上，叹了一口气，道：“没劲没劲，这几日腾霄哥哥都不理我，我还待在那太子府做甚？”

    项旖旎慢条斯理地为她倒了一杯茶，轻轻挑起眉，道：“怎么会呢？殿下以前不是对你很好的么？”

    “你还说呢！”西宫姎冷哼了一声，道，“这回见到腾霄哥哥，他再也不是从前的模样了，一定是那狐狸精暗中挑拨，真是气煞我也！”

    “若是那楚姣梨不在，相信你和殿下定能喜结连理，可惜……”语落，项旖旎满怀遗憾地轻叹了一声。

    听到这里，西宫姎不禁更加委屈，道：“我哪一点比那个女人差了嘛！凭什么腾霄哥哥喜欢她不喜欢我！”

    “好了好了。”项旖旎握住了她的手轻轻拍了拍，安慰道，“这不是你的错，殿下早晚会回心转意的。”

    西宫姎丧气地叹了一声，道：“腾霄哥哥对她关怀备至，压根儿就移不开眼多看我一眼。”

    项旖旎轻轻挑起眉，道：“对了，你不是求皇上赐婚么？先进府当个太子妃，将那楚姣梨压在下头，想要俘获殿下的心，以后还是有机会的。”

    西宫姎咬了咬唇，道：“皇姑父上回说考虑考虑，也不知道我还有没有希望……”

    “姎姎，你可不能气馁啊，皇上定然不会亏待你的，若是真的喜欢殿下，就该好好把握机会才是，有时间多进宫跟皇上说说。”项旖旎认真地道。

    闻言，西宫姎凝重地点了点头。

    语落，从外头走来了两个端着饭菜的丫鬟，将饭菜摆到了桌上，打开了盖子。

    项旖旎朝西宫姎笑着道：“眼下也到了饭点，姎姎在这里吃一会儿吧？环佩，快去再添一碗饭。”

    “是。”

    西宫姎望了望桌上的清汤寡水，轻轻蹙起了眉，道：“这都什么呀，我才吃不下呢。”

    项旖旎愣了一下，而后眼神落寞地叹了一口气。

    西宫姎轻轻挑起眉，道：“你在侯府就吃这些东西？不应该啊……项叔叔平日里最疼爱你了不是么？”

    项旖旎抿了抿唇瓣，声音有些淡，道：“近来……父亲不太喜欢我，所以……”

    “岂有此理，旖旎这么完美的女孩子，他还有什么可挑剔的？”西宫姎抬手往桌上用力一拍，道，“走，我们出去，我请你吃好吃的。”

    项旖旎微愣了一下，有些犹疑地道：“这……”

    西宫姎轻轻嘟起嘴，道：“旖旎，你可是我最最要好的姐妹啦，当我是好姐妹就不许拒绝，何况现在这北冥只有你待我好，谁对我好，我都会记着！”

