    回到家后,桑稚换上拖鞋,又坐回了原本的位置。

    桑荣和黎萍还呆在客厅,倒是没怎么说话。一个在看电视,另一个拿着本书在看。室内只有电视的欢快声响,跟刚刚的氛围没差太多。

    黎萍抬眼看她,随口问了句“这么快回来了”

    桑稚往水果盘里拿了颗圣女果,塞进嘴里。她伸手把外套脱掉，嗯了声“送到小区门口,嘉许哥就让我回来了。”

    黎萍点头,没再多问。首发

    桑稚咬着水果,眼珠子骨碌碌地转，在桑荣和黎萍身上晃悠着。她觉得段嘉许表现得还挺好，小心翼翼地提“爸妈,你们觉得怎么样”

    黎萍的视线重新放到电视上“什么怎么样”

    “这不是好些年没见了,”桑稚小声说，“现在见到面了,然后也聊了那么多事情。你们的态度,有没有改观一些。”

    桑荣笑道“小伙子人挺好。”

    桑稚连忙附和“是吧,人很好的。”

    “确实是很优秀,各方面都很好。他大学那会儿,虽然没见过几次面，但也觉得他以后肯定能有出息。”桑荣的目光还放在书上,声音听起来很和蔼，“这么多年,一个人这样过来，肯定也不好受。”

    桑稚一顿，淡抿了下唇。

    桑荣没多提，忽地转了话题，笑起来“之前我还听你妈说，你头一回见段嘉许的时候，就在人面前哭，也不害臊。”

    黎萍也笑“哭的我还以为干嘛了，结果就跟阿延闹呢。”

    他们这么提起来，桑稚也觉得面子过不去“那我不是小吗。”

    “最近总在想以前的事情，你小的时候，身体不太好。”桑荣放下手里的书，像是在回忆，“那会儿三天两头的，不是过敏，就是发烧。我跟你妈天天往医院跑，看你一直在哭，到后来连哭的劲儿都没有。”

    黎萍也把电视关上。

    “我们看着也难受，但也没别的办法。你哥那会儿也小，不太欢迎你的出现。觉得有了你之后，我们也不怎么管他。”桑荣说着说着又笑了，“还在周记本上写过，宁可家里养条狗，都不想要这个妹妹。”

    桑稚瞬间不爽了。

    没等她出声，桑荣又道“但你住院的时候，他见不到你，又每天都跟我们找你。骗他说把你丢掉了，还把他当场弄哭了。”

    “”桑稚舔了舔唇，“怎么突然说这个。”

    “想到还觉得挺有意思，感觉就是昨天才发生的事情。”桑荣说，“结果现在，你和你哥都差不多要结婚了。”

    桑稚窘迫道“我还早呢。”

    桑荣轻叹了口气“只只，爸爸不是什么专制的人，不会因为我们家里的条件还算可以，就有高人一等的想法。也不是说，觉得谁都配不上我女儿，不管是谁想跟你在一起，我都一定能挑出不好的毛病。”

    “”

    “也不是觉得，我们只只吃不了苦。”桑荣说，“只是一点都不舍得让你吃苦，怕你以后会过得不好，无时无刻有这样的担忧。”

    桑稚的喉间一哽。

    “我只是个普通人，跟世界上所有的爸爸，拥有一样的想法。”桑荣说，“希望我的孩子一辈子顺风顺水，过得平安又快乐。”

    桑稚轻声道“我知道。”

    “本来想瞒着你，但怕你以后知道了，会不开心，会怪我们。”桑荣把眼镜摘下，喃喃道，“今天，爸爸是跟嘉许说了点话。”

    “”桑稚愣住，嘴唇下意识张了张。

    “我把我现在顾虑的所有事情，觉得该说的，都跟他提了一遍。可能这些话，有一定程度上，会伤害到他。但他应该也会因此认真地考虑一下，你们的未来。”桑荣说，“你可能觉得只是谈个恋爱，暂时不需要考虑那么多。但如果不合适，爸爸觉得”

    “”

    “你们还是趁早断了比较好。”

    这话一落，室内陷入一片沉静。

    桑稚突然明白了他们的意思。

    可能是因为顾虑她的情绪，他们一直没有明说，只是说不赞成，但也不会阻拦。可他们真正希望的，大概就是，她跟段嘉许能够就此结束。

    半晌后。

    桑稚出了声“我就是，一点都不能吃苦的。”

    “”

    “被人骂一句就觉得不开心，吃不到想吃的东西也不开心，不到逼不得已的时候，才会去做一些自己觉得很不喜欢，又一定要做的事情。”桑稚的声音很轻，“所以，就是因为跟他在一起很开心，一点都不觉得辛苦，才会一直在你们面前说这些话。”

    黎萍摸了摸她的脑袋，没有说话。

    “我还在读大学，不是说谈个恋爱，就立刻要结婚什么的。”桑稚说，“还有那么长时间，我也可以经常带他回来给你们看，让你们了解他是个怎样的人。”

    桑荣看着她，认真地嗯了声。

    “我不是让你们立刻就接纳他，立刻就很喜欢他。”桑稚吐了口气，“只是想让你们，不要太在意他家里的事情，因为这个不是他能选择的。”

    “”

    “别的方面，你们有什么意见都没关系。”桑稚说，“只要对他，公平一点就好。”

    三人的对话，因桑延的到来中断。

    桑稚心情有些堵，回到房间。她坐在床上，发着愣，想着刚刚段嘉许的反应，思绪混沌，还想了一大堆的事情。

    半晌，桑稚吸了下鼻子，给段嘉许打了个电话。

    那端立刻接了起来，语气跟平时无二“怎么了”

    桑稚拿起床上的抱枕，塞在怀里。她垂下眼，目光盯着虚空中的一个点，一时不知道该说什么，半声也没吭。

    “怎么不说话”段嘉许声音散漫，“不小心摁到的”

    桑稚这才开口“不是。”

    段嘉许也没再继续问，轻笑了声，提起别的事情“你这家教赚的还不少，这红包跟个砖头似的。”

    “哪有那么夸张。”

    “下回也给你一个。”段嘉许吊儿郎当道，“是我没注意，忘了我们只只这年龄，还是能收红包的。”

    桑稚没什么心情跟他开玩笑。听着他这语气，心情莫名更堵得慌。她没再犹豫，问道“我爸爸今天是不是跟你说什么了。”

    电话那头安静几秒。

    很快，段嘉许说“真没什么。”

    “我爸爸都跟我说了。”桑稚具体也不知道桑荣说了些什么，半天只憋出了句，“你不要不开心。”

    “想什么呢，怎么就不开心了。”段嘉许说，“真没说什么不好的话，你爸爸妈妈很好，只是跟我提了一些顾虑。”

    桑稚小声问“那他们说了什么”

    “好像是，觉得我年纪太大，你带出去丢人。”

    “”桑稚皱眉，“你能不能严肃点，我是很认真的在问你。”

    “那叔叔阿姨一晚上跟我说了那么多话，”段嘉许笑起来，“我这不是也不清楚你问的是哪句吗”

    这明显就是不打算说的样子。

    他不想说，桑稚也不再追问。

    她的情绪有些低落，语无伦次地说“反正，你不要不开心。我爸妈主要是，一直把我当小孩，怕我遇到不好的人，就跟我哥一样的要换个他们不认识的，估计会说更多话。而且他们说的，也不代表我的想法的。”

    段嘉许“嗯。”

    “还有，你爸爸的事情，就算别人怎么说，也真的跟你一点关系都没有，你不要在意。”桑稚不会安慰人，只能把自己想说的话，都说出来，“我会再跟他们好好说的”

    “我知道。”段嘉许说，“别跟他们提了，难得放个假，好好跟你爸妈相处，别因为这个影响心情。”

    “”

    “别担心，”段嘉许的声音变得很轻，像是在喃喃低语，“我再考虑一下。”

    桑稚一愣，正想问他在考虑什么的时候，房门突然被敲响，传来桑延的声音“妈煮了汤，让你出去喝。”

    她抬了眼，下意识应了声“好。”

    段嘉许明显也听到了“去喝吧，别让他们等。”

    桑稚沉默了下，也不知道怎么开口问刚刚的事情，只是哦了声，又重复了一遍“那你不要不开心。”

    等桑稚喝完汤，洗漱完回来之后，已经过了好一阵子了。她重新翻出手机，打开微信。犹豫好半晌，在跟段嘉许的聊天窗输入了句你刚刚说考虑一下，是在考虑什么

    在这个界面停了好一会儿。

    桑稚默默地把字全部删掉，改成两个字晚安。

    她关掉灯，趴在床上，脑海里不断回荡着这句话。

    我再考虑一下。

    考虑一下。

    考虑。

    桑荣和段嘉许都是说，提了一些顾虑的事情。

    那是在顾虑什么

    年龄的问题，亦或者是他父亲的事情

    但这两个，都是没有办法改变的。那就只剩下，段嘉许的经济条件。

    可他也不算穷吧。

    就是，可能暂时还买不起房，但他再努力个几年，然后加上她之后出来工作，这个也不是什么大问题吧。

    所以段嘉许是要考虑什么。

    总不能是

    桑稚强行收回自己即将冒出来的念头。

    怔怔地盯着天花板，桑稚的眼眶发涩，突然觉得有些喘不过气。她坐了起来，眼前浮起一层水雾，又被她强行地憋了回去。

    在此刻，所有的坚定和不退让，都变得不明确了起来。

    其实桑稚觉得，总有一天，父母肯定会改变想法的。短时间内，她会因为不知道该怎么办而苦恼，但也不是很担心他们不支持的事情。

    可她有些害怕，段嘉许的想法。

    桑稚很清楚，他是很在意这件事情的。

    所以会在在一起的第一天，就跟她提了这个事情，也会在意她是否介意。即使他自己也很清楚，这个事情跟他一点关系也没有。

    却仍然会为此，而感到卑微。

    极为根深蒂固的想法，还是他怎么都改变不了的事实。

    桑稚会担心，因为今晚桑荣和黎萍的话，他会不会也真的觉得自己不够好。

    会不会因为她开始有了压力。

    会不会因为对桑荣的感激，以及他们的反对，就做出了退让。

    会不会就真的就不打算再跟她在一起。

    会不会就真的放弃。

    桑稚用力抿了抿唇。她忍着喉间的哽意，再次拿起手机，想跟他说些什么，想让他不要难过，不要太在意这件事情。

    不要开始考虑，他所说的，要再考虑一下的事情。

    在这一瞬间，桑稚觉得自己无力又弱小到了极致。

    桑稚觉得自己能一辈子对他好，希望他不要再因为从前的事情，感到不开心，再不要因此受到伤害。

    可他好像还是因为她，再次受到了伤害。

    她慢慢地放下手机。

    桑稚思绪发空，突然想起。

    在段嘉许之前住的那个小区楼下，她小心翼翼，又格外正经地将自己的心意表达。他的眼睛染着光，伸手抱住她，亲吻她的额头。

    而后，极为缱绻地说“嗯，我也很喜欢你。”

    隔天，桑稚一大早又被黎萍拉去走亲戚。注意到她的心思不在这边，黎萍也不勉强她，找了个理由让她回去。

    从亲戚家出来之后，桑稚便去找了段嘉许。

    因为年初七就要上班，他没打算呆多长时间，之前订的机票，也是今天晚上就回宜荷。

    段嘉许神色照旧，似乎是真没被影响。

    桑稚又跟他强调了几句，让他不要不开心。他倒摆出一副好笑的样子，说道“你怎么跟哄小孩似的。”

    上飞机之前，段嘉许思考了下，主动安抚了她几句，而后道“自己在这边好好过完年，再玩一会儿，然后再回学校。”

    桑稚心不在焉地点头“嗯。”

    “一去可要去好几个月。”段嘉许玩味般地说，“可别再因为想家哭鼻子了。”

    桑稚盯着他，嘴唇动了动，想问点什么，又怕得到不好的答案。她沉默下来，只是又点了点头。

    桑稚也不知道自己在担心什么，就是不敢问，他到底在考虑什么事情。她警惕至极，觉得只要自己不问，就会一直保持这样的状态。

    她觉得自己像是成为了一个悲观主义者。

    什么都只能往坏的方面想。

    但想多了，桑稚又会觉得，自己是在吓自己。

    如果段嘉许真有那样的想法，现在肯定也不会是这样的态度。

    有的时候，很多想法，又会因为一些正常的小事，而产生了转变。段嘉许回了宜荷之后，变得很忙，跟桑稚的联系也渐少了起来。

    这在平时，其实是一件很正常的事情。

    不单指是年后，之前段嘉许也经常要加班，总会比较忙。有时候她找他，他没有立刻回复，桑稚也不会太在意。

    可这段时间，桑稚总想着他那句“我再考虑一下”，所有情绪不断积压，像是不断灌着气的气球，下一刻就要炸开。

    再结合他这样的行为。

    桑稚就会觉得，他会不会是在躲她。

    会不会是真的在考虑。

    要不要分开

    这一晚，桑稚睡得极其不安稳。

    她做了一个晚上的梦。

    梦到姜颖再次出现在她面前，跟她说“你们真要分了啊没关系，段嘉许也不会太难过的，他会觉得，你能找到更好的就好。”

    梦到那天她没有进厨房帮黎萍的忙，然后看到段嘉许听到桑荣的话之后，瞬间僵住了的笑容。

    梦到段嘉许自嘲般地说“怕你介意。”

    梦到他笑着说“觉得，你爸妈都是好人。他们那样帮了我，我总不能对不起他们。”

    所有的画面交错，在这虚幻中显得真实了起来。最后，桑稚梦到那天晚上，他没有收她送的那个红包，低声说“要不还是算了。”

    下一刻，桑稚睁开眼，醒了过来。

    桑稚捂着心口的位置，脑袋还一片空白，处于梦境过后的迷茫感。她一时也想不起刚刚做了什么梦，怎么想都想不起来。

    半晌后。

    极大的空虚感将她整个人占据。桑稚抓着被子，突然就开始掉眼泪，喉咙里是克制不住的呜咽声。怕会吵到隔壁的桑荣和黎萍，她只能用尽全力忍着。

    桑稚拿起手机，想给段嘉许打个电话。

    注意到时间，她的动作停住，用极为模糊的视野，看着屏幕渐渐熄灭。

    不知过了多久。

    桑稚下定决心地擦开眼泪，再次点亮手机，订了最近回宜荷的航班

    桑稚只能订到隔天晚上十点的飞机。醒来后，她跟父母说了一声，学校那边临时有事，所有打算提前回去。

    吃过午饭，桑稚开始收拾行李，看到窗台上的那个牛奶瓶的时候，她的目光停住，走过去拿起来。

    她把里边的星星倒了出来。

    到现在，桑稚都还记得，自己是用了哪哥星星纸，写下了当初的心情，然后放到瓶子里去。

    桑稚伸手拿上里边两颗一样颜色的星星，放进口袋里。

    时间差不多的时候，桑荣开车把她送到了机场。

    桑稚自己一个人过了安检，在候机厅里等待，犹豫着给段嘉许发了条微信，等了好一阵也没收到回复。

    她抿了抿唇，还是没告诉他，自己现在就要回宜荷的事情。

    上了飞机，坐到靠过道的位置。

    桑稚系上安全带，在这一瞬间，她突然想起了自己高一的时候，偷偷跑到宜荷去找他的事情。也是像现在一样，临时买的机票。

    好一点的位置基本都被挑完了。

    那不是她第一次坐飞机，却是她第一次一个人去那么远的地方。

    假装自己什么都不怕，假装并没有觉得不安，假装自己勇敢至极，得到什么样的结果都不觉得可惜。

    只要去见他一面。

    桑稚把手放进口袋里，摸到了刚刚塞进去的那两颗星星。她的掌心收拢，很快又松开，像是决定了什么事情。

    三小时后，桑稚下了飞机。她拿出手机，开机，拖着行李箱，往出口的方向走，恰好段嘉许的电话过来。

    桑稚接起来。

    “只只，我刚听你哥说，你今天回学校”段嘉许的声音从听筒里传过来，“不是周六才回来吗”

    桑稚小声道“嗯。”

    “到了”段嘉许顿了下，“怎么没跟我说”

    “想跟你说的。”桑稚的声音闷闷地，“但你没理我。”

    “这段时间有点事儿，没怎么看手机，不是不理你。”段嘉许说，“我到机场了，你在哪儿”

    “t3出口旁边的椅子。”

    “嗯。”段嘉许轻哄道，“在那乖乖等着。”

    桑稚坐在位置上，从口袋里把那两颗星星拿了出来。她揉了揉眼，极为坚定地想着，这次一定不会哭。

    大约过了五六分钟，桑稚就见到段嘉许赶过来的身影。

    段嘉许走到桑稚的面前，把身上的大衣脱下来，裹到她身上“在南芜呆久了，都不知道宜荷这边的温度了啊”

    桑稚盯着他看。

    段嘉许挑眉“怎么了”

    桑稚垂下头，把手里的纸星星递给他。

    见状，段嘉许接过来“这什么”

    她一直想瞒着的事情。

    这辈子都不想让他知道的事情。

    在她看来，自己是极为狼狈的，像个败将一样。

    在这段感情里，桑稚自卑至极。她觉得不对等，所以想让别人都觉得，段嘉许才是投入感情更多的那个人。

    她想让他也这么认为。

    她希望，他能永远离不开她。

    “你记不记得，我高一来宜荷的那次。”桑稚再次抬起眼，认真地说，“我说过来找网恋对象的那次。”

    “嗯，怎么突然提起这个”

    “我其实，不是来找什么网恋对象的。”

    “”

    “我没有什么网恋对象。”桑稚其实一点都不想哭，她觉得哭真的太狼狈了，但是说着说着就莫名哽咽了起来，“我那个时候，是来找你的。”

    像是没听懂她的话，段嘉许半蹲在她面前“什么”

    “我听我哥说，你谈女朋友了。”桑稚不敢看他，忍着哭腔把话说完，“我就偷拿了身份证，买了机票过来。”

    “”

    “我不是，上了大学之后，来宜荷之后才喜欢你的。”桑稚用手背抹着泪，有些说不下去了，“我都是骗你的，我怕你觉得我”

    我都告诉你。更新最快

    我全部，都告诉你。

    这样的话，你能不能知道自己很好。

    你能不能因为我这么喜欢你，不要因为任何人的话动摇，也不要觉得自己不好，永远跟我在一起。

    我喜欢你，很喜欢你。

    持续了，接近七年的时间。

    从年少，到现在，甚至她的整个未来。

    桑稚极其确定，自己一定没法像这样，这么喜欢一个人。

    段嘉许头一回，觉得极其无措。

    完全不知道该怎么反应。

    他的喉结上下滑动着，突然明白了什么。他低下眼，慢慢地把手里的那两颗星星拆开，看到了上面留下来的字迹。

    稚嫩，又青涩。

    “虽然不太想承认，但我好像真的喜欢上了一个人。20091105”

    “他叫段，ji，xu。20091105”

    你相信吗

    在还没清楚你名字对应的是哪个字的时候。

    我就喜欢上你了。

