    丁力摸着乌鸦光滑的羽毛，嘴角微翘。

    圣域中的小动物其实不太多，毕竟这里是圣域，对外也与世隔绝，小动物多了会影响安全，只是偶尔会有小动物闯入圣域中。

    这只乌鸦很大，至少有个大概有五六斤重。

    估计在圣域中活了很久，年纪也许比现在的自己都大。

    看品种似乎是渡鸦的一种，黑色的小眼珠犹如两颗闪亮的黑色玻璃球，蕴含着智慧光芒。

    听说乌鸦有收集亮闪闪物品的习惯，要不要试试？

    丁力试着下了命令：“乌鸦，给我捡个亮闪闪的东西。”

    “是！”

    乌鸦呱了一声，扇动翅膀飞了出去。

    丁力没有犹豫，开始继续修缮乌鸦座基米安的坟墓，为对方换了个大理石墓碑，并且还换上了大理石围栏，上面还用鎏金的花纹以及雕刻，坟墓上还撒下了玫瑰花瓣。

    不多时，原本平平无奇的乌鸦座白银圣斗士坟墓，变得奢华无比，有种雕梁画栋，高档坟墓的架势。

    这是丁力的存货，本来是打算是升级黄金圣斗士坟墓用的。

    一般不会给白银圣斗士的使用，现在他是必须用这些材料了，因为他有一件事情必须要弄清楚。

    【尸体：基米安】

    【等级：乌鸦座白银圣斗士】

    【产出：敏捷+15，念力+8】

    【可提取能力：操控乌鸦，黑翼踢，鸦王】

    【坟墓品级：白银】

    重新打量墓碑上的文字，已经有所改变。

    随着墓地品级的提升，乌鸦座白银圣斗士的全部技能出现。

    黑翼踢。

    一看就知道是某种白银圣斗士的攻击技能，不过对于丁力来说跟垃圾没什么两样。

    鸦王？

    这是什么能力？

    丁力满脑门黑线。

    鸭王？鸦王？傻傻分不清楚。

    没有犹豫，丁力还是将手放在的墓碑上。

    首先传入身体的是敏捷属性，还有念力。

    随后是黑翼踢，不过是一种高高跃起的踢技，没有任何特殊的之处。

    最后是鸦王。

    丁力眼前画面再次出现异动。

    紧接着，眼前竟然出现了一副奇怪的景象。

    自己竟然出现在了空旷的教皇大殿中。

    教皇撒加就在自己前方端坐。

    “说吧，你是什么人？”

    “为什么会在基米安的体内？”

    撒加冰冷的声音传来。

    “嘿嘿嘿，我是什么人你不需要知道？”

    基米安开了口：“我给你带来主人的旨意，撒加哦！”

    “你弑杀雅典娜不成，让雅典娜被射手座圣斗士解救……我们已经找到了雅典娜的所在，你必须把她杀了。”

    撒加的声音更加冰冷：“胡说八道的家伙，你竟然敢质疑本座的身份。”

    “嘿嘿嘿，别人不知道，我还不知道你吗？”

    基米安的声音变得有些怪异：“她的名字叫做城户纱织！”

    “愚蠢！幻胧魔皇拳！”

    对面的教皇撒加只是抬手挥拳，一道古怪的红光闪过。

    丁力看到“自己”手臂在变得扭曲，皮肤上出现了脓包肉瘤。

    身体骨骼噼里啪啦作响，就连画面都变得不稳定，开始扭曲晃动，耳畔还传来深入灵魂的噪音。

    让丁力感受到头疼欲裂。

    自己都能感受到幻胧魔皇拳带来的剧痛，像是有另外一个人在争夺这具身体的控制权。

    “乌鸦们，攻击，带我离开这里。”

    基米安想要逃走，在嘶声力竭的大喊。

    一只只乌鸦汇集起来，向着撒加冲了过去，随后还有一些乌鸦拽着基米安飞离了教皇殿。

    随着画面逐渐消失，丁力的视线逐渐恢复了正常。

    此刻，他也明白了鸦王的意思。

    他可以操控一大群乌鸦进行攻击，甚至是带着自己飞行，指挥它们做任何动作，或者进行某种感官共享。

    这种能力虽然不是战斗方面，却方便无比，基米安正是借助了这种能力，这才飞到了教皇殿中。

    丁力脸色严肃。

    他能感觉到这其中水很深。

    有人操控基米安去找撒加，让撒加去杀雅典娜。

    知道撒加身份，控制白银圣斗士，特地前来圣域。

    这一切又是主线剧情中没有的。

    对方到底什么来头？

    正在思考的功夫，那只大乌鸦扑腾着翅膀返回。

    它盘旋两圈后降落在丁力手背上，嘴里还叼着一个奇怪的亮闪闪物品，是乖巧的将嘴里东西放在了丁力手心。

    “这是什么玩意？”

    接过来仔细一瞧，丁力这才发现竟然是块金色金属碎片。

    这金属碎片大概有个拇指大小，泛着冰冷光泽，虽然有些暗淡，其中还有股奇异的小宇宙从中散发出来。

    好纯净的小宇宙。

    这是黄金圣衣的碎片！

    丁力想到了一个可能。

    黄金圣衣自神话时代流传下来，号称永不损毁，但每次圣战的对手都很强大，以至于黄金圣衣会有不同程度的损伤，掉落下黄金圣衣碎片也正常。

    这些碎片虽然没有灵性，依旧有纯净的小宇宙蕴含其中，说明这些碎片还有用。

    上缴自然免谈。

    自己先收着吧。

    好歹是黄金圣衣的碎片。

    “小乌鸦啊，以后你就叫一号，怎么样？”

    “一号，一号，一号……”

    乌鸦再次发出了呱呱的叫声。

    乌鸦果然很聪明。

    丁力微微点头，突然想到什么：“一号，带我去发现这块碎片地方瞧瞧。”

    呱呱……

    乌鸦呱噪的飞了出去，丁力手持铁铲紧随其后。

    不一会功夫，他被带到了一个凸起的大岩石后，乌鸦落在了大岩石前方一块孤零零的墓碑上。

    这块墓碑斑驳充满裂痕，坟头满是杂草，几乎都被尘土掩埋，也不知道经过了多少年的风吹雨打。

    虽说看上去与其他坟墓并没有什么差别，但丁力能察觉到与众不同，因为这块墓碑用的是白色大理石，墓碑上的刻痕已经消失，除此之外墓碑上还有隐约天平标志。

    有些不同寻常。

    根据经验判断，这座坟墓应该超出200多年，属于很久之前的圣斗士坟墓，可能至少也有个四五百年历史。

    极有可能属于很久之前的某位天平座黄金圣斗士。

    丁力有些小兴奋，不知道该说什么好。

    丁力做出判断，二话不说，立刻挥动起铁铲开始修整坟墓，看看这座未知的老坟，能为他爆出什么东西。

    铁铲刚下去，他却挖到了一个坚硬的金属物体，仔细一瞧，竟然又是一块黄金圣衣碎片。

    随着更深层次的挖掘，他竟然挖出了更多破碎的圣衣碎片，甚至还有断裂的黄金武器碎片。

    我擦嘞！

    竟然挖到了圣衣冢！

    这下发财了！

    ——

    鸦王求票，推荐票，月票，什么票都行。

    没票的圣斗士吱个声也行哈。

    起点新书期犹如孤独的地球在漫漫宇宙中寻找外星人，来吧，给点信号

