    “真是一个不错的种子啊。”

    陈旭微微一笑，看着刘子秋的战斗状态，他心想自己的眼光还行，随便选中的一个人，竟然都能爆发出如此惊人的战力。

    他很清楚二十多个城主府客卿的境界受到封印之后，战力不会降低太多。

    即便如此，刘子秋还能够时而进行反击，这让他感到颇为意外。

    “明明刘子秋的境界是筑基期，可是他发挥出来的实力，完全不逊色于一些金丹修者。”

    “没错，虽然他是借助元婴层次的武器，才能够达到如此实力，可他本身的实力也很厉害。”

    “有点奇怪啊，你们看一下城主，他怎么都没有上去参战的意思。”

    一道道目光落在城主的身上。

    他们心中疑惑，现在有城主府的客卿出现伤亡，本以为城主会动手，谁知道城主依旧袖手旁观，丝毫没有出手的意思。

    雪清泽心中无奈，他自然不想要看着自己的属下陨落，可是自己完全没有办法啊！

    每一次他想要向前走出一步，第六感都会高度警示，告诉他不能动弹一步。

    只要动弹一下，他相信二楼正在喝茶看戏的人，会立马出手，将自己给灭掉。

    “这一位前辈，我能问一下，到底玉雪城有什么地方得罪你吗？”雪清泽苦笑一声，问道。

    话音一落。

    周围掀起轩然大波。

    前辈？

    雪清泽是元婴期修者，这里有足以让他都得称呼前辈的人？

    众人顺着雪清泽的目光，望向客栈的二楼。

    终于他们看到陈旭的存在，这让他们大吃一惊。

    “不对啊，刚刚我看了好几眼客栈二楼，都没有看到这个人。”

    “应该是他太强大了，真正强者的修者，是我们无法感知的存在，甚至他站在我们的面前，很可能我们都不知道面前有一个人。”

    “你们说这个强者到底是什么境界的存在，为什么他要帮助刘子秋呢？”

    众人议论纷纷。

    他们的目光中都透露着好奇，一位城主都要称呼前辈的强者，怎么会为一个普普通通的筑基期修者动手。

    难道是刘子秋的远房亲戚？

    各种猜测层出不穷，却没人能够真正猜中，因为陈旭仅仅是兴致使然，帮助刘子秋，更多是机缘巧合。

    “刘子秋的为人不错，因为他受到欺负，我看不过去，所以我想要帮他，就这么简单。”陈旭喝了一口灵茶，淡淡回应道。

    闻言。

    雪清泽愣住了，他没想到这一位前辈帮助刘子秋，单纯是因为看不过去刘子秋受到不公平的欺压！

    等他回过神之后，轻声问道：“前辈，我能再问一下，到底我得付出怎么样的代价，你才能高抬贵手吗？”

    强大的修者，往往都会受到利益驱使。

    雪清泽打算与这一位前辈谈一谈条件，若是给出一定的利益，可以让对方不再找麻烦的话，显然是一件好事。

    “你问我没有用啊。”

    陈旭耸耸肩，指着刘子秋说道：“只要刘子秋满意就行。”

    说实话，玉雪城中，还没有值得他动心的至宝。

    就算是这一位城主献出整座城池，陈旭相信自己都不会动心，如今可以让他动心的宝贝，只有空间之心。

    让刘子秋满意？

    雪清泽傻眼了，他以为客栈里面的前辈会提出一些过分的要求，不曾想到是让刘子秋满意。

    他沉默片刻，目光落在刘子秋的身上，他认真的问道：“刘子秋，你要如何才肯罢手。”

    此时的刘子秋完全沉浸在战斗中，虽然他听到雪清泽的问话，却没有回答的心情。

    同时对上二十多个城主府的客卿，对他来说是一种难得的机会，可是他本质上的筑基期修者，即便利用元婴层次的武器，让他能够爆发强大的实力，终究无法持久。

    “坚持！”

    刘子秋喘着粗气，短短不到半个时辰，他足足让十个客卿失去战斗能力，剩下的客卿同样受到不同程度的伤害。

    他不是战神，在他的身上可以看到一道道血痕。

    扩大战果的同时，让他同样承受很大的伤害。

    刘子秋没有打算放弃，他迸发出强大的意志力，除非将剩下的客卿都给打败，否则的话，他绝对不会停手。

    “这...”

    看到刘子秋没有半点回应，雪清泽很是无奈，不过他没有任何出手的想法，只能等待刘子秋的战斗结束之后，再与刘子秋进行一番交谈。

    ......

    时间一点一滴的流逝。

    使用元婴层次的武器，对刘子秋来说消耗太大了，以他筑基期的境界，根本无法支撑太久。

    仅仅一个时辰。

    刘子秋的灵气彻底消耗殆尽，心神同样消耗不少，他整个人踉跄倒在地面上。

    周围的城主府客卿，剩下五个人。

    其他二十来个客卿，全都失去战斗能力。

    “我们终于赢了！”一个客卿忍不住朝天吼道。

    他们没想到对付一个筑基期二层的修者，会如此困难，足足一个时辰才拿下来。

    正在他们想要继续动手，将刘子秋给杀掉的时候，一声大喝，让他们都停了下来。

    “全都给我住手！”

    雪清泽面色难看，他知道自己不阻止的话，只怕是客栈二楼的强者就会动手，那时候自己的客卿们就不会是重创这么简单，而是会全都陨落。

    这一些金丹期的客卿，培养起来并不是一件多么容易的事情。

    虽然他自身实力很强大，可要是没人给自己办事，那么他想要坐稳城主之位，只怕是不太可能。

    城主府的客卿们没有说话，城主的命令，自己必须听从，即便在他们看来这个命令不是很合理。

    “将他们给我抬下去疗伤。”

    雪清泽摆了摆手，从不远处冲出来另一群修者，他们动作极快，迅速把一个个受伤的客卿给抬走。

    不一会儿。

    街道上寂静无声，他看了一下刘子秋，问道：“刘子秋，说一说吧，我要怎么做，你才能离开玉雪城。”

    刘子秋没有回答，而是看向客栈二楼的陈旭前辈，他知道自己能有这么辉煌的时刻，都是因为陈旭前辈的帮助。

    没有陈旭前辈，自己完全不可能与雪清泽站在同一个位置上谈判。

