
码头上安静了几秒。

但没等莎拉松口气，又有一道声音响起。

“你不会以为这样就能吓到我们吧？果然是刚出道的小鬼！我再给你最后一次机会，放下武器，让你们的同伙出来，否则我就开枪了！”

莎拉脸色不变，但眼神沉了沉。

不仅仅因为再次有人开口质疑，更因为说话之人的身份。

那个看起来像码头守卫头头的男人！

只要他一开口，其他人很快就能找到主心骨，她和孙旭加在一起也只有区区两人，如果不能让这些人慌乱起来，他们很难压制住对方。

“我就知道事情没有那么简单！”

莎拉心中叹了口气，但也不觉得多么遗憾，冷冷地和守卫首领对视：“既然你两个选择都不想要，那我只能给你第三个选择！”

在她开口的时候，守卫首领就意识到了不对，莎拉的果断和坚定超出了他的预料。

他立刻就抽身躲避，但还是晚了一步，砰的一声枪响，他的整个右肩直接炸开，手臂打着旋拍到旁边一个人的脸上。

剧烈的疼痛让他脸庞扭曲，愤怒地大吼：“开枪开枪！杀了她！给我杀了她！”

此时他已经顾不上黑暗中可能隐藏的伏兵了，只想把莎拉撕成碎片。

其他守卫全都吓了一跳，但是听到首领的命令，都下意识地举起手中的火枪。

砰砰砰！

一片弹雨朝月蟒号飞了过去。

虽然他们的准头和莎拉完全没得比，但是架不住人多！

莎拉也预见了这种后果，连开几枪后，看也不看就要躲避。

但她刚转过身，还没来得及移动，手臂就被拽住了。

她身边只有一个人，谁做的显而易见。

莎拉脸色微变，不过并没有露出恐惧、愤怒之类的表情，只是有些疑惑。

孙旭肯定不是要害她，他自己也处于弹雨的笼罩范围中。

两人又没什么仇恨，他没理由拉她同归于尽。

她好奇的只是孙旭要怎么做。

就算他能徒手接子弹，这么多子弹一时间也无法全部接住吧？

随着时间流逝，莎拉心中变得紧张起来。

孙旭自始至终都没有任何动作，子弹都已经……嗯？

莎拉眼睛逐渐瞪大。

子弹，在变慢！

在他们前方两米远，子弹的速度骤减，仿佛撞上了一层无形的墙壁！

在莎拉震撼的目光中，最终所有子弹都停了下来，悬浮在他们身前一米多远的位置，一动不动。

几轮齐射之后，码头上的守卫也意识到了不对，渐渐停下了手中的动作。

“这是什么？”

“子弹，子弹停下来了！这是魔法吗？”

“厄运小姐的同伙是个法师？”

人群再次一片哗然。

法师，向来是神秘强大的代名词！

任何和魔法相关的东西，都令人忌惮又垂涎！

守卫首领发现情况不对，捂着受伤的肩膀，再次怒吼：“继续射击！不要停！别被吓到了！法师又如何？被子弹击中照样会死！”

这次，手下的动作去没有那么麻利了。

法师被子弹击中或许是会死，但是，他们好像根本打不到对方！

刚刚几轮齐射，一点用都没有！

这给他们的信心造成了极大的摧残！

孙旭往前一步，和莎拉并肩而立，五指张开，向前一推：“还给你们！”

嗖嗖嗖！

一阵破空声响起。

还在犹豫的守卫全都脸色大变，再也顾不得反击，立刻鸟作兽散，四散而逃！

守卫首领怔了一下。

因为被手下挡住了视野，他没有第一时间看到发生了什么，等意识到的时候已经晚了。

而且，孙旭本来就对他格外“关照”。

“奶奶的，这也是魔法吗？我之前见过的几个法师，没这么厉害啊！”

他目眦欲裂，内心被绝望吞噬，眼睁睁看着飞来的子弹钻入他的身体。

只发出一声短暂急促的惨叫，他就被子弹撕成了碎片——孙旭反弹回去的子弹的威力，比原版的都大！

被击中的不止守卫首领一人。

如此多的子弹，孙旭也不可能精准操控每一颗，只是施了把力，其他的都由惯性完成。

当最后一颗子弹落下，之前码头所在的位置，留下了十几具尸体。

不过，死的都是守卫，工人队并没有人死亡，他们手中没有枪，也没参与之前的攻击。

“走吧，我们下去。”

孙旭满意地点点头。

这是他第一次使用神识控物能力，效果还不错。

莎拉看了他一眼，收起脸上的震撼。

此时她已经意识到，自己还是小看了孙旭的实力！

他难道是大法师？

想到这种可能，莎拉有些心脏砰砰地跳了起来。

所谓大法师，并不是法师的级别。

事实上，符文之地的超凡者根本没有清晰的分级。

大法师是对那些最强大的法师的尊称！

并没有评级机构评选，主要靠战绩、威望获得。

关于大法师，莎拉也只是听说过，从来没有见过。

据说，一个大法师就能抵得上一支军队！

“难怪他能挡住战争之影的攻击！难怪他敢揭亚赖的悬赏令！难怪他敢觊觎码头控制权！”

莎拉觉得自己找到了孙旭自信的原因。

虽然孙旭说过自己不是法师，但对她来说，这并没有什么影响。

她本来也不知道法师该是什么样子的。

“现在不是想这些的时候！”

莎拉深吸了一口气，朝已经开始下船的孙旭追了过去。

能得到一位疑似大法师存在的帮助，绝对是她的幸运！

而被盯上的亚赖，则是倒了血霉了！

嗯？

莎拉脚步顿了顿，意识到一件事。

如果孙旭真的是大法师，那之前他要杀亚赖几人，应该非常容易！

自己还上蹿下跳，费心费力地勾引，最后还要占六成的功劳！

她的脸庞扭曲了一下。

若不是这个时刻太重要，莎拉真相扭头离开。

她第一次感受到了，什么叫社会性死亡！

“亚赖那些人之所以会完全忽略他，看来不是他们脑子抽了，应该是被施加了什么魔法吧？”

莎拉对之前一直不理解的情况，也有了一些猜测。

她脑袋乱糟糟的，下意识跟着孙旭往前走，直到双脚踏上码头，感受到那种脚踏实地的感觉，才回过神来。

“现在最重要的，是解决眼前的问题！”

莎拉调整了一下心情，抬头看向前方。

码头上非常安静。

不管是码头工人，还是守卫，都被刚刚那一幕吓到了。

莎拉能想到的东西，其他人也能想到。

“大法师”三个字出现在许多人的脑海中。

如果说之前莎拉冷酷坚定地杀死几人，是制造了一些恐慌，那孙旭刚刚制造的一幕就让所有人心中都生出了真正的惊惧。

砰！

突然，一道枪声响起。

守卫和码头工人全都吓了一跳，以为莎拉又开始杀人了，但是等看到孙旭身边悬浮的子弹，他们才意识到，开枪的是他们的人。

还没等他们反应过来，孙旭一挥手，子弹又原路返回。

放冷枪的是个强壮如牛的悍妇，她开枪之后，立刻就向后躲避，隐入了人群中。

“果然失败了！不过，他们失去了高处视野，应该，不，绝对发现不了……”

悍妇正想着，眼前突然出现一点火光，并且迅速膨胀。

“不！”她脸上浮现出强烈的恐惧。

但下一刻。

轰隆！

火光冲天，热浪翻腾，巨大的响声震碎了寂静的夜空。

周围的人都被爆炸产生的气浪掀飞，更外面的人都拼命远离这里，所有人都惊恐地看着爆炸中心那几具焦黑的尸体。

包括那个开枪的悍妇。

“看好你们身边的人，再有人偷袭，离得近的人全都要一起死！”

孙旭冷淡的声音在众人耳边响起。

所有人都打了个寒颤，迅速和其他人拉开距离，警惕地看着彼此，唯恐有人发疯，自己被殃及了。

“不仅能把子弹反弹回去，还能让自己爆炸吗？”

莎拉诧异地想着，突然察觉到孙旭在朝自己打眼色。

愣了一下，她醒悟过来，高举蛇印，大声喊道：“你们还有最后一次机会，愿意加入我们的留下，不愿意的，立刻离开！”

没有人动弹，过了一会儿，一个人壮着胆子问道：“我们真的可以离开吗？”

“可以！”

莎拉毫不犹豫地点头：“我们和亚赖不同，不会滥造杀戮！想走的尽可以离开！不过……”

她顿了一下，让所有蠢蠢欲动的人立刻停下了脚步，然后道：“想走的人我们不会阻拦，但是，所有愿意留下来加入我们的人，薪资全都比之前增加两成！”

“加薪？”

“两成？”

她的话在人群中引起一片骚动。

在比尔吉沃特，找一份好工作非常难。

亚赖虽然吝啬如鬼，但是，作为比尔吉沃特最有权势的人之一，他的手下待遇还是不错的。

加入这伙来历不明的人，短时间内权势肯定会下降，但是，如果薪资上浮两成，那也差不了多少了。

毕竟，能拿到手的钱才是最重要的！

如果这样离开，他们面临的就不仅仅是收入降低的问题，事实上，他们短时间内根本找不到工作，收入会直接变成零！

一位极其厉害的法师，一位枪法如神……

一个人壮着胆子问道：“请问，亚赖船长真的死了吗？”

其他人也纷纷看向孙旭和莎拉。

这个问题极其重要！

比尔吉沃特的忠诚是非常廉价的，哪怕最亲近的人，也很难完全信任！

背叛、出卖才是比尔吉沃特的主题！

你强大时，手下是一只只绵羊，任你驱使，一旦露出虚弱之相，第一上来吞食你血肉的，可能就是你的手下！

如果亚赖死了，那必然是树倒猢狲散，哪怕他最信赖的手下要做的第一件事也不是为他报仇，而是争夺他留下来的遗产！

亚赖死了，就意味着以他为首的这个实力分崩离析。

没有人会追究之前在他手下讨饭吃的人改换门庭的事，但如果亚赖没死，他们擅自脱离组织，加入孙旭和莎拉，那就意味着背叛！

莎拉重重点头：“明天你们就能见到亚赖的尸体！”

同时她心中略有些后悔。

早知道带着亚赖的头颅过来就好了。

之前她不知道孙旭的实力这么强，主要目标还是偷了月蟒号就走。

……

PS：还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69233190"  chaptername="第四百五十九章大法师">加入书签</a>
</div>
