    想到这里，他一念扫过丹田，将囤积了五年的破邪类符篆有多少便取来了多少，在《太一经》的推动下，狠狠地送入了黑雾之中。

    黑雾消褪的前一刻，诸多符篆直接爆碎，凄惨嘶哑的怒吼声混合着叫骂声一下子在黑雾里响个不停，良久才彻底消散……

    做完了这一切，周玄手握不周悄然离去，自天外回归，落入云海之间。

    穿好衣物之后，身形一转，便回到落河峰中的某处灌木丛里。

    这时，他的身外化身再度巡察过附近的灌木丛，他便趁机遣散化身，不疾不徐地走了出去。

    与此同时，凌清漪已经将节点布置完毕，正以“五炁归元”之法催动地龙法门，移动风水窍穴。

    周玄心念一动，便以悄然以解厄神通助她一臂之力，顺便在地脉之气里造成一种充盈的假象，将她的注意力往涅槃火莲教总坛的方向引了一下。

    果不其然，下一刻，周玄就见凌清漪白皙无暇的脸上浮现起了一抹惊诧之色。

    “成了！只需要等候片刻，此地地脉之气的诡变就不攻自破了！”凌清漪笑道。

    周玄见状，便知道诸多布置都得到了完美的处理，接下来就只需要等着水到渠成了。

    他便复盘起了此前的战斗，根据诸多信息推想了起来。

    “首先可以明确一点，那黑雾彼岸的身影，与五年前祭灵山脉中抓走三劫魂幡的身影，应该是同一人，大概率就是冥罗了。”

    “从它的反应来看，我以封神阵帖镇压洞星上人，再将之灭杀的做法，似乎对于三劫魂幡的伤害很高，绝对不止是洞星上人嘴上说的‘对本体没有丝毫伤害’那么简单……”

    “洞星上人老谋深算，说不定故意诱导我往反方向思考，因此它一被灭，三劫魂幡说不定元气大伤！运气差点的话，从今往后说不定就是‘二劫魂幡’了……”

    “其次，那冥罗似乎称我为‘陆地神仙’，难道如今的我，论修为已经能够比肩陆地神仙了？”

    “还是说，只是因为我达到了‘肉身虚渡天外’这个衡量陆地神仙的标准？”

    周玄自己也明白，结丹期寿命就那么一两百年，就算是打从娘胎里开始修炼，充其量也不过数百年道行，像他这样拥有着一万零八百年道行的结丹期，肯定无法以常理度之。

    但是仅凭结丹期就能够做到陆地神仙才能做到的事情，未免也太梦幻了。

    周玄思考了许久，脑袋后面忽然亮起了一个灯泡，整个人“布灵”一闪！

    “想到了，难道是因为……我‘压级’了？”

    周玄想到了前世的某种游戏，游戏中，就算角色没有突破，等级却依旧可以提升，对应的人物面板也会不断提升，只是一切相应的天赋则需要突破之后才会获得。

    好像和他现在的情况有点像。

    “所以，我是一个有着一万年基础面板的……结丹期面板怪？”

    “人结丹期的各项属性都是十，而我却是一万？这样只看面板的话，我甚至能跟陆地神仙扳扳手腕？”

    一万年的道行，肉身爆星？

    但其他的底蕴呢？

    周玄想想都觉得有点怪怪的，越想越牙疼，感觉像是在修炼途上走偏了，好在他的修为境界还可以正常提升，到时候慢慢拉回正轨就好了吧……

    “总不至于，现在的就是‘正轨’吧？”

    周玄倒抽了一口凉气，紧接着又摇了摇头。

    “所幸道行已经累加到一万零八百年了，回头找个机会进入元婴期，应该可以验证一些猜想。”

    这个时候，落河峰山体因为地脉之气的易位而出现轻微滑坡，涅槃火莲教半座山门自废墟之中若隐现了出来。

    土行气的变化，落在了凌清漪感知之中，她神识扫去，月容颜色微变：“涅槃火莲教总坛？果然就在白河郡中，藏得这么深，难怪我之前怎么也找不到！”

    楚云鹤一惊，“涅槃火莲教？！”

    “由此往东三百丈许，因地脉之气的变化，露出一处残垣断壁，涅槃火莲教的山门便在那里！”凌清漪的眸中浮现起一抹警惕之色，“但是我却没有在那教中感应到生人的气息，有些古怪……”

    “楚道兄不要轻举妄动，事关妖教，必定有诸多牵扯，我们先将此事上禀天师府。”

    楚云鹤重重地点了点头，“一切都听凌仙子的。”

    正说着，一缕微风拂过云端，众多天师打了一个激灵，挨个从呆滞中迷迷糊糊地苏醒了过来。

    “这……方才怎么了？”

    “我怎么感觉过去了好久，但……又什么都想不起来了呢？”矮胖天师摸着脑袋，一时间有些迷糊。

    吴修海也有些迷茫，但一眼就看到了凌清漪，不由地露出了一抹儒雅的微笑：“凌仙子也到了呀！是这样的，方才……”

    他一边走向凌清漪，一边开口就解释起了一些情况，只以为凌清漪也找了道，如今正神思迷惘。

    楚云鹤冷冷地看了他一眼，转头嗤笑了一声。

    这样细微的变化，可逃不过吴修海的变化，他当即冷声道：“楚云鹤，你这是什么意思？吴某好心向凌仙子介绍情况，凭什么要受你白眼？”

    楚云鹤摸了摸短须，摇头叹息道：“放在昨日，我或许还会反讥你两句，现在却没这种心思了……你爱咋咋的吧，凌仙子，我学徒初醒，我去看看他们的情况。”

    凌清漪轻点臻首，然后不等吴修海再说什么，便先婉言道：“吴道友，方才楚道兄与我并未中邪，发生了什么早已知晓，不牢你多费唇舌了。吴道友若是有心，不妨先照看一下其他人吧。”

    说罢，转而看向了周玄三人，和声道：“三位若是可以的话，便去照顾一下鉴魔司的朋友们吧。”

    说着，放轻了一些音调，带着些歉意，轻声道：“我这些道友有些高傲，若是让他们去照顾鉴魔司的朋友，心里多少有些怨气，只好有劳你们了。”

    周玄心领神会地点了点头，一边的李青松抢着笑道：“凌仙子有心了。”

    阿呆目光崇拜地看着凌清漪，紧握拳头连连撑是。

    说完之后，三人便往阿福和那些鉴魔役们走去。

    望着周玄的背影，凌清漪不由地微蹙了一下黛眉，玉手摸了摸精致的琼鼻，心底喃喃道：“那人好生熟悉……有种似曾相识的感觉……”

