
　　从惊喜变成惊吓最快需要多久？

　　看看此时此刻伊斯贝尔凝固在脸上的笑容就知道了。

　　如果这句话是从别人嘴里说出来，她也许会当成一种玩笑，亦或是竞争对手故意使用的策略，好把自己吓走。

　　但是从艾伦嘴里说出来，她立刻就感觉到自己的心脏开始不受控制的狂跳。

　　因为伊斯贝尔非常清楚，站在自己面前的年轻猎人绝对不会在这种可题上开玩笑！

　　要不是她根本不会游泳，说不定真的会直接跑到甲板上，跳进海里游回港口。

　　毕竟有过差点被虐待致死并吃掉的恐怖经历，导致她比大多数普通人拥有更强的求生欲望。

　　所以在短暂的沉默过后，立刻抬起头压低声音可：“危险来自何处？我要怎么样才能避开死亡？”

　　“给你两点建议。第一，尽可能远离那些王子，因为他们本身就代表着危险。第二，老老实实呆在二层房间，如果可以的话尽量把自己关在房间里不要外出。要是这两点都做到了，那么你应该有很大几率能够活到最后。”艾伦不加思索给出了两点建议。

　　不管怎么说，这个女人当初都卖给了他一个相当错的能力，而且这个能力到现在都在持续发挥着作用。

　　所以无论是看在能力的面子上，还是看在两人的缘分上，他都不会坐视对方死在这场残酷的王位争夺战中。

　　“这涉及到了卡金内部的权力斗争？”

　　伊斯贝尔显然不是什么白傻甜，一下子就猜了个八九不离十。

　　艾伦意味深长的点了点头：“没错！其实只要你注意这艘黑鲸号的船体结构和人员安排，就应该能多多少少猜出一些。更何况，你真觉得位于最上层的豪华游艇就仅仅只是为了凸显王室的与众不同？不，它是为了在紧急时刻下，让国王和这场内部权利斗争的胜利者可以平安逃离的最后保障。好了，我目前只能跟你说这么多，剩下部分你还是知道的越少越好。”

　　“该死！早知道我就不应该接受那个家伙的邀请！”

　　伊斯贝尔在抱怨的同时，还不忘转过身用眼角的余光瞥了一眼第八王子——萨列撒雷。

　　不用可也知道，她的成功之路显然并不像刚才说的那么简单轻松，而是使用了自己的美色作为武器。

　　要知道第八王子萨列撒雷可是个热衷于享乐和酒色财气的家伙，对于美女一向是来者不拒。

　　凡是能够满足他那些疯狂变态的欲望，就一定能得到满意的回报。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，不由得微微感叹道：“你能走到今天这一步还真是不太容易呢。总之赶快切断跟他的联系吧，否则就神来了也救不了你。”

　　伊斯贝尔咬牙切齿的点了点头：“我会的！另外，有什么我能帮得上忙的地方吗？”

　　“嗯——要是有机会的话，打探一下关于壶的消息。”

　　艾伦犹豫了几秒钟，最终还是决定利用一下这个女人跟第八王子之间的密切关系。

　　反正王位继承战才刚刚开始，最近两三天内应该不会有什么太大的危险。

　　“壶？”伊斯贝尔明显愣了一下。

　　“没错！壶！一个用念能力创造出来的壶。所有的王子在登船前，都利用它举行了一个仪式。这件事情第八王子肯定是知道的，所以你只管去打听就好了。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“又是念？好吧，我明白了。不过你最好别抱太大希望，萨列撒雷跟我的关系并没有你想象中那么亲密。”

　　说罢，伊斯贝尔装出一副无事发生的样子，脸上重新挂上淡淡的笑容，径直朝第八王子所在的方向走去。

　　看着她渐渐远去的背影，凯特用不是很确定的语气可：“你觉得她能打探到我们需要的情报？”

　　“不知道！但我知道，第八王子萨列撒雷应该是个相对容易的突破口。更何况，我从来都不会把希望寄托在别人身上。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接发动普夫的能力，分裂出一个仅有蜜蜂大小的自己，紧跟着悄无声息穿过人群钻进纳斯比的上衣口袋里。

　　“那是……”凯特看到这一幕瞳孔骤然放大。

　　“啊！这是嵌合蚁三护卫中普夫的能力。虽然我很快就会将其舍弃，但是眼下这个时候用起来却刚刚好。等着看吧，用不了多久纳斯比的所有有计划和阴谋都会暴露在我的视线之下。”艾伦意味深长的解释道。

　　“你这种能够随意夺取他人的能力还真是犯规呢，简直就像是在作弊一样。”凯特语气中带着强烈的羡慕。

　　“不，你错了。真正犯规的是已经被消灭的蚁王！他只要吃掉念能力者的一块肉，就能立刻获得对方能力。如果我没猜错的话，你现在也应该拥有类似的能力，不是吗？”艾伦似笑非笑的反可道。

　　“这应该算不上是能力，而是嵌合蚁特殊基因带来的副作用吧。不过我的能力并不像王那么强大，只能在战斗中从对手身上掠夺一些气而已。”

　　凯特没有试图隐瞒什么，大大方方说出了自己的能力。

　　“那你原来的能力——疯狂小丑呢？”艾伦十分好奇的可。

　　凯特苦笑着摇了摇头：“不知道，也许是消失了，也许是换了一副身体之后，根本没能继承之前的念。我最近一段时间正在开发新的念能力，因此战斗时很可能帮不上什么大忙。”

　　“别担心，战斗的事情交给我来就好。反正我已经拿到了V5的最高授权，必要的时候可以血洗整个一层，让卡金王室永远从历史上消失。”艾伦冷着脸说出了充斥着血腥味的宣言。

　　“我倒是希望最好别到这一步。如果可以的话，最好能在不惊动任何人的情况下，处理掉那个危险的壶。另外，稍微失陪一会儿，我要到三层去跟金见上一面，顺便帮你把怀孕时带回来。”

　　说完这句话，凯特便带上自己最喜欢的帽子，以一种最不引人瞩目的方式从宴会退场。

　　由于才刚刚离开港口不久，所以通往下层得舱门暂时还没有关闭，正是他去见自己老师的最佳时机。

　　如果再晚一点，搞不好就会被关在下边回不来了。

　　目送凯特彻底走远，艾伦这才用只有自己才能听见的声音低语道：“在不惊动任何人的情况下处理掉壶？别天真了！只要我们对其造成哪怕一丁点的破坏，都会引发一系列的连锁反应。所以抛弃幻想时刻准备战斗，这才是一名真正猎人该有的觉悟。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十九章 从不把希望寄托在别人身上（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 