    虎哥一声惨叫，仰面倒下。

    顷刻间，眼前发黑，金星乱晃，脑壳嗡嗡地响，他很想闭上眼睛好好睡一觉。

    如果虎哥不是何家人，林寒不会手下留情，殊不知，他在生死边缘转了一圈。

    “你们要是非不分，助纣为虐吗？”林寒一声厉喝，虎哥的手下前冲的身子微微一顿。

    “往死里打！”虎哥大吼，只有群殴，才能干得过对方。

    何家竟任用这种人，平时怎么管理的。

    那就让他们为自己的行为付出代价，想到这儿，林寒冲入人群。

    郑嘉献流露出满意笑容，不管林寒有多厉害，同时得罪他和何家，已注定悲惨结局。

    快步走到虎哥身边，将他扶起，“你这点人恐怕不够跟人家塞牙缝，快叫人支援！”

    虎哥面目狰狞，短短时间内，自己人已经倒下一半，急忙拿出手机，“万总，有人在游艇上捣乱，兄弟们不是对手，请求动用火枪队。”

    挂断电话，他告诉郑嘉献，坚持到万总赶到。

    听闻动用火枪队，郑嘉献非常满意，认为林寒的末日到了。

    “啊？往右闪，后面，小心后面……”

    在现场战斗的就好像是霍木槿本人，一边大声提醒，一边挥舞着粉拳。

    哇塞，战神附体，真正的男人，郑秋烟暗中也为林寒加油助威，如果林寒能够化解此劫，哪怕动用郑家力量，也要护他周全。

    二十多年了，还没遇到过让她怦然心动的男人，终于遇上一个，绝对不能错过。

    战斗还在继续，林寒拳脚并用，打得安保人员哭爹喊娘。

    “不许动，抱头蹲下！”

    一伙抱着突击步枪的家伙出现在门口，每人都戴着蒙面黑色头套，只露嘴巴和眼睛。

    嘶，林寒心里一沉，担心对方不问青红皂白开枪，那就死得太冤了，他身形一闪，到了虎哥身边，抓住着他的脖子护在身前。

    郑嘉献吓得躲在角落里，子弹无眼，唯恐殃及自己。

    “万总！瞄准开枪！”

    虎哥冲门外喊道。

    一身白衣男子走了出来，他叫万永贞，是海洋魔力号上的总经理，负责这里一切事务。

    “万总，使不得，事件因我堂哥而起，责任在他！”郑秋烟认识万永贞，公然与郑嘉献唱反调。

    郑嘉献的肺都快气炸了，典型的胳膊肘往外拐，吃里扒外。

    “死妮子，你知道在说什么吗？你把郑家的脸都给丢尽了！”

    “堂哥，我从未求过你，放他走吧。”

    “做梦！”

    如果这件事不了了之，那么，今后他还怎么混？

    万永贞打量林寒几眼，冷声道：“我姓万，是这里的经理，放开人质，双手抱头，我不会让人开枪！”

    “没问题，先让你的人把枪放下！”身为经理，应该有点眼力神，要是不讲道理，那就帮何家清除垃圾。

    “我不管是谁的责任，首先你打伤了我的人，现在挟持我兄弟！觉得我能向你妥协吗？”

    万永贞语气突然一变，吼道：“瞄准！只要有机会开枪击毙！”

    “开枪试试！”林寒挟持着虎哥，朝门口靠近，他的想法很简单，只有拉近距离，突击步枪才无用武之地。

    万永贞夺过一把枪，喝道：“难道你不怕死？”

    林寒目光一凛，下一刻把虎哥推了出去，万永贞稍微迟疑，手中的突击步枪被抢走，当看清楚时，枪口已抵住他的胸口。

    “你敢伤害万总，你也活不了！”虎哥自责，是他害了万永贞。

    万永贞眼中闪过一抹异色，“不得不承认，你的速度够快！可惜周围都是我的人，只要你敢开枪，你会被打成马蜂窝！”

    “我再说最后一句，让你的人放下枪！否则，给你心脏添个血窟窿。”

    万永贞什么样的狠角色没见过，岂受威胁！“你不敢开枪！”

    砰，林寒毫不犹豫地扣动扳机，只不过，微微偏转枪口，擦着万永贞腋下飞出，就算这样，也伤到肌肤，鲜血染红白衣。

    “不好意思，我没使过枪，居然打偏了，第二枪保准不会偏。”

    疯子！万永贞不敢赌，“兄弟，不要冲动！咱们之间没有深仇大恨！”

    “都把枪放下！”

    他的话果然好使，纷纷放下枪械。

    “秋烟，你有没有觉得他好有男人魅力？”霍木槿下意识问道。

    “没错，是我心目中最佳男人！”郑秋烟轻轻咬着红唇，除这个男人之外，再也爱不上别的男人了。

    砰。

    林寒扬起枪托，砸在万永贞脑袋上，后者身子晃了几晃，几乎昏厥。

    猩红的血液顺着头发流下，染红了万永贞的衣衫。

    “王八……”

    虎哥正想骂人，对上林寒的眼睛，没敢骂出来。

    林寒依然没有放过他，将枪械砸在他的后背上，直接趴在地上。

    “还有谁不服？”他看向郑嘉献，砰砰，胡乱放了两枪，虽然没打中，但是差点把他吓尿。

    “兄弟，做人留一线，日后好相见！”万永贞捂着脑袋，“这游艇是何家的，我为何家做事！现在收手，之前的事我可以不计较。”

    生怕激怒林寒，做出更加过激的行为。

    林寒冷目盯着万永贞，“你的领导是谁？”

    “何元魁！”万永贞如实说道，有意震慑林寒。

    林寒嘴角一狞，喝道：“好，你立即给他打电话，就说我叫林寒！”

    “要是没有他的号码，我可以告诉你！”

    报出何元魁的名字，还那么笃定，不清楚林寒背景，万永贞不敢怠慢，拨出一个号码。

    “何总，有人来游艇上捣乱，实力非常强，把兄弟们都打了，他叫林寒……啊？”

    下一瞬，万永贞惊愕地看向林寒，问：“你是银城来的林寒吗？”

    林寒翻了个白眼，“告诉他，我妈叫何君月！”

    “何总，他母亲叫何君月……是……是你妹妹？”

    啪嗒，万永贞的手机掉地上，一时间不知道如何是好。

    “知道我是谁就好，第一，把郑少赶出游艇，列入黑名单，永久禁止踏入游艇半步；第二，把霍天豪给我找出来，他知道我在哪儿吃饭；第三，你们所有人不准离开游艇，等待发落！”

    林寒撂下三个条件，扔掉枪械，大步朝外走去。

    “等等我。”霍木槿急忙追了出去。

    郑秋烟略一迟疑，也快步往外追。

    “万总，怎么回事？”虎哥踉踉跄跄爬起，来到万永贞身边，疑惑不解。

    啪。

    万永贞一巴掌抽在他脸上，低吼道：“你害死我了！还不快点把郑少扔出去！”

