清河一行。

　　到此，算是告一段落。

　　雷狂最终也没将清河思女图，亲手送给那位江公女子。

　　或许，是另有用意。

　　值得一提的是，罗富贵那句，改变世间生存法则只是妄图。

　　这句话，令雷狂回味甚久。

　　不过当他问到帝世天的时候，后者却只是笑了笑。

　　白费吗？

　　不！

　　意义越是深远，过程就越坎坷。

　　他所做的一切，终有一天会红光染金，照亮世间。

　　……

　　当天。

　　两人乘机，直达北海城。

　　不知从什么时候起，那一景盖地而落的银灰白幕，自中心位置悄然融化，没入大地，流进树干。

　　终是昙花一现。

　　再美的事物，也无法长存。

　　雪停了。

　　萧萧寒风，却更加刺骨。

　　当第二天太阳升起的时候，一切又换了一副模样。

　　老宅门前。

　　就着小板凳而坐的帝世天，此刻已然褪去了平常习惯性的黑色西装。

　　大衣。

　　棉裤。

　　棉鞋。

　　三件套，样样不少。

　　这是王晓梅特意叮嘱，保暖重要。

　　缩缩小手蹲过来的郭语琪，见他独自有些失神，便询问道：“这花棉袄，是你妈特意给我挑选的，好看吗？”

　　“挺好。”

　　“这身衣服，记得保管好，到时候穿回总部让那些家伙瞧瞧，肯定会惹来不少惊叹，那画面肯定出奇的美。”

　　帝世天点头，难得开了个玩笑。

　　不过话说回来，此时的郭语琪，一席红裙早已不在。

　　淡淡妖艳的妆容，也是抹去。

　　完全是一副素颜面世，一双有灵的大眼睛上下眨个不停，白皙柔嫩的双手，也是有模有样的学着缩进了花棉袄的袖筒里。

　　没了那种超凡脱俗的气质。

　　却，多了一股纯真，与可爱。

　　“切！”

　　郭语琪当场翻了个白眼，“你不会以为，就那群家伙，敢嘲笑我？”

　　不屑。

　　没错，那语气十分不屑。

　　帝王阁里，除了帝世天就她最大了，别说其他人，就算是身为帝王左护法的无道，罗斯柴尔德王朝继承人的查尔，惹她不爽了，最轻都是鼻青脸肿。

　　帝世天：……

　　他咧嘴笑了笑，知道郭语琪就是开玩笑。

　　一个大家庭。

　　就重要的是齐心。

　　而身为这个家庭中的大姐大，郭语琪被所有人尊重着，且守护着。

　　他们。

　　被称之为兄弟、同伴。

　　大家互相尊重，并进退与共。

　　不论是罗斯柴尔德王朝的查尔，还是行走世间的苦修者。

　　又或者是，其他人。

　　他们都有自己的思想，并身怀可以傲视一方的实力，只是因为相同的信念，所以他们聚到了一起。

　　再说自恋点。

　　这其中，不排除与他的人格魅力有关。

　　帝世天沉默期间，郭语琪也没打扰，只是静静的看着他。

　　不远处的一颗枯树下。

　　雷狂和唐通两人驻足而立，面前时不时有烟雾飘起，目光所落之处，自然是帝世天和郭语琪他们。

　　“嘿！”

　　“真难得，你说是不？”

　　唐通抓抓脑袋，突然用胳膊肘拐了一下身边的雷狂，后者猝不及防间，差点没一个踉跄载到在地，画面有些尴尬。

　　不过，他出奇的啥也没说，只是认同的点了点头。

　　其后，再次捡手而靠。

　　两人嘴角带笑。

　　就这么望着，也不打扰。

　　一人坐。

　　一人蹲。

　　还有两人，就近相靠。

　　屋内，时不时传出一阵小孩的欢乐嬉笑。

　　紧接着，又是花语妹子关爱的叮嘱，别离电视机太近，容易伤到眼睛，这句已经不知道重复了多少次的话。

　　仿佛，永远都不会厌烦。

　　二老则没多少感情表达，默默为一大家子的起居食用而付出。

　　老爷子这人话时多，时少。

　　有时候吧，能一股劲聊个没完。

　　又有时候，只是默默溜达，看着大小不一的孩子愁喜不定。

　　时间走的很快。

　　午时。

　　十一点。

　　老城区突然来了一群穿着得体的人。

　　他们来到老宅门前，见坐在门前沐浴阳光的帝世天，皆是愣在了当场。

　　这还是，他们印象中的那个帝先生？

　　“有事？”

　　帝世天本性如此，一直以来生活在严峻的环境之下，对待其他人，一向都是惜字如金，并成习惯。

　　“我等，见过帝先生。”

　　得知帝世天回城，特意赶来拜会的李召城等人齐齐弯腰问候。

　　尽管，他穿着随意。

　　但他，还是那个他。

　　炯炯有神的双眸，凌厉如锋的脸庞，以及那副淡然自若的姿态，处处不给人一种君临天下的感觉。

　　有些人，无论怎么伪装，也就那样。

　　可类似帝世天这种人，本质如此，哪怕是落凡随俗，王，依旧是王。

　　帝世天：……

　　这位摆了摆手，道：“以后不用如此，你们今日这么大阵仗过来做什么？不会是，单纯来见见帝某吧？”

　　其他人哑然。

　　最后，只好意识李召城带头说话。

　　李召城笑了笑，说道：“先生，我们今日来没别的意思，只是想为您接风洗尘，庆祝您凯旋而归。”

　　这倒是实话。

　　若非前几日没得到消息，他们也不至于拖到现在。

　　闻言，帝世天愣了一下。

　　不过，随即又笑了，他还当，自己被人遗忘了呢。

　　这……

　　只笑不语。

　　李召城等人面面相觑，也不懂他什么意思。

　　这时，帝世天摆了摆手，笑道：“心意，我领了，无需接风洗尘。”

　　“先生……”

　　李召城还想说什么，却见帝世天抢先嘱咐起来，“马上就春节了，多在家陪陪孩子家人，安安心心过个好年。”

　　“行了，走吧。”

　　话到最后，直接挥手意识。

　　这下，李召城等人也不好多说。

　　只是临走时，再次齐齐拱手道：“我等，提前祝先生新年快乐，并全天二十四小时待命，随时听从您的差遣。”

　　“走吧走吧。”

　　帝世天刚缩进袖筒里的手，不得不再次拿出来，之后又快速缩了回去。

　　“吃饭了。”

　　等李召城他们一行人走了之后，屋内传来花语妹子的吆喝声。

　　之后，王晓梅也是点名帝世天。

　　这种时候，当然少不了小家伙跟在后面叽叽喳喳了。

　　“吃饭。”

　　帝世天一笑，食指在郭语琪的额头上轻轻一弹，算是打招呼。

　　“讨厌！”

　　郭语琪小嘴一嘟，被突然打断略感不爽。

　　等两人相继进屋之后，枯树底下的唐通两人才相视一眼，咧嘴直笑：“吃饭吃饭。”

　　说着，将刚刚点燃的香烟碾灭。

　　金窝银窝，不如自己的小窝。

　　万千山珍海味，也不如这位老人做的粗茶淡饭，一家人围起来吃的温馨啊。