    就目前而言，无论是驾驭了一只鬼的驭鬼者，还是驾驭了两只鬼的驭鬼者，在面对目前这种日益频发的灵异事件，都是有点不够看。

    人力有穷尽，厉鬼则不然。

    而且厉鬼会成长，这种成长速度是惊人的。

    要想对付这种顶尖的恐怖，就必须要有顶尖的驭鬼者。

    王小明口中的队长计划也就孕育而生了。

    如果能被选上，的确是很诱人，倾尽总部的资源倾斜，被选上的人会被培养成一个什么高度很难想象。

    驭鬼者本来就是短命的，能活多久不确定，但要是能被总部培养成队长，这能活多久的问题就不需要自己担心了，总部会比你更加关心你能活多久。

    然而并没有什么卵用，对苏远而言，是没有太大的吸引力的。

    除了黄金以外，所有涉及灵异的资源，他都可以通过签到获得，自给自足，只要参与灵异事件之中，他就能获得成长。

    故而所谓的队长计划，对他而言基本没有半毛钱的吸引力。

    而且总部培养出来的队长，看过剧情的苏远自然不会不知道，基本都没几个是省油的灯，除了李军和卫景以外，又有几个是真的愿意听话的？

    就连杨间也好，也只不过是挂着一个队长的名字而已。

    如果王小明打的是这个算盘，以为给个名额苏远就会卖命，那他恐怕得希望落空了。

    “各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜，队长不队长的，跟我有半毛钱的关系吗？”

    王小明闻言，仔细的观察着苏远的神情道：“队长计划是打算倾尽整个总部的资源培养一定数量的顶尖驭鬼者，这样一来你可以尽最大可能的避免厉鬼复苏的问题，甚至还能参与到很多的秘密之中，难道你就一点都不感兴趣吗？”

    苏远呵呵一笑：“我觉得，你现在找个小姐姐在我面前给我跳个宅舞，我会更感兴趣一些。”

    仔细观察后，王小明发现苏远确实不是伪装出来的，他是真的对那队长计划一点都不感兴趣，不由得感到无奈了。

    无欲无求的人才是最可怕的，因为你根本不知道他的弱点是什么，甚至连投其所好的机会都没有。

    “我所有能开出的条件都给你开出了，你到底想要什么，如果只是鬼烛的话，我可以尽最大努力帮你争取，但是数量太多这并不现实，只要你同意的话，我可以跟你保证，不会少于五根。”王小明道。

    五根鬼烛？

    这也不错了，听到这个回答，苏远稍微感到满意，但是又有点担心，这家伙该不会拿白色的鬼烛忽悠自己吧？

    白色的鬼烛是失败的作品，这个时候苏远也不知道王小明研究成功没有，但也不敢问。

    这家伙太聪明了，万一说漏了什么，引起了他的好奇心，恐怕会很麻烦。

    比如说他会怀疑你是从什么渠道知道有白色鬼烛存在的……

    “听起来倒是有那么几分诚意的样子，比总部那些家伙大方的多了。”

    苏远觉得自己可以适当说些什么，于是便漫不经心道：“我也不瞒你，我的确是有一点秘密，但能力不足，这是遗憾，并不足以改变大昌市的一切，如果想要解决这起灵异事件，必须得要满足一些条件。”

    “什么条件？”王小明问道。

    “你可以尽管提出来，我和总部都会帮忙想办法满足你的要求，全力配合你的行动。”

    苏远想了想道；“就算如此，成功率也依旧不容乐观，必须得有人去与饿死鬼对抗，并且成功抵御它的袭击。”

    “杨间和张韩可以！”

    你怕是想弄死我腿哥！信不信杨间听了第一时间就先弄死你！

    苏远无语的看着王小明，看着他一脸平静的模样，他有理由怀疑对方是在公报私仇！

    毕竟杨间前不久才弄死了了它的亲弟弟王小强。

    “姑且算他们可以吧……”苏远并没有在这个问题上过多的纠结，然后继续道：“那么第二个条件是必须得在压制饿死鬼后的关押问题，压制是不用想了，或许可以用引诱的办法。”

    “那么谁来当诱饵？拿什么关押？那东西可不是普通的鬼，拿金箔一裹就完了，不能限制它的话就不能关押。”

    王小明道：“可以引它进安全屋。”

    “我拒绝。”

    苏远想都没有想就一口回拒了；“我和你透露这么多已经是为这座城市尽了自己最大的努力，而不是因为你的几句话就因此和杨间反目成仇，安全屋是他最后的退路，你要是敢打它的主意你就完了，不管是谁，杨间都会和他死磕到底。”

    说完这些，苏远准备走了，这王小明坏的很，竟然想骗他去谋划别人的安全屋！

    这可是忌讳，以杨间的性格，和他来个不死不休也不是没有可能的。

    很简单的道理，换作安全屋是他自己的。，有人想打自己的安全屋的主意，苏远也一定会想尽办法弄死他丫的！

    王小明道：“但那是最好的办法，我们别无选择。”

    “那只是你们而已，并不是我。”

    “哦！你还有别的办法？”

    王小明眼中闪过一抹奇异的光，似乎是没有想到苏远会隐藏的那么深，在这种绝境情况他居然还有解决这饿死鬼事件的能力。

    “一个不太可取的办法！”

    苏远看着王小明，一开始他是不想说有关于棺材钉的事情的，但是后面又觉得有些不妥。

    棺材钉钉着的鬼眼之主太过可怕，论恐怖程度估计不会比饿死鬼低，虽然在原著中一直都只是个挖了不填的坑，但这里终究是个真实的世间，难保不会出现异常。

    所以为了避免出现这个情况，或许可以让总部的人来一起背这个锅，至少他们应该有知情权。

    “在大昌市里隐藏着一起还未爆发出来的灵异事件，有样灵异物品在限制着另外一只鬼，恐怖级别说不上来，但应该不会低于s级，如果要解决大昌市事件的话，就必须要那件灵异物品，拿走那东西就意味着要亲手释放一只未知恐怖级别的鬼。”

