    看着李输解放出虚构武装，队友一点没有要起来的意思，白阁的几人都愣住了。

    他真的打算这样做？

    太狂了！

    “进连胜榜让他有点飘了啊。”

    “看来有必要让他知道什么是元宇宙的基本规则。”

    “记住这一刻吧，我很欣赏你的勇气。”

    白阁的人纷纷架起武器，虽然虚构武装可遇不可求，但他们都是铂金，也是经历了无数对局的人。

    在铂金，你才能意识到这真的是个团队游戏，个人的发挥是有极限的。

    关于这点，站在那里的李输也深感赞同。

    第一局和第二局，他观看和分析队友的战斗模式。

    而这一局，队友不动，是为了测试他个人的极限，到底在哪里。

    “……”

    四枚刻印连结，李输脚下生出风水的虚影，白阁的先锋举盾阻截，全场都在关注这一幕。

    究竟是自大还是有恃无恐，将在这一击中定下基调。

    两人急速拉近，男人顶着盾冲锋压制，李输一个侧身滑闪，双爪已蓄势待发。

    要来了！

    男人转身架盾，死死握住把手，但预想中的冲击并未到来。

    “什么？”

    林秋挽等人纷纷一愣，这幅姿态难道说……

    在蓄力！

    男人猛然警觉，给盾牌上了个「坚韧强化」。

    下一刻，交错的爪击淹没了他视线。

    水与风两种元素的爪痕布满了方圆五米的空间，男人只感觉盾牌在一秒内承受了几十次攻击，化作碎铁片哗啦啦落了一地。

    “什么！”

    他难以置信后退了半步，队友却在这时冲了上来。

    “别发呆，不要给他蓄力的机会！”

    “用对付吟唱流的战术！”

    在队友催促下，男人又往前踏了一步，但作为当事人，他有一件事难以启齿。

    刚才那瞬间，自己居然感觉到了恐惧。

    很快，李输陷入了围攻。

    林秋挽在正面使用剑技拖住对方，她虽然惊讶对方的反应能力与身体动作，但这里可是元宇宙，是刻印的世界。

    「船花剑」！

    「红心射击」！

    「震地铁锤」！

    「擒抱铁靠」！

    就算你再敏捷，能避开所有的攻击，但刻印连锁往往有着这样那样的特殊效果，一个两个你可以解，同时应对各种技能除非你实力碾压，否则怎么可能不中招。

    大地在震动，箭矢在追踪，冲锋的霸体技干扰了出招，这样一番下来，李输果不其然陷入了被动。

    一剑刺中他肩膀后，林秋挽眼神沉了下来。

    果然还是自大吧。

    不清楚他为什么这么做，但这样的表现，反而让人觉得有些失望。

    一名队友趁乱从背后抱住了李输，白阁队友们全部举起了武器，刻印在构成连结。

    林秋挽也举起了淑女剑，剑身绽放闪耀白光。

    结束了。

    咣——！

    这时，众人脚下突然出现一道血红色大阵，短暂酝酿后，大量的血色雷霆持续轰鸣落下。

    林秋挽神色一紧，只觉得可惜。

    有这样的能力，为什么不早点用？

    如果是自己判断的话，早点把这个阵法用出来打牵制，也不至于那么狼狈。

    而现在。

    已经晚了！

    刻印连锁技接连打在李输身上，林秋挽手中的剑在此刻张开天使般的羽翼。

    去反思自己为什么做了这样的决定吧！

    四组连锁技，「光羽圣裁」！

    一剑透过胸膛，光芒轰然爆开，李输的身体在灼热撕裂中化成了数据流，消散不见。

    白阁没敢耽搁，尽快离开了血阵范围，那雷霆落下的频率实在有些离谱，过程中伤了不少血。

    “靠，我感觉都掉了一半血，这技能就离谱。”

    “我说，该不会这就是他们让李输一个人上来的原因吧？”

    “卖血流？活体炸弹？靠这样打一波来换血？”

    林秋挽皱起了眉头。

    如果是这种战术，那一切都合理多了。

    她甚至听过有俱乐部都在玩这种战术，让队伍里最弱的那个人绑上威力巨大的刻印连锁，然后冲进人堆里送死。

    可恶。

    林秋挽渐渐捏紧了拳头。

    虽然她跟李输一点也不熟，但自己最好的朋友一心一意对他好，什么都想着他。

    结果现在，这个李输在对局里被人这样利用。

    莫名就让她很不爽。

    看向他的那四个队友，林秋挽没什么好脸色，尤其是当这些人还不打算起来，还坐在那看戏的时候。

    太无语了！

    这时，其中那个看起来很柔软的女生，手里的瓜突然掉了。

    “小，小心！”

    白阁这边几人都是一阵皱眉。

    她喊什么呢？

    你们四个就在我们面前，又是敌人，要我们小心什么？

    虽然纳闷，但几人还是回过了头。

    “！”

    然后，他们就看到了正在蓄力的李输。

    “你们好啊，又见面了。”

    唰！

    利爪撕落，空间疮痍。

    林秋挽凭借本能跳开了攻击，其他几人都没这么幸运了，这一击直接带走了三个原本血就不多的队友。

    “你…你你你你你！？！？”

    林秋挽站在原地语无伦次，这下是真的见到鬼了！

    他怎么复活了！

    还能复活的！

    他凭什么复活啊！

    她的心情一度极为复杂，上一秒还在替对方感到不爽，下一秒竟然被对方教做人了！

    很快，她联想到罪魁祸首很有可能是那个血阵。

    能吸血的？

    不会吧……

    林秋挽感觉自己的心情像在滚滚浪涛中上下翻滚，突然想清楚很多事情。

    他最后才开法阵，不是因为判断失误，而是故意那个时候开的！

    自己和队友先解决他再离开攻击范围，这明明没错，却正好着了他的道！

    这个人……

    这个人的刻印怎么不讲基本法啊！

    最后一名队友也被解决，林秋挽看着李输朝自己走过来，突然一阵心慌，握稳了自己的剑。

    之前交手也能看出，在身体能力上面，应该是自己更胜一筹。

    我可不是好欺负的！

    我能行！

    十秒后，林秋挽发现自己好像不太行。

    她意识到之前能牵制住李输，是因为还有四名队友在施加压力。

    而此刻，不知道为什么，在这人面前自己就像个莽夫，被当成小孩子一样在戏耍。

    被撞到肩膀跌了出去，林秋挽突然一阵委屈。

    “你打我……”

    我明明之前还一直为你着想，结果你居然这么大力打我……

    我可是你相好的闺蜜啊！

    李输也愣了一下，“好的。”

    没听过这么奇怪的要求。

    林秋挽：“？？？”

