    上午十点，店铺正式开业。

    短短半个小时的时间，店铺总成交订单数量就达到了300！

    总金额高达22.9亿！

    其中店铺这边纯利润有3.9亿！

    因为一楼拍卖行，只能从提取手续费来获得利润。

    而8%的提点，并不高。

    半个小时3.9亿纯利润的收益，着实已经很高了！

    而这仅仅只是起步，越往后，肯定发展会越好！

    店铺的事情，基本上已经不用太过于操心。

    张奕这边，也可以着手进行其他的事了。

    也就是：升级佣人，备战210级副本【曙光营地】。

    劳瑞那边，给了三道升职令牌，需要对指定佣人使用，激活专属升职任务。

    完成任务，就能使得佣人品级提升。

    目前店铺刚刚开业，还没有到达营业巅峰状态。

    目前店铺三名收银员，两个SS级一个S级，根据他们的收银效率，平均每分钟最快可以收银19笔！

    三十分钟的收银峰值应该是570笔。

    而前面这半个小时的成交订单数量只有300，峰值的一半。

    这个数值后期肯定会越来越高，所以还是需要收银员的品级再高一点，才能保证后期店铺名气更旺之后的效益。

    所以，张奕的打算是将三道升职令，一道用在SS级经理身上，另外两个用在SS级收银员身上，将他们提升为SSS级！

    除此之外。

    210级副本曙光营地，需要曙光城玩家总数达到2亿之后才会开启。

    而目前，根据系统统计，曙光城的玩家数量已经有1.91亿，预计要不了几天时间，就能开启副本。

    张奕的目标，正是曙光营地前三名通关奖励里的【领地证明】！

    张奕可从来没有忘记自己的初衷。

    开店是为了赚钱，而赚钱就是为了有足够的资源创建城池。

    创建主城，除了需要大量的资金之外，还必须要有领地证明！

    而根据张奕所知，能够诞生价值连城的领地证明的副本曙光营地，攻略难度是超乎想象的高！

    在那之前，张奕也得做一下准备。

    于是，在龙族商行人潮如涌的时候。

    坐在商行对面一家餐厅里的张奕，打开店铺界面。

    店铺界面上，详尽显示了张奕所属店铺龙族商行的二十名正在工作的员工。

    他们的性别，姓名，年龄还有介绍，以及工作效率记录等，都被详细记载。

    SS级收银员李木，男，年龄35，好感度50。入职一天，总成交订单139笔，为店铺带来总收入11.4亿金币（包含成本）。

    S级经理王仁，男，年龄34，好感度50。入职一天，今日目前为止可为店铺减免819万金币的税费……

    张奕的目光，迅速锁定在两名经理其中的一个SS级经理：张芮身上。

    这是一位年龄只有26岁的女经理，而且长相身材都挺不错，关键还跟张奕同姓。

    当然，这些都不是重点。

    重点是她是唯一ss级的经理，对她使用升职令的话可以把她升为sss级！

    经理的作用还是非常大的。

    就目前而言，店铺纯利润已经有3.9亿金币。

    每天晚上十二点系统会自动按照30%比例结算税费，也就是1.17亿！

    经理的减税是计算在税费上面的。

    SS级经理可以减免10%税收，也就是免税1170万！

    降低损失，实际上也等同于一项收入啊！

    所以优先提高经理的等级，才是最重要的！

    于是，张奕在店铺员工面板上选定【张芮】，随之从包里取出一道升职令，使用。

    “叮～你获得了员工【张芮】（SS级经理）专属升职任务，请通过询问张芮获取任务详情！”

    得。

    还得去找张芮本人才能搞到任务。

    张奕便隐藏所有信息，以一个路人的身份，悄无声息的进入龙族商行。

    来到二楼，找到正在人群中指导玩家寻找货物的张芮。

    放眼望去，只见得身着黑色职业装，肤白貌美的张芮身边，围着不少的男性玩家。

    显而易见，他们并不是真正有需求，找张芮询问的。

    而仅仅只是冲着这个年轻貌美的NPC姿色来的！

    这时，张奕走近过去。

    张芮马上脱离那些男性玩家的“包围圈”，来到张奕跟前，微笑说道：“老板！”

    此时在张芮头顶，有一个只有张奕才能看到的红色问号。

    张奕便对张芮说道：“你有什么需求吗？作为员工福利，我都会满足你。”

    张芮顿了一下，有些不好意思的开口说道：“上班第一天就要老板给我帮忙，真是不好意思了！”

    张奕笑了笑：“没事，你只管说。”

    张芮便有些沮丧的说道：“其实我还有个弟弟，加入了曙光城的护卫队，半个月前跟随大部队去南部边境抵抗异族，至今未归，我很担心他的安全。”

    “老板，你能帮我去南部边境，将我弟弟带回来吗？”

    系统提示：“叮～升职任务已发布！”

    【员工：张芮专属升职任务】：

    描述：请根据地图指引前往曙光城南部边境，找到张芮的弟弟张毅，并将张毅带回曙光城。

    奖励：如果你能带回张毅，张芮将会更加竭心尽力的为你工作，品级也将提升为SSS级。（SSS级经理能够减免店铺20%税收）。

    时间：24小时。

    张芮的弟弟，居然也叫张毅！

    同音不同字，绝了！

    SSS级经理，同比SS级，减税效果直接提高一倍！

    看来这个升职任务，张奕必须得全力以赴了！

    接到任务之后，张奕打开地图，搜索【南部边境】，发现那是一个221级的地图！

    不出意外的话，升职任务难度等级，应该是领取任务者等级加10。

    关闭地图。

    张奕刚刚走出龙族商行，便在门口遇到了刑天与一骑绝尘。

    迟疑了下，张奕便对着二人问道：“你们有事吗？”

    “没有。”刑天与一骑绝尘异口同声。

    “那帮我个忙吧。”

    俩人二话不说：“乐意之至。”

    于是，张奕与刑天一骑绝尘，三人一起，赶往南部边境。

    221级的地图，对于张奕来说，也没有那么好打。

    若是有刑天与一骑绝尘的帮助，那肯定更顺一点。

    等结束了这个任务之后，还有两道升职令，两个只有店主才能执行的升职任务在等着张奕。

    曙光营地副本也马上就要开启。

    所以升职任务，必须速战速决了。

    得赶在曙光营地副本开启之前，结束三个任务！

