    

    大街上，一片寂静。

    洛天与獠牙血君躺在地上，四周一片冰霜，没有一人胆敢靠近。

    “怎么回事啊，当街厮杀！”

    “看起来是两个厉害的武者打起来啊。太可怕了，你看这地上给弄得。”

    “太无法无天了吧，都城内也敢厮杀。”

    “等会儿吧，这么大的动静，一会儿都城护卫队的人就来了。”

    ……

    一群人指指点点，此处离武者报行不远，一些消息老鼠闻风而来，看到面前的画面便赶紧用记录晶石全部记下。一个个眼睛放光，似乎是找到了明日要报的绝好消息一样。

    “散开，散开！”

    很快，护卫队到来。

    一见面前情况，队长便叫住了身后银甲护卫，然后带着几名好手上前查探。

    “死了一个！不知道身份，好长的爪子啊，是妖修还是专练尖刺的武者？”

    “这个活着，像是昏迷过去了！”

    “嗯，查查他的东西，看看身份。”

    “找到了，队长，有荣誉晶石，是执事！”

    队长看都荣誉晶石，目光微变。

    按规矩来讲，一旦发现执事倒地，立马就该上报武塔才是。执事办案，可不是他们这些都城护卫能管的。

    但这位护卫队长却似乎有其他的想法。也就在此时，旁边的护卫捡起了洛天的兵刃道：“哇塞，现在还有人用粪叉当兵刃的啊。不过好锋利啊！”

    “好宝贝，好粪叉！”

    “还有这刀，什么质地？看起来像是宝器啊！”

    “队长，真是宝器啊！”

    护卫队长眼中光芒闪烁。接过洛天的杀猪刀，仔细观瞧。

    “真是好宝贝啊！”

    护卫队长对着身边的两位银甲护卫一使眼色。两人立马将洛天抬拽了起来。在拽动洛天的同时，洛天的手扫过了獠牙血君的尸身。没有人任何看见，在獠牙血君的尸身上，一个宝箱消失不见。

    同时，洛天右手小指处，多了一枚戒指。

    “带走，尸体也带走。回护卫司监牢！”

    护卫队长朗声道。

    四周百姓纷纷让开道路，看着洛天与獠牙血君的尸身被搬走。

    几名“消息老鼠”在角落暗暗也记录下了这个画面。

    虽然他们也不知道到底发生了什么。但看起来，似乎明日的都城武者报的每天新消息小版块有着落了。

    ……

    翌日清晨。

    洛天终于缓缓醒来。

    在意识清醒过来的瞬间，洛天便感觉到了钻心的疼痛由四肢百骸传来。

    这种疼痛洛天已经很久没有体会过了。自从有了愈合天赋之后，一般小伤小病小痛，都是很快就好了。哪怕是受到一些战斗伤痕，也会在愈合天赋的作用下，迅速消去痛楚，然后结痂愈合。

    但是这次，痛的就像是有万千蚂蚁在撕咬他一般。

    洛天清楚的知道，这次真的是拼老命了。受伤严重，愈合天赋难以起效。能活下来，估计都全靠运气。

    “化生决，完美级的化生决！”

    洛天扯着嘴角，轻声念道。

    在此之前，他并不知道功法还有完美级一说。他真的以为超级都算是快到顶了。现在看来，功法的诸多级别，还没有向他完全展露真容啊。

    洛天现在所知的功法级别。大概就是最基本的低中高三级。过了高级后的进阶功法，进阶完成之后的超级功法。再接下来，超级功法化身完美级功法。继续往下，便一无所知。

    其他的强化级功法，特殊级功法，应该是属于无法再靠修炼继续提升的功法了。至于变异级就更离谱，估摸着是用点数都无法提升的功法。

    稍稍在脑海之中整理了一下功法分类。再庆幸了一会儿这次自己的幸运。洛天方才转头看向四周。

    潮湿的地面，低矮的房顶，面前的铁笼，都在告诉他，现在他的身处之地，应该是一处地牢之中。

    跟洛天关在一起的，还有几名囚犯，一个个都缩在角落。没有动弹。

    洛天缓缓在向自己看去，稍稍感应了一下，就发现自己身上的东西都没了。

    兵刃，晶石，戒指全然不见。像是被人彻底扒干净了。好在对方没有把他的衣服都扒走。

    身上这一套战斗过后的破衣烂衫还在，勉强能遮住关键部位。

    有意思，不像是魔修的手笔，是谁抢了我的东西。胆子挺大啊！

    洛天暗暗想着。他倒是不担心自己的东西会丢。白骨戒指里有骷髅头，那家伙才不会把东西给别人。至于他的荣誉晶石，更是只有他本人才打得开。武塔自己都搞不定，其他人就更别提。唯一需要担心的就是他的兵刃了。

    但为了两件兵刃，得罪一名执事？这似乎并不是一个划算的买卖啊。

    噔，噔，噔！

    有脚步声传来，洛天看着一名男子走到了地牢门口。昏暗的光芒让洛天看不清对方的脸。只能是闭上一只眼睛，强行运转一丝武气注入左眼，靠着烛龙之眼方才看清对方的长相。

    这是一名四十多岁的男子。一身银甲带紫色的披风，标准的都城护卫装扮，看起来似乎还是个护卫头领。

    男子让旁边人打开了监牢的大门，然后走了进去。根本不理会其他人，直接对洛天道：“醒了？”

    洛天抬头看着他，问道：“我的东西，在你那里？”

    男子点头道：“算是吧。我救了你的性命。你与人斗殴，躺在了街上。按帝国律，都城内斗殴滋事，还毁坏街道，处十年徒刑。”

    洛天没理会他，继续道：“我的东西，全部都在你那？”

    男子脸色微微有些变化，但他还是居高临下的对洛天道：“是的，你的兵刃，是凶器要没收。其他的，等你出狱时，自然会还给你。”

    洛天看着男子的眼睛，一字一顿的道：“没收？你没收我的兵刃？”

    男子似乎是被洛天盯得有些发怵，但他还是冷声道：“你不服，尽可以等你出狱后告我。但我看，你至少得七八年才能出去了。”

    男子说到这，顿了顿，似乎是等着洛天说什么。

    但洛天只冷漠的看着他，倒是让男子更为尴尬。

    他只能继续道：“当然，除非你愿意献出一点什么东西。我可以酌情处理。”        

