        你堂堂护国公，不找点正经事，却偏偏折腾这个……这……

    慕太后不禁失笑，心里想，莫非是这些日子折腾得累了，似乎也不愿再管什么大事，所以这才想寻一个小事，借机来偷偷懒？

    慕太后似乎觉得自己一眼看穿了自己皇儿的心事，心里便也体恤起来，咳嗽一声，便看向太皇太后道：“母后，儿臣倒是觉得陈爱卿既想讨个清闲，倒也无可厚非，不若恩准了。”

    太皇太后笑了，道：“既如此，你倒是问哀家做什么，哀家啊……早就说了，来这洛阳，是颐养天年的，外头乱七八糟的事，一概不理，你是太后，而今摄政，自是你拿主意。”

    慕太后便抿嘴一笑，点了点头道：“既如此，陈卿家，你可听见了，哀家准了。”

    陈凯之其实一直都在体会着太皇太后和慕太后之间微妙的关系，慕太后显得很谨慎，事事都要问一声，显然是对太皇太后有所忌惮的，似乎她心知肚明，太皇太后所谓的颐养天年，只怕未必作数。

    可太皇太后呢，对此等小事，似乎绝不干涉，显然也体现出了她的智慧。

    他们的相处之道，大抵可以一窥一二，似乎双方都显得有些小心，绝不是表面那般的‘友善’。

    自然，这是天家，又怎么跟寻常百姓生活一般的简单呢？陈凯之又岂会不明白？

    他听到慕太后准许，心里便松了口气：“多谢娘娘。”

    慕太后多看了陈凯之几眼，见陈凯之面上掠过的喜色时，心里不免多了几分温柔。

    倒是那长公主道：“凯之的嘴儿甜，真是教人羡慕，年纪轻轻的少年郎，便是遭人喜欢。”

    这话，听着却是有一点刺耳。

    陈凯之便不咸不淡地回答道：“殿下，臣下哪里敢和驸马相比。”

    “……”

    长公主竟是噎住了。

    本来她的意思，是说陈凯之生的俊俏，又是少年郎，这慕太后格外的垂青他。

    她是长公主，是太后的姑子，说这样的话，本就是已有所知。

    可陈凯之呢，却直接回击，在陈凯之的语境之下，反而是长公主喜欢得陈凯之不得了，不过啊，陈凯之当然没有接受了，所以很快谦虚的说一句，哪里，哪里，臣下怎么比得过驸马呢。

    这意思，反而像是长公主要向陈凯之求爱，陈凯之拒绝，要保留自己的zhen操，绝不和驸马争风吃醋一样。

    自然，这长公主尴尬起来，忙咳嗽了两声，想要掩饰。

    太皇太后笑了，嗔怒的看向长公主：“你啊，是越来越失了管教了，堂堂长公主，怎的这样口无遮拦。”

    长公主憋红了脸，忙告罪道：“儿臣知错，儿臣以后定当谨言慎行。”

    “这才是。”太皇太后颔首。

    其实她怎么听不出二人之间的小小争锋，心里也不禁佩服陈凯之的急智，不过她训斥长公主，而不训斥陈凯之，自然也有嫌长公主惹起事端的意思，便道：“陈卿家，而今你已是护国公，过几日，陛下按着规矩，该要去上林苑游猎，你也去侍驾吧。”

    说到这游猎，乃是太祖高皇帝的规矩，本来一年分为春猎和秋猎，天子要带着重臣和近亲的宗室一起参加，算是让子孙们磨砺一二，不至孱弱。

    不过后来，这一年二猎，变成了一年一猎，到了如今，却又成了三年一猎，所谓的狩猎，最终也变成了踏青，成了花架子，不过是去走一走、看一看罢了，几日功夫便回，禁卫们呢，负责将各种猎物抓了，圈起来，再让王公大臣们在这栅栏里，朝着里头惊恐的猎物射几箭，接着宦官们便扯开嗓子，口里叫几声：“神箭”之类的话，便带着无数的‘战利品’回来。

    陈凯之对这种打猎，可谓是一丁点的兴趣都没有，尼玛，这哪里是打猎，倒像是拿着ak去猪圈里扫射一样，你也好意思称自己是神枪手？

    陈凯之兴趣缺缺，便道：“臣这些日子实在有些乏，想要修养一二。”

    “噢。”太皇太后显得遗憾：“哀家和慕氏倒也想去呢，本是想让你这护国公来伴驾，罢了，也不缺你，回来之后，哀家命人送一些猎物你，也算是恩赏了。你是宗室，又是护国公，自此之后，便算一家人了……”

    她说到一家人，慕太后的身躯微颤，突的觉得别有意味。

    反是长公主脸上绷着，偏偏不敢做声。

    “是一家人，就要常走动。哀家这个人，历来是恩怨分明的，若真是实在的人，即便是远亲，那也当是自家的子侄，可若是不踏实的，即便至亲，那也该是仇人的便是仇敌。”

    陈凯之对这些话的理解很深刻，这倒是真的，当初太皇太后不就是毫不手软的铲除了那些近亲，先帝才得以稳固了权势吗？

    自然，陈凯之是不敢将这些旧事说出来的，此时一脸谦和地回道：“臣明白了。”

    接着又陪着太皇太后闲聊了几句，陈凯之方才告辞而出。

    …………

    那天人阁里，陈凯之走后，几位学士和晏先生，还处在震撼之中。

    此时，众人在厅中吃着茶，却都各怀心事的样子。

    突的，蒋学士道：“陈凯之不会给自己惹来什么麻烦吧？”

    他这样一说，终是让大家各自回神过来。

    杨彪摇头道：“不，老夫担心的，反而是他不敢去惹麻烦。”

    晏先生竟是点头，意有所指地道：“是啊，将来还不知道有多少艰辛的路要走，现在若是连这一丁点的勇气都没有，行事不够果断，反而只会一味的瞻前顾后，这不敢，那不敢的，那么莫说夺位，便是自保也难了。”

    陈义兴却是稳妥的人，他皱着眉道：“也不可如此论断，我那赵王弟，毕竟乃是摄政亲王，党羽遍布朝野，若是真惹来麻烦，将来该如何收场？”

    “所以……”晏先生的眼眸中露出了几分坚定之色，正色道：“这就需他有足够的勇气和胆识，也要有足够的智慧，而这些，对于一个圣君而言，是缺一不可的。老夫并非是有意要刁难他，而是老夫可以不惜身，可以为了与先帝的一份机缘，索性便将这条老命尽数交在皇子的身上，可是……一旦要夺位，单凭老夫是不成的，老夫为他奔走，就必须将许多的至亲好友一起拉在皇子的羽翼之下，可若是陈凯之的能力不足，这岂不是要害死许多无辜之人？”

    “因此，若是陈凯之当真有圣君的潜质，那么就赌一遭，可若没有，老夫反而希望他能够一辈子安享眼前的富贵，切莫滋生其他的妄想，否则，哪怕有一日他当真夺位成功了，若只是平庸，好谋而不断，这……与眼下的那些人又有什么分别呢？我等本是心灰意冷，要寻的乃是明主，而决不能是庸才，正因如此，此人非要是人中龙凤不可。”

    众人纷纷颔首点头。

    只是……等待毕竟是难受的事，好在他们已经等了太久太久，这短短的几日，倒也等得来。

    ……

    陈凯之自宫中告辞出宫，刚刚到了午门不远，却见前方有车驾徐徐而来。

    陈凯之的耳目比常人要好，远远就看到，那是赵王的车驾。

    今日……还真是巧啊。

    却不知这赵王若是知道自己已经暗暗举起了刀子，会如何呢？

    陈凯之而今已经坚定了信心，反而在此时变得心情平和起来，他与车驾错身而过，走到自己那批一直等在宫外的骏马跟前，正预备上马，身后却有人叫住了他：“护国公。”

    陈凯之回眸，却见赵王已下了车驾，此时天气虽还未到寒风刺骨的时候，可他早已披上了狐裘，整个人显得有几分臃肿。

    赵王眯着眼，叫住陈凯之，便背手望天，露出几分别有意味的神情。

    陈凯之本不愿理他，可细细一想，却还是驻足，他笑吟吟地看向这位赵王殿下，今日看他的心境，已经全然不同了，从前……或许是将他当做是敌人，或者说，一个经常招惹自己的‘坏人’，可现在……

    陈凯之竟发现，在他的眼中，这个人，更像是自己的猎物。

    陈凯之慢慢的踱步上前，道：“殿下好。”

    心平气和，没有半分的焦躁和不满之色。

    赵王上下打量着陈凯之，脸上的表情带着几分隐忍的怒色，口里道：“你眼里是不是没有本王？”

    “殿下什么意思？”陈凯之明显看出，赵王尽力在掩饰自己的心底的羞怒。

    陈贽敬冷着脸道：“礼部尚书之事，是怎么回事？”

    陈凯之心里知道，陈贽敬此刻，一定是愤怒的，礼部尚书，想来是他的党羽，这一次，可谓完蛋得莫名其妙，这一跟头栽的，莫说是陈贽敬，便是天王老子来了都拉不起来，触犯了如此大忌，已经到了人神共愤的地步，将来就算想要起复都难。

    可对赵王来说，少了一个尚书的辅助，这个损失可真是不小啊！

    …………

    今日三更，剧情已经开始慢慢梳理出来了，因为未来这些章节，是承前启后的重要剧情，所以不敢写快，每天都在斟酌，最近又长了不少白头发，那啥，接下来的故事，会很精彩，嗯嗯，今天只能到这里，三章九千字，明天尽力突破万字，接着会慢慢恢复一天一万五。