 明显，这宝塔有“空间之力”，这一层装下的并不单单是寻找的塔内空间。

林寒三人都被这现象，惊的啧啧称奇。

“那是什么？”

就在这时，姬可儿惊呼道。

只见得，远方有一座“大山”，从海面之上，漂移过来。

当漂到近前之后，林寒却震撼无比的发现，竟然并非是一座大山，是一具黑色的兽骨。

“这是什么兽骨，怎么会这么大？”

林凤凰也有些吃惊。

这座黑色的兽骨，犹如一座上古大山，漂浮在海面上，人在其面前，渺小无比，完全不成比例。

“应该是一具梼杌骨骸。”

林寒仔细打量了一番，忍不住惊声道。

梼杌是上古凶兽之一，体格像巨大的老虎，嘴角长着长长的獠牙，尾巴犹如腾蛇，十分凶猛。

在上古时期，就算真龙见到它，就要忌惮几分。

只不过，如今早就已经绝迹。

想不到竟然能碰到一具梼杌的骨头。

“这具兽骨在外面可是能买到大价格，随意一块骨骼，都是宝贝。”

姬可儿笑吟吟道。

一般来说，上古凶兽的骨头，的确是天下珍稀之物，很难见到，如今这么大一块，的确价值惊人。

“不错！”

林寒也是忍不住咧嘴一笑，天灵果价值惊人，需要十分惊人财富，才能购买。

如果将这具兽骨贩卖，不但可以换取十分多的天灵果，甚至神兵、战技、丹药都可以。

这的确是一座宝贝。

当下，他撑开空间石坠，就要将这如山岳般庞大的梼杌骨收进去。

也就只有林寒的石坠才有这么大的空间，否则一般的空间戒指，根本做不到。

毕竟石坠可是跟西牛大陆的至强佛门有关系，甚至其中曾经还有混沌木，来历十分惊人。

“哈哈，这么大一具梼杌骨，还真是运气啊，统统滚蛋吧，这梼杌骨被我们看上了。”

不过，就在这时，一道猖狂无比的大笑声却是传过来，在远方飞来一群人，个个神色超然，充满一股贵气。

为首者是一个高大雄伟的男子，手持一根银色的战戈，像战神下凡，充满了一股无边的霸道之姿。

“万象学院的赵重阳？”

林寒忍不住眉头一挑道。

当初在宝塔之外，和上官天幕、楚钟、冰仙子、赵重阳，花无情一共破阵，被誉为五大天才，很多人都知道他。

“知道我就好，快滚吧，开天道院的卑贱弟子！”

赵重阳忍不住冷傲一笑道。

从姬可儿和林凤凰的装束，认出是开天道院的弟子。

在他身边，还有曹阳，则是目光大瞪，愕然道：“林寒，是你这混账小子？”

“林寒？

你说他是古黎皇朝的少年皇主林寒？”

赵重阳一怔道。

虽说林寒现在的实力，在凌霄大陆，达不到顶尖，但名气却一时无两。

毕竟谁都知道，古黎皇朝，是因为他才崛起的。

“不错，赵师兄，这小子杀了我弟弟曹辉，还请给我主持公道啊。”

曹阳残忍恶毒的笑出来。

曹辉惨死，他就对林寒记恨无比，可惜林寒实力太强，他不是对手，现在有赵师兄在场，他自然充满底气。

“竟敢杀我万象学院弟子，不可饶恕。”

果然，赵重阳一听，顿时勃然大怒。

万象学院，在八大道院之中，排名极为的靠前，开天道院最垫底，平日里其中弟子见到他们只有退避三舍，如今他万象学院的弟子，竟被开天道院的“卑贱弟子”所杀，自然让他看不下去。

“小子，赶紧跪下来，自己自裁，我让你死的体面一些，否则别怪我将你挫骨扬灰。”

接着，他望着林寒，眼中射出两道可怕的寒芒，冷森道。

在人群中，还有小花和素心，都忍不住咬紧一些嘴唇。

她们很想给林寒说情，但她们在万象学院的地位，实在不高，就算说出也未必有用。

毕竟林寒击杀曹辉，事情的确太大。

最后，小花犹豫了一下还是道：“赵师兄，还请手下留情，林寒师兄，之前曾经救过我们姐妹。”

素心也道：“是啊，林寒师兄是个好人，还请赵师兄，不要为难他。”

两女都很美丽，楚楚动人，如此哀声相求，会让很多男人难以拒绝。

然而，曹阳顿时脸色一冷，怒喝道：“你们两个吃里扒外的东西，竟然替别院弟子说话，还是不是我们万象学院的人？”

啪啪…他竟然一人扇了小花和素心一巴掌。

林寒顿时恼怒起来。

小花和素心皆心地善良，就因为帮自己说一句话便被打，让他也怒了。

曹阳哈哈大笑道：“林寒，我就打她们了又怎么样？

你杀了我弟弟，任何跟你有关的人，替你说情，都要挨打。”

赵重阳也冷笑道：“曹师弟做的不错，杀万象学院的弟子，就该偿还，任何人不得说情！”

“林寒，我让你自裁，你听到没有！”

轰隆隆！最后几个字，犹如万丈雷鸣在整个海面上炸响，让得整片广袤的大海都轰隆隆沸腾起来。

在那其中还有一股迫人无比的精神压力，让人忍不住要对他下跪臣服。

然而，林寒却冷笑道：“赵重阳，你算是什么东西，想让我跟你臣服，根本不够格！”

“你敢打小花和素心，今天你完了！”

小花和素心对自己不错，因为给他求情被打，他自然要替两女讨回。

轰！所以，未等赵重阳出手，他便是施展天极步法，瞬间飞过去，一巴掌就是打了过去。

“好快的速度！”

曹阳和赵重阳都忍不住脸色一变，林寒这速度实在太吓人，宛若鬼魅一般凭空出现，根本不是一般人可以抵挡。

“敢率先对我动手，你找死。”

赵重阳则狞笑出来，他毕竟是一个极为出名的天才，根本就不怕林寒这强横无比的速度。

唰！当下，他舞动手中的银色战戈，一戈就是对着林寒劈杀过去。

“人皇器！”

林寒忍不住微微吃惊。

在赵重阳这一战戈之上，泛出大量的人皇气息，这明显正是人皇器的标志。

 