    见领导发怒。

    这时候，一人说道：“好处也是很明显的，一旦成功，我们县作为产业源头，每年的税收肯定会增加许多。

    不仅如此，还能给当地人带来大量的增收，进一步落实共同富裕！”

    “对，肯定会有许多公司来这边投资，任何产业一旦做到了上游，必然是赚钱的。”

    闻言，丁志斌心中这才好受不少。

    虽然说的好听，却没有一个人支持的。

    所这件事阻力重重。

    怎么办？

    “先散会，我会把这件事上报。”

    只能先走一步看一步了。

    ......

    第二天，付薇容光焕发的从宋潜的房间走出来。

    不过步子有些蹒跚，她也不敢迈大步。

    宋潜的双倍快乐，可不是一般人能够承受的。

    不过，被爱情滋润过的女人，脱胎换骨，犹如重生一样。

    周琦昨天晚上也睡得不错。

    就是半夜做了个梦。

    梦有些荒唐，而且男主角是宋潜。

    “早，副总！”

    “早！”

    付薇笑着点点头，她今天特意穿的带领子的线衫，遮住了密密麻麻的草莓。

    “宋总还没起？”

    “刚给他发了消息，他一会儿就出来！”

    话音落下，宋潜套房房门打开，穿着笔挺西装的宋潜笑着走出来，“早！”

    付薇不着痕迹的白了他一眼，这坏人，还挺能装！

    “早！”

    要不是付薇在这边，周琦早就抱上去了。

    三人进了电梯，宋潜道：“周总，你先去昌南县和贤进县，到时候我会让公司副总过去！”

    第二天见面，没有亲亲，没有抱抱，周琦心中微微失落。

    不过公事为重，她也没有说什么。

    “我先送付总回公司，晚点见！”

    一句晚点见，再次让周琦心中生出动力。

    “好，晚点见！”

    周琦离开后，宋潜也启动车子，把付薇送回公司后，宋潜来到公司。

    一进门就看到厄尔皮斯正在那里忙碌，而脑补怪则委屈巴巴的看着宋潜，“宋总，我做了早餐，你要不要吃？”

    从来没下过厨的脑补怪，现在天天下厨。

    前天更是差点把厨房点着了。

    甚至前面量两撩头发，都被烫弯了。

    以至于她刘海缺了一块！

    “不用了，我已经吃过了！”

    宋潜坐在位置上，“你去把程总请过来！”

    张诺如都快哭了，却还是强忍着眼泪，“好，我这就去请！”

    她感觉自己现在真的太可怜了。

    可是心中又觉得故事又回到了正轨上。

    【对，就是这样虐，虐妻一时爽，追妻火葬场！】

    【加油，小茹，你是最棒的！】

    她想什么宋潜不知道，也不想知道，脑补怪的套路他已经差不多清楚了。

    这就是一个喜欢霸总的傻白甜+颜狗！

    很快，程明悦来了。

    “宋总，你找我？”

    看到宋潜，程明悦眼中满是爱意，不过有人在，她表现的十分正经。

    “嗯，有件急事！”

    宋潜道：“我打算入手房地产了。”

    ”会不会太快了一点？”

    虽然早就知道宋潜会入手房地产，但是现在公司多个项目齐开，压力特别大！

    “是快了点！”

    宋潜点燃雪茄，“你先听我说.......”

    他大致说了一下自己的想法，程明悦蹙起秀眉，“打造商圈，这可比打造商业写字楼难多了，而且如果没有城市信誉兜底，成功率很低！”

    “我知道！”宋潜呼出一口烟气，所以我们要做两手准备，如果没人接手，那我们就在昌南县，贤进，义安这三个地方拿地，按照我之前定下的策略走。

    咱们的摊子已经铺开了，开发上游项目，利大于弊，而且现在已经快十二月了，距离过年也就三个月。

    拿地需要时间，项目策划需要时间，开春不动工，估算一下，就算开工，也要明年春节后了。”

    房产开发商惯用的手段，低价拿地，高价卖出。

    宋潜嗤之以鼻。

    玩的好的都是大佬，玩不好的，都把自己给玩死了。

    程明悦仔细一想，的确是这样。

    “年前我们把前期工作做好，新年一过，直接动工，以最快的速度建好。”

    而且，宋潜不卖期房，就算买期房，他也会缴纳足够的项目保证金，以安消费者的心。

    “那我现在准备资料！”

    程明悦拿到了周琦的号码，便离开了办公室。

    正当宋潜打算跟女神好好腻歪一下的时候，他接到了陈紫衣的电话，“小潜，中午一起吃个饭呗！”

    宋潜想了想，陈紫衣那边也要提前打预防针。

    “好，中午老地方。”

    挂了电话，宋潜看了看时间，十点三十。

    “女神，我中午有应酬！”

    厄尔皮斯点点头，“需要我陪同吗？”

    “不用，中午不喝酒。”

    宋潜招了招手，将女神抱在怀里，“这些天忽略你了。”

    女神摇摇头，“没关系的，我知道你在忙！”

    她越是这么说，宋潜就越是愧疚。

    她让女神坐在椅子上，走过去将门反锁。

    她又拿出手机，给陈紫衣发了消息，“我这边还有点事，晚半个小时！”

    ......

    南方厨房，包厢里。

    陈紫衣旁边坐着一个三十多岁的男子。

    男子长得温文尔雅，带着黑色眼镜，西装笔挺，看起来十分的儒雅有气质。

    他看了看手表，“快十二点了！”

    陈紫衣连忙道：“他刚才给我发了消息，说晚点到。”

    陈升摇头，“你也太卑微了吧？”

    卑微吗？

    陈紫衣不这么认为。

    如果事事都计较，那还谈什么恋爱。

    上次的事情差点导致他们分手！

    “你要是饿了，就先吃！”

    陈紫衣道：“一会儿他到了，你不要说些有的没的。”

    陈升哭笑不得。

    陈紫衣平时挺精明干练的一个人，怎么恋爱后变这样了。

    “你这还没嫁出去了，就这么袒护他，真要嫁过去了，他还不把你吃的死死的？”

    “我乐意！”

    陈紫衣哼了一声，“反正我这辈子，就认定他了！”

    陈升叹了口气。

    有句话怎么说来着？

    最先说爱的人都是输家！

    一想到自己的宝贝妹妹，被宋潜这下子吃的死死的，他心中就燃起无名火。

    别人谈恋爱，都把小舅子大舅子照顾的服服帖帖。

    他倒好，这个不许，那个要求。

    陈升心里能没气吗？

    他倒要看看，这宋潜一会儿看到自己，能说什么！

