    第203章对不起，我没拦住

    当着店员们的面，白梨主动给乐潼潼台阶下：“没有助理在，确实比较麻烦，不过现代人谁离得开手机啊，她好像也比较忙，一直在回复信息，你就消消气，等她修改了手机也不迟！”

    乐潼潼看见白梨就气不打一处来，见不得白梨做好人，“我的事，不用你管，你还是管好你自己吧！一个十八线，真以为自己飞上枝头变凤凰了，哼，什么时候跌回屎坑还不一定呢！”

    店长一听，连忙咳了一声，示意负责乐潼潼的店员调和一下，要不然任由乐潼潼这样乱说话，待会出了什么岔子，他们店也得受牵连。

    负责接待乐潼潼的店员，一脸的苦瓜相，早知道乐潼潼这么难搞、素质这么低，她今天就请假不来上班了。

    没办法，她就算再不喜欢，也得挤出职业的笑容来，引来乐潼潼的注意力：“乐小姐，您的礼服挑的怎么样了？需不需要我帮忙？”

    乐潼潼这才把注意力转移到面前的礼服上，傲慢的抱起胳膊：“你可知道我是金蝶将最受欢迎女主角的提名演员，到时候镜头和出场机会都不会少的，你们品牌就给我准备了这几件衣服？未免也太敷衍了吧？”

    店员解释：“乐小姐您这话就误会大了，这是我们金牌设计师哈利帮您精心挑选的，您瞧这几件礼服仙气飘飘，是不是特别符合您小仙女的气质？”

    不就是普通的蕾丝纱裙，走在红毯上，都怕跟其他女明星撞款撞色，到时候沦为笑柄。

    乐潼潼忽然问店员：“你们说这是为我量身选的，那白梨呢？你们给她选了什么礼服？”

    店员一愣，“啊……这……”

    她尴尬的笑：“对不起乐小姐，我不负责接待白梨小姐，她那边的礼服……我还真不知道……”

    “哼，你不说，难道我自己不会去看？”乐潼潼说着，便要往里走。

    店长直接把白梨带进了里面的贵宾室，光是这一条，乐潼潼都忍不了。

    店员拦没拦住乐潼潼，被乐潼潼一把推开了贵宾室的门。

    便只见，白梨舒舒服服的坐在沙发上，旁边摆着各种高档的零食点心和花茶，店长正一件件的拿着礼服，来给白梨过目、挑选。

    听见门响，白梨和店长一起转头看过来。

    店员连忙解释：“店长，对不起，我没拦住……”

    店长冲店员使了个眼色，示意她不用再多说。

    乐潼潼走进来阴阳怪气：“呦，这里倒是挺舒服嘛，为什么不让我进来坐着挑？”

    她指着店员：“你，把我的礼服也全拿进来，我要在这里坐着挑！”

    店员为难的看向店长，店长客气的跟乐潼潼解释：“乐小姐，我们贵宾室有规定，一次只能服务一位顾客，您想在贵宾室挑选礼服也可以的，不过得等白梨小姐挑完之后，我们再来服务您，您看行么？”

    乐潼潼不爽：“凭什么要我排在她的后面？我出道比她久，名气比她强，我是前辈，她是后辈，理所应该她等我！”

    (本章完)

