    在绘制符箓的这三个月里，石牧除了修炼赤猿火经外，其他修炼也并没有懈怠。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    石牧所购的宅院附近有一座小山头，平时也是荒无人烟。

    他每日清晨都会来此修炼吸日式，到了夜晚，只要有月亮，他则会来此修炼吞月式。

    如今白天他不再绘制符箓，则返回地下洞穴，催动盈火阵，继续参悟修炼赤猿火经第九层功法。

    时光飞逝，转眼间，小半年时间过去。

    夜晚，小山峰顶。

    石牧盘膝而坐，身体摆出吞月式的姿势，脑后浮现出一轮若隐若现的圆月虚影。

    半空中一道道月华洒下，融入了圆月虚影中。

    不知过去多久，石牧身体微微一动，脑后圆月虚影消散，他睁开了眼睛，眼中露出一丝喜色。

    他脑海之中凝聚的月华晶粒已经颇具规模，差不多有婴儿拳头大小了。

    石牧深吸了一口气，重新闭上了眼睛，一缕法力深入脑海，碰触到月华晶粒。

    “啪嗒”一声，晶粒碎裂开来，化为一轮圆月，随即一股精纯法力注入他的体内。

    石牧头顶浮现出一片星云，三颗星辰图案熠熠闪烁，第四颗星辰依旧处于黯淡状态。

    随着法力的持续注入，星云忽的翻滚了起来，第四颗星辰光芒逐渐亮了起来。

    嗡的一声！

    星云一阵涌动，第四颗星辰达到半亮状态后，终于停止了继续变亮。

    石牧睁开双目，脸上露出喜忧参半之色。

    这次晶粒化月，他的蕴神术修为虽然增长了不少，但距离成为四星术士，起码还得一两年的时间。

    就在此刻，石牧身后突然浮起一团浓雾。

    浓雾散尽，烟罗一身银色铠甲，突然跨界而至。

    “烟罗！”石牧见到烟罗，眼神中带着几分喜色。

    烟罗身上的铠甲看起来和之前又有不同，上面浮现出一圈圈奇异的花纹，并在两侧肩甲位置长出了几根尖锐的骨刺，骨刺顶端一**电光不停闪烁。

    比起上次出现，烟罗的实力似又有了不小的进步，双目魂火已隐隐接近深紫色。

    “恩，现在总算像点样子了。”烟罗上下打量了一下石牧，一个悦耳声音在石牧脑海中响起。

    石牧闻言，神情一滞，他这种修炼度在常人看来已颇为夸张，但对于烟罗而言，自然是算不上什么了。

    他轻呼了一口气，问道：“你这次来，是不是又来借东西？”

    “棍子借我。”烟罗魂火一阵闪动，点头道。

    石牧也没多说什么，从背上取下陨铁短棍，递给了烟罗。

    烟罗挥舞了一下短棍，转头看向石牧，问道：“没有补充灵气？”

    “我现在被困在这个城里，只能画符赚取灵石，供我自身修炼已经有些勉强，哪有多余的灵石给棍子补充灵气。”石牧暗自翻了翻白眼，说道。

    “别啰嗦，先给我五千灵石！”烟罗丝毫不顾，手伸到了石牧身前。

    “你想要灵石也行，不如拿东西来换吧。”石牧双臂抱胸，如此说道。

    “你要什么东西？”烟罗说道。

    “就是上次的那种绿花，以后不如这样，我们定个交换协议，一朵绿花换五千灵石，怎么样？”石牧不假思索道。

    烟罗沉默了一下，似乎在考虑。

    “一万灵石一朵。”烟罗开口讨价还价。

    “一言为定！”石牧没有犹豫什么，立刻说道，眼中狡黠之色一闪即逝。

    那种绿花的价值绝对不止一万灵石，这笔买卖他可绝对不亏。

    烟罗点了点头，身体上黑色烟雾浮现，便要返回异界。

    就在此刻，它的举动忽的一停，目光看向石牧，似乎有些疑惑。

    “怎么了？”石牧问道。

    烟罗走了过来，绕着石牧走了一圈，最后还探头在石牧身上嗅了嗅。

    “到底怎么了？”石牧皱眉问道。

    “你身上似乎有一股特殊的死亡气息？最近有没有碰到什么奇怪的东西？”烟罗问道。

    石牧一怔，随即脑海中灵光一闪。

    “对了，你不说我差点忘记了，应该是这个东西。”他一挥手，身前多出一具白色骸骨，“嘭”的一声重重落在了地上。

    正是那具地下洞窟中的尸骸。

    烟罗目光落在地上的尸骸上，眼中魂火明亮了几分，手一抬，一片灰光飞出，托起了白色骸骨拉到了身前。

    烟罗仔细打量眼前的骸骨，魂火越来越亮，似乎有些欣喜的样子。

    “这东西是我最近偶然得到的，骨骼有些特别，对你或许有用，你喜欢的话，就归你了。”石牧说道。

    烟罗没有回答，忽的一张口，吐出一缕紫色火焰，飞入了尸骸头颅之中。

    尸骸空洞的眼眶迅一闪，浮现出一簇魂火，不过却呈现出蔚蓝色。

    燃起了魂火，尸骸身躯颤动了一下。

    半晌后，其头颅有些茫然的朝着周围看去，然后有些僵硬的活动了一下手脚，关节出咔咔的声音。

    紧接着，一股死灵生物特有的气息在这具白色骷髅身上浮现，并且不断增大，片刻之后稳定在了先天中后期的程度，便不再变化了。

    石牧有些愕然的看着眼前的一切。

    举手投足间，让一具骸骨成为死灵生物，实力竟还能达到先天期，着实有些骇人听闻了。

    “或许和这骸骨本身有关？”石牧如此想着。

    白骨骷髅朝着周围看了一眼，片刻之后目光落在了烟罗身上，眼中蓝色魂火闪烁，眼神透出一股亲切之意。

    白骨骷髅半跪在了地上，朝着烟罗低下了头，口中出嗡嗡的声音：

    “主……人！”

    “起来吧！从今往后，你就跟在我身边。嗯，需要给你取一个名字。”烟罗说着，双目魂火跃动，似在思索。

    烟罗考虑了一阵，似乎没有想出什么好名字，转头看向一旁的石牧。

    “他既然归你了，还是你自己取个名字比较好。”石牧摆了摆手道。

    “主人，我……有名字，我……叫……武夜。”白骨骷髅声音模糊不清，不过还是表达清楚了意思。

    “好，你就叫武夜吧。”烟罗点了点头，身上黑色烟雾涌起，虚空泛起了波动，仿佛水波一般，它迈步走了进去。

    白骨骷髅也跟着走了进去。

    “过几日，我会设法将花取来，你把灵石准备好！”虚空波动消散前，烟罗的声音在石牧脑海中响起。

    石牧露出了一丝笑意，有了这种绿花，他的法力修为达到四星便指日可待了。

    至于灵石，他如今身边还有一些。

    既然与烟罗订好了条件，自己只需多花一些时间炼制符箓，与对方交换便可以。

    他本就担心烟罗不理会自己，如今烟罗既然有求于自己，反而好处理了。

    石牧如此想着，身形一晃，朝着住处飞掠而去。

    ……

    时光飞逝，转眼间又是三个月过去。

    死灵界面，一处巨大黑色山峰，黑色阴风呼啸，出鬼哭般的声音。

    山峰的半山腰，一处平缓的山坡之上，两支死灵军团正在厮杀。

    一方几乎都是骷髅，另一方却是以腐尸类生物为主，双方数量相差不多。

    骷髅军团领头的是一个身材高大的白色骷髅战士，眼眶中深蓝色魂火闪烁，手中握着一柄足和他身体差不多大小的白色大剑。

    白色骷髅战士实力极为强大，每一次大剑挥舞，便能掀起一片白色剑影，将对方一两名企图接近的死灵生物斩成两截。

    骷髅军团在白色骷髅战士的带领下，渐渐占据了上风。

    不过白色骷髅的注意似乎没有放在眼下的争斗中，不时朝着半空看去。

    半空之中，一个白甲附体的修长身影正手持一根短棒，和一头巨大的黑色尸犬厮杀。

    这修长身影正是烟罗，半年过去，它的身体再次生了一些变化。

    背上长出了一对宽大骨翼，骨翼中是一片半透明的膜状物，骨翼闪动，它的身体灵活之极的在半空飞驰移动。

    黑色尸犬头上长着两根粗大，锥形的弯角，仿佛羊角一般，身躯足有二三十丈大小，眼中闪烁了深紫色的火焰，身下是一团灰气，托起它的身体在半空飞翔。

    其散出的气息强大无比，已过了对面的烟罗。

    黑色尸犬眼中深紫色火焰大放，巨大身体一跃，朝着烟罗所在飞扑过来。

    烟罗身形骤然一停，身形不动，竟没有躲闪的意思。

    黑色尸犬大喜，其中一只巨大前爪上浮现出一层浓郁黑光，朝着烟罗虚空一抓而下。

    “嗤嗤”之声大作，大片黑光凭空凝聚成一个巨大黑色巨掌虚影，猛然抓下。

    就在此时，烟罗手中黑色短棒表面黑光大放，骤然出一声猛兽咆哮般的声音，大片黑光浮现而出，凝聚成一道粗大漆黑色棒影，砸向飞射落下的巨掌。

    “嘭”的一声巨响！

    黑色巨掌仿佛破布一般轰然溃散，黑色棒影去势不停，朝着黑色尸犬砸去。

    黑色尸犬脸上露出惊恐的神情，头上两只弯角黑光大放，朝着黑色棒影迎去。

    咔嚓！

    黑色尸犬头顶双角一下碎裂，棒影轰击在尸犬脑袋上。

    尸犬脑袋也立刻爆裂开来，仿佛一个烂西瓜一般。

    黑色尸犬巨大身体陨石般落下，砸进了下方的腐尸军团之中。(未完待续。)