    吴凡来游戏世界也有段时间了，这段时间内，他待在炎风国的时间最长，在炎风国布局也是最多，对于炎风国的了解，也远超对其他国家的了解。

    吴凡去过炎风国的皇宫，接触过炎风国的皇帝，对于炎风国皇室的情况，也颇为了解，尤其是在和赵琪认识之后，吴凡或多或少的，也从赵琪的嘴里听到过一些关于炎风国皇室的一些情况。

    所以，吴凡记得很清楚，整个炎风国皇室中，适婚的公主，就只有一位，她就是赵琪！

    其他的公主，要么是年纪太小，不宜结婚，要么年纪大一些的，已经结婚，显然，她们都不适合联姻，如果炎风国的老皇帝同意天机国皇帝的联姻请求的话，那么，他就只能是将赵琪远嫁！

    另外，吴凡觉得，自己对于炎风国皇室的情况都有所了解，作为彼此潜在敌手的天机国不可能不知道这一点，而且，他们应该也知道，炎风国老皇帝最疼爱的公主，便是七公主赵琪！

    如果他们是知道这些的情况下，提出的联姻请求的话，这绝对是在故意挑衅炎风国，挑衅老皇帝的底线了，联想到裴雨刚刚说的，天机国最近和水月国走得很近，吴凡似乎明白了什么。

    “这天机国和水月国是不甘寂寞，瞅准了炎风国现在是内忧外患，想要趁火打劫啊。”吴凡自语道。

    吴凡很确定，以老皇帝对于赵琪的疼爱，绝对不会舍得将赵琪远嫁，更何况，老皇帝自身还是一个非常自傲之人，是不会接受这种带有羞辱性质的联姻请求的。

    一旦炎风国老皇帝拒绝天机国皇帝的联姻请求，两国之间的关系，必然降至冰点，边境发生冲突，也是很有可能的。

    或许，那就是天机国和水月国本来的目的。

    “炎风国若遭到两国的联手攻击，我们南平国也必将陷入危险之中。”裴雨多少有些担忧的说道。

    裴雨不是一个鼠目寸光的将领，他能够看清很多东西。

    上次的山陵关保卫战，他们之所以只用面对黑水国的攻击，而不用直面水月国的攻击，就是因为有炎风国的存在，水月国在忌惮炎风国。

    如果炎风国遭遇重创，对水月国不再形成威胁，那么，下次，水月国会毫不犹豫的直接派兵攻打他们南平国，到时候，以南平国的实力，是很难抵挡水月国的强势攻击的。

    这也是为什么裴雨对于炎风国的情报，也那么上心的原因。

    “你说的不错。”吴凡说道：“所以，我们不能让炎风国出事，至少现在不能，这件事我会尽管通知陛下，看我们能否帮助到炎风国。”

    “其实，若是炎风国同意天机国的联姻，他们眼下的这个危机倒是可以解除。”裴雨说道。

    吴凡微微皱眉，这个道理，他自然也懂，若炎风国和天机国进行联姻，那么，两国便成了盟友，虽然这个盟友的关系不一定多牢固，但至少短时间内，两国之间应该不会爆发战争，同时，若两国联姻，水月国也会怀疑天机国结盟的诚意，心中多少有些猜忌，两国不能结盟，炎风国的压力就会小很多。

    吴凡相信，老皇帝也肯定明白这个道理，他会为了炎风国的安全，放在自己的尊严，牺牲自己最疼爱的女儿吗？

    吴凡突然又不那么确定了。

    “或许，赵琪被匆匆叫回去，也和这件事有关。”吴凡心中想道。

    站在吴凡的角度，他自然是不希望赵琪去联姻的，在地球上的华夏历史中，也有公主联姻的事情发生，这些公主多半都没有什么好下场，吴凡和赵琪两人认识，甚至可以说是朋友，自然不希望赵琪在异国他乡受罪。

    如果可以的话，吴凡绝对不会袖手旁观。

    于公于私，吴凡对于天机国请求联姻炎风国这件事，都得上心。

    “还有什么其他消息吗？”吴凡问裴雨道。

    联姻这事，吴凡很重视，但那毕竟是炎风国的事情，他现在还在南平国，只得暂时放下。

    “还有一件事。”裴雨说道：“是关于彭川的。”

    “彭川？”吴凡微微一愣，这才想起来，黑水国的这位大将，现在还是自己的阶下囚呢，想到这里，他随口问道：“彭川最近如何？”

    “他表现的很正常，正常吃喝，正常劳作。”裴雨道。

    “是懂事的。”吴凡笑道：“看来是在等着他们黑水国的皇帝，将他救回去呢。”

    彭川虽然是黑水国的知名将领，但在吴凡这里，去并没有受到什么优待，和其他的俘虏一样，该干嘛干嘛，不过，彭川对此似乎并不在意，倒是蛮配合的。

    “黑水国的皇帝怕是永远也不会这么做了。”裴雨道。

    “怎么说？”吴凡问道。

    “我得知消息，彭川以及他手下几个主要将领留在国内的家属，已经被黑水国的皇帝下令全部处死了。”裴雨道。“从老到小，从男到女，一个没留。”

    裴雨的话，让吴凡微微一怔，好一会，才吐出几个字：

    “真狠啊。”

    只因将领打了败仗，就处死将领全家老小，这着实狠了点。

    不过，从这点也能够看出来，裴雨说的没错，黑水国的皇帝，是不可能赎回彭川了，对方估计现在恨不得撕了彭川，又怎么会搭救他？

    “走吧，我们去见见这位黑水国的名将吧。”吴凡站起来道。

    在彭川的陪同下，吴凡在山陵关的牢房里，见到了被单独关押的彭川。

    彭川被单独关押，这种“特殊”待遇，倒不是特意为了照顾彭川，而是免得彭川和他手下的那些将士们，待在一起会谋划什么。

    而且，彭川实力高强，他的牢房自然不能和其他普通士兵们所住的牢房一样，对于他的牢房必须特殊对待，免得让他跑了。

    “吴大帅？你今日怎么有空来看我？”彭川看到吴凡，脸上带着笑意淡淡的说道。

    这是他被俘之后，吴凡第一次来见他，以往，顶多就是裴雨过来瞧瞧，吴凡从未露面。

