
　　翌日下午，海城机场

　　秦暮言给司擎洲发了落地信息，才推着行李往外走，

　　“姐，海叔在出口等我们。”

　　秦暮雪推着行李，跟着人潮往出口走。

　　“姐妹，好想去你家蹭住。”

　　贺昕想到哥哥不在家，她又要被安排各种相亲宴，就忍不住退缩。www.23sk.net

　　秦暮言嘴角扯了一下，这是蹭住的问题？只要她人在海城，相亲宴就不可能会停。

　　“估计难，你妈亲自来接了。”

　　贺昕看到出口处，自家的车，降下来的车窗正好能看到她家袁漫女士。

　　她脚步顿了一下，手抓着背包，有种想转身逃离的冲动。

　　“保重！”

　　秦暮言推着行李来到自家车旁，跟她摆了摆手，直接弯腰上车。

　　海叔接过她们俩的行李箱，放入后尾箱后才上车。

　　“姐，贺昕姐没事吧？”

　　秦暮雪刚才看了车里一眼，里面的人板着脸，好像随时会发火。

　　秦暮言打开手机，看到弹出来的信息，嘴角微扯。

　　“她有的是办法应付过去。”

　　海城的春天已经来了，暖暖的阳光洒入车内，留下一片橘黄的光。

　　……

　　餐厅内，暖黄的灯光下

　　“暮言，你什么时候开始组女团的？”

　　秦恒看向大女儿，有些疑惑她怎么会想去组女团，而且还一出道就成了顶级女团。

　　“三年前。”

　　秦暮言抬眸看向老爸，又低头继续吃饭，估计也就随便问问。

　　她的事情，他们很少问，知道得也不多。

　　秦恒点点头，那时正是他们最忙的时候，一个忙着学校晋升的事，一个忙着公司转型。

　　依琳娜手顿了一下，没说什么，现在她也不问了，毕竟老夫人都默认的事，她再多说也没什么意思。

　　“爸，妈，我要换专业，换学校。”

　　“去F国Eco国际服装设计学院，录取通知书我已经收到了。”

　　秦暮雪看向姐姐，得到鼓励的眼神，心里也安定了一些。

　　秦恒愣了片刻，看向妻子，她已经震惊得回不过神了。

　　秦暮言安静地吃东西，不自觉的加快速度。

　　“小雪，你说什么？”

　　依琳娜声音有些颤抖，眼前还是从小没违背过她，事事听她安排的小女儿吗？

　　“我要去F国念设计专业，录取通知书已经拿到了。”

　　秦暮雪感觉松了一口气，重复一遍已经没有那么难说出口了。

　　“不行！京大不好吗？”

　　“而且你从小学钢琴的，突然放弃之前那些年不全都浪费了？”

　　依琳娜气得手都颤抖了，喝了一杯冷水，才缓过来。

　　秦恒连忙给了秦暮雪一个眼神，想让她出言安抚一下，但显然这次没用。

　　“京大很好，只是没有我需要的。”

　　“我已经拿到设计专业最好的……”

　　依琳娜抬起手，一巴掌就要往她脸上打…

　　秦暮雪下意识的闭嘴，眼睛也闭上，等着……

　　“你放开！”

　　秦暮言迅速抓住她的手，随后甩开，冷冷地看着她。

　　“她成年了，知道自己想要什么。”

　　“动手也解决不了问题，又何必。”

　　秦恒在旁边心都提上来了，反应过来后，赶紧拉着依琳娜坐下来，递了杯水给她。

　　然后看了大女儿一眼，勇气可嘉，这个家里估计只有她敢阻止依琳娜了。

　　在公司强势惯了，依琳娜回家也是女强人的作风。

　　秦暮雪看了姐姐一眼，抿了抿唇，没多说什么。

　　“所以，你这个做姐姐的给了她胆子这么做的？”

　　“她从小就……”

　　秦暮言冷冷地看着她，怎么没说下去了？自己也意识到有什么不对劲了吧？

　　依琳娜看向小女儿，突然有些慌张，当初学钢琴，她确实有说自己不喜欢……

　　“小雪，你现在钢琴弹得不错，还拿了很多奖，”

　　“京大已经是个很好的大学了，真的没必要换。”

　　秦恒看向小女儿，那么可爱文静的女孩子，怎么就突然要换专业，换大学？

　　“我已经决定了。”

　　“以前因为身体原因，我没有选择，现在我想学自己喜欢的专业。”

　　依琳娜瞬间没了力气，看着眼前的小女儿，感觉暑假时的那种无力感又袭来。

　　秦恒点点头，给了她们两个一个眼神，让她们先上楼。

　　秦暮言拉了妹妹一下，先离开餐桌，往楼上走。

　　秦暮雪看了老妈一眼，还是跟着姐姐先离开，给她一个缓冲的时间。

　　“你同意了？”

　　依琳娜看向秦恒，眼眸有些紧张，想找一个同盟，

　　“不同意你能怎么办？”

　　秦恒当大学教授很久了，现在还是海城大学的校长，对这件事情倒是抱着乐观的态度。

　　依琳娜想反驳，又找不到什么理由，只是慢慢地喝着水，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第155章 小雪，你说什么？免费阅读。https://www.23sk.net 