    “乔尔”

    “状态：残疾（脊柱破损极度严重，左手、双目机能不全）”

    “身份：人类，神降者”

    ……

    ……

    把玩着手里的弯刀，乔尔开始思索庇护之地和现实世界的关系。

    可能是『星界夜鹰』融合了金属甲虫的缘故，在现实世界，乔尔也可以看到自己的状态栏了，但却没有物品的属性。

    这把『雪之弯刀：新星』就是之前他在击杀“血鸦”的时候，使用『赫拉迪克的遗产』制造的那把。

    在进入庇护之地的时候，自己是赤裸着身体的，除了头盔，没有携带任何属于现实世界的物品。

    而且，在庇护之地自己的双眼和左手也都是健康完整的。

    但在离开庇护之地的时候，却带出了一把属于那里的武器。

    布鞋、裤子之类的掉落物品，包括任务奖励的皮甲，还有那枚任务物品的箭头，全都没有带出。

    “看来和物品品质也没有关系，不然同样是魔法物品的皮甲应该也能带出虚拟世界。”

    鉴于『星界夜鹰』也是技能制造的，那么技能制造可能就是物品同时出现在现实和虚拟世界的条件。

    按照现在的情况似乎是这样的，但乔尔打算再试验一把，两天后再次进入庇护之地前再制作一件东西带进去，如果可以，那么自己的猜想就是成立的。

    『赫拉迪克的遗产』还处于一个自然日的冷却之中，这个带着自己穿越而来的神秘方块也可以同时在现实和虚拟世界使用，而且独立计算冷却时间。

    与此同时，乔尔现在多了一个可以使用的技能：『雷光拳』！

    “哈！”

    他人刹那间出现在三步开外，一击快如闪电的冲拳挥出！

    出拳一瞬间，感觉无比奇妙！

    这样的冲拳在他当年习武之时不知打出过多少，“命意源泉在腰间”，说的就是八极拳的发力要诀，要用腰力带动四肢。

    可现在的仿生脊柱一旦用力过猛，就很容易出现偏斜扭曲，甚至还有断裂的危险，所以这几天，乔尔在日常生活中都是小心翼翼的，生怕伤了脊椎。

    但现在这一记雷光拳，仿佛是被某种力量牵引着打出，自己根本没有发力，自然也就对身体没有任何的伤害。

    出拳后，气流划过拳面的感受，也让乔尔清楚的感觉到。

    这拳，很重！

    相当于自己穿越前全力挥出的一拳！

    在接下来的几分钟里，每次冷却结束，乔尔都会用一记『雷光拳』！

    勾拳、直拳、摆拳，各种拳招都能以雷光拳的方式瞬间打出！

    武力重回身体，即使只是一拳之力也让他感到无比美妙！

    哪怕一分钟只能挥一拳也很好！

    作为武者，乔尔知道自己在现实世界中终于有了防身的保障！

    -------------------------------------

    次日中午，落雨的天空依旧灰暗。

    可能是红眼骡子们都去垃圾场上工了，街上十分冷清。

    路边屋檐下倒卧着一名流浪汉，身边散落着大大小小的空酒瓶。

    不知道从哪跑来了几个孩子，最大的看起来也不过十二三岁，小的可能只有六、七岁，一群人踢着一个破罐子，玩的不亦乐乎。

    孩子欢快的笑声，铁罐子滚来滚去的叮当声，似乎给这片灰色的街区添上了一抹色彩。

    “轱辘辘辘......”

    许是用的力气大了点，铁罐子脱离了孩子们脚下的控制，顺着路边的斜坡，滚到了屋檐下流浪汉的旁边，撞到了流浪汉的脑袋后，停了下来。

    孩子们一下子都止住了脚步，怯生生的观察着流浪汉的动静，见对方毫无反应，年纪最大的那个孩子才敢带领着大家挪着步子靠近过去，想捡回属于自己的铁罐子。

    等靠到了流浪汉身旁，大孩子猫下腰，后仰着头，竭力的伸脚去够那破铁罐。

    他的脚碰到铁罐的同时，也碰到了流浪汉的身体。

    僵硬，比刚才踢的铁罐还要僵硬。

    也许是好奇，也许是什么别的，大孩子招呼着小伙伴们，慢慢围拢上去，壮着胆子推了推流浪汉的肩头。

    流浪汉依旧毫无反应，几个孩子一下子都涌了上来，推搡着那具已经僵硬如模型的身体。

    只见那最大的孩子直接扑了上去，推开了那些小孩子，在流浪汉的脸上一通摸索。

    “哈哈，发财了，发财了，哈哈哈哈！”大孩子站起身来，手中捏着一对有些发黄的机械义眼，笑得像是得到了新玩具的样子。

    “都快走！”大孩子手一挥，像是得了胜仗的将军，领着自己麾下的一群小战士，带着战利品准备回家了。

    见哥哥姐姐们都转身走了，最小的孩子赶忙捡起刚才的破铁罐，揽在怀里，像是怀揣着宝贝，屁颠儿屁颠儿的追着哥哥姐姐们的影子而去。

    “好喂！欧嘞！”孩子们的笑声，欢呼声渐渐远去，比刚才踢罐子时笑得更大声，笑得更开怀！

    乔尔走过这里的时候，恰好看到自动道路清扫机将散落的酒瓶和流浪汉的尸体一同吸入了机器内。

    机体内一阵轰鸣后，酒瓶、流浪汉、还有一些别的垃圾，已经被压成了一个正方体，等着被运回垃圾处理场。

    这种事情在乔尔的记忆里并不少见，外城区的人，因为生存条件极差、营养不良、打架斗殴等等数不过来的原因，平均寿命只有31.4岁，经常死在街上，最后变成垃圾方块中的一部分。

    16岁的乔尔如果不离开这里，某种意义上已经走完了大半的人生。

    看着远去的道路清扫机，乔尔打心眼里不想自己的未来就像这流浪汉一样，被当作路边的垃圾打包处理。

    作为一名穿越者、一名拾荒的骡子，除了复仇之外，乔尔最想做的就是能够有尊严的活着，而不是每天捡垃圾，吃那些鼻涕一样的海藻营养餐。

    此时在乔尔脑海中闪过的是无数前世的记忆。

    二十多年如一日不畏寒暑的苦练。

    第一次站上擂台，鼻青脸肿艰难取胜的样子。

    第一次以传统国术走入UFC八角笼，一击秒杀对手时满场的惊呼。

    那才是他想要的人生！站在擂台上，站在八角笼中，挑战一名名强敌，锤炼自己的武技！

    恍然间，乔尔的右手紧握，一股子前世武者的自信再次回到他的身体。

    “砰！”

    乔尔的右拳重重砸在了另一只手的手心。

    “我他妈还不信了！一身武艺，手握金手指，背靠元宇宙，老子还混不出个名堂？”

