    第三百零四章

    　　难道是女一号又出问题了？

    　　“她不会明目张胆的的来抢角色吧？”

    　　苏酥：“不可能。”

    　　孙露也不是什么无名小卒，要是杜戈茹那种关系户还好说。

    　　过了一会，杨梦雅的助理跑进来：“不好了姐，张晓艺和孙露吵起来了。”

    　　苏酥过去的时候，就看到一推人围在那。

    　　“孙露，这么点小事你非要闹的人尽皆知吗？”

    　　张晓艺和孙露都带着全妆，两人的表情都不怎么好看。

    　　“既然是小事，你干嘛不依不饶的非要站右边？”孙露冷着脸，“空降剧组，一句不说就要占别人的位置，到底是谁非要把事情闹大？”

    　　“我占你位置了吗？”张晓艺气笑了，“苏酥都没意见你哪那么多话！”

    　　苏酥：怎么这里面还有她的事？

    　　冉白悄悄靠过来：“张晓艺演贵妃。”

    　　“哪来的贵妃？”剧本里没这么个角色。

    　　苏酥问完就反应过来了：“她让编剧加的？”

    　　“原著中其实有个贵妃，但开篇就是个死人。”冉白道，“她也不知道托了谁的关系，让投资方那边同意改剧本。”

    　　苏酥想起之前桃子和她科普过，张晓艺仗着成名早，又混过国际圈，一直有自带编剧进组的习惯。

    　　她回国之后拍的几部大制作，本来是业内很看好的，就是因为她擅自改剧本，改的乱七八糟，都扑了。

    　　没想到这个女人不接受教训，来演电视剧还是狗改不了吃屎。

    　　“你这个形容挺好。”冉白笑了一下，“而且她脑子可能也不好使。”

    　　不然怎么会想要抢苏酥的位置？

    　　“她可不蠢。”苏酥却摇头，“混这么多年，怎么会犯这种低级错误。”

    　　冉白皱眉：“那就是她不怕你？”

    　　“她是觉得背后的资本不怕我。”苏酥笑了一下，听到张晓艺叫她。

    　　这不就来了……

    　　“苏酥，你也觉得我不应该站在右边？”

    　　苏酥发现她的眼神写满了希望你识趣我们就是好朋友的意思。

    　　→_→

    　　“我觉得重要吗？”苏酥指了指杜导，“这种事不是应该听导演的？”

    　　“杜导不管这种小事的。”张晓艺笑了笑，“再说了，我和他那么熟，他肯定听我的。”

    　　苏酥点点头：“那我觉得我不想换。”

    　　“对啊，你……什么？”张晓艺瞪着苏酥，“你不愿意让。”

    　　“我为什么要让？”苏酥慢慢走过去，“皇帝在中间，尚云歌和瑶妃一左一右，剩下四妃在后侧，这不就是根据角色来的吗。”

    　　她咦了一声：“对了，还不知道张老师突然来剧组是凑热闹还是玩？”

    　　“你们还不知道？”张晓艺撇了苏酥一眼，又看向孙露，“编剧加了个角色，我演贵妃。”

    　　她说完又补了句：“不过苏酥放心，你的戏份一点都没有删减。”

    　　孙露的脸色一下子就不好了。

    　　苏酥没删减，那不就是删减了她的？

    　　“突然增加角色，改变整个剧情，为什么没人告诉我？“孙露突然提高声音，“拍照什么的等一会吧，把新剧本拿出来给大家看了再说。”

    　　她说完转身就回了自己的保姆车，张晓艺看着她的背影哼了一声，扭头却发现苏酥不知道什么时候也走了。

    　　“咱们是直接走，还是先让左开济和剧组联系？”冉白看着苏酥把戏服都换了，已经准备让桃子拆旗头。

    　　苏酥笑着问：“你怎么知道我要走？”

    　　“虽然你的戏份没少，但肯定有很多都变成了和张晓艺的对手戏。”冉白摇摇头，“按照祖制，贵妃就是宠妃，她和你的人设肯定重了。”

    　　重点是，制片方私自更改戏份，他们谁都不知道。

    　　“我先给左开济打个电话。”冉白拿出手机去了外面。

    　　他们不知道杜玉飞也正头疼，张晓艺和京圈资本牵扯太深，一开始他还以为张晓艺愿意作配，给了她四妃之一的角色。

    　　谁知道刚刚制片那边才把改过的本子给他，告诉加了个贵妃的角色给张晓艺。

    　　“杜导，左开济的电话。”助手小心翼翼的说。

    　　杜玉飞瞪他一眼：“就说我在开会，等会给他打过去。”

    　　他抓紧时间把新改的剧本看完，然后表情越来越难看。

    　　“这他妈不是胡闹？”他被剧本摔了。

    　　这时候，副导演跑过来：“杜导，孙露和苏酥那边都说不接受贵妃的角色，如果……如果……”

    　　“如果什么？”

    　　“如果我们非要加，那，那她们就退出。”

    　　张晓艺此时坐在自己的保姆车里喝燕窝，助理在一旁给她剥桔子：“姐，我听说孙露不干，正闹着罢演呢！”

    　　“让她闹，最好是拍屁股走人，然后还是我演尚云歌。”

    　　孙露是西北圈的，这部戏全部是京圈资本，要不是杜玉飞非觉得自己不合适，那轮得到她！

    　　没关系！那我就加个角色。

    　　“姐，万一苏酥也不同意怎么办？”

    　　张晓艺擦了擦嘴：“你还真以为网上那些关于她的事都是真的吗？”

    　　“你跟我这么久了，还不知道人设这个东西都是给别人看的。”

    　　当然张晓艺也知道自己加的这个角色和苏酥饰演的瑶妃有冲突。

    　　可她觉得，苏酥既然是燕京苏家人就应该和自己站在一个战线。

    　　这次的事当她欠苏酥个人情，日后有机会她一定还回去。

    　　“小艺。”杜玉飞敲了敲车门。

    　　张晓艺摆出一副笑脸：“杜导啊，快上来坐！”

    　　“坐就算了。”杜玉飞揉了揉眉心，“咱们也算是自己人了，我就不绕弯子。”

    　　“贵妃的角色不能加。”杜玉飞说，“你真想演，就还是之前我说的，四妃之一。”

    　　张晓艺表情变了：“杜导，可投资方那边都同意了，你……”

    　　“是，他们是同意了。”杜玉飞无奈道，“我已经和他们说了，如果非要加这个角色，就导演吧。”

    　　苏酥不知道张晓艺那边是怎么沟通的，总之过了一会，场务跑来通知她去拍剧照。

    　　过去后苏酥发现，张晓艺换了衣服。

    　　“她竟然退让了。”杨梦雅一副不可思议的语气，“不但退让了，竟然还同意演娴妃！”

    

