    伍威毅一入藏相灵塔之中，法灵之数顿时齐全，这幢塔身上下，霎时放出一道道夺目华光，铺洒流布，犹如漾漾清水，将侵来血气都是涤荡开来。

    戚宏禅待沟通得塔内那一股磅礴灵潮，大喝一声，将其牵动一转，只闻轰地一声大响，七百余尊法灵一同现身在外，同颂玄音，瑞气光流垂降而下，洗涤血气污秽，一时之间，那混淆天穹的血光竟有被逼退下去的趋势。

    方舜同这刻动血瀑，本是想配合玉霄这里攻势，趁机扫灭几人，若是运气好，好可卷了几名玄门洞天进来，使这镇派法宝威能再增得几分。

    可他事先却未料到，平都教这法宝居然也有这般能耐。

    毕竟平都教在十大玄门之中排名靠后，这灵塔也只知是用来承载法灵的，却从未听得有什么斗战之能。

    便是后来听闻此派寻来塔珠，得以完全，也只是稍加注意，未曾真正放在心上。

    然此刻得见其威，却不得不收拾起轻视之心，加以慎重对待了。

    以他眼力，自也能看得出来，撇去灵塔本身不提，那些法灵才是关键。于是反手一托，不知多少血魄自血神瀑中冲出，血浪飞溅，呜呜呼啸，向着那些法灵扑去。

    戚宏禅见此，却是目现精芒，斗志昂扬，喝一声，道：“来得正好。”起手往前一压，半数法灵朝前迎上。

    片刻之后，场中法灵血魄纷纷撞在一处，因两边数目都是不少，争斗也激烈无比，天中不断有血气灵光炸爆。

    而那数百法灵之中，以那六座可以寄托洞天修士之身的灵尊最为强悍，横冲直闯，如入无人之境，随意一阵法力波荡，就可把血魄扫下成百上千。

    方舜同只是冷眼看看。并不再去干涉。

    血魄打灭之后，还可再行生出，只要血瀑不干，便不会真正消失。而其自身还有污秽之能，即便不将法灵击散，也可使其失了灵异。

    果然，只是一会儿，许多法灵在血气侵染在之下。躯体渐渐沉重，好似灌入铅汞一般，变得迟滞无比，一尊尊自半空中坠下，随即化光虹回得灵塔之内。

    那六座法灵这刻受此影响尚是不深，但明眼人都能看出，这么下去也很是不妙，迟早要步了前面那些法灵的后尘。

    此时此刻，戚宏禅却是异常沉得住气。这法灵纵被污秽，回得塔中转上一圈。炼去浊垢，依旧可出来斗战。他目的很是简单，不为击败此人，只要把血神瀑的侵袭挡在外间，无法威胁到己方一众人等，那便算功成。

    便是对面还有什么厉害杀招未动，他也不惧，藏相灵塔自把塔珠寻回后，手段也不仅仅止眼下这些。

    两人动手之时，孟真人与亢正真人都是旁观不动。此间情形，哪一方要是失得一位元胎修士，那可说是必遭败局，故他们都是暗运法力。要有意外，随时可上去援手。

    然而在这时，亢正真人又察觉到外间有一股气机骤然消失，也不知那是谁人，心下不禁有些急迫，眼见两人斗战已成僵局。便传音言道：“方道友，可能拿下此人否？”

    方舜同淡声回道：“方某确有手段未出，不过动出来，却是会把贵派诸位道友也一并带入进去。”

    亢正真人稍作沉吟，道：“可有提防之法？”

    方舜同笑了一笑，他知亢正打得什么主意，既然这手段不分敌我，那么乍然放出，有防备得一方总好过无所防备的一方。

    他想了一想，传音道：“方某可化引神瀑之水，化血雨而降，以此消磨灵机，用时越长，则所威能愈大。”

    亢正真人问道：“不知何法可做防备？”

    方舜同意味深长道：“此术可不可收，只要舍得法宝，自能抵挡，道友若觉可以，方某这便可以施展。”

    亢正真人慎重考虑下来，不觉摇了摇头。

    虽他不吝付出些许代价追求胜果，但此法用出，并不能直接给溟沧派一方予以重创，纵然他们这里能早一步防备，用处也是不大。他怀疑方舜同还有保留，但想来不到真正关头，此人是不会吐露给他知晓的。

    既然如此，当下之计，看来唯有先甩开这二人了。

    他目光一顾，见众人见众人已是差不多要把气机调匀了，于是神色一肃，传音道：“诸位，不必去管这里之事，我等只需按定计行事便可。”

    孟真人这时也是感应得对面气机渐渐恢复，显然又要动手，而自己这边，多数人也已恢复过来。只是冉秀书因还未到得二重境之中，功行上差了一筹，此刻还未回得完满，勉强出手，想也比不得先前，本来己方就少得一人，若是因此之故，一击之下无法灭去一名对手，下来局面必是大为不利。

    他转念到此，决定打破此等局面，于是把身一晃，就有一道分身冲出。

    玉霄这边修士都是一惊，面对元胎修士分身，他们哪敢放其过来，而且双方本是气机纠缠相引，时刻提防，可谓牵一而动全身，几乎是立刻做出了反应，术法神通俱是往他这处打来。

    孟真人这分身只是一抖袖，星光烟气俱被一重重汹涌潮水挡住，到他面前时，至少已是弱去了大半，尽管有不少光华法宝还是落中其身，但却未能将他一击杀死。

    “北冥真水？”

    亢正真人一见，顿知不好，此刻溟沧派若是趁隙而攻，那必可杀死己方一二人，不得已之下，他也只得分出一具分身，主动冲上前去抵灾。

    实则他并不愿意此刻就遣了分身出来，这是存身保命的依仗，有多少分身，便等若多得多少性命。而且在关键时刻，还能设法扭转战局，用在这对耗之上，却是极不值得。

    但箭在弦上，不得不，孟真人将众人攻势抵住，纵然只能挡得片刻，可他若不出动，那么自己这边势必会折损人手不说，连人心亦会动摇，这是他最不愿意看到的。

    见亢正真人也是放出分身迎敌，溟沧派一方修士不待招呼，也同样是祭起法宝神通，对其击去。

    亢正这分身见一道迎面剑光杀来，只是起指一引，施了一个牵星术，立刻将之引偏了过去，再一甩袖， 辉辉星光，眩眩银华，一并纵起，也是将袭来大半攻势当下，但余下少数，仍是打得他浑身虚荡，几欲破散。

    孟真人目光投去，瞧得自己那分身终究挡不住众人围攻，被打散了去，但亢正分身还在场中，其手段了得，哪怕看去将散未散，也不能置之不理，于是动念之间，背后玄水轰然一转，又是一具分身踏浪而来。

    玉霄一方众修士见他分身又出，顿时大感威胁，这刻哪怕气机未曾恢复完满，也不得不再次出手。

    亢正真人此刻被这众势裹挟，已是骑虎难下，也只能不断将分身遣了出来，催去阵前对拼。

    只是在连续五回下来，他这里却是难以为继了，

    盖因为此前斗战之中，他曾被少清派长老曹萧斩去了一具分身，这一缺漏，立刻导致第五具分身被轰散之后，一时再无分身在主动出来遮挡。

    溟沧派众真立刻现这个破绽，无不是精神大振，不管是亢正真人不愿再遣分身出来还是出了什么变故，眼前分明就是一个机会。

    于是纷纷起得法力，神通道术，法宝杀剑齐齐杀来，这一回并未遭得任何阻挠，径直落在了玉霄一方阵中。

    此次遭袭之人乃是吴云壁，其人一声未吭，身躯就被绞散开来，爆散成漫天清气。

    此时另一边，方舜同虽与戚宏禅僵持，但也随时在留意战局，见孟真人在与亢正真人对耗之下，似也只剩下了最后一具分身，这等机会他是绝然不愿错过的，把身一抖，数具分身同时冲下，要想结果其人性命。

    戚宏禅一直在旁防备，看出他目的，冷喝道：“尊驾莫非当戚某不在否？”说话之间，他一晃肩，同样化出分身前去遮挡，

    方舜同玩味一笑，身躯忽然化作一道血光冲下，投入那血瀑之中，只闻轰然一声，就有血光迸起，如赤霞喷涌，赫然侵空万千里。

    他方才与亢正所言，虽也是实情，但真正手段实则未曾交代出来，这血神瀑乃是血魄宗祖师所炼，关键时刻，他可运转法诀，与之融化合一，短时间内一旦展开法相，却是根本不惧围攻，非但如此，他血魄分身可一气化出九具之多。

    之所以此前不用，那是因为此举也需付出不少代价，要是能杀得足数人回来，那么自身损折不多，但若吸摄不到多少灵机精气，最后亏欠却需由他自身来弥补不足，元气大伤只是小事，很可能还会因此丢了性命，不得不慎。

    而这时双方都是手段尽出，法力大耗，身疲力竭，孟真人更是被打去五具分身，不复先前之威，此刻出手，正是合适时机。

    戚宏禅看他突然有如此变化，哪怕不知其手段，也能猜出这对己方大是不利，他大喝一声，藏相灵塔之上，那塔珠一闪，照出一道光华，霎时横扫天地。

    众人眼前顿时一花，等再看时，现只余那藏相灵塔还在原处，而无论是那血光还是戚宏禅，都已是消失不见。

    ……

    ……(未完待续。)