
　　经过近一个小时的等待，得到脑瘤组织脱水变性萎缩结果的言非凡，进了手术室。

　　患者是一位五十二岁，身材消瘦的男子。

　　此时的他，已经做好了右眼球“摘除”手术。

　　这个所谓的“摘除”，其实是指右眼球经过一番处理后，被拿到了眼眶之外，但依然与身体保持着血液循环流通。

　　因为在后续的穿刺，还有脑瘤切除手术中，患者的右眼视神经会遭受到破坏。

　　脑瘤手术后，复位的右眼会处于失明状态，只能起到装饰美观作用了。

　　前提当然是脑瘤手术成功，患者顺利苏醒。

　　在言非凡、秦风的小心翼翼处置之下，十个注射点的穿刺和注射工作，全部顺利完成，没有出现较严重的出血等意外情况。

　　又经过一小时又十分钟，令人心惊胆战的等待后，患者的颅脑肿瘤切除手术，正式开始。

　　这之后，整个颅脑手术就进入了秦风医生的节奏和掌控之中。

　　言非凡以助手身份观摩了一个多小时，就感觉精神，还有身体，有些支撑不住了。

　　整个这一天，对言非凡来说，实在是过的太他妈惊心动魄，丰富多彩了。

　　而且这一天下来，他就正经吃过一顿早饭，还是在飞机上吃的口味欠佳的飞机餐。

　　言非凡把助手位置，让给了秦医生原本的助手，安静的退出了手术室。

　　他一走出手术隔离门，呼啦就被一群男女老少，还有六位军人装束的男子给围住了。

　　“手术还在进行中，一切顺利的话，至少也要到凌晨五点，才能结束。”

　　“还请耐心等待！”

　　言非凡赶紧的解释了一句，就发现自己的手被一位黑色短发中夹杂星星点点白发的军人，给用力的握住了。

　　言非凡瞄了一眼这人的肩章，发现是一颗金星，才意识到这人是一位少将。

　　“言医生，谢谢你不辞辛苦的赶来相助。”

　　“你有什么需要……”

　　就在这时，言非凡忽然听到了几声熟悉至极的轻喊声。

　　“非凡！非凡……”

　　“非凡……”

　　言非凡顺着声音望去，很是意外的看到姐姐、余苏叶，还有余佑海、余佑涟、余川柏等人涌进了家属等候区。

　　他分开围在身前的患者家属，还有军人，快步迎了上去。

　　“姐、苏叶，你们怎么来了？”

　　他这话还没说完呢，左右手就被言自若和余苏叶两人给分别拽住了。

　　她们关切的目光，在他身上逡巡不停。

　　言自若还不放心，另一只手还在言非凡身上摸索起来，做起了检查。

　　余苏叶轻声解释道：“非凡，虽然你怕我们担心，没把机场发生的事情告诉我们。”

　　“但下午，我们还是看到了网友发在网上的一些图片和视频。”

　　“姐姐认出了你。”

　　这时，确认了自家弟弟无恙的言自若，又在弟弟的胳膊上用力扭了一下，疼的言非凡有些咧嘴。

　　“你个臭小子，本该回来的时候，却突然说有一个紧急病人要处理，今晚估计回不来了。”

　　“我就怕，是你自己的身体出了状况……”

　　说到这，言自若又扭了言非凡胳膊一下，气呼呼的道：“你说你都这么大的一个人了，就不能让我省省心……”

　　言非凡揉了一下自己生疼的胳膊，很是委屈的解释说：“姐，这意外和突发情况，可不是我能控制的啊。”

　　这一幕，余佑涟是看在眼中。

　　堂堂的一位知名外科医生，被姐姐扭来扭去，又疼又不敢躲的样子，真有些好笑。

　　但是联想到这对姐弟的身世经历，余佑涟又不由的鼻子一酸，心疼起来。

　　长姐如母啊，这弟弟是既成功又乖巧。

　　余佑涟轻笑道：“自若、苏叶，你们是亲眼所见，言医生没什么差错，现在都可以放心了吧？”

　　她又关心的问道：“言医生，这台手术？”天籁小说网

　　言非凡往余苏叶身后躲了躲，说：“手术还在继续，我负责的部分已经完成了。”

　　他又摸了一下肚子，可怜兮兮的说：“我快饿死了，今天就正经吃过一顿早饭。”

　　“你不用卖惨！”

　　言自若一脸凶巴巴的说：“为赶来京城找你，我和苏叶晚饭也都没吃呢。”

　　她又紧接着道：“先找地吃饭，有什么事情，边吃边说……”

　　在刚才那位少将的热情安排下，言家姐弟和余家几人，来到了解放军总医院一内部食堂的包间。

　　他们没等几分钟，一桌色香味俱全的饭菜，就摆放了上来。

　　言非凡接连喝下了三小碗热乎乎的牛肉羹，才感觉到自己的肠胃，舒服了许多。

　　余佑海见言非凡放缓了吃饭的速度，缓缓的说：“知辛女友的行凶案件，我们会负责跟进。”

　　“没造成严重后果，她估计最多判个一两年。”

　　“不过，请言医生放心……”

　　余佑海表态道：“类似事件不会再次发生，我们会派人密切关注她的精神状态。”

　　言非凡听出了他话语中包含的冷意。

　　密切关注其精神状态。

　　以余家在医学界的地位，把那个女子鉴定为精神疾病患者，还是挺轻松的。

　　关进精神病院，不是神经病，经过一番药物、电击等治疗，也能变成神经病。

　　一辈子就别想出来了。

　　这种情况，可不比坐一辈子监牢强多少。

　　言非凡有些于心不忍的说：“说起来，她也算是一个深陷爱情，失去自我的可怜之人。”

　　“她也有疼她爱她的父母亲人和朋友。”

　　“经过这次事件，还有惩罚，她能够回归自我，重新树立生活目标，那就再好不过了。”

　　余佑海轻轻点点头，说：“能够如此发展，也是我们的期望。”

　　言自若却有些激愤的道：“这样的狠毒女人，偏执又充满仇恨，可不能轻饶了。”

　　“非凡，监控视频，我可是看过了。”

　　“要不是那个陆垚出手，你很可能就……”

　　“哎，非凡……”

　　言自若提醒道：“陆垚为了你可是受了伤。”

　　“既然我也来了京城，那我们买一些礼物，明天一块上门感谢人家一番吧。”

　　“这个礼数，可不能失。”

　　这……

　　上门致谢，言非凡是一千个一万个的不愿意。

　　那家伙险些陷他于死地，还看不起他的姐姐。

　　只是从那监控视频上看，那家伙确实是奋不顾身的救了他，而且右手还被刺穿了。

　　言非凡忍不住小声嘀咕道：“没他鲁莽出手，我也照样没危险。”

　　“非凡，你说什么？”

　　言非凡见姐姐一脸严肃的表情，急忙道：“没说什么，明天我们就去上门致谢。”

　　言非凡很是无奈。

　　那个方向的事实推进，只是他在意识世界的模拟，别人不知道的啊。

　　这时，余苏叶的声音响起。

　　“这件事，算是因我而起。陆垚救下的又是我的男朋友。”

　　“姐姐，非凡，明天的上门答谢，我也去……”

　　PS.

　　月末最后一天，求月票、订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第347章 礼数不能失免费阅读。https://xs.23sk.com 