
张金是什么人？是卫尉，如果连这些箭矢他都抵挡不了的话，那么他这个南平第二高手的称呼，早就被人拿走了。

他挥舞着长枪，滴水不透，很快地将射过来的箭矢都横扫到了地上，还有些箭矢被他的长枪逆扫，逆反回射到那些射杀他的弓箭手的身上。

看到箭矢竟然伤不到这厮，反而被这厮利用杀了自家手底下的不少兄弟，侯轩一时间额头冒出了一滴冷汗了。他马上对身边的兄弟说道：“快去把这里的事情告诉三将军。”

孙家有三兄弟，三将军指的自然就是孙波了。

那兄弟得令之后，马上就去禀报了。

侯轩是一个聪明人，他知道此刻除了把自家的将军请过来之外，没有别人可以降服这个变态的家伙了。

“射，加快射，分不同方向射！我就不相信这厮能够做到滴水不漏！”侯轩对手底下的弓箭手说道。

士兵们自然都是听从将军的吩咐的。

很快的，他们就分别瞄准侯轩不同的部分来射了，射头、射脚、射胳膊、射胸口、射手……

虽然他们射的位置不同，可是他们所站的位置，那都是集中的，都是在张金的面前，而不是在身后，张金只要顾忌到自己前面就够了，根本不用担心身后有人放冷箭，因为身后的人是自家的兄弟，他们是绝对不可能对他放冷箭的。

一番下来，箭矢还是伤害不到张金，而射箭的兄弟又死了七八个。

侯轩被这个张金气得有些眼睛发红了，他现在脑子里飞快地转动着，他必须要想出一个办法来，否则这个疯子当关，竟然将他们的去路阻拦了，传出去的话，他侯轩的脸面还要得？肯定会被其他兄弟笑死了。

手底下的兄弟的性命也是性命，他必须要对手底下的兄弟负责的。

“这个家伙的武艺实在太厉害了，将军，我们射出的箭矢都被他扫落了。”侯轩身边的一位什长心生惧怕地说道。是人都怕死的。

侯轩突然间想到了什么，马上指着旁边的城墙低声说道：“你带几个兄弟，用飞爪爬上城墙，干掉守卫之后，绕到他的身后，从他的身后射出冷箭，我就不相信，他能够防备得了前面，还有能力防备得了身后的暗箭！”

那位什长马上明白过来。他当下招呼自己手底下的兄弟跟着他，来到了城墙的角落边上，掏出飞爪，扔上了城头，很快就攀爬上去了。

侯轩继续让兄弟们加速放箭，他要在前面吸引张金的注意力，不让张金注意到身后的危险，这样子，自家派去的兄弟才有机可趁。

就在侯轩的如意算盘打得很响的时候，突然间从身后传来了一阵清脆的马蹄声。这马蹄扣在青石板上，声音在这夜里十分的突兀。

侯轩回头一看，竟然是自家的三将军。他马上拍马迎了过去。

孙波看到侯轩，马上说道：“你说这里有一个厉害的家伙？”

侯轩说道：“回三将军，是有个厉害的家伙！”

孙波说道：“太好了！”

他说完这话，马上对前面的弓箭手的兄弟们叫道：“让开，让老子会会这厉害的家伙！”他的声音如同洪钟一样响亮。

前面的兄弟听到他的声音，马上就给他让出了一条道来。

孙波打马冲了过去，很快就来到了张金的面前。

他看到张金是使用长枪的，马上回想起徐苏给他介绍过这个建业城里的那些将军，再根据兵器和年纪，他立刻判断出来，眼前这个疯子一样的家伙，一定就是张金了。

“呔，你这厮可就是南平的卫尉？”孙波拿着手中的长戟指着张金问道。

张金看向孙波的年纪，外加别人称他为三将军，他说道：“正是张某，你是孙波？那个认贼作父的孙波？！”

张金可是知道这孙波是什么人，他是故意这样说，为的就是激怒孙波。

人在盛怒之下，就会露出破绽的。他要找到孙波的破绽，最好能够一举将孙波击杀，那么这个时候，这些人就是群龙无首，自己可以从容逃离了。

孙波听到张金这话，当然愤怒，可是张金却不知道，同样的话，在孙波攻打三山口水寨的时候，三山口水军大都督蒙南就对他使用过同样的手段，他当时确实是被激得火冒三丈，动起手只攻不守，差点被敌人的袖箭所伤。

自家的兄长知道这件事情之后，为此还骂过他，孙波被兄长骂过一次之后，心里明白自己是中了敌人的奸计。

如今敌人竟然奸计再用，而且还是同样的一句话。

这孙波自然有免疫力了。他哼笑了一声，然后说道：“老子投的明主，得到这大将军的职位，你是嫉妒老子得到明主，所以才这样子诋毁老子！老子才不上你当！张金，有本事的话，你就上马，和老子好好地比试一番，如果没有本事，你就乖乖地放下武器投降，老子可以饶你不死。”

张金没想到对方竟然不中自己的计，三下五除二地就将自己的话给化解了，还提出来和自己比试武艺。

张金马上对身后的兄弟说道：“牵马过来！”

当身后的兄弟将马牵过来了之后，张金跃身上马，然后用左手勒住缰绳，用右手拿着长枪指着孙波说道：“你以为我张金会怕你这个丑八怪？”

孙波的脸上是有一块不大不小的紫色的胎记，这胎记确实不好看，可是却也不能够说他是丑八怪，毕竟如果没有了这块胎记，孙波绝对是一个容貌俊俏的后生。

“少废话，你以为你这种小儿科的伎俩会激怒得了我孙波吗？”孙波冷笑地说道。从小到大，那些骂过他是丑八怪的人都得到教训了，他对这个称呼早就麻木了。

双方的兄弟们看到自家的将军要和敌军的将军比武，自然下意思地后退了，让出了一大块空地，使得将军们比武的时候不要误伤了他们。

“看招！”张金既然决定和对方比试，他自然不会手下留情。

长枪在空中划过，留下一到虚幻的残影，长枪周围的空气就像是被烈火过了一般，隐隐地出现了一丝的扭曲，这是空间的扭曲，如果不是枪速极快，绝对不会有这样的空间扭曲的。紧接着，轰鸣声响起，像是闷热夏天一声闷雷一般，震撼人心。

看到张金这招，孙波震撼了。

得知这张金的名字，就已经知道他是南平第二高手，可是却没想到这厮的枪法似乎和自家大哥的不相上下，不，或者这厮的武艺似乎比自家大哥的还要高上那么一些。

“砰！”地一声，长枪的和孙波长戟碰撞在了一起，发出剧烈的响声。

空气也就在他们相碰的那一刻，似乎发出了雷光一般的闪亮。

在场的每一个兄弟都呆住了，这就是高手的对决吗？真的好厉害啊！而在不远的侯轩坐在马上，他也完全被对方刚刚出手第一招就震撼了。

这就是高手，才一出手就知道什么是高手了。看来自己的武艺和这两个人根本就不是一个数量级别的。没得比。他苦笑同时，也庆幸，还好刚才自己还不笨，否则以自己这渣到底的武艺和对方去比拼，估计还没到一招，就被对方一枪挑杀了。

长枪和长戟相碰之后，很快就分开了。

第一招，张金没有保留实力，而是用尽了最大的力量，最快的速度去刺孙波，可是他没想到这个孙波的戟法也不慢，竟然可以挡住了自己的长枪。虽然对方的虎口似乎被自己的一枪震裂了，还在流血，可是自己的虎口也被反震得隐隐作痛。

以自己和对方的武艺来看，自己要想赢得这个孙波，只怕要两百招之后了。到时候，就算自己真的赢了，也是力竭了。

如今可比不在平日战场上，两军对垒，他可是要逃命的。如果力竭了，那么绝对不可能有机会逃命去了。虽然战死很光荣，可是这种光荣他也不是很想要的，他还想要有体力保护皇上和皇后逃到余杭。

在路上，如果皇上和皇后身边没有一个像样的武将保护的话，根本不可能脱险的。

必须要想办法速战速决，就算不能够速战速决，也绝对不能够恋战！

想到这里，张金把长枪一横，同时冷笑地说道：“如何，我这第一招你就被震裂虎口了，你我还有必要比试下去吗？”

听到这话，孙波冷笑地说道：“你以为我们孙家的人都是熊包吗？老子的虎口是被你的蛮力震裂了，可是你的虎口也未必见得舒坦！”

“好，不愧是孙家的子孙！够气魄！”张金当下笑着说道，他说着这话的时候，伸出了两个手指头，接着往下说道：“二十招，我一定会将你打败！”

孙波听到张金说这话，马上眯着眼睛，然后说道：“二十招？”

这厮真是一个自负的家伙，竟然说出了这样的话，不过这个家伙的武艺真的不弱，甚至超过了自己，他能够说出二十招  自己，绝对不是无的放矢的。

看来自己必须要小心一点，接好这二十招了。倘若能够解完他二十招，他打败不了自己的话，那么这个自负的家伙一定会很受打击吧！

“放马过来！”孙波说道，“爷爷我就接你这二十招，我倒要看看，你怎么会在这二十招打败我的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952269"  chaptername="第一百十七章：大年夜（十）">加入书签</a>
</div>
