    十五分钟后大家都在会议室坐好。

    即便是公司里的老员工，也从没见过一个笑的如此灿烂的夏主管。

    大家窃窃私语——

    “夏嬷嬷中彩票了？”

    “估计是有男人要了！”

    “哈哈哈……”

    “咳咳！”

    夏语冰清了清嗓子，眼角一抹冷光瞥向那些交头接耳的人。

    会议室立即安静下来。

    夏语冰又换上一张笑脸，向大家宣布：“有个好消息！咱们集团的大老板，陆总，对影视城项目十分重视！近期会来我们部门视察，大家要抓紧机会，好好表现！”

    接着她又重新做了工位调整。

    那些平时头脑机灵，会逢迎拍马的，都坐在最显眼的位置，陆总一进来就能看到。

    平时闷头干活儿不多事的，坐在中间位置，如果陆总走一走转一转，总能转到他们跟前，看到他们良好的工作状态。

    而实习生……

    “姜绵绵，陆苒！”夏嬷嬷发话，“你们两个，下午就把你们工位搬到洗手间旁边去！”

    “什么？”

    姜绵绵和陆苒同时一怔。

    其他同事——尤其那些刚吃过下午茶的，纷纷为她俩说话。

    “主管，这样不好吧？人家是实习生，不是来厕所看门的！”

    “就是，我们陆氏好歹也是大企业，这么欺负实习生……传出去不太好吧？”

    “怎么能叫欺负呢！”小董小许和阿娟总算逮到机会，异口同声，“陆总好不容易来一次，难道把什么工作经验都没有的实习生放在前面丢人现眼？”

    “主管的安排很到位，这也是磨练她俩的意志嘛！职场新人不都得上这一课？”

    “就是！”阿娟笑眯眯的看着两个女生，“其实洗手间旁边也挺好的，凉快啊！是不？哈哈哈……”

    陆苒厌恶的横她一眼，冷笑道：“既然地方这么好，那让给你们了行不行？”

    “你……”

    姜绵绵暗中拉了陆苒一下，摇摇头。

    “夏主管，”她毫无惧色的看向夏语冰，“尽管我对这个安排有异议，但从大局出发，我会接受的。只是不知道我们两个搬到洗手间旁边，那空出来的位置坐谁啊？”

    夏语冰神情傲慢的瞥她一眼，“这你就不用管了，我自有安排！”

    “今天的会就到这里，都该干什么就干什么去吧！”

    整个部门的人陆陆续续走出会议室。

    有几个同事看不过去，但又无法违抗夏语冰，就主动过来帮两个女孩搬桌椅，尽量搬到离卫生间远的地方。

    接下来的几天姜绵绵和陆苒原先的位置一直空着。

    说好的陆总视察，也因为公司总部一些事给耽误了。

    夏语冰少了巴结奉承的机会，脸色相当不好。

    陆苒趁着去茶水间的工夫，跟姜绵绵低声笑道：“姐，你说要是夏嬷嬷知道你就是陆总的女儿，她还会成天挂着一张寡妇脸吗？”

    “噗……”

    姜绵绵差点一口水喷出来。

    她有些不可思议的看着陆苒。

    原先那个内向腼腆甚至还有些忧郁的女孩，已经越来越霍君扬化了……

    她常听霍君誉提起，家里人一致认为霍君扬的扬应该改成小太阳的阳，因为他就是个无时无刻不在发光的小太阳，总能把身边的人都照的暖暖和和的。

    这不，陆苒就成功被他带出了阴霾，现在越发开朗起来了。

    “姐，你这么看着我干嘛？”

    姜绵绵笑了笑，弹了一下她的小脸。

    “就是觉得你现在跟某人，简直太有夫妻相了！”

    “姐！”

    陆苒脸红，作势就要去掐她。

    姐妹俩玩闹了一会儿，这时有两个同事走进茶水间。

    大家平时相处的还不错，打过招呼后，其中一个同事神秘兮兮的看向她俩问道：

    “你们知不知道，夏嬷嬷把你们工位那块地方空出来是要干什么用？”

    姜绵绵一愣，那地方也只能放放桌椅板凳，总不至于空出来跳广场舞吧？

    “干什么用的？”

    “据说是又来一个新的实习生！”

    “啊？”姜绵绵和陆苒互相看看，皱了皱眉。

    这究竟是新来实习生还是空降一个管理层？用得着这么大张旗鼓？

    “据小道消息……”另一个同事也凑上来，“这个实习生来头不小！”

    “知道是谁吗？”

    “就是……”两个同事把手搭在她俩肩上，围成一个圆，压低声音一字一顿说道：

    “夏嬷嬷的侄女，好像是叫——夏栀？”

    “对，就是这个名字！从江州来的。”

    姜绵绵怔住了，半天回不过神来。

    两个同事继续议论：“肯定没记错，当时听到这个名字就觉得绿茶的很！”

    “哎，你是不是羡慕嫉妒恨？夏嬷嬷把她侄女弄来当实习生，这小丫头岂不是要踩在我们头上！”

    “她敢？我是撕婊大师，专撕绿茶！”

    “哈哈……”

    两人说的火热，转脸一看姜绵绵和陆苒，不禁皱皱眉头。

    “你俩怎么了？”

    “对啊，发什么呆？”

    姜绵绵率先回过神，勉强冲她们笑笑，应付几句就拉着陆苒走出茶水间。

    回工位的路上，两人一句话都没说，各怀心事。

    最后陆苒忍不住，悄声问了一句：“姐……难道真是那个夏栀？”

    姜绵绵勾勾唇，还能有几个？

    不过这也巧了，她正想找夏栀算账，这人竟然亲自送上门！

    姜绵绵深吸一口气，新仇旧恨都在她脑海里过了一遍。她闭上眼睛又睁开，脑子里只刻下了四个字：有仇必报！

    “姐，要不咱们回家告诉叔叔婶婶吧！他们会为你讨回公道的！”

    “先不用。”姜绵绵抿唇轻笑，“我想先看看夏栀会怎么对付我！”

    *

    这天姜灿来陆家作客，一进门就送上亲手烘焙的蔓越莓饼干，又给林雨晴调了一杯秘制花茶。

    林雨晴笑着接过来，吃过喝过之后赞不绝口。

    “灿灿，你这手艺还跟以前一样！一点都没退步呢！”

    “那当然。”姜灿挑挑眉，“想当年我也是开过咖啡馆的人！”

    “你开那咖啡馆的时候，阿山还去捣乱来着！”

    “就山哥最坏，总逮着知行不放，每次来都跟要打架一样！”

    说着，两人哈哈大笑起来。

    晴朗的夏日，微风习习，天边飘着大朵大朵棉花糖似的白云。

    两人坐在院子里的树荫下，争奇斗艳的小花开在翠绿的草地上，回忆就像风，温柔的拂面而过。

    “时间过得真快啊。”姜灿轻声感慨，“一转眼，孩子们都已经那么大了……”

    “对了灿灿，”林雨晴收起笑容，问她，“最近小柚子……是不是经常往你家跑？”

    “嗯，是啊。”姜灿点头轻笑，拍了拍她的手，“放心吧，我从来没把她当成儿媳妇，我都是把她当成亲闺女！”

    “是吗……”林雨晴神色有些黯然，“她是去找君誉的？”

    姜灿一愣，“不找君誉还能找谁啊？”

    “她是去找君誉，还是……去找那夫妇俩的？”

