    怜悯的看了一眼失去了最有天赋小儿子却只能强忍悲痛的欧文?哈里斯，邓布利多离开了魔法部的部长办公室，他幻影移形到了凤凰社格里莫广场12号，还没来得急敲门，邓布利多就听见里面的成员们正讨论着今晚在魔法部发生的事情。

    “今晚那小子把凤凰社和食死徒都耍了！”小天狼星?布莱克显然对凤凰社被利用有些不甘心。

    “凤凰社会不会遇到麻烦？”哈利担忧地看着自己的教父。

    “波特先生，我想你也听到了，艾伦?哈里斯先生虽然不会让我们坐牢，但要不是有阿不思在，我们居然得写几英尺厚的公开检讨！”格兰芬多院长米勒娃?麦格挑挑眉，她敏锐的察觉了这种惩罚的意图就是以针对她为主的一次恶作剧，而她显然讨厌恶作剧。

    尼法朵拉?唐克斯把她那张苍白的心型脸凑到哈利耳朵边小声说道：“嘿，哈利，其实我在读书的时候就想对麦格这么干了！”说完，她那原本闪闪发光的黑眼睛在对哈利眨眨眼后笑得眯成了一条缝，那一头尖钉般的短发也从鲜艳夺目的紫罗兰色变成拉文克劳蓝。

    “那就是个坏小子！”疯眼汉阿拉斯托?穆迪用他的拐杖杵了杵土地面，又愤恨不平地补充道，“狡猾的哈里斯家族，这群狡猾的汉斯！你们看到他们身边都是些什么人了！又是蛛化恶魔又是人头狮身蝎尾兽的！他们家早掌握了那些邪恶知识并传播给他们家的走狗学习，显然就是为了今天。”穆迪想起了之前在魁地奇世界杯时期被麻瓜出身的佩内洛打得落花流水的事，再次确定了对方那些层出不穷的手段是来自于哈里斯家族。

    哈利听到前面还没办法说什么，但后面听到穆迪连带他的好朋友赫敏都开始攻击后，也忍不住勇敢起来反驳了：“赫敏不是走狗！我看见她今天救了很多人！她甚至还救了你们！”

    疯眼汉用自己转个不停的魔眼瞪着哈利：“要不是你的鲁莽被哈里斯和神秘人他们利用，我们用得着她来救吗！”

    “够了，这到后面本身就是计划的一部分，我的孩子轮不到你教训！”小天狼星站了起来挡在了哈利面前，“而且强化变身阿尼马格斯成功率的方法是我当初和他的交易，我本以为他就只会变成普通动物，谁知道他竟然有天赋更近一步掌握了变身成魔法生物阿尼马格斯的手段。”

    莱姆斯?卢平之前就怀疑过这是不是自己死党把布莱克家族的密艺传授出去的，现在得到了小天狼星的亲口证实，他叹了口气，还是决定说一句公道话，顺便缓和一下众人的气氛:“不过说实话，这并非什么坏事，如果今晚那两姑娘没变身，魔法部和我们的损失会更严重，他们就算有自己的目的，起码目标和我们一致是在打击伏地魔。”

    金斯莱?沙克尔摇了摇他那秃顶黝黑的大脑袋，这让他一边的耳朵上戴着的金色耳环也随之晃动起来，接着他用他那特有的深沉缓慢的嗓音忧虑地说道：“但今晚之后就不一样了。”

    “今晚过后的确不一样了。”邓布利多总算让自己走了进去，打断了他们的对话。

    “邓布利多？你这是……”凤凰社众人显然对本该还在和魔法部交涉的邓布利多这么早就出现在凤凰社总部非常疑惑。

    “今晚之后就不一样了……不过金斯莱，我们该担心的还是汤姆的问题。”邓布利多顿了顿，看着房间内的人眉间眼角全都是遗憾和惋惜，“在你们走后，艾伦?哈里斯掉到了帷幔的后面。”

    瞬间，在房间里响起了不敢置信的惊呼声。

    “艾伦?哈里斯？”卢平惊讶地站起身来，毫无疑问，艾伦?哈里斯是他遇到过的最有天赋的学生，不论自己对哈里斯家族的观感如何，他对这个学生还是喜爱的，而且对方是真心为他们狼人这些巫师社会的边缘人士在做事的。

    “天啊，黛西可怎么办？她最喜欢的弟弟……不行，我得回魔法部看着她。”想到自己闺蜜兼护卫对象的黛西?哈里斯，唐克斯从椅子上跳了起来头也不回的就往门外冲，慌不择路下她没注意到门外的杂物以至于被她的靴子绊倒摔了一跤，但她还没完全落地就开始试图用手撑地让自己爬了起来，然后冲出了门外。

    看着连本来骂骂咧咧的穆迪都闭上了嘴，凤凰社众人反常的表现让哈利有些疑惑，“帷幔后面？”今晚发生的事情太多，这让他完全没有把自己今晚还因为受到死亡大厅帷幔的蛊惑、差点也走进去的事联系上，哪怕他因此还挨过艾伦的几个耳光。

    “波特，那里以前被作为处死死囚的地方，穿越过去的人没人能活着回来。”麦格教授用比平时温柔得多的语调轻声解释道，作为霍格沃茨的副校长，哪怕之前对艾伦颇有意见，但当听到对方不幸的消息后，让她一下子就红了眼眶，只是良好的教养才让她没有直接哭出来。

    哈利呆愣了一下，在把帷幔和他之前遇到的那个拱门联系起来后，他猛地调转头看向邓布利多：“邓布利多校长，你一定有办法救艾伦出来，对不对？”

    “我很遗憾，但是我也无能为力。”邓布利多再次惋惜地叹口气，对着哈利摇了摇头，随即看向小天狼星，“哈利应该回霍格沃兹了，其他的事情等明天再说，你们都该好好休息一个晚上。阿拉斯托、金斯莱，我们需要一个对待汤姆问题上更强硬的家族掌握魔法部，别担心哈里斯家族。”

    疯眼汉和金斯莱对视一眼，会意的点点头，既然哈里斯家族失去了他们最强大的巫师，那哪怕再有实力也不再需要过多关注，欧文在这种情况下成为了魔法部新部长对他们来说其实也只是好事，因为和神秘人结下死仇的他们显然只能和食死徒们对抗到底了，而且他们需要史上最伟大白巫师邓布利多的庇护，这对凤凰社其实算起来也算一件好事了。

    “哈利不能在这里住一个晚上吗？”小天狼星有些担忧地看向自己的教子，他知道艾伦和哈利曾是挚友，事实上虽然嘴上不饶人，但小天狼星本身对艾伦的一些做法还是支持的，特别在这种时候，对方的一些恶行被缩小而对他的帮助被回忆放大的时候。

    “很抱歉小天狼星，我想哈利回霍格沃兹或许会更好，他需要呆在朋友的身边。”邓布利多又看向麦格：“米勒娃，格兰杰小姐那边如果明天她没有回学校，不要惩罚她。”

    麦格教授迅速的点了下头后就背过身去，想到自己的得意学生赫敏这个时候的情况，让这位严肃的格兰芬多院长再也忍不住眼泪。

    邓布利多叹了口气，转向了哈利，“哈利，你肯定还没有通过幻影显形的考试吧？”

    “没有，”哈利也红着眼圈，有些哽咽地回答说，“我记得好像要年满17岁才行……我没有艾伦他那么有天赋……”

    “你也有着没人能比拟的天赋，哈利。”邓布利多拍拍哈利的肩膀，然后伸出了自己的前臂说，“那么你就需要紧紧抓住我的胳膊。”

    哈利有些茫然地抓了上去，接着就觉得邓布利多的胳膊好像要从他手里挣脱便赶紧抓得更牢了，随即他发现周围变得一片漆黑，他受到来自各个方向的强烈挤压，一点也透不过气来，胸口像是被挤到铁箍紧紧的勒着。他的眼球被挤回了脑袋里，耳膜被压进了头颅深处，接着，他大口大口的吸着清晨清凉的空气，睁开流泪的双眼，他觉得自己刚才似乎是从一根非常狭窄的橡皮管子里挤了出来，几秒钟后他才缓过神来发现自己和邓布利多站着那个这个地方，正处于霍格沃兹城堡外的木廊桥边。

