    鲲鹏凝神注视着下方，那一座神峰崩塌之后，大地深处仿佛有一座深渊一般。

    在那地底深处，一阵阵剧烈的光芒缓缓上升，同时间震动也变得更加剧烈起来。

    “轰隆！”

    在那金光之中，有巨大的生灵在挣扎，似乎有什么禁制封印了对方一样。

    鲲鹏运转混沌道瞳，他向那金光之中看去，然而眼前的一幕，却让他顿时眯起了眼睛来。

    “佛塔！”

    鲲鹏看到的，正是一尊佛门宝塔，这宝塔九层，其中金光璀璨，显然正是镇魔宝塔！

    看着那剧烈晃动，迅速从地下钻出来的宝塔，鲲鹏的念头再次动了起来。

    “这宝塔之中封印着强大的生灵，那么对方一定知道是谁封印了他！”

    鲲鹏可以肯定，只要那佛塔之中的生灵出现，就一定可以从对方那里知道一些信息。

    “吼！”

    怒吼之声传来，这佛塔似乎失去了力量的源泉，在几座神殿崩坏之后，佛塔已经无法再压制住里面封印的存在。

    “轰隆！”

    金光佛塔被残暴的掀翻出去，紧跟着一条粗壮的身影从佛塔之中纵横而来。

    这条身影横空，它如同一片乌云一般，遮天蔽日，横亘长天！

    这是一条，巨大的蟒蛇！

    它六个蛇头各个如同山岳一般大小，那猩红的三角蛇瞳散发着阴冷的幽光。

    鲲鹏看到那狰狞的毒牙上，一阵阵黑色的气体流转不休，这显然是一种极其强大的剧毒。

    “这一条大蛇，以我合道境界的修为，竟然看不出它的深浅！它被囚禁了不知道多少岁月，应该是极其虚弱才是，但那种强大的气息依然让我感到恐惧！”

    鲲鹏本是神鹏之躯，天生便能克制蛇类生灵，但是此刻鲲鹏却感到一阵阵的心悸。

    “吼！”

    那大蛇的每一片鳞甲都如同神铁一般，它在半空中盘成一团，那六个蛇头纷纷看向四方，似乎是在寻找着什么。

    “这位道友！”

    鲲鹏开口了，虽然那大蛇看起来没有什么灵智，但是鲲鹏还是想要尝试一番，毕竟对方可是这一处仙府之中现在唯一活着的生灵。

    那大蛇似乎听到了鲲鹏的声音，他这才把六个蛇头齐齐转了过来，当他看了看鲲鹏的头顶之后，又转头寻找了起来。

    鲲鹏显然不是他的目标，而且在这大蛇的潜意识里，应该是鲲鹏帮助了自己脱困，毕竟这里就鲲鹏一个活人。

    因此哪怕是这大蛇目露凶光，他也没有对自己这个“恩公”动嘴。

    “轰隆隆！”

    这条大蛇在虚空之中游动起来，他在五座神峰之上来回游走，不时的吐着蛇信子，就像是在闻气味一般。

    “嘶嘶~”

    大蛇眼中的凶光更甚，他恼怒的游走一圈，显然没有发现任何自己想要寻找的东西。

    “啪！”

    巨蛇一尾巴抽碎了几座神山，他竟然转身向虚空深处游去。

    “道友留步！”

    鲲鹏急忙上前，他想要叫住对方。

    然而那大蛇根本就不理会鲲鹏，他转身之间就消失不见了，让鲲鹏连出手的机会都没有。

    “这条大蛇，离开的方式竟然和鸿钧道祖十分相似，他的修为，难道也是大道境？”

    鲲鹏一阵心惊，他完全没有想到，这宝塔之中封印的竟然会是一个大道境的至尊！

    本来鲲鹏还想要从对方身上得到一点线索，但是现在看来这巨蛇似乎有些问题，让鲲鹏也不敢随意上前。

    那可是一个大道境的至尊，如果他真的是一头没有灵智的凶兽，鲲鹏甚至都不敢想象，激怒对方之后会是一个什么样的结局。

    转眼之间，这条大蛇已经消失的无影无踪，就仿佛他从来都没有出现过一般。

    鲲鹏此时忽然一愣，他急忙找到那封印大蛇的宝塔，这可是连大道境修士都可以封印的神物！

    此时这宝塔已经光华内敛，而且缩小到了手掌大小。

    鲲鹏在山坳里捡起这件灵宝，此时这灵宝同样是失去了灵气的滋润，它此刻正在疯狂的吞噬着周围的灵气来滋养自身。

    “这是一件混沌至宝！”

    鲲鹏喜出望外，他完全没有想到，在这一处仙府之内竟然真的会有混沌至宝。

    “虽说没有打探到任何关于神殿的消息，但这一件混沌至宝，还有之前的九片菩提叶，这些都是不可多得的神物，这一次不算白来！”

    鲲鹏上下打量着手中的宝塔，他对此感到十分满意。

    这宝塔之中分为九层，每一层分为五面，暗含九五之数。

    宝塔之中每一层又有一轮大日凝聚其中，只要是被镇压与其中的妖魔，都要日夜接受大日之炎的灼烧。

    原本这佛塔之中每一层都关有魔物，但是现在这里面早已经空空如也，只有最上面一层之中的大蛇，他最终成功活了下来，而且最终逃离了这里。

    “那大蛇不知道被封印了多少年月，都熬到这里的一切化为尘埃，他最终却活了下来！”

    鲲鹏也是感到一阵好奇，那大蛇既然是大道境的强者，却又怎么会被困在了这座佛塔之中呢？

    一件混沌至宝，也不足以困住这种大道境至尊吧？

    鲲鹏将神识之力摊入那佛塔之中，这里面每一层都是空空如也，当鲲鹏元神降临其中之时，他看到在每一层中，地面上都有一层骨粉。

    那是被关押在其中的生灵，他们死后被宝塔之中的神光磨灭，连肉身都已经彻底毁掉，最坚硬的骨头也化为了骨粉。

    这每一层之中都仿佛是一片世界一般，里面的空间极大，足以容纳下许多的生灵。

    鲲鹏走过一层层宝塔，当然进入到最后一层之时，这里面却与其他八层不同，周围有一层层的蛇皮，那透明而巨大的蛇皮铺展的到处都是，看起来十分狰狞。

    而在那第九层的角落里，同样还有一巨枯骨。

    这一具枯骨被锁链禁锢着，此时那锁链早已腐朽不堪。

    “这是一个和尚？”

    鲲鹏在那骨架上，没有看到任何的毛发，因此可以断定这是一个光头，要不然的话不可能没有头发。

