    “莱伦...大人！”橡木村军队营地中，刚经历血战的士兵们见到王国骑士出现，连声问好。

    “表现得不错，你们每一个人的战功，我都会记录在册。”莱伦注意到很多士兵挂了彩，勉励道：“好好休息。”

    事实证明王国骑士购置一大批盔甲十分重要，橡木村的枪盾兵，身披两层链甲，对砍伤有不错抵抗效果，其他领地的军队前排伤亡巨大，至少三到四成士兵，成为野兽人砍斧下的亡魂。

    王国骑士的鼓舞十分有效，他在战场中挥动赫拉姆战锤的身影，在所有士兵脑海中留下了深刻印象。

    橡木村士兵浅薄的思维中，莱伦在战斗时，手中战锤尾端熊熊燃起的乳白色圣火，不正是传说中的双尾彗星之力吗？

    莱伦身旁伤员帐篷里，传出一道吃痛的闷哼声，他掀起帘布，进入帐篷。

    十余平米的空间内，铺下了几张病榻，中间过道散发光和热的火盆，噼啪作响。

    闷哼声是加文·克林顿，这位年轻的军士看起来状态很不好，他脸色苍白，面庞因为疼痛而轻微扭曲，他脱去了衣衫坐在病榻上，口中紧咬一团麻布。

    药剂师紧握烙红的匕首，沿着加文左肩伤口，缓慢地割下黑色血肉，匕首表面升腾起缕缕黑气，帐篷里，能清晰听到炙烤的滋滋声。

    “怎么回事？！”

    莱伦大步走到军士身旁，加文·克林顿左臂伤口，在极短的时间内溃烂发脓，浑臭的脓水附着在切口上，隐隐有扩散的势头。

    “领主大人！”伤员帐篷中所有士兵急忙起身，向王国骑士问好。

    “莱伦....大人...”加文挣扎着要站起身，但王国骑士制止了他。

    “刚才战斗时，被砍到的？”莱伦皱紧眉头，询问年轻军士的状况。

    后者犹豫一会后，点了点头。

    “他的伤势怎么样？为什么在短时间内就恶化了？”莱伦转头问向一旁药剂师。

    “大人，他的左臂被野兽人砍刀砍中...伤口又染上它们带毒的血液....”药剂师额头渗出冷汗，急忙解释道。“我刚才用烙红的匕首割下死肉，就是为了控制毒素。”

    “有效果吗？”莱伦询问道。

    王国骑士小心翼翼地抬起年轻军士的胳膊，伤口两端溃烂速度肉眼可见，两端血肉，呈现异样的黑色，散发一股浓烈且刺激的腥臭。

    “大人，您还是快离开这里吧....”

    加文·克林顿有气无力地劝慰道：“我小时候没少被野狗咬过，这点小伤..还是....撑得住的...”

    说话间，他想缩回胳膊，在年轻军士的脑海里，骑士老爷就不该被这些东西脏了眼。

    莱伦额头黑线又加深了几分，语气颇为不满道：“你是我的军士！在战斗中受了伤，我就必须要看一看！”

    “伸好！”

    “是....”

    片刻后，王国骑士抬起头，目光平视药剂师道：“这些附着在伤口的毒素，用什么办法才能祛除？”

    “寻常草药和药膏只能做到扼制扩散速度，要彻底祛除毒素，还需要莎莉娜牧师的帮助....只有约恩男爵领才有随军莎莉娜医师....”药剂师喉结不自然地鼓动，生怕王国骑士会将怒火发泄到自己头上。

    “我知道了。”

    莎莉娜牧师借助慈悲女士的神力，治愈伤口驱散混沌，她们的治疗效果最佳，这一点莱伦在布雷镇就亲身感受过。

    可现在整座营地刚被野兽人攻袭过，约恩男爵领军队的损失相比德拉文一方，只多不少，现在借用一两名莎莉娜牧师为加文治愈，几乎是不可能的事。

    一筹莫展之际，莱伦想到了耀光术，光明之风本就克制混沌力量，是一切不洁的死敌，具有净化腐蚀的能力，或许能祛除年轻军士的毒素。

    略微思量一番后，他内心暗道：“也只能试一试了！”

    “再拿一些干净的纱布，捆住伤口四周！”王国骑士命令道。

    药剂师心底虽然疑惑，但还是手脚麻利地送来纱布。

    “加文，接下来可能会很痛苦，能坚持住吗？”莱伦语气低沉地提醒一句，伸出右掌贴合年轻军士的左臂伤口。

    “能！”

    军士咬紧牙关，眼底闪过一丝狠色，重重地点头。

    “那我们开始！”

    耀光术发动，伤员帐篷在一瞬间被照彻，昏暗的夜晚里光芒闪耀，营帐内士兵们下意识闭紧双眼。

    王国骑士的右掌包裹着一圈耀眼的乳白色光晕，年轻军士感受到一股暖流从左臂传来，几乎下一秒，溃烂的伤口在光晕的灼烧下，冒出细缕黑烟。

    “嗯!....”加文牙关加重力道，面色狰狞，双手攒成拳，紧紧抓住病榻垫子边角。

    一股怪异地肉香飘出，王国骑士的手掌宛如一块烙红的铁板，炙烤军士臂膀的血肉。

    乳白色光芒透过帐篷，奇异现象，引起了营地内一片片惊呼声。

    “快看那是什么？！！”

    “这是帐篷着火了吗？怎么这么亮！”

    “过去看看！过去看看！”

    士兵们纷纷靠近橡木村驻地，他们愚昧的头脑，根本想不通帐篷里的亮光。

    伤员帐篷内，乳白色光晕凭空消散，莱伦慢慢松开了手掌。

    极度的疼痛使年轻军士昏倒在病榻上，脸上满是汗水。

    王国骑士站起身，长舒一口气对药剂师说道：“现在，把伤口周围烧焦的死肉割下去，再抹上草药。”

    站在一旁的药剂师没有说话，他还沉浸在震撼中，目光直愣愣地盯在病榻上。

    “需要我说第二遍吗？”

    “是...是....”后者一副如梦初醒的样子，痴呆地连连点头，看王国骑士的目光愈发敬畏。

    他的脑海中波涛汹涌，腿脚有些发软。

    慈悲女士在上！我刚才看到了什么？是法术还是奇迹？？？

    莱伦这才注意到，周围士兵都用期望和崇拜的目光看着他，只留下了一句：“好好休息。”

    掀开伤员帐篷的帘门，王国骑士才发觉周围一圈已经聚满了人。

    几名游侠骑士看他的眼神，与普通士兵如出一辙。

    王国骑士板着脸，目光扫了一圈人群，不说话，转身离开了这里。

    身体储存的最后一丝魔法之风耗光了，他也需要好好休息一下。

    等到他被阿尔伯特叫醒时，深秋的太阳，冰冷地悬在天空正中，已经临近正午。

    游侠阿尔伯特的紧身皮甲上，还有几道未擦拭干净的血迹，他全副武装，似乎养足了精神：“我的大人，克里尔大人派人询问您醒了没，他要召开德拉文军队的行动会议。”

    “好，我马上就去。”莱伦动作迅速地下床，轻咳一声。

    在阿尔伯特帮助他换上骑士板甲时，莱伦想起了什么：“加文的伤势怎么样了？现在醒了么？”

    “他恢复的不错，我的大人，气色恢复了不少，只是左臂行动有些不方便。”

    游侠站在莱伦身后，为他套上了罩袍。“只可惜，我昨晚没能看到您施展神术的一幕。”

    他在布雷镇时就知道莱伦是“神选者”。

    “以后这样的机会很多，早晚你就能见识到。”

    “期待那一天的到来，我的大人。”

    来到驻地最大的帐篷中，克里尔·安洛先已经在了，德拉文伯爵领的骑士们也一齐坐在长桌上，持此之外，还有“雄鹿”骑士米尔顿·塞恩。

    “莱伦，来这里坐。”克里尔指着副手位置，冲王国骑士说道。

    莱伦没有推辞，毫不客气地坐下，同时问道：“我们不该在约恩男爵的营帐中开会吗？为什么....”

    坐下长桌对面的雄鹿骑士米尔顿·塞恩，听到了约恩男爵一词，冷哼一声。

    莱伦望着这位塞恩家族骑士，心底升腾起不妙的感觉。

    “约恩男爵领军队已在今早拔营，向东北方向的安奥博格镇撤军了。”克里尔闷闷不乐道。

    “什么？”

    莱伦不敢相信自己的耳朵：“这种时候撤军？他们疯了吗？”

    “克里尔大人说的句句属实，莱伦阁下。”长桌对面的米尔顿·塞恩，他因为忙心于战事，下颌胡须有一段时间没有得到打理。

    雄鹿骑士无奈地叹息道：“经过统计，约恩男爵军队，损失一百六十名步兵，还有十一名游侠骑士阵亡。”

    “尤格·约恩爵士认为，这时候再去攻击诺斯卡人十分不明智，他们想等到明年春耕结束再做打算。”

    “好一个再做打算啊！这帮没用的废物，受到一点挫折就跑。”

    白狼骑士咧嘴冷笑，笑容非常难看：“先说好消息吧，野兽人消失了，我派出的斥候直到现在也没有发现任何踪迹，不过有密集的蹄印，向德拉科瓦尔德森林奔去，而且很混乱，看样子昨晚夜袭的野兽人碰到我们只是一个巧合。”

    “坏消息是，昨夜莫名其妙下了一场雨，昨夜野兽人的踪迹彻底被雨水冲刷掩盖，德拉科瓦尔德森林周围满是泥泞，不过我已通知森林哨站的驻军，大概明天会有几支哨站援军赶来。”

    “贝格哨站也在其中。”

    最后一句话，他望着莱伦说道。

    ...

    求票求收藏！

    五千收了，涨速喜人啊，锤佬准备存稿等五一了。

