    “这是院生？！”

    “古今第一……”

    无论如何挣扎都无法超脱最后的宿命，塔矢亮不甘的落下了最后一子。

    哪怕没有进行计算，他也能够判断出自己输了。

    输了两目！

    从开局就注定的结局！

    这真的是半年内学到的棋艺吗？

    给自己的感觉，比sai还要更强！

    明明当初在自己的面前下出了那样的初级棋局，明明当初自己要给他下指导棋的。

    想到一直以来自己都被外界称之为天才，塔矢亮就感到了脸皮一阵发烫。

    半年前自己就有着职业棋手的实力，经过半年对进藤光的努力追赶，自己的实力也变得更强。

    但现在，他才发现自己这半年的提升根本什么都不是！

    “你天生就是为了围棋而存在，很庆幸能够和你完成这次对弈，遗憾的就是当初在你刚刚学习的时候没能和你下完那盘指导棋。”

    精神恍惚了一阵后，塔矢亮还是靠着自身的围棋之势恢复了过来。

    目光平静，满脸都是诚恳的叹息神色。

    和进藤光不同，面对击败自己的同龄人进藤光，塔矢亮当初一直都有着追赶的目的在里面。

    可面对徐越，他却是连追赶的意思都没有了。

    不是说现在他和徐越差距太大，而是当对方超越自己的那一刻开始，双方的差距就只可能越来越大，不存在追赶的可能了……

    当无论如何努力都无法追上对方的时候，那塔矢亮也就只能等待徐越摸到天花板的时候，再由自己慢慢接近了。

    目前自己唯一的优势，只是比他更年轻而已……

    “哪里，过奖了，你的对手本来也从来不是我。”

    登记完了成绩后，徐越露出了阳光的笑容。

    “虽然你一直叫我大哥哥，但我毕竟比你长了一辈，你应该将目光放在同龄人身上。”

    听完徐越的话，塔矢亮也不由愣了愣，随后开口说道

    “如果你说的是进藤光的话，那我也只能表示遗憾了，虽然我这半年来一直都在追赶他的步伐，但事后我却发现根本不是我想象中的那样。”

    登记完成绩，又将棋盘收好后，徐越也是一脸无所谓的表情呢喃道

    “谁知道呢……”

    ……

    “很好，塔矢亮已经在徐越面前失败，锐气受挫，我们可以加一把劲对他完成阻击，后面有三把连续我们的人和他对弈，必然要将他击溃。”

    在发现了塔矢亮输给了徐越后，日国轮回者方面也都露出了笑容。

    果然不出所料！

    虽然徐越算不上是自己一边的，但企鹅商会既然是过来做生意，而且还是在这种惩罚任务当中，那对付土著的态度显然也是相差不大，这次算是帮了一把。

    不然一旦徐越选择战术认输，那肯定最终获胜的三人都是34胜1负的成绩，根本就不能再制造出任何机会。

    这一点上也能够看出徐越的态度对自己这边是没有恶意的了。

    虽然没有直接对自己这边认输，送出好处，但能顺手为之的人情还是会送的。

    “哼，算他还识相，如若不然，出去我必然全力阻击企鹅。”

    “没错，虽然他算是卖了点好，但终究还是没有直接向我们的人认输送他们上去，那多少也要给他一些小鞋穿。”

    “这里，终究是我们帝国的地盘。”

    “……”

    伴随着轮回者们之中的欢声笑语，职业围棋考核也进入了收官的阶段。

    此时绝大多数选手都已经完全失去了晋级的可能，剩下的还有一小部分也只是理论上有机会晋级。

    真正有着晋级机会的，也就只有徐越、塔矢亮以及那五位残疾棋手了。

    徐越已经不用说，公认的本届最强，横冲直撞无一合之敌。

    哪怕备受关注的塔矢亮都在他面前折戟沉沙。

    后面所需要关注的，也就是塔矢亮和剩下四位残疾棋手的对弈了。

    “哼哼~小辈，是时候让你见识见识真正的实力了。”

    一位残疾棋手坐在塔矢亮面前，满脸的风轻云淡，随后便是低吼一声，肌肉鼓胀了起来。

    整个人的精神面貌也一扫颓废，精神抖擞。

    说实话，他突然的变化还真让塔矢亮吓了一跳。

    这是吃了兴奋剂吗？

    围棋吃这玩意儿又没用……

    “我认输……”

    中盘的时候，那位轮回者满脸难以置信的看着棋盘，低下了自己的头颅。

    怎么可能！

    明明开局的时候双方都杀的难舍难分的，他可以感觉到对方的棋力并没有超过自己这么多，可却偏偏在中盘被打出了这么大的优势！

    哎，看来自己是没机会了，不过可以把消息带给后面的人，让他们做好应对准备。

    全力阻击塔矢亮这一点，方案是没错的……

    ……

    “我认输！可恶，就只差一点点。”

    又一位残疾棋手倒在了塔矢亮面前，满脸的不甘心，就差那么一点点。

    就算塔矢亮也擦了擦额头的汗水，这次对手也给自己带来了不少压力啊，没想到一次职业比赛，竟然是如此藏龙卧虎。

    ……

    “输了……，一目半！该死”

    又一位勇士倒下。

    ……

    “不可能！怎么还输了一目！我可是花……，啊！混蛋！”

    最后一位轮回者，也开始了无能狂吠。

    明明他都感觉自己要赢了，但突然间塔矢亮就好像是爆种开挂了一样，收官的时候妙手连连，愣是翻盘，让他几欲吐血。

    而另外一边，早早就解决掉这一天对手锁定出线的徐越，瞥了这边一眼后也连连摇头。

    你们似乎对气运之子有些误解……

    ……

    没有悬念，这一届的三位职业棋手已经全部出炉，虽然塔矢亮因为两负的关系，还和另外几个两负的残疾棋手打了加时赛，但依然还是毫无悬念的胜出了。

    反倒是让他们多花费了许多冤枉钱。

    徐越全胜战绩排名第一，那位幸运的因为塔矢亮弃塞，而只输给徐越一人的残疾棋手34胜1负第二，靠着加时赛血虐对手的塔矢亮33胜2负第三！

    徐越那种压制住了塔矢亮，不可匹敌的全胜姿态，也引起了整个围棋界的关注。

    并将目光都放在了成为职业棋手后的第一局重要对弈上。

    新初段联赛！

    所有新职业棋手都需要面对的第一次对弈。

    由当今的某位头衔保留者，和新初段，在只有头衔挑战赛才能开启的幽玄之间完成一次对弈，一种用来鼓励新棋手的手段。

    因为实力上的差距，所以这种对弈当中由新棋手执黑先手，但白子不享受五目半的贴目反倒是要逆让五目半。

    相当于变相的让子了。

    再加上通常来说头衔保持着们的一些关照和放水，所以新初段的对弈新棋手的赢面不低……

    ————

    两更~