    如果不是家里实在是缺钱，她用得着挺着大肚子出来应酬吗？

    “你特么的是说，我养不起你吗？”

    男人恼羞成怒。

    女人低低的长叹了一声，“那你说，你的工资一月才多少？你存了多少钱？从我们结婚到现在，你给我一分钱家用吗？”

    女人的这句话一出，男人一巴掌打到了女人的脸上。

    “所以，你就跑出去陪别的男人唱歌跳舞，你咋不出去卖？两腿一张，来钱更快！”

    女人捂着自己的脸，顺手抄起桌上的啤酒瓶，朝着男人的头，砸了过去。

    男人显然没有料到，一向温顺的孕妇，会有这样的脾气？

    她竟然拿啤酒瓶砸他的脑袋？

    她是真的当他是死人吗？

    “你特么的是想找死吗？”

    男人的手，朝着女人的脸上再次招呼了过去。

    只是这一次，他的手，并没有落到女人的脸上，而是他的手，被一根烧烤串上的兔腰打中！

    男人恼怒的看着君墨，君墨云淡风轻的说了一声，“手滑！”

    男人明知道君墨是故意的，所以，直接走到君墨的面前，双手撸着袖子，嘴里骂骂咧咧道，“老子教训自己的老婆，管你屁事！”

    君墨一本正经的解释，“好男人，是不打女人的。”

    “女人就是贱骨头，一天不打，上房揭瓦！”

    男人这么一说，便朝着君墨挥拳。

    只是，君墨的身形一移，男人便扑了一个空，直接一个踉跄，跌倒在地上。

    “你……”

    君墨的桃花眼眸中，浮出一抹冷意。

    “你可真丢男人的脸。”

    孕妇就站在一边，冷冷的看着这一幕，从男人把她从KTV里拉出来的时候，她就对这一段婚姻已经心灰意冷了。

    她一个人，拼命的，努力的，想要让日子越过越好。

    可是他呢？

    他不仅不会成为你的助力，反正一直在给你拖后腿。

    拖着拖着。

    把他们当初的感情，拖的一丁点也没有了。

    “我们离婚吧。”

    孕妇的眼眸中，是一脸的冷漠与淡然。

    “离婚，你想的美！”

    男人咬牙切齿，他现在的日子过的挺舒服的。

    他只是不知道，他现在的好日子都是自己的老婆拼命努力换来的。

    “那就起诉离婚，这些年，家里的一切开支都是我，你的收入你自己收好的，明天我就去申请引产，从此以后，你和我，一别两宽，两生欢喜。”

    孕妇说这话时，声音中，透着一股苍凉。

    她是在孤儿院长大的女孩。

    一直以来的梦想就是有一个自己的家。

    她一直想要有一个舒服自己的家。

    然而……

    她现在终于明白，与其把希望放在一个无关紧要的男人身上，还不如把希望放在自己的身上。

    她首先得是一个人。

    “你休想！”

    男人咬牙切齿，双眸中，迸出一股锐利的光。

    “老大是我的儿子，你要离婚，也得把你肚子里的孩子给我留下？”

    孕妇的脸上，是一脸轻蔑的笑，“你想要孩子，你知道孩子的学校大门朝那个方向吗？你知道在哪里接孩子吗？你知道孩子有什么不能吃吗？你知道他的课表吗？”