    翌日，寒倾院中，凝璇凑到苏玉倾面前道：“王妃，下个月是主子生辰，您想要送什么礼物呢？”

    “生辰？”

    苏玉倾凝眉，想起来他的生辰好像是他们成亲的前几日。

    “您不会是忘了吧？”

    “没有，还有一个多月呢，不着急，只是，送什么呢？”

    “只要王妃送的，王爷都喜欢。”香菱嘻笑道。

    苏玉倾笑了笑，金银珠宝，玉器字画，他都不缺，这可就不好找了。

    凝璇道：“不早啊，主子不缺珍宝，不如王妃自己做？绣个荷包香囊的都要几日呢，若是您要做件衣服，那得半个月呢，现在准备的话刚好。”

    苏玉倾一愣，绣香囊，做衣服？忍不住捏了捏额角。

    香菱忍着笑意道：“凝璇你不知道，小姐哪都好，就是不会刺绣和厨艺。”

    凝璇一愣，歉意道：“抱歉王妃，奴婢不知。”

    “没什么，我的确不会，不过你的主意倒是可行。”苏玉倾想了想，买来的不如自己做的有诚意。

    不过做衣服太难了，她也不可能短时间内就能学会那么复杂的针线，香囊还可以试试，东西小，好做。

    当下让凝璇找一些布料，从中选了几块适合的颜色。

    晚上，夜君寒回到寝殿后，道：“已经查了，苏琬莹和赵琴年前去寺里上香，碰到了禇雄的妾室和禇明祺，其他的没什么特别。”

    “所以是禇明祺送的？”苏玉倾有些怀疑，但若是禇雄授意他故意接近，有心利用，倒也有可能，只是以苏琬莹高傲的心，她看的上禇明祺吗？

    苏府虽不像寒王府守卫森严，但也是有侍卫的，尤其是书房，旁人不可随意出入，难道是许了她什么好处？

    “我会让人继续盯着。”

    苏玉倾点了点头，随后想到什么，问道：“禇雄的夫人和禇宗耀如今什么境况？”

    “听闻上次禇夫人把禇宗耀接回府后，便被禇雄关在了地牢。”

    “禇夫人在地牢暗无天日，妾室却执掌府中事务，光鲜亮丽。”

    苏玉倾的话，夜君寒立刻明白了她的意思，唤来惊风道：“你去禇府地牢打探一下，看看禇夫人和禇宗耀的境况。”

    “是。”

    禇府只有主院守卫森严，设有机关，地牢位置偏僻，也不是重要的地方，想要打探消息，还是很容易的。

    半个时辰后，惊风回来禀报道：“禇夫人和禇宗耀还在地牢，禇雄虽然关了他们，但却没有缺他们吃食，禇宗耀瘫在床上不能行动，瘦了不少，禇夫人虽然憔悴了些，但身体看着还好。”

    夜君寒道：“倾儿，你配些毒药，其他的交给我。”

    苏玉倾点了点头。

    这晚，地牢亮着昏黄的烛光，两名守卫立在牢前，一股幽香飘过，片刻后，两人倒在地上昏睡过去。

    惊风惊羽飞身而下，将两人扔到一旁角落，伪装成守卫，站在地牢前。

    惊羽往牢内扫了一眼，凑到惊风身边，看似要说悄悄话，实际说出的话，刚好能让禇夫人听到。

    “再有几日，咱们就不用在这守着了。”

    “为什么？”

    “主院给了消息，说要送这两人上路呢。”

    “老爷终于想开了，也是，这两人也没什么用了，早就不该留着，到时候直接对外说病重离世就行了。”

    “老爷就是这意思，咱们很快就能歇一段时间了。”

    禇夫人听到两人的话，心下一沉，她原以为他会念着她母家对他的帮助，尽管把自己关在牢中，倒也没太怠慢，没想到，他还是要这么做。

    看着一旁神色恹恹的禇宗耀，眼泪无声滑了下来。

    惊风惊羽见状，不再说话。他们观察了两日，再有一刻钟，就会有人来送晚膳，果然，一刻钟后，一名小厮提着食盒走了过来。

    惊风学着守卫的样子，打开食盒查验，夜色中，衣袖内的毒粉散落在饭菜里。

    那小厮把饭菜从小窗递进去，转身离开了。

    惊羽吹了个暗号，角落一个人闪现在地牢前，手里拎着一个食盒，走进地牢，小心翼翼道：“夫人，小人是来给您报信的。”

    禇夫人道：“你是谁？”

    “夫人应该不记得小人了，小人以往受您恩惠，无以为报，如今您受难，小人也无法救您出去，今日在后厨，听到有人说老爷要将您和大少爷……唉，夫人，那饭菜，您可要小心啊，小人也帮不了您多少，只能从厨房帮你找些吃食。”

    话落，从食盒里拿出油纸，里面包着饼和馒头，还有一些咸菜，从小门放进去，嘱咐道：“夫人，油纸里放了两枚银针，您吃东西前，就用银针试试，小人每晚这个时候来给您送吃的，能做的只有这些了。”

    禇夫人叹息道：“多谢你。”

    “您多保重。”话落，转身离开。

    禇夫人用银针试了试小厮送的饭菜，瞬间，银针变成了黑色，禇夫人吓的脸色苍白，心下一片灰暗。

    禇宗耀握拳，有气无力道：“父亲还真是狠心，我可是禇府嫡子啊。”

    禇夫人擦了擦眼泪，用另一根银针试了试饼和馒头，没有毒，劝道：“耀儿，吃点吧，只要有一口气，就有希望出去。”

    禇宗耀哪里吃过这些，看了一眼，就别过头，他才不要吃这些下人吃的。

    惊风惊羽相视一眼，将两名守卫移到原处，拿出小瓶在两人鼻子前晃过后，立刻飞身离开。

    几日后，皇宫政和殿内，早朝上，御史台俞大人上前道：“启禀皇上，臣有本奏，臣要弹劾禇雄将军宠妾灭妻，虐待子嗣，将发妻嫡子锁于地牢，有违圣人之道，有违三纲五常，不忠情，何以忠君，还请皇上明察，惩治此等恶行之人。”

    禇雄眼眸微眯，狠狠握拳，他没想到有人居然会以这个理由弹劾他。

    文惠帝道：“禇卿家，你有何话说？”

    禇雄单膝跪地，拱手道：“回皇上，臣的夫人前些日子犯了错，臣的确将她软禁在院中，略作惩戒，但臣没有苛待，更没有虐待嫡子，臣当初为了给夫人治病，寻遍名医，更是请了圣医堂的医圣，此事人尽皆知，臣怎么会做这样的糊涂事？还请皇上明察。”

    文惠帝沉默片刻后道：“这样吧，朕让人去府中将你夫人请到朝堂，一切便可明了。”

