    凌笑离开了风清缘与舒紫倩，立即动身返回天龙门去。

    他并没有着急赶往天玄地域，正是要准备好一些前期事宜才行。

    凌笑顺利返回到天龙门，立即到主殿上求见凌辰。

    凌辰立即接见了凌笑，他早已经听说凌笑在幽魂神潭当中的战绩，对于凌笑所做的是无比地开心。

    然而，当他看到凌笑已经成为了神王实力，更是大为惊喜。

    “好样的，真是好样的，你居然成就神位了，哈哈……这简直是我们天龙门万年以来，第一个以如此快速度突破神王境界的，凌笑你真是堪比历史诸多惊艳之辈啊！”凌辰十分高兴地夸奖凌笑道。

    凌笑有些不好意思道“门主你客气了，只是侥幸罢了！”。

    凌辰摆了摆手道“你不需要过谦，事实摆在眼前，难道我还不能分辨吗？”，顿了一下他又道“看来过几日我有必要召开一次封赏大典了，以你的天斌早已经超越了同辈许多人，我族以后还要靠你来挑起大梁啊！”。

    凌笑才多大啊，别说一百岁了，连八十都没到。

    以他这般天斌突破神王境界，相当于是早早打好了神基，日后要进阶始神境界绝对是比所有人都有着先天优势。

    说不定数千年之后，他们天龙门又增加了一位始神，那他们天龙门的地位更是牢不可破了。

    而在天龙门内，其他那些派系的人还有谁敢过份挑衅？

    所以，凌辰觉得非常有必要好好赏赐凌笑。

    有好东西不要是王八蛋。

    凌笑可不是王八蛋，所以对凌辰准备给他的封赐自然不会拒绝了。

    “过些日子你便算是我天龙门真正的内门长老了，可不能像以前那般，只有享受资源，而不做贡献了”凌辰道。

    凌笑很明白，任何一处势力发展，都少不了各种资源支配。

    而凌笑自认祖归宗，又有天龙门的身份，暂时还没做出过什么贡献，凌辰这要求也是可以理解的。

    “那需要我做些什么呢？”凌笑问道。

    “你内门长老也不需要出去猎杀什么圣兽寻找什么圣宝神材，但是你要是寻到什么神物可以提供给门内，当然门内也不会亏待你的，可以用等同阶的神物对换，也可以折成神晶，另外你可以选择管理某些门内事务，比如统兵带队寻找资源……”凌辰滔滔不绝地说道。

    凌笑想了想，觉得凌辰所说的这些，唯有那对换神物这一项让他满意的，其他的事情他都没有太大的兴趣去做。

    “怎么样？有没有合适的？要不让你管理一些资源开采，你只要叫下人去做事，不需要亲力亲为，如果可以做贡献，又不会太担误你的修炼时间，唯一要做的就是，要保护资源产业的安全！”凌辰又道。

    凌笑摇了摇头道“门主，这些事情我可能都做不来呢”。

    “不会吧，难道你光想要享受而不去贡献？”凌辰有些不乐意道。

    凌笑道“当然不会了”，说着，他取出了一壶幽魂神泉道“门主，我这里有幽魂神泉一壶，你看这算不算我对门内做贡献了？”。

    “什么，你……你说这是幽魂神泉？”凌辰都有些吃惊道。

    “自然，当初五哥对我说那里有神泉，所以我就去找找，没想到还真被我弄到了一些，要不然我也不会这么快突破神王境界的，这一壶相信足够百人服用的量了吧？”凌笑点了点头说道。

    贡献出这么一壶幽魂神泉，凌笑也是肉疼不已，这可是他经历了不少凶险才得到的呢，好在他还有不少存货，要不然他才舍不得拿出来呢。

    凌辰毫不客气地将凌笑的幽魂神泉取了过来笑道“好好，这么多年来还没有什么人能从幽魂神潭当中取出过幽魂神泉呢，凌笑你当记一大功啊，就凭这一壶神泉，你可以获得不少神晶或是修炼所需的灵草或丹药也可以”。

    天龙门贵为第一大势力，其宗门内收有的神物自然不少，但是这幽魂神泉也算是高级的神物了，当得凌辰这般夸奖。

    “这个就随便赏我一些神晶或神草吧！”凌笑随意应道。

    “嗯，这个是应该的，到时候我让下面的长老评估一下贡献值，到时让人送到你庄院去”凌辰道，接着他又说“争取多做贡献，你在门内的地位更高！”。

    “是！”凌笑应了一声，便打算离开了。

    可是，他突然拍了一下额头道“对了，如果可以炼制圣丹或者是神丹这算不算对门内做贡献？”。

    “这当然算啦！”凌辰很是随意地应道，蓦然他认真地看着凌笑道“你……你说这话是什么意思？莫非你认识有圣药师？我们门内圣药师是有不少，但是你要是能将其拉拢来，也可以赐他一个内门执事的职位的！”。

    凌笑摸了摸鼻子道“为什么要拉拢来？我就是炼药师啊！”。

    凌辰上下大量了一下凌笑大笑了起来道“哈哈，你是炼药师？三品还是四品炼药师？只怕你连炼药都不懂吧！”。

    凌辰当然不相信凌笑是炼药师了，就算他是炼药师那也是不入流的。

    必竟凌笑这般年青能达到神王境界，他认为凌笑大部份时间都是花在修炼在上，怎么还有其他时间去炼丹呢，那可是更加耗时间的职业呢。

    凌笑一时间无法向他解释，只能摊了摊手道“信不信由你，总之我想我应该可以成为神药师了！”。

    凌辰听凌笑说他要成为神药师，更加不相信了。

    凌笑暂时无法解释，只好转移了话题，问起了有关于萧灵的消息。

    算起来凌辰是萧灵的大姑父，他当然知道萧灵与萧珍采的关系了。

    通过凌辰的话，凌笑知道萧灵的父母在几个月前已经来到将萧灵接回天玄地域去了，而萧珍采闲着无事也一起随着返回萧家探亲了。

    凌笑了解了这事实之后，也放下心来了。

    离开了大殿，凌笑立即返回到了自己的庄院去了。

    只是他的庄院内却多了一个不宿之客。

    “你怎么在这？”凌笑相当诧异地看着呆在他院子里的人道。

    那人居然是门内最出色的真传弟子之一的常昊佑。

    此时，他与凌笑一般已经突破至了神王境界。

    他见凌笑回来，立即站起了身子，先是诧异地看了一眼凌笑，接着对凌笑弯下了腰真诚道“多谢凌笑师弟救命之恩！”。

    凌笑没想到常昊佑居然来这一招，他赶紧过去将常昊佑扶了起来道“常师兄你这是干什么？”。

    常昊佑相当认真道“要不是凌笑师弟你，我在幽魂神潭就已经死了，更不可能再进一步，我常昊佑不材，愿意追随师弟左右，替师弟分担任何事！”。

    当初在幽魂神潭之时，常昊佑与越勇一战，被越勇用本源毒气所伤，本来已经是必死的局面，可是凌笑却是替他当下了姜华虎的攻击，并将解毒拿到手，替他解毒。

    凌笑确实算得上是常昊佑的恩人！

    常昊佑本来就是一个重情义的人，凌笑能在他误会他的情况之下，仍然能救他一命，所以他决定日后追随凌笑左右。

    虽说两人乃同门，又同是最出色的弟子，可是也有权选择追随比自己强大的人。

    就像死去的雷正阳身边随时都有几个跟班同门，那些都是以雷正阳马首示瞻的。

    而常昊佑正是打算从此辅助凌笑，他也认为凌笑他日成就肯定要在他之上，不，应该是在所有同辈之上。

    必竟在幽魂神潭当中，凌笑那可怕的战力和杀伐手断，他是亲眼见识过的。

    “常师兄先坐下说”凌笑先稳住了常昊佑，接着他很认真道“常师兄你我都是同门，相互之间的帮助是应该的，你何必说出那种话呢，你这不是折煞我吗？况且以师兄的天斌和实力，很快会成为门内之栋梁，你追随我只怕会误了你，况且你师傅肯定也不会同意的，你可千万别意气用事！”。

    凌笑自出道以来，追随他的人不在少数，可是他从不希望任何人勉强追随他。

    况且像常昊佑这种妖孽，放眼天龙地域内，又有哪几个可以比得上。

    这样的人追随凌笑，他不得不谨重，要不然常昊佑的师傅只怕会上门来讨说法啊！

    “师弟这个你大可以放心，这事我已经和我师傅说起过了，如果日后……你进阶的脚步比我慢的话，我自然也会离开你，但是从现在起，我希望能追随你左右，偿还你对我的恩情！”常昊佑非常认真地说道。

    从他的表情看得出，他是下定了决心了。

    凌笑犹豫了一下道“既然如此，那师兄以后就和我在一起努力吧，我们也别说谁追随谁，你要有什么事情去办的，随时都可以去，你有你的自由，我们都是师兄弟嘛！”，顿了一下他笑了笑道“不过你想要超越我，似乎不太可能，这个你得先做好准备！”。

    常昊佑真没想到凌笑这般豁达和大度，当即相当感激地看了凌笑一眼道“嗯，日后师弟有所命，师兄绝对全力以赴！”。

    “呵呵，别说得这么严重，你在这里选一间房先住下，以后有什么事，我会尽量和你说的，我现在先办点事！”凌笑笑了一声，接着走向了闭关室那边去了。

    他打算让玉柔菲杀天以及鲜于野闭关一段时间，而他也要进入神鼎最后一层去了。

