    杜紫悦躺在地上咳个不停，也才看清原来是暗桑，悬着的心终于放下，然而下一秒，一个水球从暗桑的面前飞了过去，砸在暗桑身旁的地上，那里瞬间出现了一个小坑。

    “放开她！否则别怪姑奶奶不客气！”

    莲娜飞在半空中满脸愤怒地看着暗桑。

    杜紫悦想告诉莲娜暗桑是好的狼人，可是她一直咳个不停话都说不出来，只能一直挥手示意她不要冲动。

    虽然她几百年没有出来见过，但暗影魔狼的臭名声很早以前就有了，所以看见狼人她就想宰了。

    暗桑看了莲娜一眼本来懒得搭理她，但看见她施展的水球时就多看了几眼。

    “作为一个精灵你应该知道黑瘴气的危害，既然你是水系精灵还是希望你赶紧过来救她，否则本王可不管！”

    额……莲娜有些懵圈，这个狼人是什么意思啊，不过他说的是真的，担心杜紫悦，就赶紧变出一个巨大的水球，暗桑轻轻将杜紫悦放在地上，莲娜把巨大的水球覆盖在杜紫悦身上。

    瞬间杜紫悦感觉自己就像要淹死了一样，咳得更厉害了，最后一口黑水被咳了出来，那个水球也渐渐变成了浑浊的黑色。

    见差不多了，莲娜控制着水球砸到一边，杜紫悦浑身都湿透了，化成人形，身上的衣服贴在身上勾勒出她身体的曲线，暗桑看来一眼瞬间感觉到自己的心跳加快，越是这样朦朦胧胧的感觉越是诱人。

    虽然这个雌性已经跟他没什么关系了，但他还是不想让其他人看见她的美好，感觉大事不妙，暗桑赶紧挡在杜紫悦的面前，遮住部下的视线，手上的一枚木戒闪烁光芒，随后一块巨大的兽皮出现在他的手上。

    暗桑赶紧用兽皮包裹住她的身体，一把抱起她往蟠虬宫的方向走去。

    莲娜见暗桑对杜紫悦没有恶意就放下心来，就赶紧跟了上去。

    可路才走了一半，怀里的小雌性神情就变得很异常。

    杜紫悦睁开迷迷糊糊的眼睛，看着暗桑的侧脸晃了晃自己有些晕晕的脑袋，刚开始还能看清是暗桑，可渐渐地杜紫悦就看见了震炎。

    看见“震炎”的那一瞬间，杜紫悦心里最柔软的地方展露出来，两眼变得泪汪汪的。

    “呜呜呜~炎炎，你为什么不理我，为什么要离开？你是不是不喜欢我了，是不是我做错了什么？你告诉我我一定会改的，你不要不理我好不好……”

    听见杜紫悦的话，暗桑冷笑一声，他还以为她已经改变了，没想到还是被那个老虎抛弃了，看来不是谁都能受得了她！

    暗桑还想嘲讽她一番，但感受到杜紫悦滚烫的泪水打湿了自己的衣衫就顿了顿，不知道怎么安慰她，只能加快脚下的速度赶紧回到蟠虬宫。

    接到消息赶回来的蚩墨看见杜紫悦意识模糊很担心她这是出了什么事，而一旁的暗桑简单说了一下刚才发生的事。

    “别担心，只是吸入了一些黑瘴气出现幻觉了而已，好了，现在人已经找回来了，可以出兵了吧！”

    暗桑说完看了一眼蚩墨，那个家伙全部的关注都在杜紫悦身上，压根没有搭理他，暗桑见状就生气地离开了！

    “把大祭司叫来！”

    蚩墨仔细检查一番确定没有伤口也放下心来，但看见杜紫悦额头全是汗，表情很难看，泪也流个不停，担心她出什么事还是得让祭司看一看他才能彻底放心。

    杜紫悦醒来时一眼就看见了在一旁守着自己的蚩墨，他的面容有些憔悴，应该很久没睡了吧！此刻正靠在椅子上闭目养神。

    昨晚她一直在做梦，梦到的都是炎炎离去的场景，虽然她知道炎炎是被附身才会那样，但她还是想快一点找到炎炎。

    杜紫悦不想吵醒他，只能轻轻地起身下床，结果脚还没有沾地，椅子上就传来了男人的声音。

    “又想去哪？”

    杜紫悦被吓了一跳，赶紧把脚缩回到床上。

    “你醒啦……”

    “就没有什么想对本座说的吗？”

    蚩墨就这样坐在椅子上像一个王者一样审视着杜紫悦。

    杜紫悦听了神情忽然变得很歉意。

    “对不起，让大家担心了……”

    “除了这个还有吗！？”

    杜紫悦听了有些迷糊，看着蚩墨的样子好像还差了什么没有说，就努力地回忆了一下。

    “我不该私自跑去那个山洞，但我保证我绝对没有碰里面的东西！”

    蚩墨听完揉了揉眉心。

    “过来……”

    对着杜紫悦招招手，杜紫悦乖乖下床慢慢走了过去。蚩墨把杜紫悦抱到怀里让她看着自己。

    “为何要吃那种药！？”

    看见蚩墨严肃的样子，杜紫悦才突然想起这茬，心里叹息一声，该来的还是要来。

    “因为……因为我现在还不想怀崽崽，还有好多事等着我去做，有了崽崽就什么都做不了……”

    杜紫悦说话的声音抑扬顿挫的，开始很虚，中间高昂，到了后面就更虚了。

    蚩墨听完就揉了揉她的脑袋。

    “是本座考虑不周，以后不要再吃那种药了，不想要崽崽就不要，你也不需要做什么事，一切交给本座就好，明日本座要前往明行阙一趟，你乖乖待在这里，想做什么都行，那些兽人也可以随便使唤……”

    见蚩墨没有骂她或者惩罚她，杜紫悦还有些惊讶，怎么跟她想象的完全不一样！她都已经做好心理准备了。

    “我有一个问题可以问一下吗？”

    杜紫悦弱弱的问了一句，蚩墨好笑地点点头，他有那么恐怖吗！？

    “就是那些花是什么呀，我去的时候那些花还吸我的血，太恐怖了！”

    听见杜紫悦的话，蚩墨咬开自己的舌尖，杜紫悦不知道他要干啥，结果蚩墨就吻上了她的唇，逼迫着她把自己的舌尖血吞咽下去。

    “喝了蛇王的舌尖血那些血魔花就不会伤害你了。那里是蛇族的禁地，你看见山洞里的那朵妖花是历代蛇族守护的至宝，需要用历代蛇王的鲜血浇灌，隔一段时间需要给它输送力量，一旦蛇族无力回天时便可启用里面蕴藏的巨大能量抵御外敌……”

