    洛基的闯入引起了一阵惊慌，安布雷拉有着严密的安保系统，这位阿斯嘉德王子击倒两名保安，闯入大厅的时候，红皇后便第一时间启动了安全警报。

    作为一家与军方合作密切的科研机构，拥有属于自己的私人武装毫无疑问是一件很合理的事，全副武装的精锐士兵蜂拥而入，试图把这个贸然闯入安布雷拉，而且行凶伤人的危险分子控制住。

    空中划过一丝尖啸，一支支长箭撕破气***准插入士兵的脖颈之间，悄无声息夺走他们的生命，与此同时一辆改装加固的派拉蒙掠夺者轰然撞入大厅，玻璃幕墙破碎飞溅。

    一队凶悍的雇佣兵从车里跳下，很快就控制住了慌乱的局面，身穿白色制服的研究员双手抱头，蹲在地上，而洛基则如同贵公子般，手持着金黄权杖，以俯视众生的高傲姿态，打量着瑟瑟发抖的卑微虫子。

    “你们天生就应该如此，这是人类没有道破的真理，自由的诱惑剥夺了你们生活中的快乐。你们渴望被奴役，你们疯狂的追求权势和地位，可是骨子里充满了奴性，迟早都会屈从在强者的脚下。”

    洛基好似演讲一般，抑扬顿挫的高声说着，他生性如此，喜欢表演和欺骗，爱好虚荣与赞美，与崇尚勇武力量的哥哥托尔截然不同。

    “有谁愿意告诉我，仓管主任本杰明先生是哪位？”洛基环顾四周，询问道。

    而从九头蛇抽调的精锐战士，已经沿着电梯上升，进入了安布雷拉的巴别塔大楼，他们对于这位阿斯嘉德的王子帮助，可不仅仅是出于热心。

    作为长期潜伏在神盾局内部的隐秘组织，九头蛇跟尼克-弗瑞一样，对这个飞快崛起的科研新星有所关注，区别只在于黑人局长警惕的是肖恩-西珀斯，而这帮**残党则看中了安布雷拉的尖端技术。

    以布洛克-朗姆洛为首的九头蛇小队，劫持了一名高级主管，使用对方的工作牌和虹膜指纹双重认证，直接乘着电梯进入到巴别塔大楼的内部。

    或许是红皇后发动预警的缘故，沿途并未看到什么人，那名高级主管被朗姆洛打昏，随手扔到一边。

    他们沿着当初布朗斯基的前进路线，闯入了私底下被叫做“伊甸园”的巨型植物园，头顶高悬的人造太阳模拟着适宜的温度，湿润的空气迎面扑来，茂盛硕大的植株遮天蔽日，如同蟒蛇般的绿色藤蔓上，趴着大大小小的珍稀动物，譬如树懒、树袋熊，沼泽地里栖息着体肥笨拙的犀牛，浑浊的深潭鳄鱼犹如一截朽木载沉载浮……

    一个完整的生态世界，毫无防范地向着九头蛇小队敞开大门，原本封闭的区域突然开放，布洛克-朗姆洛凝神戒备，他不知道为什么在这栋大楼内部，会存在着一个如此巨大的植物园。

    拟真墙壁隔绝了九头蛇小队的视线，一行人穿行在热带雨林般的茂盛密林中，朗姆洛不由地发自内心的感慨，安布雷拉的生态模拟技术竟然做到这种地步，他差点以为自己身处于南美的亚马逊雨林。

    “斯托克……长官，斯托克掉队了！”身后传来惊呼。

    九头蛇小队穿过一片沼泽地的时候，紧跟着队伍的一人消失不见，静谧的环境下，只有微风掠过的声音，以及虫子爬到的窸窣声，沼泽下面的水草摇曳着，荡漾出浑浊的波纹，长筒军靴踩在淤泥里，像是随时都会沉陷下去。

    突如其来的压抑气氛笼罩着这支队伍，他们都是九头蛇中的精英战士，曾经在非洲、南美、中东这样的危险地带执行过多次任务，尤其是队长布洛克-朗姆洛更是神盾局快速反应特种部队队长，有着丰富的作战经验，战绩辉煌，履历惊人。

    “保持安静，继续前进。”朗姆洛凝神静听，并未发现任何的可疑现象。

    他只得挥手前进，这座位于大楼内部的植物园，范围肯定不会过大，要不了多久就可以找到边界。

    然而九头蛇小队并不知道，巴别塔大楼上下十五层是打通的，从他们进入这里开始，便失去了方向感的认知，像是行走在一段横置的宽阔隧道中。

    “救命……”

    沼泽地里，掠食者悍然发动攻击！

    一头褐色皮肤的巨鳄张开血盆大口，尖齿獠牙撕咬摩擦，只是一个呼吸的时间，那位全副武装的精锐战士便拦腰断成两截，鲜血如喷泉般涌出，染红了腐烂浑浊的泥地。

    “射击！”

    随着朗姆洛一声令下，强大的火力打在深褐色的坚硬皮肤上，溅出一点火星，似乎感觉到有些痒的巨鳄甩动尾巴，砸起大片的泥土，滑行的巨大身体横撞而来，直接把来不及躲闪的两名队员掀飞出去。

    眼看九头蛇小队连续减员四人，朗洛姆一边手持MP5冲锋枪射击，一边快速撤退，心底痛骂着安布雷拉的老板，谁会脑子有病在大楼内部养一头巨型鳄鱼？

    忽然之间，一片浓重的阴影覆盖住了他们，出于内心的警惕，朗姆洛一个低头，侧身翻滚，避过锐利的风压，而另一名同伴则没有这么好的运气，长满棕黑色尖利毛发的爪子把他撕成两半。

    那是一头飞行的巨狼？

    朗姆洛连滚带爬，仓皇逃窜，丝毫顾不上身后求救的队友，他此时觉得这个世界上，再也没有比安布雷拉更危险的地方了！

    一阵疾跑冲入低矮的丘陵中，这位九头蛇队长心有余悸，一头尖齿獠牙的沼泽巨鳄，一头低空飞行的巨狼，哪怕接下来出现一头会说话的大猩猩他也丝毫不会惊讶。

    作为九头蛇安插在神盾局内部的间谍，而且还坐到了快速反应特种部队的队长位置，朗姆洛勉强算得上是高层人物之一，他了解过九头蛇的危险实验，比如复制超级士兵，制造改造人之类的。

    可是比起他在这座植物园里看到的一切，简直是小巫见大巫，那两头凶残可怕的狂暴巨兽，随便放出去都会引起惊天大乱！

    “我得尽快汇报……”

    朗姆洛蓦地感觉脚下晃动，好似突然地震了一般，狂风般的气流吹过，卷起一阵尘埃风暴。

    “乔治。”

    一声震耳欲聋的巨响，这位九头蛇队长艰难地扭过头，一头宛若巨山般的白色大猩猩立起，那张凶恶的脸上表现出人性化的情绪。

    “FUCK！”

    千言万语汇成这样一句话，朗姆洛心底从未如此绝望过。

    “乔！治！”

    巨吼震荡，掀起狂风，传递到吸收音波的拟真墙壁上，白色大猩猩捶打着健硕的胸口，屈其两根手指把呆立不动的朗姆洛拎起来。

    那双兽瞳中闪现过简单的思考光芒——吃，还是不吃，这是一个问题。

    