    “李兄，饶命啊，我们和他们三个没有任何关系。”

    “是啊李兄，他们围杀您时我们真的不知情，如果知情的话，我们早就去帮你了。”

    六名魔帝强者跪下求饶的同时，陆鸿和阳绝天以及古瑶也跪了下来。

    古瑶更是哭得梨花带雨，俏脸含泪地看着李九霄哭诉道：

    “九霄，我一时鬼迷心窍，你放过我吧，看在我们曾经相爱数千年的份上，你在给我一次机会吧。”

    看着疯狂哭诉求饶的古瑶，李九霄只感觉一阵恶心。

    前世他真是瞎了眼，竟然会和这样卑鄙无耻的女人相爱。

    想到这里，他心里的杀意和怒火瞬间爆发了出来。

    没有任何犹豫，他心念一动，跪在观礼台上的古瑶九人全都飘了起来。

    下一刻，古瑶九人的身上也自动燃烧起真灵魔焰。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从古瑶九人嘴中传了出来，让人更加的毛骨悚然。

    因为笼罩古瑶九人的真灵魔焰威力更大，而且燃烧肉身的同时，也在一并燃烧神魂。

    双重攻击之下，他们承受的痛苦自然是十倍百倍的增加。

    “啊……九霄，饶了我吧，我是你的瑶儿，求求你给我个痛快吧。”

    听到古瑶这个贱婢到现在还如此，李九霄眼中的杀意更甚几分。

    没有任何犹豫，他立马加大了古瑶和阳绝天以及陆鸿三人身上的真灵魔焰。

    随着真灵魔焰的威力加大，三人的肉身瞬间被烧成灰烬。

    而接下来真灵魔焰直接开始燃烧他们的神魂。

    直接燃烧神魂带来的痛苦比燃烧肉身要强烈数百倍。

    在这样无法言喻的痛苦之下，古瑶三人彻底崩溃了。

    一会凄厉惨叫，一会崩溃求饶，一会又开始疯狂谩骂。

    这样的场景足足持续了一个时辰才戛然而止。

    古瑶等九位魔帝以及那二十名属下全都化为灰烬消失不见，神魂俱灭，根本没有转世投胎的机会。

    斩杀前世的这些背叛者之后，李九霄心里这才松了一口气，浑身一阵舒畅清明，肉身也是前所未有的轻松，仿佛去掉了什么枷锁一般。

    下一刻，李九霄的修为陡然从魔祖巅峰突破到了准圣。

    前世的这些背叛者就是他的心魔，如今心魔被他解决，他的修为也就顺理成章再次获得突破。

    当他修为突破后，云霄之上顿时有滚滚劫雷汇聚而来。

    准圣之劫。

    浩浩荡荡的天地之危笼罩了整个魔界，引来天地劫雷的李九霄亦是感受到一丝心悸气息。

    看着不断在头顶云霞上汇聚的劫雷，李九霄看着身边的林悦和李妍柔声道：

    “你们先到我的法宝里边待着，等我渡劫之后在放你们出来。”

    面对这样的情况，李妍和林悦自然不会给李九霄添麻烦，所以毫不犹豫地点了点头。

    将林悦和妹妹李妍以及武岩三人收进九幽塔之后，李九霄这才抬头看向了云霄之上蔓延数万里的滚滚劫云。

    一条条水桶粗细的紫色雷龙在万里劫云中不断翻滚，发出震耳欲聋的咆哮声。

    这是准圣之劫。

    不过对于李九霄而言，这准圣之劫没有什么可怕的，刚好用来淬炼的他的肉身和寂灭枪以及九霄塔。

    下一刻，在无数道恐惧无比的目光注视下，李九霄狂笑一声踏空而起，主动冲向了滚滚劫云。

    兴许是被他的态度给激怒了，劫云中的一条条紫色雷龙咆哮着冲出劫云，朝他镇压而来。

    刹那间，云霄上便出现了震撼无比的一幕。

    手持寂灭枪的李九霄孤身一人独战九十九条紫色雷龙。

    面对这震撼无比的一幕，魔界的无数强者全都傻了眼。

    这样的场景在魔界数十万年间都没有出现过了。

    瞬息之间，李九霄被九十九条紫色雷龙淹没。

    然而身处紫色雷海中的李九霄毫发无伤。

    只见他在雷海中盘膝而坐，疯狂运转鸿蒙魔经吸纳炼化着雷海中蕴含的恐怖力量。

    九幽塔和寂灭枪分别悬浮在他左右，同样在疯狂吸纳。

    天劫是劫难，但也是莫大的机缘造化。

    因为天劫蕴含的力量是最恐怖的，也是最原始最精纯的天地力量。

    对于无法抵挡的修士来说是灾难，但是对于李九霄这样的强者来说就是机缘。

    在这样疯狂无比的吸纳过程中，李九霄刚刚突破的准圣修为开始彻底稳固，稳固的同时又开始缓缓提升下来。

    在李九霄和寂灭枪以及九幽塔的疯狂吸收下，九十九条紫色雷龙所化的紫色雷海直接被吸收得干干净净。

    当紫色雷海的力量被吸收干净后。

    不等劫云中的第二波紫色雷龙冲下来，李九霄左手拿着寂灭枪，右手拖着九幽塔，直接冲进了万里劫云中。

    看到如此疯狂的一幕，本就震惊无比的无数修士更是震撼得说不出话来。

    他们遇到天劫都是用各种法宝来对抗抵挡，生怕被天劫攻击到。

    但是这家伙可好，吸收劫雷的力量不说，此刻更是疯狂无比的冲进了万里劫云中。

    如此疯狂的行为让所有人震撼得无法言语。

    不过此刻李九霄却是无暇顾及什么，此刻他和寂灭枪以及九幽塔身处万里劫云中，正在疯狂吸收着劫云的力量。

    这样的机缘造化他自然是不能错过了。

    然而就在他疯狂吸收炼化的时候，万里劫云却是开始飞速消散。

    不到短短的片刻功夫，万里劫云就消失得无影无踪，云霄上恢复了原本的清明。

    看着消失的无影无踪的劫云，李九霄脸上浮现出失望无比的神色。

    “没想到天地劫雷也会畏惧，竟然直接逃跑了。”

    说话的同时，李九霄感到深深的可惜。

    若是他将刚才的劫云完全吸收炼化，说不定还能突破一个小境界。

    毕竟劫云中蕴含的那种奇特力量实在太恐怖了，比他吸收的混沌之气还要恐怖。

    只可惜万里劫云被自己和寂灭枪以及九幽塔给吓得直接逃跑了。

    听着他的自语声，父亲罗睺忍不住在脑海中笑骂道：

    “你小子就别得了便宜还卖乖了，不过下次遇到天地劫雷就果断点，全力催动九幽塔吸收炼化再说。”

    听着父亲传授的经验，李九霄赞同地点了点头。

    父子二人简单说了几句后，李九霄便收起寂灭枪和九幽塔，消失在云霄之上……

