    一声发问，无人应答。

    群山皆寂，天地失声。

    “我们还是低估了殿下。”

    片刻后，邪无常邓都主动打破沉静。

    淡漠的眸光之中，闪现着讶异与慨然。

    哪怕公认万载第一人的元皇，横压六大圣地，建立大始皇朝。

    对方跟赵穆同等年纪，未必会有这般可怕的实力。

    年仅十五，一拳打死凡境九重的先天大宗师。

    即便说出去，恐怕都未必有人相信。

    “这世间，有人年少成名，有人大器晚成。”

    邪无常邓都似是有些惋惜，轻声道：

    “可如殿下这般，束发之年已经成为当世真龙，显露峥嵘之色，确实少见。”

    后面半句，他没有说出来。

    “如此天骄，今日便要死了，实在可惜。”

    赵穆坐于车辇，垂首闭目，似是休养精神。

    语气轻描淡写，缓缓说道：

    “本宫一言九鼎，说只出一拳，那便不会用第二招。”

    “接下了就活，接不下就死。”

    “如今，换日法王早登极乐。”

    “还有谁要上前，陪他同去？”

    立于黑云之上的诸位魔门巨擘，面面相觑。

    此人气势太盛，若是继续下去，恐怕要再生变数。

    适才他们无言，并非是怕了。

    委实没有反应过来。

    那换日法王放在圣地，也算得上镇压山门的一方高手。

    修炼佛魔合一的灭法真罡，加之苦修百年的斗阵搏杀经验。

    怎么着！

    也不至于被人一拳打死！

    可偏生赵穆做到了。

    换日法王当场心神碎裂，血肉成泥。

    纵然邪无常邓都见惯生死，不惧血腥。

    心中也不得不赞上一句，好果决的杀伐手段。

    “诸位，那紫霄宫的臭道士召集我等的时候，可是说这大周皇储只有凡境八重的修为，仰仗九龙玺印方才镇压住了杨休和孤鸿子！”

    “你们告诉我，刚才那一拳是神变境界能打出来的？唬弄谁呢！”

    出身元灵宫的妖候黑袍飘动，大袖卷动，俊美脸上横生杀意。

    “尹璇玑莫不是故意骗人！好叫圣门累死累活，损兵折将，紫霄宫坐收渔翁之利吧？”

    “不管如何，此事了结，我定要去讨个说法！”

    立于一旁的血刀老祖眯起眼睛，右掌握住赤红如玉似的晶莹短刀，狠辣道：

    “索性直接杀了！让星辰子痛失爱徒！”

    “它紫霄宫式微千年，让上阴学宫和须弥山分别压得喘不过气，还能找我们的麻烦？”

    六大圣地之中，魔门的地位向来比较尴尬。

    他们能够跻身其中，那是因为千年之前曾出过武道十重的盖世魔君，力压上阴学宫、须弥山和紫霄宫。

    只不过岁月如刀，人仙亦无法阻挡。

    那位魔君驻世五百载，黯然身陨。

    魔门分裂，化为六道。

    此后，再也没有出过此等惊才绝艳的绝顶人物。

    兴许是这个原因，同为圣地中人，继承儒释道三家道统的上阴学宫、须弥山和紫霄宫，向来瞧不大起魔门六道。

    后者，亦是如此。

    双方关系，并没有想得那么和谐。

    黑云低垂，魔焰滚滚，西山峰岭皆被笼罩其中。

    莫虚言咳嗽两声，抬手阻止道：

    “追责之事，容后再议，别让外人看了笑话。”

    他与邪无常邓都，都曾是上一代周天榜上独占鳌头的魔门巨擘，说话自然有分量。

    “煞王说得对，眼下还是引动大阵，诛杀大周皇储要紧！”

    “依我看，大家都是圣地中人，也不必跟他讲什么江湖道义，干脆一起并肩子上就是了。”

    赤心教的妖帅眉眼冷峻，一身冰魄真气运到极致。

    勾动天象，凝结霜寒，催生出漫天大雪的奇异景象。

    早已修成旱魃之身的莫虚言颔首，望向那架明黄云舆大车，神色稍显凝重。

    西山地脉散发出来的庚金地煞之气，不断地涌入体内，助长修为。

    气势精神缓缓继续，随时准备发出雷霆一击。

    “诸位且慢。”

    邪无常邓都出言阻拦道。

    这个五短身材的汉子，冷眼俯视下方。

    那张粗糙的脸上，流露出一抹残忍之意。

    “亲手屠掉一条当世真龙！这等畅快之事，我却还是未曾试过。”

    邓都大步踏出，摩拳擦掌，眼中透出无比兴奋。

    “你们不妨满足我这个心愿。”

    妖帅微微皱眉，劝说道：

    “邓公，万一横生枝节……还是升起大阵，先行镇压再说。”

    他语气很客气，商量也似。

    毕竟。

    邪无常邓都，上一代周天榜第二。

    凶名赫赫，曾令江湖谈之色变。

    “不必多言，你们一旁掠阵即可。”

    “大阵勾连地脉，封锁西山四十余里。”

    “内外隔绝，纵然有神行符都逃不出去。”

    邓都看也不看对方，越众而出，独自走下低垂黑云。

    面对浩荡整齐的仪仗车队，列阵以待的禁军甲士。

    这位五短身材的汉子，丝毫没有一人可挡万军的高手气势。

    “早就听闻长生殿都是一帮喜欢作死的家伙。”

    赵穆双眸睁开一线，如深渊，似幽海，让人无法看透。

    “现在一看，果然没错。”

    “只是仅你一人，可不够本宫出手。”

    邪无常邓都也不恼怒，缓缓而行，轻声道：

    “无妨。”

    “殿下身前仍有数万人，等我将其统统杀死，好腾出一片空地。”

    他每迈出一步，身躯便拔升一截。

    五短身材的汉子，瞬间就变得高大威猛。

    强劲的气血自周身窍穴散发出来，如汪洋翻滚。

    汹涌澎湃，排荡大气，散发出惊人气象。

    等到邓都行至仪仗队伍前，此人已经有两丈六尺之高。

    好似巨灵一般，金刚怒目，威势骇人。

    “殿下，魔门贼子猖狂，还请让我与之一战。”

    云漱玉跪坐而拜，柔声说道。

    万军阵前，邓都叫嚣。

    若是再让殿下出手，气势上便输去一截。

    她想着自己上场过几招，也好试探对方的武功底细。

    “新晋先天，刚修成法身，对战大名鼎鼎的邪无常邓都，周天榜第二高手，你倒是不怕死。”

    赵穆面上带笑，却也没有拒绝。

    纵然他武道高绝，造诣惊人，可手底下人总不能时时刻刻靠着自己。

    反正有一百黑天劫奴在侧，为云漱玉补足劫力精气，让她跟邪无常邓都讨教几招没什么问题。

    他有自信，方圆百丈之内。

    魔门贼子想要杀人，必不可瞒过自己。

    换日法王的灭法真罡，完全引不起赵穆的兴致。

    不知道邪无常邓都，是否能给他一些惊喜。

    “去吧。”

    “不必勉强。”

    赵穆摆手道。

    等到首肯，云漱玉脚尖轻点，掠出明黄云舆大车。

    只见一袭素白长裙踏空而行，步步生莲。

    相较于出场风采，比邓都超出太多。

    “大周皇储让你来送死？”

    如同巨灵一般的威猛大汉面无表情，脚下一跺。

    方圆数丈，大地猛地往下塌陷。

    烟尘如龙，翻腾而起，轰隆之声绵绵不绝。

    魁梧巨灵似的庞大身形，仿佛缩地成寸，逼至云漱玉的面前。

    大手扬起，当头抓下。

    气流发出炸响，有如一条条的风龙咆哮。

    这要是握实，铁打铜铸的实心人像都要被捏瘪下去。

    青丝飘荡，衣袂卷动。

    云漱玉脚下绽出莲花，硬生生平移开来，躲过势大力沉的凶猛攻势。

    心神外放，凝聚法身！

    一尊劫力环绕，脚踏黑云的模糊身影凭空出现。

    天地精气如江海倒灌，填充四肢百骸。

    云漱玉神色冷静，皓腕轻抬。

    双掌之间，如巨鲸横空，吞吐日月，自有无穷劲力搅动不已。

    飞沙走石，拍打过去。

    好似凌厉的暗器，罩住邓都全身要害。

    “没劲。”

    后者不闪不躲，巨灵似的魁梧身材，像巍峨高山般压了过去。

    同为先天大宗师，邓都的体魄远胜于云漱玉。

    漫天砂石打在身上，连皮肤都没能擦破。

    他化爪为掌，宛若天穹下压，大岳倾塌。

    什么劲力气浪，巨鲸虚影，统统被撕裂开来。

    唯有奇异劫力汹涌不已，如江河横空，环绕身前，挡下进攻。

    “纵然是有上千炼神，为你提供真气又能如何？”

    邪无常冷哼一声。

    手掌如磨盘转动，雄厚真气如怒潮冲击，硬生生将层层叠叠的无边劫力碾灭。

    猛然发劲，往下压去。

    轰隆隆！

    如雷霆炸响！

    提着金灯香炉的众多宫娥纷纷吐血，向后倒去。

    黑天劫奴隐约相连的互通气机，霎时间变得混乱。

    失去支持的云漱玉面色一白，却未放弃。

    明眸之中，迸**芒。

    太虚法眼！

    乱神绝智！

    黑天书的神通，奇诡无比。

    邪无常邓都没有防备之下，直接中招。

    神色恍惚了一下，手掌旋转的劲力有所松懈。

    “好机会！”

    云漱玉鼓足劫力，体内三处劫海沸腾不已，勾动天地精气。

    瞳中剑！

    犀利的剑光自明眸掠过！

    无形无质，直斩头颅！

    “太弱。”

    到底是百年之前的天下第二人，即便因为云漱玉的武功邪门，闻所未闻，见所未见。

    一时不慎，失去先机。

    可邓都迅速稳住心神，并没有受到太久的影响。

    好似磨盘的手掌倏然合拢，于电光火石之间，拿捏住袭杀而来的无形剑气！

    猛然一握！

    粉碎！

    云漱玉满嘴腥甜，一口逆血差点吐出。

    身形倒退，步步生莲。

    黑天书的无量足神通，仿佛腾云驾雾，御风而行。

    她心神所系的瞳中剑被破，自问不会再是邪无常邓都的对手。

    此人心灵圆满，体魄强横，说起来竟然与殿下有几分相似。

    全身上下，无有破绽，找不到任何机会。

    “想走！没那么容易！”

    邪无常邓都大步迈出，缩地成寸。

    那只手掌像是陡然伸长，抓向云漱玉的脑袋。

    纵然无量足速度极快，却也比不过神意变化。

    条条青筋爆绽的手掌猛地发力，好似把四方空间化为牢笼。

    气流抽动，疯狂撕扯。

    “再退！”

    云漱玉银牙紧咬，窈窕身形化为吞天鲲鹏。

    抟风九万，击水三千，强行挣开束缚。

    “此女武功不怎么样，逃跑的轻身功夫倒是登峰造极！”

    连续两招落空，让邪无常邓都杀心炽烈。

    直接使出长生殿的秘传法门！

    九转生死功！

    阴阳大磨盘！

    横击而出的宽大手掌，自有阴阳二气交缠混同，化为一方碾灭众生万物的可怕磨盘！

    不管无量足有多快，鲲鹏身形有多迅速，终究比不上神意变化。

    黑白二色的巨大磨盘，足有房屋大小。

    当头笼罩而下！

    层层劲力封锁虚空，让其无处可逃。

    磨盘镇压而下，不仅要碾死云漱玉，连其身后的仪仗车队都不放过。

    邓都狞笑，等到如花似玉的美人儿化为一滩血泥，坐于车辇内的大周皇储又该会是怎样的表情？

    “呵，当着本宫的面想要杀人。”

    赵穆睁开双眸，终于升起一些兴趣。

    那换日法王的灭法真罡，佛不像佛，魔不似魔，如同东拼西凑而成。

    根本入不了他的法眼。

    但是。

    邪无常邓都的这一掌，确实有点意思。

    真气划分阴阳，劲力犹如磨盘。

    其中天道无情，碾灭生死的神意，更是令人感到心悸不已。

    “这才值得出手。”

    赵穆仍旧是未起身，修长的手指弹动，化作一掌按了出去。

    他参悟《未来无生经》，神魂道术只是粗略了解，并未细致练习。

    一方面是太多、太杂，浪费时间；

    另一方面是皆为小术，不足挂齿。

    只要赵穆掌握未来不朽的深刻含义，聚万民之念，纳亿万香火，凝聚九大光圈，得了神道真谛。

    其余一切自然就会明白。

    所谓一生万物，便是如此。

    把握本源之道，万千小术，不学而通。

    “天道无常，万物如刍狗！众生皆要被磨盘碾灭成泥！”

    赵穆的声音缓缓响起，传荡而出。

    “可心念无穷，未来不朽，有超脱生死之能力！”

    邪无常邓都感应何其敏锐，当他看到那大周皇储一掌按出，立即察觉不对。

    气流如同被抽空，世界变作无边虚空！

    头顶滚滚黑云，脚下坚实大地，瞬间都消失不见。

    唯有坐于明黄云舆大车里的那道身影！

    庄严浩大，伟岸绝伦！

    如仙！

    如神！

    如佛！

    如龙！

    邪无常邓都霎时觉得自己无比渺小，两丈多高的巨灵身躯好似一粒尘埃。

    他想膜拜！

    想跪倒！

    想臣服！

    “不！这绝非是我的本心！生死阴阳！统统磨灭！”

    心灵受到影响的邓都怒吼一声。

    识海当中，一方巨大磨盘徐徐转动，竟然把产生的种种念头磨灭殆尽。

    一念不起，无有波澜。

    如此施为，他才清醒过来。

    也终于感受到，大周皇储这一掌的可怕之处。

    “真空恒常，未来不朽，故而能超脱生死……就像是专门为破我的阴阳生死大磨盘！”

    邪无常邓都自觉气势已经输了一头，硬挡这一记大手印，必然没有好下场。

    他选择退！

    轰隆隆！

    如巨象、蛟龙行于大地！

    烟尘翻腾！

    这一退。

    便是三百丈。

    “还不够！”

    感觉空间凝固，不朽之意，仍旧推移而来。

    他咬牙再退。

    身后的密林倒塌，大地开裂。

    魁梧如巨灵似的庞大躯体，撞碎一座山头。

    乱石穿空，崩散如雨。

    八百丈！

    仍是不够！

    “欺人太甚！西山四十里余地，我还能退到何处！”

    邪无常邓都怒气勃发，却无可奈何。

    除非自己能够挡下那一记真空大手印。

    否则，不退便要死。

    想到换日法王的下场，恨意欲狂的邓都再次提速，向后急掠。

    “升起大阵！”

    立于云头的莫虚言见状，一步踏出，阴气翻滚，如浪如潮。

    “没想到连邓都也落于下风，输了一招。”

    这位煞王眸光深沉，话音甫一落下。

    西山峰岭晃动不已，庚金煞气铺天盖地，凝聚成一头百丈高的凶戾白虎。

    仰头长啸，音波荡开，轰碎好几座山头。

    “屠龙灭周，就在今日！”

    莫虚言如此说道。

    妖候、妖帅、血刀老祖，分别站在各处方位。

    而后，齐齐扑杀而下。

    那辆明黄云舆大车颤动不已，如同狂暴怒海里的一叶轻舟，颠簸摇晃，岌岌可危。

    “尔等一同前来，亦一同赴死，自当传为佳话。”

    赵穆眼中清明，天塌不惊。

    挺拔的身躯缓缓站起，黑金蟒袍猎猎作响。

    正当仪仗车队，三营禁军都惊骇于魔焰滔天，惶恐不安的时候。

    那位昂首而立的大周皇储，好似撑起倾塌的天地，给人无穷的安全感。

    “小儿！死来！”

    血刀老祖狂笑一声，庚金地煞之气涌入体内，使之攀登巅峰。

    撕拉！

    那口赤红如玉的晶莹短刀，拉出一道凌厉弧光，携带灭绝之意，斩杀而至。

    大屠灭神功！

    化血魔刀！

    赵穆神色不变，云淡风轻。

    右掌当中不知何时出现一把连鞘黑刀。

    “小楼一夜听春雨！”

    弯刀出鞘，如一轮圆月当空。

    只听到一声如水轻吟，飞虹矫夭。

    不见其来，更不见其去。

    刀光便腾空而起了。

    直如万顷碧波，升起皎洁明月。

    “世间竟有如此惊艳的一刀……”

    所有人看见这一道如弯月、如春雨的明亮刀光，无不为之心醉神迷。

    “庚金地煞！镇！”

    立于云头，升起炼神大阵的莫虚言，轻喝一声。

    那头足有百丈高，栩栩如生的白虎仰天咆哮，无穷压力涌向赵穆。

    风云突变！

    好似西山峰岭悉数压在肩头上！

    刀光崩碎！

    余势不减的罡气，只是斩断血刀老祖的一条左臂，而非割下他的脑袋。

    “小崽子！你到底藏着多少绝学！？”

    后者倒也不愧魔门巨擘，并未发出惨叫。

    肌肉虬结紧缩，立刻锁住左臂喷出的血水。

    “这么想知道，不妨自己过来领教。”

    赵穆面上带笑，身形一顿。

    难以想象的沉重压力镇住周身，令他几乎寸步难行。

    “再强横又如何？西山地脉压在肩上，还可舒服？”

    血刀老祖握住那口短刀，身后的妖候、妖帅止步不前。

    刚才那一刀，着实把众人惊到。

    猝不及防，受此袭击。

    不死也要重伤！

    “何必废话，尔等尽可以来试试看，纵然本宫肩负西山地脉，照样无人可挡！”

    赵穆挺直腰身，绝无半分弯曲、瑟缩。

    大风起兮，蟒袍飘荡。

    神意、心气之盛，竟然盖过立于半空、云头之上的五位先天大宗师。

