    “那位十七先生是什么人？”

    天太热，方醒站在大明湖畔，远远的看着停在岸边的画舫，感受着树荫下的舒爽。

    王贺已经把前襟拉开了，拿着扇子不住的往里面扇风，低声道：“是那家的管事，也称为执事。”

    一只翠色小鸟从上空飞过，方醒皱眉看着身前多了一小坨鸟屎，说道：“那家深谙明哲保身之道，尊贵之极，却深为帝王忌惮，所以不敢轻举妄动。”

    王贺在外面跟着方醒多年，见识比宫中的太监们多了不知道多少，他拼命的摇动扇子，焦躁的道：“是啊！再尊贵，那也是陛下看在天下读书人的面子上给的尊贵，要是敢胡来，明面上陛下肯定不会动，暗地里可不会客气。”

    “这位就是来串联的，打气的，那些学生都聚在他的身边，以此为荣，兴和伯，要小心，若是弄出大事来，谁都兜不住。”

    时近正午，天气越发的热了，方醒招招手，吩咐道：“都跟我上船。”

    “咱们吃大户去！”

    “兴和伯，咱家想瘦些，鱼鲜最好……”

    一行人走到画舫的边上，早有人等在那里，堆笑道：“见过伯爷，见过各位大人。”

    方醒微微颔首，一阵急促的脚步声后，一个十多岁的可爱女孩跑过来，福身道：“见过伯爷，见过各位大人，姑娘已经在等候了，请诸位上去。”

    挺可爱的一个女孩子！

    方醒点点头，小猫就笑着引了他上去。

    方醒在楼梯中间回身吩咐道：“你们想吃什么直接点，船上没有就叫人去买，钱，本伯出了。”

    小猫回身笑道：“伯爷放心，今日的花销有人答应出了，定金都给了。”

    方醒讶然，笑道：“好事，看来今日倒是能吃一顿好的了，大家都别客气。”

    王贺嗬嗬的笑道：“兴和伯，咱家就不上去，就在这和他们喝酒。”

    太监喝花酒，那感觉实在是太憋屈。

    方醒点点头，随着小猫上到了二楼。

    “见过伯爷。”

    薄纱里，白嫩若隐若现。

    一头乌发从颈部两侧滑下，黑白分明，夺人眼球。

    那声音带着些磁性，好似南方的雨丝般的粘稠诱人。

    方醒迈步走过去，错身时说道：“可能烤肉？辣椒有没有？”

    刚沐浴的雀舌愕然回身，方醒已经坐到了主位上，大马金刀的道：“去弄些羊肉辣椒，烤肉。”

    这种天气烤肉？

    雀舌闻着自己身上散发出来的幽香，不禁无言。

    方醒斜睨着她，突然笑道：“美人洗手作羹汤，雅事也！不过烧烤就不必你了，叫了厨子来弄。”

    雀舌松了一口气，赶紧让小猫去吩咐厨子，然后她莲步而来，坐在了方醒的侧面。

    “那位十七先生呢？”

    雀舌拿起扇子，轻轻的为方醒扇动着，说道：“伯爷，小女并未见过十七先生呢。”

    随着微风过来的还有幽香，方醒微微侧脸，说道：“你坐好些，本伯不热。”

    雀舌惶然挪动，那身姿微微摇摆，如风中的柳枝。

    方醒摇摇头，然后看了外面一眼，就微微一笑，眯着眼道：“贵客来了。”

    雀舌微微起身看了一眼，然后为难的看着方醒。

    方醒点点头，雀舌赶紧走到楼梯口接人。

    “见过十七先生，见过杨公子。”

    “兴和伯可到了吗？”

    一个矜持的声音传来，方醒笑了笑，他的人，包括王贺都在下面，那位十七先生莫不是眼瞎了？

    至于雀舌，方醒来时她可没有下去迎接，那么立场自然不言而喻。

    “你是谁？好大的面子，咱家在这里站着你都没看见？好大的眼睛，莫不是长到头顶上了？那得小心掉河里去，做了鱼虾的午餐。”

    下面一阵沉寂，方醒知道这些人是忌惮王贺的太监身份，不然早就开喷了。

    太监啊太监，君王身边的人。

    方醒微笑着，目视着楼梯口，随着脚步声传来，一个中年男子现身。

    “在下十七，见过兴和伯。”

    他是那家的管事，走到哪都该被人高看一眼。

    所以他拱手之后随即看向方醒。

    方醒坐着没动，只是淡淡的道：“你今日约了本伯来此，是想谈什么？”

    十七先生微笑着走来，然后坐在了方醒的对面，随后的一个读书人打横作陪。

    “学生杨彦，见过兴和伯。”

    方醒皱眉道：“烤肉呢？”

    雀舌正在边上准备坐下，闻言就叫人去看。

    十七先生的眼睛很小，细眯着看人。

    他拱手道：“兴和伯，在下以为，凡事皆有度。就如同抢水，东家觉着这水少分了自家，就找西家说项，西家愿意赔偿，可东家却要西家倾家荡产，这不是说道理的法子。”

    方醒喝了一口茶，说道：“东家西家……在陛下的眼中，都是一家。”

    十七先生愕然，方醒闻到了香味，就抚掌道：“烤肉来了，酒呢！”

    随后厨子端着个大盘子上来了，大盘子上面是一堆羊肉片，边上有几个小碗，其中一碗里面全是辣椒面。

    盘子放在桌子上，黑瘦的厨子傻笑一下，小猫喝道：“还不赶紧滚下去！”

    厨子慌乱着拱拱手，然后跌跌撞撞的下了楼梯，幸而没有摔跤。

    方醒瞥了一眼可爱的小猫，眉心微微一皱，然后夹了一片羊肉蘸辣椒面吃了。

    十七先生在看着方醒，见他闭上眼睛，脸颊因为辣而微微颤动，不禁有些迷惑。

    但凡有点儿身份的人，在外面吃饭时，除非是至交好友，否则那吃相必然是要注意的。

    可这位兴和伯却丝毫不在意，而且他居然还开始斯哈斯哈的，一脸的过瘾模样。

    吃了羊肉，再喝一口酒，方醒只觉得酣畅淋漓，于是就自顾自的吃。

    边上的人都在看着他，若非是雀舌和杨彦见过方醒，估摸着都要怀疑这人是不是假冒的。

    连吃了十多片烤羊肉，方醒这才放下筷子，准备休息一下。

    十七先生微微皱眉，说道：“兴和伯，道不同，留条道，此为长久之计。”

    方醒喝了口酒，淡淡的道：“这不是道，而是民生。”

    十七先生冷笑道：“千年以降，就数如今的民生最好，兴和伯此言怕是有假道灭虢之嫌吧。”

    这是方醒第一次真正的和那家人面对面，他仔细的看着十七先生，然后说道：“矜持不少，不过你家倒是配得上这份矜持。至于你说的假道灭虢……”

    方醒觉得这厨子烤肉的手艺不错，不禁有些想挖墙脚。

    他又吃了一片羊肉，满足的道：“你想的真是太多了，你家不值当，而那些都是大明人，谁灭谁？”

    十七先生的脸渐渐涨红，雀舌在边上有些担心，就偷偷的瞥了杨彦一眼。

    杨彦赶紧说道：“兴和伯……”

    “你是谁？”

    方醒微微抬头，歪着些脑袋，说道：“你有什么资格和本伯对话？”

    杨彦的面色难堪，雀舌都忍不住看向方醒，目光中带着哀求。

    杨彦尴尬的道：“学生杨彦……”

    方醒看向十七先生，问道：“这是什么意思？”

    这是没打算给面子，十七先生面色铁青，然后又微微一笑，说道：“既然是喝酒，那自然人人可说话，兴和伯这……”

    方醒微笑着点点头，说道：“既然如此，那就先喝一壶酒再来和本伯说话。”

    杨彦深觉羞辱，当即就拿起酒壶，可这壶酒被方醒刚才喝了一半，他目视雀舌。

    “小猫去拿一壶酒来。”

    见情郎被方醒逼迫，雀舌不禁恨上了方醒，声音中就带了些尖锐。

    这时楼下王贺叫了一嗓子：“兴和伯，于谦来了。”