    摧毁超空间虫洞。

    这对于帕勒塞文明来说，是可以做到的事情。

    以帕勒塞文明的维度科技，既然可以修建星门，那么摧毁一个超空间虫洞，是完全可以做到的。

    只不过是消耗的能量比较大罢了。

    不过，高等文明一般是不会摧毁超空间虫洞的。

    因为摧毁一个超空间虫洞，需要消耗非常多的能量。

    而且，一旦超空间虫洞摧毁，也就意味着这条超空间航道不能再用了。

    那么原本要使用这条航线的舰船，想要抵达目的地，就需要绕非常远的航线。

    而且，这种绕路，不是绕几天、几个月而已。

    原本的超空间航线一断，所需要绕的路，可能是数百光年以上，如果找不到可以替代的超空间航道，那就是几百年的事情了。

    因此，高等文明通常情况下，不会轻易干摧毁超空间虫洞的事情。

    因为，每一条超空间航道的发掘，需要经过漫长勘探。

    勘探过程是需要成本的，如果不能在超空间航道上，收回这些投入的成本，那么在账面上是亏的。

    除此之外，摧毁某个恒星系内的超空间虫洞，很有可能会影响到周边星域的空间虫洞出现不可预知的变化。

    因此，正常情况下，高等文明不会摧毁超空间虫洞。

    然而，卡兹提克并没有遵守这个默认的规则，在听到人类舰队出现在盾牌座λ253之后，立即下令：“盾牌座λ253守备舰队，摧毁超空间虫洞，不能让那群该死的碳基虫子逃离盾牌座旋臂！”

    “摧毁超空间虫洞……”亚顿公爵神情变得凝重。

    因为他是帕勒塞银河远星帝国名义上的最高掌权者，如果帕勒塞文明统治了银河系，那么就相当于是他可以统治银河系。

    而这种摧毁超空间虫洞的事情，可能会破坏周边许多超空间航线，对星系未来的发展很不利。

    因此，如果有其他选择，亚顿公爵是不愿意摧毁超空间虫洞的。

    “这是命令，命令盾牌座λ253守备舰队，立即执行！”卡兹提克语气不容质疑，立即命令盾牌座λ253守备舰队行动。

    ……

    相隔一千光年之外，盾牌座λ252恒星系。

    人类舰队抵达盾牌座λ252-λ253超空间虫洞前。

    “快速确认虫洞对面的情况，一个小时后，我们就过去！”方源看向叶折羽，让他直接用量子通信配合高维视觉之眼，尽快最后的侦察。

    为了稳妥起见，方源给了一个小时进行最后的安全确认。

    事实上，如果只有神舟号在的话，方源会选择直接硬闯。

    不过，身后是整支人类舰队，不能带着所有的太空军战士一同冒险，所以决定用一个小时来确定盾牌座λ253是否安全。

    叶折羽领命之后，立即放出侦察机，连同量子通信，开始侦察盾牌座λ253的情况。

    半个小时后。

    他察觉到有战舰正在炮击超空间虫洞，立即大声报告：“不好，他们想要摧毁虫洞！”

    方源眉头一挑，没想到帕勒塞文明会干这事。

    摧毁虫洞这事，一般不在预计之中。

    这一招非常狠，因为一旦摧毁了这个虫洞，不止是人类舰队过不去，帕勒塞银河远星帝国的所有舰船都无法使用这个虫洞了。

    这是一个伤敌一千，自损八百的招数。

    “不等了，全舰队准备通过虫洞，神舟号领航。幼薇跟我过去，阻止敌方摧毁虫洞！”

    方源说着立即飞出神舟号，冲向前方的超空间虫洞，转瞬间出现在盾牌座λ253的虫洞前。

    轰！轰！轰……

    三艘战舰正在炮击虫洞，狂暴的能量在四周空间中回荡。

    这是一种混合了维度科技的射线攻击，激荡起的能量波，将空间都扭曲了。

    韩幼薇很快跟过来。

    方源飞快扫一眼，道：“你来挡住能量光炮，我来摧毁这三艘战舰。”

    “好的！”韩幼薇答应下来，张开“矢量棱镜”，反射三艘战舰轰出的能量光炮。

    方源爆发“曲率风暴”冲向三艘战舰，右拳暗能量火焰熊熊燃烧，刮起一条巨龙，暗物质龙拳轰向三艘战舰。

    轰！轰！轰！

    一拳打穿三艘战舰，连续三声爆响，洞穿出三个大窟窿。

    最前方的帕勒塞战舰中，冲出来一名恒星级圣堂武士，想要阻止方源的攻击。

    方源抬手间，捏爆他的能量躯体，抓住神性能量，直接吞入口中。

    身体强度在吸收神性能量后，开始暴涨，四围属性全部暴涨超过6万点。

    轰爆三艘战舰之后，发现远处又有战舰快速靠近。

    “全部战舰通过虫洞，准备战斗。”方源下达命令。

    神舟号领航，率先通过虫洞，紧接着是第二艘驱逐舰反击号，后面的驱逐舰陆续穿过虫洞。

    然后，就迎上了盾牌座λ253的帕勒塞守备舰队。

    双方开战。

    盾牌座λ253守备舰队只有一支标准舰队，根本不是人类舰队的对手，正面开战，片刻之间，便落于下风。

    科加恩巨兽最后通过超空间虫洞，咆哮着扑向盾牌座λ253的帕勒塞守备舰队。

    就在这时候。

    一种奇异的能量波动从一艘帕勒塞战舰中震荡出来，灌入科加恩巨兽的头颅里。

    吼！

    科加恩巨兽顿时嘶吼起来，挣扎着扭动身体，仿佛受到了非常猛烈的精神冲击。

    方源回头看去，看见科加恩巨兽的反应，目光一沉，身形一闪，出现在了科加恩巨兽和舰队的中间。

    做好准备，只要这头巨兽一出现异常，就直接轰杀，不给他任何伤害舰队的机会。

    “对面的帕勒塞战舰上发出的能量波，在我的探查下，和光合文明提供的帕勒塞异星神庙的能量波很像，这应该就是专门用来控制异星战兽的。”赵安雅察觉到那股能量波之后，立即作出提醒。

    方源大概也猜到了是怎么回事。

    帕勒塞文明既然敢驯养宇宙巨兽，就肯定有控制办法。

    事实上，方源可以冲上去，一拳轰爆那艘发出能量波的帕勒塞战舰。

    但是，这样做只是治标不治本。

    打爆一艘战舰，可能还会有第二艘。

    而且，不解决这个问题，这头科加恩巨兽就永远是个定时炸弹。

    因此，方源想要看看科加恩巨兽能不能扛过去。

    如果不能，就要早做决断。

