    从疾控医院出来后，叶凡给唐若雪和宋红颜发了一个平安讯息，他就回飞龙别墅休息了。

    折腾一天，叶凡多少感到疲惫。

    回到别墅，钟天师和苗封狼都在，正拿着遥控器看喜羊羊，画面说不出的诡异，但相处又很和谐。

    佣人花姐却不见身影，桌上留有纸条。

    花姐家里有急事辞职了。

    叶凡也没有过多打探情况，找到花姐账号转了两万薪水，随后就让钟天师去做宵夜。

    他拿起手机打给了苏惜儿。

    电话响了两下就被接通了，然后传来一个温柔清甜的声音：“喂。”

    叶凡咳嗽一声：“是我，怎么那么晚还没睡啊？”

    苏惜儿听到是叶凡，先啊了一声，随后弱弱回道：“刚清点完药材，待会就洗澡睡觉。”

    叶凡又追问一句：“今天有没有好好吃饭啊？”

    “吃了……”

    苏惜儿小心翼翼回答：“早上吃了瘦肉汤米粉，中午吃了白切鸡饭，晚上吃了青菜和肉片。”

    “刚才还喝了阿姨炖的汤，只是肚子太饱了，只喝了半碗。”

    她尽力回想着这一天的伙食：“下午也吃了一根香蕉。”

    “嗯，不错，开始吃肉了，还有水果，我还担心你天天啃馒头呢。”

    叶凡满意的点点头，随后又问出一句：“这几天有没有想我啊？”

    苏惜儿又啊了一声，然后很是艰难回应：“我……”

    “我什么我？吞吞吐吐，一看就是没有想我。”

    叶凡又开启逗苏惜儿模式：“枉费我整天念着你，今晚还特地给你打电话。”

    听到叶凡生气，苏惜儿忙着急回应：“不，不，我有想……”

    她始终不好意思说出暧昧的情话。

    “有想就好，算你有良心。”

    叶凡没有太逼苏惜儿，声音温润：“你在金芝林这几天怎么样啊？”

    “我很好，每天打扫、捡药、学针灸，看医书。”

    苏惜儿对叶凡很是坦诚：“布鲁克还教了我西医，说我天赋不错，有机会要送我去国外进修下。”

    她提起布鲁克对自己的肯定，希望可以让叶凡感觉到欣慰。

    “你有机会去国外，是不是准备抛弃我了？”

    叶凡板着脸开口：“外面花花世界，纸醉金迷，金芝林太小，太枯燥，比不了。”

    “没有啊，没有啊，我不会去国外的，我也不会离开你的”

    苏惜儿被抛弃两个字吓坏，忙颤抖着声音解释：

    “你莫要生气了，我不会去国外进修的。”

    叶凡咳嗽一声：“真的吗？”

    “真的，绝对真的。”

    苏惜儿也不再顾忌什么害羞：“只要你不赶我走，我就一直留在你身边。”

    叶凡笑了笑，感受得出女孩真诚。

    苏惜儿带着一抹愧疚：“你莫要生气好不好？”

    “只要我不赶你走，你就一直留在我身边？”

    叶凡笑问一句：“哪天我不会医术了，穷困潦倒了，你还会留在我身边？”

    苏惜儿没有丝毫犹豫：“会。”

    叶凡晃悠悠出声：“我变成一条咸鱼了，你还跟着我干什么？”

    “养你啊。”

    苏惜儿语气弱弱回应：“你都变成咸鱼了，我肯定要呆在你身边照顾你……”

    “说的这么好听……谁知道你是不是真心的……”

    叶凡心里一暖，随后哼了一声：

    “这样，我暂时不想让你学医了，你过来南陵吧，我这里缺少一个佣人。”

    “你过来飞龙别墅打杂，医术就先放在一旁了，免得你翅膀硬了飞走。”

    “怎样？”

    叶凡摆出一本正经的样子：“肯不肯牺牲自己前途来照顾我……”

    苏惜儿柔柔出声：“好。”

    “好什么好，跟你开玩笑，早点睡觉吧，我去吃饭了。”

    逗弄完苏惜儿后，叶凡情绪松弛了不少。

    出来吃完宵夜后，他就跟薛如意他们几个打了电话，确认没什么变故后就洗澡睡觉。

    叶凡第二天早早起来，晨练一番回来，发现手机有几个未接来电，认真一看是龙都号码。

    他以为是骚扰电话就没有在意，洗完澡出来，又一个电话打入进来，正要挂掉却发现是李末末。

    他拿起来接听：“末末，什么事？”

    “叶凡，怎么回事？前天旷工半天，昨天也不见影子，你究竟在干什么？”

    李末末一副质问的口气：“你还想不想要这份工作？”

    叶凡不以为然：“我续签了两个大户，不是放假一个星期吗？”

    “放假一个星期？你把自己当主管啊？”

    李末末很是生气：“王经理随口一说，你也当真？拜托，你可是新员工啊，走点心行不行？”

    叶凡淡淡一笑：“那就是王宗元说话等于放屁？”

    “你说话对王经理尊重一点。”

    李末末按捺不住了：“还有，那两单能够续签，你心里不明白怎么回事吗？”

    “苏如画和陈初然她们本就是老客户，续签本来就没有什么难度。”

    “特别是王宗元动用了他叔叔王会长的关系，两人的续签更是板上钉钉的事情。”

    “王宗元让你走后门入职，担心你不能服众，就故意跟你作对，然后把这必签两单让给你跟进。”

    “如此一来，你就有业绩，也就可以顺利留在公司了。”

    “王宗元是牺牲自己脸皮来成就你，你却自以为是人脉通天了。”

    李末末直接点醒着叶凡：“你就不会想想，你在南陵人生地不熟，哪来面子让人签单？”

    叶凡闻言一叹：“这王经理还真是我不下地狱，谁下地狱啊。”

    他从没见过如此厚颜无耻之人啊。

    “别说有的没的，你赶紧给我来上班。”

    李末末语气冰冷：“你不来，我就打电话告诉我爸，待你被赶出公司，他也就不会怪我了。”

    “行，行，行，我马上去公司。”

    叶凡怕李大勇担心自己，就一口答应了下来：

    “顺便告诉王宗元，我谢谢他十八辈子祖宗。”

    挂掉电话后，叶凡连早饭都没吃，就开了车子直奔如意集团。

    他刚刚出现在公关部大厅，就被李末末一把拉住，然后进入了多功能会议室。

    会议室聚集了几十号人，一个个眉头紧皱，神情凝重。

    王宗元坐在主位上。

    李末末拉着叶凡坐到角落。

    “平时一个个吹的牛哄哄，这交情，那人脉，怎么现在要你们出力就全都缩头了？”

    王宗元恨铁不成钢拍着桌子骂道：“这笔两千万的欠款，就没有人敢去讨吗……”

