    第八封，还是云熙写给自己有关于她训练内容的信，依旧是报喜不报忧。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 敬请记住我们的址::.。

    不过，有了一封信的经验，罗昊这次直接把信纸翻转过来，果然又找到了蓝若依留下的内容。

    “臭军靴，破军靴，你们的都是什么军靴嘛，今天都把我姐的脚底心磨破了！血都把袜子跟她的脚黏在了一起，可是姐还不让我告诉彤姨，一个人躲在浴室里一边流着眼泪一边脱袜子，我看着都觉得疼。都是你们的军靴太差劲，才把姐的脚磨破了，哼！”

    小丫头还在字结束的时候，画了一只拳头，表达自己的不满。

    不管是511，马格南，danner，be11evi11e，b1ackhak，还是龙隐部队特制的作战靴，再好的军靴，穿在脚长途奔跑，也都是会把脚磨破的。

    对于罗昊来说，全装备武装越野过程把脚掌脚掌磨出了泡，水泡开裂流血，血水合着汗水将袜子跟脚底板黏在一起，这是家常便饭。

    忍着痛把袜子从脚撕下来，完药，第二天继续跑，时间一长，等到脚底心长出厚厚的茧子，也不会再觉得疼了。

    可是云熙而言，那种疼痛绝对是难以忍受的，所以蓝若依在信提到云熙紧咬着嘴唇，一边流着泪，一边把黏在脚的袜子脱下来，并不是跟自己开玩笑。

    寥寥数行字所表达出来的内容，几乎让罗昊心疼到窒息。罗昊相信这些写在信纸背后的内容，是在云熙睡着之后，蓝若依偷偷写去的。

    平复下心的波动，罗昊动手拆开第九个信封。

    这封信里面，云熙没有再提及她训练的内容，而是提起了她被逼嫁给萧克的事情。

    “家里知道已经知道我们的事情了，爷爷很生气……，大妈想要让我嫁给萧克，不过我相信爷爷是不会同意的，你不用担心。师傅也说会帮我的，有师傅在，一定会没事的。”

    罗昊看了看信最后的日期，那个时候，自己还在沙漠训练营，为了“风暴之龙”徽章而努力。

    第十封信。

    “今天萧克又到龙穴来了，不过，他并没有进门被齐小凡拦住了，他的脸都快被气绿了。那表情实在太精彩了。”

    第十一封信。从这封信开始，包括后面剩下的两封信件，全部都是云熙被带回家以后写的。

    “爷爷来龙穴了，他把我带了回去，连师傅也没办法阻止。不过师傅说了，他一定会阻止事情生，即便赌他的一切，而我也会抵抗到底，绝对不会嫁给萧克！”

    第十二封信。在这封信，云熙已经预料到了后面所要生的事情，并且做出了自己最后的决定。

    “爷爷把我关了起来，切断了我所有的通信，没有手机也没有络，房间外面还有人看守，我知道，这封信是寄不出去了，也许只有等到你回来，才能看到。

    师傅来找爷爷了，他在门外站了整整一夜，爷爷也没有让他进屋。我找到了三叔，可是从小最疼我的三叔，这次也没有帮我……

    如果当你回来的时候，没有看到我，记住千万不用冲动，一定要冷静，我不想你第二次被开除出龙隐部队。因为，你曾答应过我，一定会拿到龙刺徽章的，你要记住你的话！无论如何，我也不会嫁给萧克！”

    罗昊放下手所有的信笺，看着梳妆镜的自己，良久，才将最后一个信封拆阅。

    最后一封信。只有四个字，而这四个字，却如同四把利剑直刺罗昊心口！

    “别了，！”

    信纸的钢笔字边残留着几点泪痕，晕开了墨水，黑色的墨水顺着信纸细密的纹路，向旁边散开。

    信的末尾没有留下时间，而是被一枚淡淡的唇印所替代。

    罗昊拿着信纸的手，颤抖着，他几乎可以想象，当时云熙在写下这这四个字的诀别信时，心带着一种怎样的决绝，罗昊相信，在那一刻，云熙的心对自己的家人已经充满了失望。

    不过所幸所有的事情，在自己师傅和云岳的努力下，生逆转；不然，罗昊真的很难保证自己回来之后，会不会直接拿着枪冲进罗林的办公室，一枪打爆萧克的脑袋。

    罗昊在云熙的房间里一直坐到傍晚，才收好信件，起身下楼。

    底楼客厅，罗昊拒绝了云博让他留下吃晚饭的邀请，离开了别墅。

    罗昊沿着马路走着，过往的车辆以极慢的度在他旁边前行着，堵在远处高架的汽车排了一两百米长，公交车司机将自己“见缝插针”的绝技挥到了极致。

    嘀嘀嘀！

    察觉到自己身后传来汽车喇叭声，罗昊下意识的往旁边避开；可是，他身后的那辆汽车似乎跟他较了劲，在他身后不断地按着喇叭。

    罗昊一皱眉，扭头往身后看去，看到了云佳图那辆大切诺基，驾驶室，云凌风正对着自己挥手。

    云凌风把车停在罗昊旁边，降下车窗，对罗昊说道“现在是下班高峰，打车搭公交都挺麻烦的，而且也没有车去你要去的地方，你难道打算走回去？”

    罗昊拉开车门坐到了后排。

    大切诺基继续往前行驶，过了两个路口，停下等红灯的时候，云凌风手指敲打着方向盘，向罗昊问道“去哪儿，真打算回去？”

    “随便吧。”罗昊的情绪还是有些低沉。

    “既然这样，那跟我走吧。”等到信号灯变成绿色的时候，云凌风打了一把方向，往左侧的路口拐去。

    汽车一路往城郊驶去，在经过市的时候，云凌风停下车，让罗昊在车里等着，自己跑进了市。

    罗昊在车里等了差不多有十几分钟，还没见云凌风身影，在交警催促下，不得不动汽车，把汽车驶进了停车带。

    把汽车换了一个位置，才看到云凌风两手各提着两个购物袋从市出来。

    罗昊接过其两个购物袋，放入后车厢的时候，看了眼购物袋的东西，全部都是冰冻的鸡翅，鸡腿，牛肉这些肉类和蔬菜，对云凌风问道“你这是打算野餐吗？”

    “答对了！”云凌风对着罗昊打了一个响指，说道“车，带你去个好地方！”