    她是个很聪明的女孩子，哪里看不出来，阮寒星是在找借口帮她。

    什么陪着外婆，照顾一下外婆。

    以她的能力和孝心，怎么可能不全都安排好呢？

    是怕她回后巷住被人非议，给她找个清静的地方，度过最窘迫的这段时光罢了。

    “我，我愿意！”哽咽着用力点头，夏昕怡没有拒绝。

    她会用力地抓住每一分善意，抓住每一个改变命运的机会。

    铭记这份帮助，然后全力以赴地偿还。

    听到她答应，阮寒星顿时真切地笑了起来，眉目生动，犹如百花齐放。

    就在这时，她的手机急促地响了起来。

    “刚说外婆，外婆就打电话了。”

    看了眼显示屏，阮寒星笑起来，温声道：“正好，我跟外婆说一声，咱们这就过去。”

    接通电话，对面却不是外婆的声音。

    “阮女士，阮女士你快过来！”保姆的嗓音急得劈叉，高声道：“您外婆她犯了心脏病，送到医院了……”

    “砰！”

    手机滑落在地上，阮寒星心神欲裂。

    外婆，犯了心脏病？

    想到前世，外婆就是独自一个人在待在贫民窟，犯病没人发现去世，阮寒星顿时心乱如麻，眼前一阵发黑。

    她脚下一个踉跄，险些晕倒在地。

    “阮女士，阮女士你没事儿吧？”

    夏昕怡慌忙扶住她，满眼都是担心，急切道：“出什么事了？您别着急！”

    对，对，现在不能着急。

    阮寒星浑身都在发抖，抓起手机问清楚医院地址，匆匆拦车。

    “阮女士，你有没有关系？”夏昕怡看着她，担忧不已：“你要不要先休息一下？”

    她的脸色太可怕了。

    雪白一片，一丝血色都没有，脸上的表情冷得吓人。

    就连那潋滟红唇，都仿佛瞬间褪色。

    夏昕怡真担心，她下一刻就会晕厥过去。

    “我没事……是外婆心脏病犯了。”阮寒星的手脚都在发抖，她咬住牙，努力让自己平静下来：“我们先去医院。”

    这种时候，她一定不能乱。

    匆匆赶到医院，守在急救室的门口，阮寒星心急如焚。

    霍沉得到消息，很快赶了过来。

    见到她的那一瞬间，心疼不已。

    他从来没见过这样的阮寒星。

    她总是优雅中带着几分坚韧，双眸晶亮，有着独属于自己的坚持。

    仿佛这个世上，没有任何事情可以打倒她，没有什么能够让她退避。

    而现在，她却像是失水枯萎的玫瑰，六神无主，脆弱到了极致。

    “夫人。”上前一把将她拥在怀中，霍沉在她的额头上落下轻吻：“别怕，有我在。外婆不会有事的……”

    “霍先生。”

    抓住他西装的领口，阮寒星像是才终于感受到一点踏实的暖意。

    她泪盈于睫，嗓音哽咽：“外婆她，外婆她年纪大了，我真的害怕……”

    她甚至不敢说出那个字。

    “医生正在抢救，不会有事的。”

    霍沉抱紧她，竭力给她更多的安全感，低声抚慰：“我联系了国际知名的心脏科专家，你放心，我不会让外婆出事。”

    急救室的灯灭了。

    医生走出来。

    幸亏发现得及时，保姆又经过心脏病人的急救培训，外婆已经脱离了危险。

    听到消息，阮寒星长出一口气，整个人软倒在霍沉的怀里。

    外婆醒过来的时候，已经是半夜，窗户外面黑沉一片。

    看着雪白的墙壁，老人的眼神有一瞬间的恍惚。

    “外婆，你醒了？”

    敏锐地察觉到动静，霍沉上前妥帖地扶起她，低声询问：“有没有哪里不舒服？”

    外婆轻轻地摇摇头，浑浊慈爱的目光，落在了床畔。

    阮寒星正趴在床边，陷入了浅眠。

    在睡梦中，她长睫抖动，眉头皱在一起，显然正沉入了并不怎么美妙的梦境。

    “夫人吓坏了，刚刚才睡着。”霍沉轻声道：“我给您倒杯水，润润嗓子。”

    “辛苦你们了。”

    外婆的嗓音又轻又哑，无奈地道：“老婆子岁数大了，还给你们添麻烦。”

    “外婆您说得什么话。”

    从来对人疏离冷淡的霍沉，闻言温和地勾起唇角，低声道：“您把夫人养这么大不容易，在我心里，您就是我的亲外婆。照顾您，是天经地义。”

    这话，显然是把阮寒星放到了心底里。

    外婆的眼神越发温和，注视着他，满脸慈爱：“好，你是个好孩子。”

    她顿了顿，眼底带着几分追忆和悲哀：“寒星她，从小就过得苦。当初她要嫁给你，我真害怕她会后悔……”

    “我没照顾好她妈妈，我是个失败的母亲。”

