
　　第869章

　　杜平作为杜若军的狐朋狗友，自然明白他是什么意思。不过他实在是怕了江茶，并不想再和杜若军扯在一起。

　　所以他直接把自己的手给抽了出来，然后对他说道，“不用了，不用了，我回去抹点药就行。我伤的没有你重，不用去医院。你不用管我了，你快点去医院吧。免得时间长了出什么问题。”

　　杜若军看到杜平不愿意跟自己一块去医院，心里有些恼火。不过当着姐姐和姐夫的面，他也不好多说什么，刚刚他可是没有告诉姐姐和姐夫，他之所以会受伤，是因为去江茶家的茶山上偷鸡。

　　江明背着杜若军走了一会儿，累的不行，只好愿意去大队长家借了牛车。

　　有了牛车，不仅加快了速度，而且江明也轻松了好多。

　　一个小时后，他们来到了镇上的医院。

　　因为同样都是脚受伤了，所以医生把杜若军和汪秀安排在同一间病房。

　　当杜若军走进病房，看到汪秀和孙景行时，大吃了一惊。他怎么也没有想到，医生竟然会把他安排在和汪秀同一个病房。

　　不说他们，一个是男人，一个是女人。只说他是因为想偷孙景行养的鸡才受伤的，他就很不好意思。

　　哪怕此时的孙景行，压根就不知道她打了自己山上养的鸡的主意，可杜若军心虚呀。他直接对江明说道，“姐夫，你能不能去找医生，让他帮我重新安排一个病房，我一个大男人和一个女人住在同一个病房，不像话。”23sk.Com

　　江明想了想，觉得杜若军说的话也有道理，一个男人和一个女人同住在一个病房，总是有些不方便的。

　　也幸好医院里的病人不多，病房还有空的，医生一听他们不想在同一个病房，也没有多说什么，而是重新给他们安排了一个病房，就在汪秀的隔壁。

　　安顿好了杜若军，江明直接让妻子回家去，他留下来照顾杜若军。

　　可杜若兰却并没有急着走，而是在医院里等着，等着杜若军的媳妇过来。

　　之前杜平回村的时候，杜若兰就跟他说了，让她通知杜若军的媳妇过来照顾杜若军。

　　等了大概一个小时的样子，杜若军的媳妇才过来。

　　看到杜若军不仅被人打了，腿也受伤了，立马就不干了，直接问道，“阿军，谁打你了？你告诉我，我去找他算账。”

　　江明和杜若兰都还没有走，听到弟媳妇的话后，一起看向了杜若军。

　　其实江明早就想问杜若军他的眼睛和脸是怎么回事？只不过每次他一问杜若军都转移话题，他也就没有接着问下去，现在杜若军的媳妇开口，他也想听一听。

　　“媳妇，我这个是不小心摔的，你可别乱说。”

　　“不小心摔的，你骗谁呢？这一看就是被人打的，快说是谁打你了。”杜若军的媳妇压根就不相信他的话，这么明显的被打的伤痕，不是被人打的才怪。

　　只是杜若军不想说，让他的媳妇有些怀疑。她怀疑杜若军是不是做了什么见不得人的事情，不然他受伤了，为什么不找对方算账，这可不是他会做出来的事情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第869章免费阅读。https://xs.23sk.com 