    这一次他调到新营区来，那些人个个都一脸不舍，还跟他依依惜别来着，一开始孟昔年还有几分感动，结果那些人就来了一句：孟队调走了，以后嫂子寄的东西我们都吃不着了哇！

    然后一个个地哭丧着脸，一脸生无可恋的模样。

    气得孟昔年临走之前把他们都给揍了一顿。

    但是，他还是带了自己队里几个人过来的，在这边他还有特殊任务，重建一支秘密队伍，到时候，会有更大的挑战在等着他们。

    现在听姜筱说他小气，孟昔年心里竟然有点小委屈。

    “那两个家伙，你别看他们好像跟赵鑫一样愣，其实他们那都是表面愣，实际上精着呢，尤其是那个戴刚，一肚子坏水。他们这一次过来，目的之一就是探你的底细，目的之一就是看看有什么吃的。你看，你不就给了吗？”

    姜筱忍不住笑了起来，“那本来也是给他们带的。”

    “那他们也喊你嫂子了？”孟昔年突然转过头来，看着她问道。

    赵鑫和胡喜兵在他面前一直是称她为嫂子的，但是他还没有亲眼看见过她听到他手下的人喊她嫂子时她的反应和表情。

    孟昔年突然有些好奇。

    她会害羞？

    生气？

    还是有觉得有些气短？毕竟年龄这么小。

    他还是挺想看到她的表情的。

    怎知，姜筱面色如常，还对他眨了眨眼睛，道：“没有，他们喊我小妹。”

    “小妹？！”

    孟昔年差点就炸了。

    小妹，小什么妹！

    “你的意思是，他们不知道你的身份？”不，应该说，他们没猜出来她的身份？

    “嗯哼。”

    “那你说明了？”

    “我暗示了，我告诉他们我的名字了。”

    孟昔年脸又黑了下来。对那些人，暗示有用吗？还有，他们也不知道他的未婚妻叫什么名字啊！

    搞不好，那两个人以后就会直接喊她的名字了。

    “我饿了，你确定还要一直这么聊下去吗？你请了假没有？要是不好请假，我就自己回城里去了。”

    姜筱是的确饿了，她还想着到城里的饭店尝尝鲜呢，看看这里的饭店有什么好吃的，而且，还要找住的地方。

    她不知道这个年代的招待所怎么样，如果太贵，而且环境又不好，她还不如找个地方，然后自己悄悄进空间住呢。

    这么一想，她又觉得还是不要带孟恶霸更方便。

    心里不由得有点懊悔，早知道就跟他说自己已经找到住的地方了。

    孟昔年不知道这么一会儿的功夫他又被姜筱嫌弃了，说道：“已经请假了，我收拾一下，咱们这就进城去。正好营区里有车子要进城，我们坐车去。”

    他动作极快地收了一套衣服，带着她出门。

    姜筱摸了摸鼻子，无奈。

    好吧，只能跟着他一起走了。

    下了楼，远远就见赵鑫跑了过来。

    孟昔年立即就拽住姜筱的手，带着她快步往营区大门口走去。

    “别理赵二愣。”

    姜筱差点要跟不上他的步子。

    腿长的人太可恶了。

    “为什么不让我跟他打个招呼？”被他塞上军车之后，姜筱纳闷地问道。

    