

    没多久，关于东将军的处置也下来了。

    正如唐瑾睿说的一样，正清帝就没有打算重重处置东将军的想法，只是说东将军没能好好约束手底下的人，让手底下的人犯下大错，因此罚了东将军三年的俸禄，以儆效尤。

    楚浩然在知道这处理结果后，还要继续上奏，被唐瑾睿死死拦着。

    下朝后，唐瑾睿请楚浩然去了唐家。

    一路上，唐瑾睿都在说道，“楚兄，我知道你心里在难受什么。说实话，我的心里也是难受的。可有时候，咱们难受无奈，这也是没法子的。皇上的意思已经很清楚了，就连王爷（燕锦）都劝过你好多次，你真的不能再一意孤行下去了。”

    其实这样的话，唐瑾睿这些日子也不止说过一次两次了，具体说过多少次，唐瑾睿自己都忘记了。

    楚浩然仍然阴沉着一张脸，就在唐瑾睿以为他不会开口时，他终于开口了，“唐兄，其实你的意思，我全都明白。”

    唐瑾睿叹了口气，“既然楚兄明白，为何还要——难道真的只是因为那蔺三娘？楚兄，我跟你说句不见外的话，我认识你那么多年。我真的不知道你竟然是如此儿女情长之人。”

    楚浩然正色道，“唐兄，我承认我对三娘是有好感，三娘可惜身为女子，她若是男儿，定能立下一番功业。我看到三娘，就想起了当初的我。当初的我不也是面对仇人，无能为力吗？我太清楚那是什么样的感觉了，那是能让人发疯的。”

    唐瑾睿沉默了，因为那种感受，他又何尝不知道呢。

    楚浩然继续道，“我一直忍不住在想，如果这一次我能帮三娘，是不是就像帮了当初的我自己。只是到了如今这一步，我也清楚，皇上是不可能重重惩罚东将军。皇上的意思已经很明显了，轻拿轻放，让事情就这样过去。”

    唐瑾睿替正清帝说了一句话，“皇上也有皇上的无奈。”

    楚浩然勾了勾嘴角，眼底是无限的嘲讽，“是，唐兄说得很对。皇上有皇上的无奈，我们当臣子的，哪里能让皇上无奈呢？这就是我们的错了。”

    唐瑾睿皱起眉头，劝道，“楚兄，你这样的话，对我说说也就算了，可别当着皇上的面说，也别在皇上的面前露出这样的意思，要是别人知道了，你——”

    楚浩然道，“放心，我明白。我正好也想见见三娘，把这事告诉她。”

    “不瞒着吗？若是她知道，怕是——”

    “她受得住的。”

    唐瑾睿和楚浩然来到唐家。

    楚浩然去见了蔺三娘和张婆子。

    顾明卿和周氏这里也知道了东将军的处置结果，眉头紧皱，显然她们对此也是十分不满意的。

    顾明卿问唐瑾睿，“相公，三娘和她婆婆该怎么办？总不能一直留在唐家吧。这名声也不好听。忠国公对三娘是什么想法？”

    顾明卿方才也见到了楚浩然对蔺三娘的在乎，那在乎真不是装出来的，而是实实在在的。

    顾明卿没想到的是，楚浩然对蔺三娘十分直接，把东将军的事情说了后，在蔺三娘和张婆子好不容易平复了心情，便将他的心意说了，他希望能迎娶蔺三娘为妻。

    蔺三娘心里牵挂着死去的未婚夫，拒绝了。

    楚浩然早就猜到了结果，因此并没有太过失望，不过他不会放弃的。

    第二日，蔺三娘和张婆子便向顾明卿和周氏告辞。

    蔺三娘道，“多谢两位多日来的照顾，我和婆婆在这里也打搅了许多时日，是该离开了。”

    顾明卿问道，“三娘以后有什么打算？”

    蔺三娘回答，“我要带着娘留在京城，我一定要报仇。”

    “三娘和老夫人打算住在哪儿？”顾明卿又问。

    “我有手有脚，我能养得活我娘。”

    顾明卿摇头，“我想三娘你是误会我的意思了。三娘若是要留在京城，最该考虑的不是怎么生活，而是安全问题，东将军这一次被皇上罚了三年的俸禄。钱，对他来说不是什么大事，最要紧的是他没有了面子。因此东将军不会轻易将这件事放下的。

    在东将军眼里，三娘你们这些来京城告状的人就是罪魁祸首。”

    蔺三娘眼睛睁大，脱口而出道，“那跟我一起来的那些人，他们如今怎么样了？”

    蔺三娘一行人原本是三十多人，可长途跋涉来到京城，再加上在京城受了许多打压，如今竟然只剩下不到十人。

    “那些人，三娘就不必担心了。我相公已经将他们安排好了。其实那些人的安全倒是不用太过担心。”东将军最记恨的怕是蔺三娘吧。

    在东将军心里，要不是蔺三娘迷惑了楚浩然。那楚浩然也不会跟疯狗似的死咬着他不放了。因此，顾明卿很相信东将军怕是将所有的恨都算到了蔺三娘的身上。没恨楚浩然，是因为柿子挑软的捏。

    蔺三娘抿着嘴，“我就不信天子脚下，那畜生还能做什么！”

    太单纯了！顾明卿忍不住在心里道。

    “三娘，在天子脚下，想要一个人消失，其实这不是难事的。”

    周氏也道，“三娘，明卿说得很有道理。你还是得考虑清楚。要不就一直留在唐家吧。别的不说，在唐家，你和你婆婆的安全绝对是不用担心，不会有任何人伤害你们的。”

    顾明卿却道，“三娘，你想过忠国公吗？”

    顾明卿还是决定帮一把忠国公。

    蔺三娘一愣，想起了楚浩然跟她求亲的事，恍惚只是一瞬间，她很快回过神，“门不当户不对。还有阿生哥去世不到一年，我怎么可能再嫁他人。我要为阿生哥——”

    “夫人，忠国公和莫夫人来了。”蔺三娘正说着，忽然有丫鬟在外面喊了一声。

    顾明卿知道这时候楚浩然和楚菁来，除了为了眼前的蔺三娘，不会再有其他。

    顾明卿吩咐下人将楚浩然和楚菁请进来。

    楚浩然和楚菁很快进来。

    楚菁的脸色不是很好看。

    关于楚浩然为了一个村妇闹出的事，楚菁是知道的。

    楚菁心里先是对蔺三娘不喜了三分，再加上楚浩然昨儿个居然对她说，他要娶蔺三娘为妻。楚菁就更不高兴了。

    蔺三娘是谁？她可是刚死了未婚夫的女人啊！

    楚菁气急下，还骂了蔺三娘，说她是不安分的狐狸精。

    楚浩然却为蔺三娘正名声，说蔺三娘是个好姑娘。

    楚菁要不是想着前头柴美华的事，她底气不足，怕是早就跟楚浩然吵起来了。

    楚浩然的意思很明确，他不求现在就能娶到蔺三娘，但是他希望能表明一个态度，希望楚菁可以帮他。

    楚菁这次来，完全就是被楚浩然给磨得没办法，不能不来的。

    楚菁在见到顾明卿时，还有些不太好意思，她是想起了，那时候借顾明卿的旗号，逼楚浩然答应娶柴美华的事。那事，的确是她做得不够地道。

    顾明卿至今都没有释怀，不过她也不会当场给楚菁难看，很是热情地招待楚浩然和楚菁。这让楚菁忐忑不安的心稍微放松了一点。

    楚菁和楚浩然坐下后，顾明卿给楚菁介绍蔺三娘和张婆子。

    楚菁原以为把楚浩然迷得不行的蔺三娘，该是个狐媚子才是，没想到蔺三娘的容貌只是清秀，不过眉眼间的坚韧，倒是挺让人喜欢的。

    出生将门的楚菁就喜欢比较坚毅的姑娘。

    楚菁心里对蔺三娘的看法好了那么几分，当然了，也只是有那么几分而已。

    楚菁面无表情，像是背书，将楚浩然的意思说了。

    蔺三娘沉默片刻，很快开口，“忠国公的美意，我心领了，只是我还是那句话，我们不合适。我虽然没读过多少书，但是齐大非偶的道理，还是明白的。况且，我未婚夫去世不到一年，我是要为我公公和未婚夫守孝三年的人。”

    “三年？”楚菁一惊，就凭这一点，她就不会同意！

    楚家现在就只剩下楚浩然一个了，楚菁做梦都盼着楚浩然能赶紧娶妻，为楚家开枝散叶。

    也就是因为才出了柴美华的事情，楚菁想让楚浩然冷静一下，因此才没有逼着楚浩然娶妻。

    一段时间，绝对不会是三年！

    蔺三娘继续道，“无论以后如何，我都要带着娘一起过日子，我绝对不能将娘放下。”

    蔺三娘说着，一只手紧紧抓着张婆子。

    张婆子嘴唇翕动，“三娘——”

    楚菁更不满了，听着蔺三娘是很孝顺，可是对男方来说，就是膈应了。

    蔺三娘像是没看到楚菁难看的脸色，自顾自地继续说道，“不止如此，我以后不是嫁人，而是要男方入赘吴家，为吴家延续血脉。”

    “你说什么！？”其他的，楚菁勉强还能忍一忍，可是听到这里，她是忍无可忍了。

    “就是不入赘，以后我生下的男孩里，也必须有一个得姓吴。”

    楚菁气得火冒三丈，身子都在轻微颤抖，转身冲着楚浩然说了一句，“你想娶她，是吧？行，你想娶就娶吧。你娶她之日，就是我死的时候！我对不起爷爷他们，对不起楚家的列祖列宗！我该死！”

    楚菁冲着楚浩然吼完，猛地起身离开，因为动作太大，差点将椅子绊倒，她整个人也头也不回地离开，显然是没有再继续留下来的打算。

    楚浩然没有第一时间去追楚菁，只是神色复杂地看着蔺三娘，看了许久许久。

    蔺三娘任由楚浩然看着，并没有多说什么。

    不久，楚浩然便去追楚菁了。

    等到楚浩然离开后，蔺三娘才道，“两位是不是觉得我很不识好歹？我一个小小的农家女，被忠国公看上，不感激涕零地连忙答应，反倒是提了那么多无理的要求。”

    周氏动了动嘴巴，似乎是想说什么，可是到最后还是没说出一个字。

    顾明卿只是深深看着眼前的蔺三娘，许久才说了一句，“你没错，莫夫人也没错。你们只是立场不同罢了。”

    顿了顿，顾明卿又道，“三娘还是暂时别离开，东将军在外面的确是虎视眈眈。你们若是离开了，怕是真的得不了什么好。三娘不想想自己，为何也不想想你婆婆呢？”

    蔺三娘最终还是同意继续留在唐家。

    唐瑾睿回来后，顾明卿跟唐瑾睿说起了今日的事。

    唐瑾睿也沉默了。

    顾明卿道，“忠国公跟三娘怕是真的没缘分了。三娘要守孝三年，就是忠国公愿意，莫夫人也不会同意的。时间太久。再者，就是赡养三娘的婆婆，这倒是不是什么大事。

    不过入赘，那是绝对不可能的事情。就是三娘生的男丁里要有姓吴的，延续她前夫家的血脉，莫夫人也是绝对不会答应的。”

    “楚兄会答应吗？”唐瑾睿忽然说道。

    顾明卿看了眼唐瑾睿，“你是说忠国公想答应？他告诉你的？”

    唐瑾睿摇头，“没有，我猜的。不过我也觉得不太可能。难道楚兄和三娘真的有缘无分？我跟楚兄认识那么多年，还是第一次见到他如此喜欢一个女人。只是没想到却是有缘无分啊。”

    顾明卿暂时将这件事给抛到脑后，毕竟是楚浩然的事，她这个外人插手太多，也不是很好。

    顾明卿却是忍不住想，要说楚浩然还真的是挺倒霉的，难得喜欢上一个女人，可是两人之间掺杂的东西太多了。

    果然没过多久，楚菁又开始为楚浩然相看人家，这一次选定的人，楚菁再次拿来给顾明卿看。

    说实话，经过柴美华的事情，顾明卿对这事情都有些心里阴影了，她真的是怕被楚菁给坑了。

    楚菁可能也想到她之前做的事情很不地道，低声解释了一句，“我知道我上次做的事情不对。我保证绝对不会再有第二次，这一次唐夫人说什么，我就原封不动地转告给弟弟。我楚菁说话绝对会说到做到。”

    这态度还可以，也没规避自己之前的错误。

    顾明卿忍不住问了一句，“莫夫人，请恕我多嘴啊。难道忠国公是真的放下三娘了？”

    一提起蔺三娘，楚菁的脸顿时拉长，显然是对蔺三娘十分不喜。

    “我弟弟是不可能继续一意孤行的！爷爷生前说过，楚家的顶天立地，以楚姓为荣！若是弟弟真的答应蔺三娘的条件，将来他和蔺三娘的孩子里要选一个姓吴，那弟弟就是对不起爷爷的在天之灵！就连大伯父还有父亲也不会原谅他的！”

    顾明卿还真是不知道这件事，乍然听到这事，整个人都愣住了。

    “那这次莫夫人为忠国公挑选婚事，忠国公答应了？”

    楚菁重重点头，“唐夫人放心，这一次的事，绝对是我弟弟亲自点头答应，我没有强迫他，是他心甘情愿答应的。”

    那就行，顾明卿担心这一次又是楚菁在那里自作主张，那她掺和这件事算什么？

    楚菁可能是因为柴美华的原因，对不是京城的闺秀都产生了心理阴影，因此选的都是京城闺秀，年龄都是在十六七的。

    十六七的也不算大，京城里疼女儿的人家，将女儿留的稍微晚一点，这也是正常的。

    楚菁总共也只挑出五个人选，顾明卿看看门第，没有特别高的，其中还有武将家的女儿。

    这五个人，顾明卿都要陪楚菁一一看过去。

    唐瑾睿知道顾明卿陪着楚菁一起为楚浩然挑选妻子的人选，不禁沉默了。

    顾明卿也没追问，还是唐瑾睿自己说起来，“我看楚兄心里还是很失落的，毕竟这是他第一次喜欢上一个姑娘，而且是很喜欢。没想到两人之间的缘分就这样的浅。”

