
计乐山真的被气到了。

又是一掌挥了出去！

谁不行谁不是男人！

男人不能说不行！

又是一道力量冲撞而来，楚南洵‘噗’地一下，突出了一口血。

龙非凡的脸色也不好看，连忙道:“收手调息运气！”

可楚南洵却不听他的，继续抵御。

能帮前辈拖住一个人，出一点点力，对楚南洵来说，也很重要。

龙非凡喝道：“前辈很看重你，快退下，不要伤了根基！”

林海也着急地说道：“你龙伯说得对，赶紧儿去调息，不要耽搁！”

可楚南洵依旧没有收力，他还能再坚持。

等到他实在坚持不了的时候，他会退的，但不是现在。

时间一分一秒过去，计乐山气得又是挥下了好几掌。

就在五人都觉得自己要坚持不住的时候。

屋内的沅绾可算是浇好水了。

然而，等她浇了水她才想起来，这天快要下雨了！

那她还浇水，岂不是要淋死这些种子？！

“烦死了！”沅绾看了一眼昏暗的天空，吐槽了一句。

齐天大圣‘烦死了’.gif。

话音落下，好似有无尽的肃杀之气迸发而出，瞬间席卷到天穹之上

院子内所有存在都瑟瑟发抖，就连呆呆也不敢再玩泥巴了。

唯有沅绾看了一眼地面，然后转身进了屋子。

计乐山和宗元龙都听到了沅绾的一句话，还没有什么反应，就见一道恐怖的气息顷刻间杀过来！

悬浮在半空的圆盘蓦地被那力量掀飞，直直插入地面！

而宗元龙两人也被这两股力量掀飞！

攻击向龙非凡无人的恐怖气息也瞬间消散，荡然无存！

龙非凡和林海还好，周正峰也只是愣了一下，但楚南音两兄妹已经傻傻愣在了原地！

他们也听到了那一句‘烦死了’。

但他们都没有想到，就是这么一句轻描淡写的话，竟然瞬间化解了他们的危机！

果然，在他们危急存亡之际，前辈真的出手了！

宗元龙两人被掀飞后，直接砸在了地上，直接砸蒙了。

我是谁！

我在哪儿？

我在干什么！

还没等他们想明白，也不知道是哪里来的一道力量，瞬间将他们吸到了院子门口，然后噗通一下跪下！

膝盖骨直接粉碎成沫！

两人彻底懵了，脑袋一片浆糊，完全无法在思考。

看着这诡异的一幕，林海呼出一口浊气，擦了擦额角的冷汗，笑了笑，“走吧，别看了，不然就让前辈久等了。”

几人立马跟上去。

沅绾坐在屋里，看着屋里满果盆的水果。

她早晨让宁迟去摘水果，可他摘了这么一大堆。

宁迟也不怎么吃水果，只有她一个人吃的话，肯定吃不完，都得坏掉浪费了。

林前辈他们喜欢吃，如果他们来了，那就太好了。

想法刚落下，沅绾就在门口发现了几道熟悉的身影，还有两个很是拘谨的年轻人。

“林前辈，龙前辈！我等你们很久了，怎么都不进来！”沅绾高兴站起来出屋迎接。

几人连忙走进去。

而跪在边上的宗元龙两人恰好被五个人的身体给挡住了，沅绾压根没看到他们。

“沅姑娘，他们……”林海想问问要怎么处置外头两人。

沅绾却以为他在说楚南音两兄妹，下意识看过去，然后便猜到了这两人的身份。

楚南音脸上的红色胎记很好辨认。

但沅绾看了看总感觉那不像是胎记，更像是被下了毒。

她对草药可是很有研究的，所以才会觉得楚南音脸上的红色胎记像是某种毒草导致的。

“先进来坐。”沅绾移开视线，笑着说道。

林海立马闭嘴了，既然前辈不想谈论那两人，那就不说了。

“我哥哥今天摘了很多水果，正想着吃不完，正好你们来了，给我解决了大麻烦。”沅绾笑着说道。

果盆里，是一个个散发着香气的新鲜水果。

林海三人咽了咽唾沫，眼泪不争气地要从嘴角流出来。

这些……都是宝物啊！

里面还有一些水果是他们之前都没有吃过的！

但这又如何！

这可是前辈赏的，前辈说他们帮她解决了大麻烦，想来是刚才的表现让前辈很满意，所以前辈才把水果赏给他们！

林海和龙非凡十分清楚沅绾的性子，所以也不客气，抱着水果就啃。

几乎是咽下一口之后，两人都情不自禁地发出一声舒服的闷哼。

沅绾：“……”

周正峰：“……”

楚南音：“……”

楚南洵：“……”

意识到四人的视线，林海和龙非凡顿时知道自己刚才发出了什么羞耻的声音，立即捂住了嘴巴，满脸歉意和羞赧。

“咳咳，你们也吃吧。”沅绾也能理解，修炼者嘛，有点怪异的小习惯，应该还挺正常得，咳咳。

楚南音和楚南洵不敢动，两人对视了一眼，然后起身，朝着沅绾拱手。

“沅前……”一句‘前辈’差点喊出来，两兄妹立马想到来时几个前辈的告诫，就立即改口，“沅姑娘，大恩大德，此生不忘！”

沅绾一愣，不就是吃个水果，怎么就上升到大恩大德，还此生不忘的程度了？

愣了愣，沅绾就发现了两人嘴角都有血。

正好，宁迟今天摘的果子里，有一个白色的果子是有止血功效的。

没想到，这对兄妹也很有礼貌。

观感很不错！

“举手之劳，不必挂齿。”沅绾立马说道，然后把两个白色的果子递给两兄妹，“吃吧，吃了就好了。”

这句话在众人耳朵里听得有些莫名其妙。

但众人都没有怀疑。

前辈是绝对不会害他们的。

楚南音接过，刚准备吃，就听见沅绾开口，“楚姑娘，你稍等。”

说着，沅绾就去院子里摘了一个小拇指大小的黑紫色的小果子。

小果子果肉饱满，圆滚滚的，看着很是诱人。

“你先吃这个。”沅绾想着正好院子里有解楚南音中的毒的果子，就一起给她了。

“是。”楚南音也没问为什么，结果果子丢尽嘴里。

牙齿一咬，酸涩的果汁在口腔里炸开，酸得楚南音完全没办法维持原来的表情，几乎整张脸都扭曲了。

紧接着，她就觉得脸颊一股痒意涌上，她几乎控制不住要抬手去挠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349550"  chaptername="第57章  解毒">加入书签</a>
</div>
