    第511章秦笙才是真大佬(二更)

    嗯，当然不可能是巧合了。

    秦笙就是故意的。

    虽然她之前已经上台了，距离莫斯佣兵团的位置有挺长的一段距离，但她感官敏锐，耳力也好。

    因此一上台就察觉到了多次扫过她的目光，便多留意了两分，然后就听到了域上要求巴特杀了她的话。

    杀是不可能杀掉的，但对于想对自己不利的人，秦笙从来不会手软。

    砸死一个算一个吧。

    要是运气好两个都砸死了，那正好，清静了。

    不过巴特到底是从小习武之人，皮糙肉厚又抗打抗摔的，虽然这下砸的有点重了，但还是勉强撑着地面爬起来了。

    就是灰头土脸的，脸色也相当难看。

    但扭头对上淡扫他一眼的秦笙，神色顿时就是一变，到嘴的骂娘的话就怎么也说不出来了。

    身处其中，没有人比他更清楚这个看似瘦弱的小女孩的力量有多么恐怖。

    还有她的速度，反应力，爆发力等等，都超越了他理解中的人类的极限。

    是他惹不起的存在。

    巴特咬了咬牙，按着自己被砸的哪哪都痛的身体就退到了一边。

    至于被他砸了个正着的域上……

    他就没这么幸运了。

    作为一个合格的技术宅，域上和绝大部分的黑客有共同的特点。

    缺少锻炼，昼夜颠倒，作息不规律。

    那身体看着没什么异样，实际上是又虚又脆弱。

    被近两百斤的大汉从天而降那么一砸，还是整个儿压住的那种砸，这会儿差点就变成纸片人儿了。

    虽然没成，但痛是真的痛。

    还是那种胸闷气短，喘不上气的痛。

    痛得眼皮都翻白了，还出气多，进气少的。

    要是不能得到及时的救治，人大概率是坚持不下去了。

    莫斯团长拧了拧眉，迟疑间，还是挥手招来了医生，淡声道：“给他看看，尽力治。”

    医生应了一声，抬步靠了过去。

    域上之后是死是活跟秦笙是没关系了，也跟卍盟的人没关系。

    因此除了诸西元派了一名擅长探听消息的手下出去时刻关注着他的情况，随时汇报上来，其他人连看都没往那边再多看一眼。

    大家的注意力都在已经从比试场地中退回来的秦笙身上。

    那目光亮的，跟一束束探照灯似的，看的秦笙脚步一顿。

    随机便加快了步子上前。

    没理他们，直接走到了诸西元面前，淡声道：“过来一下。”

    诸西元有点蒙，但还是依言跟了上去。

    等远离了人群，他又左右张望了眼，确定附近没人，才问道：“出什么事了？”

    他打量着秦笙依旧略白的脸，眉心拧了拧：“脸色怎么这么难看？”

    秦笙按了按眉心，道：“计划有变。”

    她把不久前看到的场景简单的描述了下，最后道：“莫斯佣兵团，H党，萨盟那边一直在针对卍盟，不出意外，那群海盗也是他们找来的，就是为了以防万一。”

    而这个“万一”现在已经出现了，那等比赛结束，确定了开采权的归属后，返航的时候，他们卍盟的队伍绝对会受到围攻。

    总之就是不让他们有拿到开采权的可能性。

    傅景珩和席方舟算是第三方势力，而这个海盗团体也是连秦笙都没有计算在内的第四方势力。

    如此一来，事情就更复杂了。

    为了在最大程度上保证卍盟的安危，先前的引火借力机会就得少许变上一变了。

    诸西元从听到海盗势力开始脸色就难看了下去。

    忍不住狠狠的啐了一口怒道：“这群狗娘养的东西，老子就不该答应什么文斗！还不如直接打到底！”

    也好过在这被记挂算计。

    他倒是挺老老实实专心致志的准备比赛了，他们却又是不折手段的抢外援又搞小团体联手针对。

    这会儿连地中海海盗团体都请过来了。

    摆明了就是想整死他们卍盟！

    气归气，但机智还是在的。

    诸西元平复下怒气，一眼就看到了神色不变的秦笙。

    心中微微一动：“你有什么想法？”

    秦笙精神力扫过，尤其在能藏人的山洞洞穴中找了一圈，最后放下心来，道：“将计就计。”

    她看诸西元，若有深意的：“听说海盗特别有钱。”

    “你的意思是……”诸西元目光猛的一亮。

    虽然吧，总觉得风险很大。

    虽然吧，总觉得这事不太好操作。

    但该死的，诸西元就是忍不住心动了起来。

    整个人都蠢蠢欲动的。

    要是……要是能借着这个机会除掉那几个针对卍盟的势力，顺带处理了那个海盗团体……

    不说这些势力内部积攒的金银珠宝，古玩玉器价值不菲，全部拿到手的话价值甚至都不比那座矿山小太多了。

    更不要说从长远来看，只要解决了这些势力，将来欧洲这边就再没有人或者组织能阻挡卍盟的发展了……

    当即就一拍手心，厉色一闪而过：“富贵险中求，行，你是老大你说了算！”

    秦笙：“……”

    这会儿倒是她说了算了，之前是谁一脸犹豫的？

    算了。

    秦笙精神不好，懒得跟他就这些小事纠缠，事情敲定以后又挑着叮嘱了几句，这才转身离开了。

    她身后，诸西元双手握紧又空开，松开又握紧。

    最后猛的一收手心，下定了决心。

    秦笙不知道因为自己的几句话，诸西元愁的内心跟油煎的似的。

    她快步离开后就到了卍盟休息区的后方。

    那里有一顶新搭起来的帐篷，就那么一顶。

    是江付和墨黄趁着她跑开的功夫快速搭起来的。

    二话不说，秦笙一头就栽了进去帐篷。

    没办法，制作古阵盘对精神力消耗太大了，这会儿她只想睡觉。

    趁着还有一个多小时，先补充下精力再说。

    墨黄跟江付跟两门神似的杵在那儿。

    哦，卍盟的成员们也是直到现在才认清一个现实的。

    墨黄和江付，不仅不是他们以为的参赛大佬，反而是秦笙的贴身保姆，秘书，打手……等等等等。

    简单的说就是手下。

    秦笙，才是那个真大佬！

    等等……

    想到这大家心里突然咯噔了一下，相当整齐划一的朝江付看了过去……

    ?  ?今天就两更了，明天补

    ?  

    ????  

    (本章完)

