    “果然，还是瞒不了你。”

    琳神秘一笑，然后不再让爱德华离开了。

    “他们用一个神的身体打造了一个分身，就藏在教堂里，现在你所看到的一切，将人喂养，然后送到教堂里，都是为了让他吸收!当然，这一过程之中，吸收的程序比较复杂。”

    “你所见到的小镇的人就是神的分身成长，所打造的一个羊圈，小镇的人将外来的人拉入到这个小镇里，然后让外来的人通过各种方式吃掉里世界里的那具神的身体，当神的身体融入到这个世界上的人体内后，就会被同化，你可以想象成骗过世界的意志。”

    “同化之后，里世界的神的力量已经在吃掉那些食物的人的身体之中，这个时候，就需要一些爪牙继续提炼，将这些人吃掉的能量给提炼出来，然后重新灌输给分身。”

    简单的来说，就是人吃神，使徒吃人，分身吃使徒成为最终神。

    因为通过这种方式获得的神体，足以骗过世界意志。

    在现实世界中提前一步成神，就可以比别人更快一步进入这个世界，从而获得那把钥匙。

    “原来如此！”爱德华心中有些明白了。

    原来是通过这种方式进入了现实世界，这就像是潜移默化的影响，一点一点的偷渡。

    在知道了这些之后，爱德华看向对方，“那你可知道对方的弱点！”

    “弱点！”

    伊戈罗纳克看向爱德华的身后，“弱点就在你的手里！”

    “我身后？”

    爱德华看向身后的那面墙，那是苏珊的房间，此时的苏珊正在休息，白天给她的惊吓，确实不小。

    “你是说她？”

    “嗯!”伊戈罗纳克继续说道：“你难道不好奇，是哪个神被一点一点分解，送到了外面，被当作了祭祀品？”

    “哪一个？”

    听到这里，爱德华看向伊戈罗纳克。

    看来，神灵彼此之间，矛盾也很多啊，被当作了祭祀品的神灵，明显是被迫的。

    但是因为无法反抗背后的那位，才屈服下来。

    如此一来。

    那么苏珊又有什么奇特的地方。

    “不要打哑谜了，直接说吧！”

    伊戈罗纳克摇了摇头，“不是我不说，而是我不能说她的名字，一旦说出她的名字，就会被影响到，就会被找上门来，你要是真想保护这颗星球，就去其他世界寻求帮助吧，曾经的诸神世界，还有更远古的世界，应该还有幸存下来的人，他们和你一样，有着共同的想法，都不想让所有的世界都贯通，但是那些世界到底在哪，我也不清楚，需要你自己去找。”

    “而现在教会里的神的分身，他的实力与日俱增，但是你杀了他，没用，你最好的办法就是让原本的那个神苏醒过来，给自己增加盟友，你打破了格局，对于我来说，也是一件好事！”

    “好了，今天的探监时间就到这里了，我该回去了，再见！这个小可爱就送给你了！或许会对你有些帮助！”

    说完，伊戈罗纳克便消失不见，琳像是睡着了似的，紧紧的闭着眼睛，过了一小会，像是被老师点到名似的，惊吓的站起来，然后琳的脸上露出一丝茫然。

    “我...怎么会在这里！”

    “等等，我欸？主人？”

    爱德华听着琳的话，忍不住皱起了眉头，伊戈罗纳克的恶趣味。

    不过，琳确实是一件礼物。

    “拿掉你缠在身上的黑袍吧！这又不是大冬天，不需要围的那么严密！”

    “啊？是！主人！”

    爱德华眼神微微有些动容，果不其然，琳的身上也有一道反生命方程式的印记。

    就在右胸上，和瑞贝卡的左胸不太相同，但是应该都差不多。

    看到了这里，爱德华感觉的出伊戈罗纳克也在尝试在自己身边布局。

    或许很久之前就开始布局了，眼前的琳只是他向自己传递友好信息的一个工具。

    “主人！”

    “不要叫我主人，听着别扭！我没有他那种爱好！”

    “是的主人，请问，接下来需要我做什么！”

    先不急！

    爱德华看向厨房里还有一块嫩牛排放在那里。

    伊戈罗纳克提醒过他，神是被迫的，而且苏珊又是关键。这是不是意味着，苏珊就是被那个神选定的人，联想到苏珊的梦境，其实苏珊也有可能是这场对方布局的关键所在。

    去教堂一趟，必须得拉上苏珊，既然苏珊是关键，那么或许在教堂里会大放异彩。

    而且，按照伊戈罗纳克的说法，既然他们用这么麻烦的方式创造了一个神的分身，那么步可能是把神的身体分解了，然后经过地球一圈，在运送回里世界.

    那样做，除了闲的没事的人会干，还有谁会干？

    反正，爱德华不相信会有神闲的无聊，这么干！

    除非他是神经病。

    所以，教堂周围不是里世界，而是因为神的分身而产生的扭曲地方，就像是某些磁场非常的强大，就会导致一些超自然现象的发生。

    所以爱德华打算带着两人，一探究竟。

    琳不用说了，伊戈罗纳克这个旧神的二五仔，肯定不愿意让别人抢在他前面占据地球，他一定会给对方搞破坏，虽然听起来，伊戈罗纳克很胆小，软弱，其实这也恰恰说明了他精明。

    虚则实之，实则虚之，虚虚实实，相互掩映。

    伊戈罗纳克的话有几分真，也有几分假，但是他想对付他的对手，是非常认真的，毕竟对方也不是可以小觑的对象。

    琳算是他留下的后手，是比他利用了还不知道的人，或许这个后手还有一些对付爱德华的某种东西。

    但现在，琳是可以用来对付教堂的人。

    将似寐非寐的苏珊唤醒，之前苏珊能够自由的外出，并且进入教堂，他就应该多怀疑的，但是他没有多想，现在想起来，苏珊，确实身上透露着一丝丝的诡异。

    但是那里诡异，他又说不上来。

    将苏珊唤醒之后，要带着她去教堂。

    苏珊起初不愿意，后来琳一句话，让苏珊坚定了起来，“或许有办法把你姐姐变回来！”

    “变回来？那好，我去！”

    “你们跟在我身后！”

