    “詹台清澄你是知道的，他的九幽之体虽然很好，但是有一定的限制，在学习了《月棱诀》之后，已经将身体内的限制打破，以后的前途不可限量。”轩辕剑魂没有管方凡对洛红绫的无奈继续说道。

    “还有么？”方凡继续问道。

    “你还想要多少啊！平常人遇到一个都难，你这概率还不满足啊！”

    “而且你身旁的那个吴洛瑶，还有天武大陆的臻鸢都是比较特殊的体质。”剑魂鄙视地看了方凡一眼，缓缓说道。

    “哎呀，我不是那个意思，就是……就是我想尽可能多带两个上去么！”方凡为难地看着洛紫裳还有石焕蝶等人。

    特别是林梦涵，如果自己不能够和她在一起，自己还真的会不习惯。

    “不用纠结，其实你要是实在舍不得，凭借你现在的资源和实力，他们虽然不会多厉害，但是自保还是没有问题的！就是过了修武最佳的年龄，只不过会有上限而已。”

    轩辕剑魂看透了方凡的想法，笑着说道。

    “咳！真的没有了？你再看看！”方凡实在是舍不得众多女人，不由再次催促剑魂。

    “没有了！要是……等会！”剑魂刚要反驳，便停顿了一下。

    剑魂闭上了眼睛仔细地寻找着什么。

    突然剑魂眼睛一睁。

    “不会吧！这么巧？”剑魂震惊地喃喃自语。

    “怎么了？你别自己想啊，你告诉我！急死我了！”方凡看到剑魂这么惊讶的表情着急地问道。

    “快，你上前，将你的灵力输入到林梦涵的体内！”剑魂没有解释，而是让方凡照做。

    “不行啊！我的灵力太蛮横！如果不是救命的话，强行输入到她的体内，会伤害她的！”方凡担心地说。

    “没事的！你分给她过你的寿命，他的体内能够和你的灵力产生共鸣，不会有什么大的伤害，你快将灵力输入，让我确认一件事！”剑魂不由催促道。

    “好吧！”方凡朝着林梦涵的方向走过去，急忙抓住了她的手。

    “老公，怎么了？”林梦涵看着眼前的男人做出这种突发性的动作，感到十分好奇，瞪着大眼睛看着方凡问道。

    “没事，放松！”方凡闭上了眼睛，神情十分认真。

    缓缓地将手中的灵力分成小分，慢慢地输入到林梦涵的体内。

    尽管剑魂说没有什么事，但是方凡还是不愿意冒险。

    就在方凡将灵力送入林梦涵的体内时，林梦涵的丹田竟然开始主动吸收这些灵力！

    这是怎么回事？

    “剑魂，为什么会这样啊？”方凡感受到这种感觉，好奇地问。

    “真的是！竟然真的是！方小子！你可是捡到宝了！哈哈哈！”剑魂开心地说道。

    “怎么回事，说明白点！”方凡无视剑魂的话，焦急地问道。

    “你的灵力这么霸气，却仍旧能够被林梦涵吸收，这不仅是因为你救过她，你看看林梦涵的头顶！”剑魂慢慢地指引方凡自己发现，便缓缓地说道。

    方凡猛地将眼睛睁开，便能够看到林梦涵的头顶泛起金色的光晕！

    方凡隐隐地觉得林梦涵不一般，便朝着剑魂询问道：“这是什么？”

    “凤凰体！”剑魂缓缓地说出这个名字。

    “凤凰体？是什么意思？”方凡问道。

    “是这样的，在盘古时期，那个时候，宇宙还处于混沌，祖先将世界分离之后，最先建造出来的就是祖龙和凤凰！”

    “祖龙和凤凰就是这个世界上最强大的体质，然后祖龙便和后出现的各种妖兽产下睚眦、囚牛、狴犴等神兽！”

    “这回你知道祖龙和凤凰是什么关系了吧？”轩辕剑魂笑着反问道。

    “所以林梦涵就是凤凰体？很厉害的一种体质是么！”方凡激动地说道。

    “对！这是一种十分可怕的体质，和你相比只差一点！你们同属于异种神体，你可以化成祖龙，她便可以化成凤凰！也就是说，她和你就是天生一对！”轩辕剑魂激动地解释道。

    “所以说，我不仅可以带着林梦涵去天武大陆，她还有可能成为凌驾在众女之上的存在，什么天阴体、九幽之体，在凤凰体面前都显得没有什么竞争力！”方凡激动地说道。

    “哈哈，对！”剑魂看着激动的方凡不禁笑出了声音。

    剑魂说完好像又想到了什么，便再次出声：“但是她的凤凰体质并没有开启，这也是我没有看出来的原因。”

    “所以，你应该尽快开启她的血脉，当她的血脉真正地被开启的时候，她修炼的速度不会比你慢多少！”

    “如果训练得好，那她有可能成为第二个冰洛痕！”

    “但是，你应该注意对她体质这个秘密的保护，一旦被某些大家族知道，那么她可就危险了！”剑魂认真地叮嘱道。

    “这么厉害呢！”方凡吃惊地问道。

    “对啊！所以说你捡到宝了！”

    “不过你放心，她就算再怎么强也比不过你！毕竟你是祖龙！曾经算是这个世界的主宰，她是你的配偶，但是实力终究是差你一截的！”剑魂微微一笑，语气中全是羡慕。

    “哦！还是我最厉害啊！”方凡恍然大悟。

    “不然你以为呢！从古至今也就寥寥几个绝世祖体，他们都死了，你是最后一个！”

    “也就是说，你是唯一一个经历了血脉进化的人！谁能够厉害过你！”

    “而且，凤凰体开启后无法向你一样进行血脉进化，也就是说，你再三次、六次、九次进化之后，便是九个凤凰体的力量！”

    剑魂说得口干舌燥，才把凤凰体质和祖龙体质差别说明白。

    “哦！我还以为凤凰体和我差不多呢！咳！”方凡叹了口气说道。

    “方凡，你这个逼装得不错！甚至还加了些细节在里面！”

    “这个凤凰体就已经是除了你之外，最强的体质了！你要是好好教我在十年内突破帝者是没有问题的！还你以为……再装逼我打你！”剑魂鄙视地说道。

    “哈哈哈，好了好了，我错了！”方凡对着剑魂说道。

    方凡兴奋的望着林梦涵，疯狂地在林梦涵的脸上亲了几口，激动地说道：“不愧是我的大老婆！真好！”

    林梦涵被方凡弄得不知所措，疑惑地问：“怎么了？老公？”

    “你能够和我一起去天武大陆了！不仅如此，你和我还是天生一对！你以后也能够成为我这么厉害的人呢，甚至比我现在还厉害！我们能够一起并肩作战！永生永世不分离！”方凡深情地望着林梦涵，低沉的嗓音传到林梦涵的耳朵里，让林梦涵一阵酥痒，以至于后面方凡说的什么都没有听清。

