    这一夜，

    吴清清没睡好，她在上铺辗转反侧，直到凌晨四点多，打开网购app买了三个大木瓜，这才勉强心神安定下来，缓缓入睡。

    周虞却睡得挺好。

    沉眠之中，魔仪入轨魂术缓缓运转。

    在他的意识里，思维光华跌宕起伏，灵魂的火焰在跳动，炸出一颗颗烁烁星辰，按固有的仪式，以特定的轨迹运行。

    一口古老的青铜短剑，在灵魂之火里淬炼，星丸一般不断跳跃。

    天渐明，

    终古常新的日头爬出地平线。

    周虞如在外面时一样，准时醒来，他动作放轻，吴清清又刚入深睡，因此丝毫没有察觉他的离开。

    金桥市临着千山湖，那湖中有大大小小数十座小山头，星罗棋布，形成一幅独特的山水画卷，因而驰名一方，再虚造其数，称为“千山湖”，便成了江南地区有名的旅游景区。

    周虞到杭城的时间也不短了，因为事情较多，倒还不曾来千山湖游览过。

    今日趁早，时机正好。

    千山湖未出名前，临湖多是渔村水寨，如今虽然进行了旅游开发，完成了大转型，但渔业仍然是一个重要经济来源，本地也还有不少渔家。

    千山湖畔，野渡众多，泊着不少渔船，不过当下不是渔季，政府禁止私人捕捞，因此都不作业。

    周虞有洪流铸体神通，体力惊人，速度极快，行过清晨的薄雾，随便在一处临湖处停下，旁边是百十米的一座小山。

    时入盛秋，但千山湖地处长江和钱江下游，江南胜地，因此尚有薄薄绿意，他轻松上了这座野山，惊起片片飞鸟，翔集而去，啼鸣阵阵。

    他就在这小野山上一截断石和歪脖子树的交叉处，解了身上衣服，用枝叶掩藏起来，只穿一条平角底裤，露出一身穿衣服时看着清瘦其实颇为矫健的体魄来。

    他三两下跃过歪脖子树，上了断石。

    东天水尽处，一坨彤红冉冉，偌大的日轮渐起，有三两座湖中小山把暗影投在初升的日幕上，如红云中点了三两只鸦，清晨的寒冽里便多出几分生气。

    周虞从断石顿足一跃，身形如振翅的鹏鸟，跃入天空，一个翻转，便急转直下，呼息功夫就坠到百米以下的湖面，在入水的刹那身形陡然变得灵动，宛若一尾活鱼，钻进水里。

    湖水蓄了一夜的秋凉，冷煞煞的侵人肌骨。

    如果是个普通人，入水这一瞬间就可能抽筋，但周虞却全身一荡，身体的每一条肌肉，每一块骨骼，都轻盈欢畅起来。

    周虞直抵水底，身躯仿佛沉了十倍，双脚陷入淤泥中。

    他开始一步一步，不急不缓，却有着特别的韵律，向着湖水深处走去。

    曾经，

    他在家乡村头的河水中练习“流水罩”武术。

    后来，

    去城市读书，是在城市附近的河流。

    到了杭城，则是去径流更深的钱江中。

    千山湖不算大，但它是一座活的湖泊，钱江之水从此而过，既是天然的湖泊，又是水库，湖中有大量山峰，使得湖水流动复杂，潜流繁绕，倒是更适合练习。

    越往深处，

    水便越沉。

    越往深处，他睁开眼，视线中一片混蒙，但随着魔仪入轨魂术的运转，灵魂之火燃起，眼底似有星光罗列，辉冷意深，他的视野顿时变得清澈起来。

    水藻漫舞，游鱼如潮。

    大约深入了二三里，水深已有上百米，四面暗流潜动，汇聚涌来，一起挤压，五脏六腑根骨血肉都能感知到清晰的压迫感，周虞终于停了下来。

    在此种处境下，他反而感到全身通泰。

    他渐渐合上眼睛，双足离开水底，潜流一冲，脚上的污泥便被涤荡得干干净净，他就在水深处双足盘起，两手相扣，结一个大还元印记，身体渐渐上浮。

    到一个恰到好处的位置，他停了下来，任水波兴澜，他巍然不动，思维沉浸，灵魂平静，天地之间唯我一人，于水深中，安然寂静，心生欢喜。

    “……烟消日出不见人，欸乃一声山水绿。回看天际下中流，岩上无心云相逐……”

    直到阵阵高吟，唱响在清波之上，随着水静流深渗入水底，涌入周虞的耳中，将他从这寂静自然的状态中唤醒过来。

    “好棹歌！”

    周虞心中一动，不禁暗赞。

    唐人柳宗元的这一曲棹歌写得好，此刻高吟之人唱得也好，声声如浪，字字叠潮，涌向四方八极，歌者在远处唱来，声却似在听者的脑海中回响。

    棹歌本就又称为“山水绿”，或“欸乃歌”，就是渔人摇棹，捕鱼而获时所吟唱，一派天然真趣，充满人间最真挚的喜悦。

    周虞把视线往上投去，数十米深的湖水也挡不住他的目光，眼界辽阔，清晰透亮，便见半里外有一座小山包突出水面，高不过七八米，方圆不过三二十米，周围生着一簇簇的芦苇。

    芦苇入秋已多半枯了，只余片片斑驳苍黄。

    那枯败芦苇荡里系着一叶小船，随波起伏，芦苇深处，凸山之上的崖头，有个人立着，迎着朝阳而歌。

    东方紫烟烘托着日头，灼照寰宇，烟消日出，在他的歌声里天水相汇，伏潮扬扬，流涛汤汤，他一手背负，另一只手从腰间解下皮囊，歌罢便饮一口皮囊中的酒，漱了一漱，迎着朝日喷出。

    顿时，日光波折，映出一天霞云虹霓，煞是好看。

    “老夫昨夜捕鱼，就在此好眠，日照而醒，歌以抒怀，小朋友你听也听了，看也看了，不如上来同老夫共食一锅鱼汤如何？”

    那人声音沧浪击石般清凛干脆，不见丝毫暮气，却口称“老夫”，颇有一派仙风道骨之风采。

    周虞一听，就知道这是厉害人物，自己避无可避。

    他脚下一顿，人如冲天之隼，破出水面，又缓缓落下，三两个大步，就踏波而行，往那芦苇凸山出而去，口中喜悦说道：“缘绿绮以写渔情，抚焦桐而舒雅况，沽美酒，醉卧芦花，视名利若敝屣……老丈这欸乃歌真是妙极了，我不是故意偷听，老丈想必也不介意。”

    “来！来！”

    那人转过身来，背着初日，显露出虬髯白发，浓眉如雪，眼瞳里迸射强光，好似两轮太阳星在照耀，逼视着周虞。

    他虚空中把手按了按，

    那停在芦苇荡里的小舟上，一支棹就翻了身，往湖水里一扫，哗啦啦啦流潮四溅，一股波浪涌开来。

    当中一道水箭，飚射向周虞！

    “老夫先试一试，你是哪家小辈！”

    周虞暗叫一声，翻手便压下去，立刻湖水滔天，排山倒海似地往前滚动，一层两层三层……层层覆压，大城倾塌一般压住那支水箭！

    “老丈的鱼汤，看来不易食得！”

    那虬髯老人大笑说道：“老夫的鱼汤，你食了可把神魂中的飞剑养熟，当然不可轻易叫你食去。

    莫要啰嗦，出剑！出剑！”

    “甚好！”

    周虞也开怀大笑，“那就出剑！”

    一个只穿一条白棉平角底裤的年轻人，立在波梢潮头，把手一抓，眼底流光爆炸，一抹铜绿铺天盖地卷出。

    当中一口一尺二寸三分的青铜短剑便把浪潮一斩，断成万千稀碎的晶光，在朝阳里一照，彩虹喧嚣，腾空千尺，隐藏住了飞剑真迹。

    “好剑啊。”

    虬髯老人语气欢喜，十分诚挚，右手摩挲着装酒的皮囊，左手拇指食指拈花似地一搓，指尖就有一朵浪花盛开。

    山下芦苇，

    芦苇中的小舟，

    小舟上的船棹。

    船棹飞了起来。

    劈空一击！

    轰！

    打碎一天彩虹，同照胆剑撞了个天水交响，八面雷轰！

