    医院。

    经过一夜兵荒马乱，到了中午，沈云姝从麻醉中苏醒过来。

    头晕目眩的感觉褪去，她睁眼发现沈夫人坐在她旁边，脸上还带着泪痕，整个人看起来麻木而茫然。

    “妈……”沈云姝喊她，挣扎着想要坐起来。

    但这一动，她小腹顿时又酸又痛，跟重度痛经一样，她忍不住痛叫出声。

    沈夫人回过神，连忙起身扶了她一把，在她身后垫了个枕头，好让她靠得不那么吃力。

    看着女儿脸色苍白的虚弱样子，沈夫人心里又是一阵难过，她叹了口气，安慰道：“你还年轻，孩子还会再有的，别难过，这样不利于身体恢复……”

    沈云姝愣了一下：“妈，你在说什么？”

    沈夫人迟疑了几秒钟才低声说：“孩子……没保住。”

    沈云姝脸色骤变，她猛地掀开被子去摸自己的小腹：“没保住？这怎么可能……我算好高度和距离的，不可能会没保住……医生是不是弄错了？”

    “云姝！”沈夫人抓住她的手，眼圈又红了，“我知道你难过，但是事情已经发生，就让它过去吧，现在最重要的是养好身体……”

    “不是，妈！”沈云姝反手攥住她的胳膊，“妈你听我说，昨晚那件事，是我故意激怒江红袖，让她把我从楼梯上推下去的，我想让仲霖赶她走。”

    沈夫人神色一凛：“你说什么？”

    “我计算好摔下来的角度和距离，那样的高度摔下来不会有事的，孩子怎么可能会没保住，医生是不是误诊了？”

    沈夫人脸色青了又白白了又青，她猛地撇开沈云姝的手，怒气冲冲地站起来：“云姝，你怎么能这么糊涂！”

    沈云姝：“……”

    “就算你看江红袖再不顺眼，也不能用孩子去赌啊！现在好了吧！孩子没了……医生没误诊，确实是流掉了。”

    沈夫人焦躁地在病房里走来走去，语气里全是埋怨：“你知不知道因为你的任性妄为，我们娘俩错过了什么？这个孩子是你进秦家唯一的机会，秦越也答应了，只要孩子是他的，就接你回去……现在孩子没了，我们要怎么办？难道真的要一辈子都窝在那个破别苑？”

    沈云姝：“……”

    沈夫人脑子转得飞快，她很快想到了什么，拉住沈云姝的手急切地说：“要不，等你身体好点了，再去找秦越怀一个？”

    “……”沈云姝盯着母亲看了一会儿，甩开她的手，“妈，是不是在你眼里只有钱，只要钱，我的感受一点都不重要？”

    “都什么时候了你还矫情！”沈夫人厉声说，“你以为我筹谋斡旋这么久是为了谁？还不是为了你！顾仲霖能给你什么？看他那副要死不活的病秧子相，能不能活过四十岁都不好说，跟了这么个窝囊废，你这辈子就毁了！”

    沈云姝抿着唇，不接话。

    成功镇住女儿，沈夫人缓和了语气，在病床边坐下，握着她的手说：“你要是早听我的话，也不至于变成现在这个样子，听我一回，你给秦越打个电话，告诉他孩子没了。”

    沈云姝皱眉：“为什么？”

    “秦越一开始介意的就是你怀上别人的孩子，现在这个孩子没了，但你还是你，只要你肯跟秦越说几句软话，让他来接你回去，他一定会同意的。”沈夫人信誓旦旦地说，“别忘了，当初你们俩感情那么好。”

    沈云姝犹豫起来。

    “云姝！”沈夫人催促道，“你还在考虑什么？顾仲霖这个男人真的不值得！”

    “可他对我挺好的……”沈云姝眼中满是不舍。

    对于顾仲霖，她是真心喜欢，如果不是母亲不允许，两人早就在一起了。

    “一事无成的温柔最廉价。”沈夫人苦口婆心地说，“听话，给秦越打个电话。”

    手里被塞了一部手机，沈云姝低头沉默了很久，才打开锁屏拨号。

    电话拨过去，那头很快接了，但传来的不是秦越的声音，而是一道甜美的女声：“喂？”

    沈云姝一愣：“你是谁？”

    “我是秦越的未婚妻，你找秦越吗？他在洗澡。”

    沈云姝脑子一片空白，她正想挂断电话，秦越的声音由远及近：“谁打来的电话？”

    “一位女士。”

    很快，秦越接起了电话：“喂？谁啊？”

    沈云姝回过神，她嗓子发紧：“……是我。”

    “沈云姝？”秦越笑了，“有什么事吗？”

    沈云姝：“……”

    秦越似乎走到了阳台上，他声音低了几度：“对了，你去做亲子鉴定了吗？”

    “……没有。”

    “尽快去做吧。”秦越说，“孩子不是我的最好，如果是我的，就打掉吧，我不想耽误你。”

    沈夫人脸色微变，她给沈云姝使眼色，示意她问问秦越为什么要这么做。

    沈云姝努力镇定下来，她问：“之前不是说好了，孩子是你的就接我回去，怎么突然变卦了？”

    “我之前想着孩子也是一条命，如果是我的，那就是秦家的长孙，接回来也不是养不起，但是最近我准备订婚了，我的未婚妻是个很善良的人，我不想伤害她，更不想让她小小年纪当后妈，以后因为孩子左右为难，所以还是算了。”

    秦越语气平和：“你尽快把亲子鉴定做了，孩子是顾仲霖的话，你就好好跟他过日子，如果孩子是我的，我给你一笔补偿金，咱俩也算好聚好散，以后在公开场合碰见了还能打个招呼，你觉得怎么样？”

    沈云姝：“……”

    她直接挂断了电话。

    母女俩面面相觑，沈夫人憋了一会儿，掩面痛哭起来。

    此刻的病房外，顾仲霖拎着一个保温桶静静地站在那里，把母女俩说的话一字不漏全听了去。

    他一言不发地走到不远处的楼梯转角，掏出烟盒点了根烟，发狠似的吸了好几口，才把心口疯狂乱窜的恶气压下去。

    抽完烟，顾仲霖在原地站了许久，直到脸色完全恢复正常，转身往病房走去时，随手把装了鸡汤的保温桶丢进垃圾桶。

    一如丢掉这份守了三年的感情。

    别人弃如敝履的东西，他何必当宝贝一直供着。

