    “皇上，那中年男子恰是臣女母亲身边旧仆的旧识，也是苏州人士，当日在大永昌寺内，便被那旧仆认了出来。此后，只因听闻六皇子所中之毒，源于江南，臣女才迟迟起了疑心——”

    “幸在此人并未离京，数日前，臣女侥幸拿住了此人。此人也已招认，那日在大永昌寺之内，确实有人重金自他手中买下了剧毒。”

    宁贵妃已是惊得满身冷汗。

    “皇上切莫轻信此言！”

    她刚要再狡辩，却被张眉寿打断。

    “臣女起初也不敢确信，故而不曾贸然将此人交由宫中处置，而是与家父暗中印证此事。可臣女之所以能顺利解了六皇子所中之毒，便是自此人手中拿到了解药——由此可见，应是不会有错。”

    昭丰帝闻言，恍然之余，心中不合时宜地平衡了些。

    原本还以为小仙子不止是佛缘，还有着旁的神通天分……原来是提早拿到了解药。

    他就说嘛，老天爷还是公平的。

    “若想印证张姑娘话中真假，且传此人入宫，当面对质指认就是。”祝又樘出声建议道。

    昭丰帝没有犹豫地看向刘福。

    哪怕他如今心中大致已有定论，可这一步是免不掉的。

    “有劳公公带人去双碾街上的漆器铺中，寻铺内姓房的掌柜拿人。”张眉寿言简意赅地道。

    刘福微微垂首，带着人离了长春宫。

    而此时，那跪伏在地的太监再次低低出声：“……奴才做下错事，死不足惜，只是临死之前，还有一事需向陛下禀明。”

    昭丰帝看向他。

    “说——”

    “养心殿的小五子……生前本是贵妃娘娘安插在皇上身边的眼线。”

    他在长春宫中还算得用，但也仅限于得用，这些事情本不该被他知晓，可他平日里最擅细心留意，此事是他偶然之下得知的。

    他本也有一颗替贵妃娘娘效劳的心。

    可既然贵妃娘娘不信他，要取他性命，那他也只好如此了。

    太监语气不重，却似一记重锤敲在昭丰帝心中。

    昭丰帝缓缓看向宁贵妃。

    “原来太子暗中同朕进言泰山地动之事，是爱妃传出去的——”

    小五子的死，一直是他心中的一个结。

    今日这结，竟以这般局面解开了。

    他不是没有疑心过爱妃，只是太过相信自己对她的判断。

    宁贵妃此时已是七魂丢了三魄，手脚冰冷僵硬。

    “皇上，臣妾不知道什么小五子小六子……臣妾岂敢将手伸去皇上身边！”

    昭丰帝一颗心沉得直往下坠。

    她也知道不该将手伸到他身边。

    她如何待外人嚣张跋扈，他都能包容——

    但那从来都不代表，她可以将这些隐晦的手段与算计使到他身上。

    他知道她与以往相比有了变化，亦待他有隐瞒、有心思，可他一直认为这些皆在他掌控之中，是他一眼便能看透的。

    可这一次，他没能一眼看透。

    “皇上，当真不是臣妾……”

    宁贵妃苍白无力地解释着。

    她无论如何也没有想到，短短一夜的时间，会出现如此之多的变故。

    分明她昨日还是稳赢不输的……怎会突然变成这样？

    不消去想，但凡那人被传唤入宫，她便是浑身长满了嘴却也不可能说得清了。

    不……

    至少她还有一处依持！

    “陛下，这一切皆是算计！”她忽然提高了声音，紧紧看着昭丰帝，说道：“莫非陛下忘了云妃脱簪请罪之事吗？太子谋害六皇子，是云妃亲口承认的，她乃太子生母，说出来的话岂会有假？”

    “云妃之事，朕自会细查。”

    昭丰帝说话间，看向了太子。

    如今看来，此事确实蹊跷，当初他也怀疑过云妃是暗中受了谁胁迫，可他命人暗查过，并未查到什么。

    而正当此时，又有太监步入了殿内，脚下有几分匆忙。

    “皇上，太后娘娘带着云妃娘娘前往了金銮殿，眼下云妃娘娘正跪在殿外……”

    昭丰帝听得脸色一变。

    “你再说一遍，云妃此时跪在何处？”

    确定是金銮殿，而不是养心殿？

    须得知道，那些大臣们眼下必然还聚集于金銮殿内不曾离去！

    “云妃娘娘正跪于金銮殿外，自称……等候陛下发落。”太监声音低了些。

    昭丰帝听得想骂人。

    等候他发落要去金銮殿等？

    云妃又作的什么妖？

    “太后也在？”昭丰帝忙问道。

    “回皇上，正是。”

    “……”

    既然母后也在，怎么也不拦着点儿，就任由云妃这般胡闹丢人现眼吗？

    不对……

    云妃被他禁了足，此番能去金銮殿，可不得是母后的功劳么？！

    想到这种可能，昭丰帝心惊之余，连忙站起了身来。

    最近这宫里真是要乱套了，身边的人竟是个个比他还要出格，头疼的事情一桩接着一桩，这什么时候才是个头儿……！

    “回金銮殿！”

    昭丰帝大步往殿外走去，走到一半，却又忽然驻足。

    他回头去看，只见太子随着其他人一起正行礼恭送他。

    “……”

    怎么，出了这样的事情，太子竟然都无意亲眼去看一看吗？

    还是说，自觉眼下尚是禁足戴罪之身，不便擅自四处走动？

    依他看，都不是！

    这臭小子不急不躁的外表之下，八成是想借机留在此处，守着张家小仙子……！

    这般一想，昭丰帝再看向那少年，更觉得对方那一身清贵之下，隐隐已经开始显露出了一种绝世媳妇迷的光辉来。

    昭丰帝默哀了一瞬，当即道：“来人，将贵妃带回寝殿，严加看管。在朕传召之前，不得离开半步。”

    “皇上……！”

    宁贵妃大惊失色。

    见几名太监上了前来，宁贵妃羞恼惊怒交加，连连摇头后退着，却被姜嬷嬷扶住了手臂。

    “娘娘，咱们先回去吧……”

    姜嬷嬷低声劝道。

    这个时候，万万不能让贵妃再顶撞皇上了……

    宁贵妃被强制带离了此处。

    昭丰帝看向太子。

    “随朕一同去金銮殿。”

    贵妃被隔离了，这下他总该放心了？

    “儿臣遵命。”

    太子殿下干脆地应了下来。

    “就有劳小仙子暂时留下照料杬儿了。”昭丰帝向张眉寿讲道。