    荣曜联盟夏季赛常规赛结束的第二天，各大战队陆续离开了上沪市。

    myq俱乐部里只剩下雷神和钱铎没有离开，其他人回家的回家，录综艺的录综艺，俱乐部里一下子冷清了下来。

    上午九点，俱乐部的大门被人推开。

    一身休闲打扮的余烬修出现在门口。

    正在大厅里休息的雷神见到他，眉心不由皱了皱。

    “你找谁？”

    余烬修环顾一番四周，“请问阮柒在吗？”

    找小青龙的？

    雷神从沙发上坐起来，正要开口，二楼楼梯上忽然响起轻快的脚步声。

    “阿修来了呀？”

    伴随着软软的少女音，阮柒的身影出现在两个人的视野中。

    她快步走到余烬修面前，看着他弯了弯眼。

    “不是约好了十点出发，怎么来这么早？吃早饭了吗？”

    “吃了，我住的酒店旁边就是包子铺。”余烬修将行李箱推到一旁放好，凌厉的眉眼露出几分笑意，“老板你有事要办，我自然要早点来帮忙。哦对了，还有一件事。”

    他从背包里拿出一个文件夹，“这是这个月柒木制药的销售数据。我们上个月推出的减肥丸和玉露膏，全都卖爆了。”

    作为柒木制药的市场部经理，余烬修非常尽职尽责。他不仅大老远把营业报表带了过来，还用最简洁易懂的话陈述了柒木制药最近的营业状况。

    “减肥丸和玉露膏的使用反馈都很好，其他产品的销售额也不错。我最近已经联系了帝都的几家医院，他们都有合作的意向。还有，帝都有家大型整容机构想引进我们的神仙玉露膏，但我和聂珩没有立刻答应。毕竟是私立的整形医院，还是小心一些好。”

    阮柒闻言，脸上露出赞同之色。

    “你和聂珩做的对。国内的整形医院鱼龙混杂，合作之前一定要查清对方的底细。这报表上的数据不错，辛苦你了。对了，”她合上报表，一脸关切的问，“小天恢复的怎么样了？”

    提起弟弟余烬天，余烬修立刻眉开眼笑。

    “他恢复的特别好，每天都按照老板你的叮嘱，按时吃药。他脑袋上的肉瘤已经消掉一大半，估计用不了多久，就能彻底恢复了。老板，你什么时候再去我家？我爸妈一直想请你吃饭，小天也总是念叨你。”

    阮柒也很喜欢余家四口人，勾起唇眉眼弯弯的道：“等我把这些事都处理完，一定去你家看看呀。阿修，你先休息一下，我们一会儿就出发。”

    ……

    余烬修在myq俱乐部休息了半个小时，便跟着阮柒一道离开。

    “老板，我们要去哪啊？”

    “上沪市，高清区。”阮柒带着口罩站在路边，伸手拦下一辆出租车。

    余烬修连忙帮她把车门打开。

    他一边用手垫着门框，一边好奇的道，“我记得高清区那边很偏僻吧？从这打车到那里，至少也得七十多块钱。老板，你去那么远的地方做什么？”

    “找个人。”阮柒把地址给了司机，然后转头对余烬修道，“阿修，你能不能答应我一件事？”

    余烬修一听这话，立刻想起了上次阮柒受刺激昏迷的那场风波。

    他的头皮一下子麻了。

    “……老板，你不会又像上次一样，让我替你保守秘密吧？”

