    这些夏圣之人，也想要确定萧辰一行人到底是来自哪里。

    可是萧辰他们根本就是闭门不见，这让住输在萧辰手中的卓飞十分不爽。

    “装什么装，竟然连我们都不见。”对于萧辰的态度，他可是十分不爽的。

    禁闭的庭院前，幻灵在通知完这些人后，就进去了。

    现在在他们面前，也只是紧闭的大门而已。

    “好了，我们也需要离开了，或许他们这么做，也是不想让齐天帝国怀疑也说不定，我们走。”王腾想到。

    在齐天之战上，萧辰他们几个的目标都是外来者，估计这也是为了取得齐天帝国武者的好感吧。

    “可是我们之前也用过这样的方法呀，一点效果都没有，可为何他们就可以？我觉得还是很可疑，还是问清楚的好。”卓飞开口。

    王腾目光冰冷的看向对方，卓飞只是一个真神而已，在面对王腾的目光时，身体一颤，也是闭嘴不语。

    “我看你是输给萧辰心有不甘吧，以前我们这么做，客有人获胜？”王腾冷声质问。

    夏圣之人想要混入齐天帝国之中，自然是什么办法都有尝试过的，这种苦肉计自然也有过，可是一次都没有成功，因为最基本的获胜都无法做到。

    卓飞心有不甘，但是王腾说的对，他其实更多的，是因为自己输给了萧辰。

    “不敢，只是以前要是有这个计划的话，我们应该都知道的呀。”卓飞低声说道。

    “哼，不要想一些自己不该想的，做好自己该做的事情，只有这样才更加保密不是吗？”王腾开口。

    看向那禁闭的大门，最后也选择了离开。

    这一行人，其实他心中也有所怀疑，如果为了更好的隐藏，取得齐天帝国的信任，对方这么做是应该的，换做他，他也会如此。

    可是这些人，总是让他有些说不出的感觉，尤其他们还和魔界魔女在一起。

    这个魔女可不是夏圣的人，这让他想不明白。

    或许这是终极计划，从小培养，身份干净，不会让齐天帝国查出什么。

    如果是这样的话，难道是要发生了什么？夏圣不想再等下去了吗？

    要真的如此，他要是继续下去的话，到是不适合了。

    而他们虽然是夏圣之人，但是无论是实力和身份地位，都接触不到最核心的地方，有什么命令，他们照做就是了。

    这也是聪明人所为，要是有机会得到上面的人的青睐，说不定会机会前往上界，那样的话，他们更加有机会得到更好的前程了。

    “他们走了，估计会把你想成他们的人吧。”尉迟梦岚笑道。

    “那是他们的事情了，不过等离开之后，应该很快就会知道我们是谁了吧，在知道那些事情之后，估计就不会把我们想成夏圣之人了。”萧辰说道。

    距离天武界之事已经过去一个月的时间了，现在不知道天武界如何了。

    而他们还好吗？想到这些人，萧辰眼中闪过一缕锋芒，这些人将他逼得差点走投无路，而且至今他的师兄还有萧媚都没有苏醒，院长与银河仙女更是没有一丝的好转。

    这些账，不知道他们心中是否清楚？

    事实上，在萧辰他们离开之后，齐琼雪十分的吃惊，虽然她没有说什么，但是许多人都可以看出对方的愤怒。

    最后，齐帝山还是和天武帝宫联姻了，随后齐琼雪与段涯离开天武界回到了齐帝山修行。

    而天武帝宫虽然损失了老宫主，还有战宫与力宫。

    可实力不仅没有减弱，还增强了许多，君临榜的钟毅留了下来，负责打理天武之事。

    可能是因为萧辰的原因，钟毅在天武界做事也十分强硬，真正的顺者昌，逆者亡！

    不过天武界大部分势力还是很配合的，毕竟在追杀萧辰的时候，他们就已经站好队了，所以现在做出选择也不难。

    以前的天武帝宫，虽然是天武界的象征，但是不会插手其余势力的事情。

    但是如今，钟毅掌控天武帝宫，所有的势力，都要以天武帝宫为尊，其余势力的神君强者，也都加入到帝宫之中，得到属于自己的职位。

    不过这些都是意料之中，自从做出与齐帝山联姻的决定，他们心中就清楚了，齐帝山一定会想办法控住天武界的强者，让他们为齐帝山效命，这样也就可以最高效率的得到天武界的资源，为齐帝山所用了。

    所以也没有排斥，虽然发生了变化，可如果没有变化，他们也就只能如此，天武界还是和以前一样，可能依旧无帝。

    但是如今，他们被天武帝宫所束缚，可能不像以前那样自由，可是同样也获得了机会。

    齐帝山可是有着真正的大帝，要是他们完成的好，说不定可以在进一步，所以既然已经做出过决定，所以抗拒的人并没有。

    而之前帮助萧辰的两大势力，冰雪之地还有神兽之森受到了打压也是情理之中的事情，如今这两个实力可以说并不怎么好过。

    但是因为地点特殊，想要直接覆灭对方也需要耗费很大的精力，所以钟毅暂时也没有那么做。

    至于曾经的寰宇城，因为所有强者都陨落，而星辰学宫和另外两个家族也离开，这里可以说变得成无主之城。

    可是这样一座城池，自然不会一直如此，而钟毅也找到了这里，可能是因为萧辰曾经是这里的帝子缘故吧。

    所以寰宇城与银河山被天武帝宫掌控，设立了新的学宫在这里，也不知道钟毅所为何。

    不过这些都不是他们在意的，在短短的一个月的时间里，齐帝山可以说已经掌控了天武界。

    至于其他地界的势力，虽然暗道可惜，可是既然齐帝山已经率先出手，他们也只好认了，所以也并没有参一脚。

    而所有天武界的强者，也算是终于等来属于他们的第一次机会。

    愿意为齐帝山如此，究根结底还是为了自己，现在，因为齐帝山的原因，他们终于可以参加九界会晤了！