    不过那挥舞之间仿佛伴随着雷霆闪电的狼牙棒，却是没有给予柯拉松任何迟疑的机会。

    柯拉松本能地爆发出全部的力量，四把夸张的镰刀交汇在一起朝着“八斋戒”挡了上去。

    “轰！”

    宛如爆炸一声的声音骤起，柯拉松也瞬间被轰了出去。

    好强！

    这种堪称山峰坠落一般的力量是认真的吗？

    倒飞出去的柯拉松瞪大着眼睛，一副难以置信的表情。

    要知道，柯拉松在经历了半年的残酷艰苦修行之后，所能发挥的力量就算是正面抵挡“旱灾”杰克的“猛犸象形态”都丝毫不虚。

    然而，在凯多那看似随意的一棒之下，柯拉松却是感受到了无可抵挡的差距。

    而凯多将柯拉松轰飞了出去之后，目光一转，手中的“八斋戒”一转，朝着莫利亚就扫了出去。

    “还有你……”

    再度近距离面对凯多，并且还是面对比数年前看上去强大得多的凯多，当年惨败的画面再度出现在了莫利亚的脑海之中，让他本能地心生畏惧，连抵挡的心思都没有，下意识地进行着躲避。

    “影武者！”

    一棒扫过，凯多却仅仅命中了莫利亚留下的影子。

    对此，凯多的表情满满都是不屑，简短地评价着。“懦夫。”

    “混蛋！”挪移了十余米远的莫利亚见状，可谓是愤怒不已，但却也是深切地感受着自身的无力。

    不管是凯多所释放的恐怖“热息”，还是眼下轻易将柯拉松轰飞的攻击，莫利亚都明白自己已经抵挡不住了。

    变弱了！

    这几年间，自己甚至变得比过去更弱了！

    “该死，我这几年到底是在干些什么啊……”莫利亚咬牙切齿，既是愤怒又是后悔地说着。

    然而，凯多对于莫利亚的辱骂，却是彻底激怒了佩罗娜。

    “不许这样说莫利亚大人！”

    佩罗娜十指张开，一道又一道的幽灵释放出来。

    “群狼·幽灵炸弹！”

    顿时，大量的幽灵可谓是群魔乱舞一般从四面八方朝着凯多包围了过来。

    “凯多大哥，小心，这玩意很邪门，物理攻击免疫，并且爆炸的伤害极高。”在后方看着的“疫灾”奎因深深明白其中恐怖，连忙高声地提醒了起来。

    “啊？！”凯多一开始还有些不明白“疫灾”奎因的意思。

    然而……

    “砰砰砰！”

    一连串的幽灵直接穿透了狼牙棒的攻击，附在了凯多的身体直接爆炸。

    一时间，夸张的爆炸气浪向着周围蔓延。

    纵使“三大灾害”对于百兽·凯多的实力充满了自信，但是这刻还是忍不住流露出了几分担心，并且做好了出手支援的准备。

    “凯多大哥！”

    “没事！”

    那蔓延而起的尘雾，随着凯多挥动手中的“八斋戒”吹散，外表看上去完好无损的凯多重新出现在所有人的面前。

    不过与之前凯多对待佩罗娜那漫不经心的态度相比，此刻凯多看着佩罗娜的眼神却是充满了凶厉。

    因为……刚刚的攻击真正伤到他了！

    那是什么鬼东西？

    某种意义而言几乎是与名为“流樱”的武装色霸气技巧一样，可以轻易突破自己体表坚硬无比的龙鳞，伤及内在。

    凯多呼出着一道炙热的气息，暗暗地判断着。

    而随着佩罗娜念头一动之间，再度又有着大量的幽灵被制造了出来，密密麻麻地朝着凯多的方向飘了过去。

    再一次，凯多朝着那些飘荡而来的幽灵挥舞起“八斋戒”。

    只是这一次的“八斋戒”与刚刚的截然不同，一道道黑色的闪电缠绕了上面。

    “那是……”

    此刻以着汉库克的视觉观察着战场的亚恩，当即就察觉到了不对的地方。

    “呼！”

    这一次，“八斋戒”所过之处，幽灵尽数被轰散。

    怎么可能？！

    相对比别人，亚恩此刻却是最为震惊的。

    过去在亚恩的测试之中，几乎免疫着所有物理攻击的幽灵，竟然被凯多一棒轰散了？

    ‘果然……那就是传闻之中的霸王色缠绕吗？’亚恩眸子一凝，猜测道。

    就在刚刚，凯多动用这种力量之时，亚恩就已经感受到了那种类似于灵压性质的力量。

    ‘等等……’

    还不等亚恩继续思考这个问题，瞬间就察觉到了不妙。

    幽灵能够被凯多的霸王色缠绕攻击轰散，那是否就代表着佩罗娜制造出来同样具备着物理免疫的灵体也会受到伤害？

    “汉库克，快，救佩罗娜。”

    就在亚恩的声音在汉库克意识空间响起的一瞬间，凯多那庞大魁梧的身躯就朝着身材娇小的佩罗娜扑了过去，“八斋戒”高高扬起。

    凯多对于那些自己不喜欢，且可能会威胁到自己的强者，从来不吝啬于赐予死亡！

    莫利亚如此，佩罗娜……更是如此！

    “雷鸣八卦！”

    此时，不足十岁，完全依赖于自身恶魔果实特性以及“虚之斩魂刀”特性的佩罗娜被凯多的威势所摄，却是完全来不及躲避。

    就在这电光火石之间，汉库克的身影急掠而至，手中再度凝聚了一根“雷霆之枪”朝着即将挥下的“八斋戒”轰了下去。

    “轰隆隆！”

    一个墨绿色的能量球以着“雷霆之枪”与“八斋戒”的接触点猛然爆开，巨大的爆炸将本就有些不堪重负的港口炸出大量的裂痕。

    片刻之后，余波消退，佩罗娜和汉库克飞快地往后退着。

    其中，佩罗娜倒是没有受到太大的影响，只是汉库克的手臂正飞快地以着“超速再生”进行修复。

    “雷霆之枪”的威力极大，就算是以着“黑翼大魔”的防御力，近距离使用也同样会伤及自身。

    只是……这种攻击近距离爆发之下，还是没能彻底打破凯多的防御吗？

    汉库克抬起墨绿色的眸子朝着前方看去，在那一片尘雾升腾之中，一阵龙吟声嘶鸣而起。

    那一条伟岸的青龙形态再度出现，除了龙首之处有着一角不太显眼的焦黑之外，整体看上去完全没有受到太大的影响。

    “你们彻底激起了我的愤怒……”

    青龙在港口上空微微盘旋着，一声充斥着霸道和愤怒的声音响起。

