    莫语带着八百多个刀门之人冲了过来，一路上横推了所有的万剑盟武者。

    那些阻拦他们的万剑盟武者全部被他们冲散了，只剩下一些实力强大的万剑盟武者还在疯狂的追杀李春风。

    李春风口吐鲜血，被打成了重伤，眼看着就要死在吴用的手里。

    突然，莫语隐身消失了。

    四周的刀门之人都是失去了他的踪影。莫语隐身于黑暗之中，快速的朝着李春风那边过去。

    当吴用正准备攻击李春风时，莫语来到了吴用的身后，吴用并没有感觉到莫语的气息。

    莫语抬起脚，狠狠的一脚踹在了吴用的屁股上，正准备攻击李春风的吴用被踹了一个正着，一个狗扑食扑到了李春风面前。

    李春风条件反射的一刀，直接劈砍进了吴用的肩膀里面。

    吴用惨叫一声，这是飞来横祸，他根本就来不及反应。

    李春风也是目瞪口呆，在他的视角，吴用好像是故意送到他的刀口下被他攻击一样。

    看着砍在吴用肩膀上的刀，李春风的眼神一冷，准备横着一刀，把吴用的脑袋割下来。

    然而，吴用的反应太快了，瞬间就从他的刀口下脱开，退了出去。

    李春风往前追了一步，遗憾地摇了摇头，被吴用逃脱了。

    其他的万剑盟武者也是大吃一惊，不明白吴用怎么突然往前扑…

    吴用的目光愤怒的盯着身后，他感觉是有人踹了他一下，然而，四周却什么人都看不见。

    “你们有没有看见刚刚是谁踹了我一脚。”吴用冷冷的道，然而，四周的万剑盟武者一脸懵逼的看着吴用，他们什么都没有看见。

    “盟主，你身后没有人啊！”

    “对啊，盟主，你是不是出现错觉了？”

    没有任何人看见莫语，大家都觉得吴用是魔怔了。

    “放屁，有人踹了我一大脚！”吴用咆哮一声。

    此刻，他的屁股还隐隐作痛，有人狠狠的踹了他一脚，怎么可能是错觉！

    然而，所有人都没有看见是谁踹他，他盯着他的身后，内心也是突然的出现了一丝惊悚。

    “是谁！”

    吴用低沉的道，他没心思攻击李春风了，他犹如面对生死大敌一样盯着四周。

    能够在这么多人的面前，无声无息的踹他一脚，这种实力，是他望尘莫及的。

    他怀疑有一个恐怖存在，隐藏在暗中。

    对方的隐匿手段，超出了他的感知，所以，他感觉不到，其他人也发现不了。

    周围的万剑盟武者见吴用这么凝重，仿佛真的有这么一个人踹了他一脚，他们也是被吴用搞得紧张起来。

    但是，不管他们怎么查看，周围都没有任何人的踪影。

    “你们先杀了他，我自己找！”吴用大声道。

    “是，盟主！”

    周围的万剑盟武者继续攻击李春风，此刻的李春风算得上是强弩之弓。

    在万剑盟武者的攻击下，也是节节败退，不断的吐血。

    “不管你是什么人，出来吧，不用躲了！”吴用大吼一声，然而，四周空荡荡的，什么回应都没有。

    剑峰正在与话痨大战，看见吴用在那边神经兮兮的盯着一片空白之处说着什么，他就气不打一处出。

    他让吴用去击杀李春风，没想到吴用竟然像疯子一样，对着空气呐喊。

    “吴用，你在干什么！”剑峰愤怒的咆哮，内心对吴用越来越不满了，他把万剑盟交给吴用，吴用把万剑盟带向了深渊。

    此刻，连他下达的一点任务，都做不到，简直是太废了。

    “师尊，有人踹了我一脚。”吴用大声道。

    “哪里有人，你赶紧给我把李春风杀了！”剑峰怒吼一声。

    吴用脸色一白，但是，他的内心对剑峰充满了恐惧，所以，面对剑峰的怒吼，他也是不得不转身去攻击李春风。

    不过，他的大部分注意力却是盯着四周的空白处看的，他有预感，那个存在还没有走，就在附近盯着他。

    莫语隐身在黑暗之中，他确实没有走远，就在附近。

    他在盯着吴用，一旦吴用对李春风下杀手，那么，他就会出其不意的去骚扰吴用。

    影魔的能力，可以让他在吴用的身边隐身，但是，这种隐身也是有一定风险的。

    如果他对吴用表现出太强的杀气，吴用会感应到的，但是，他对吴用并没有任何的杀气，他只是为了骚扰无吴而已。

    所以，吴用并没有看见他。

    他小心翼翼的锁定着吴用，一直在等待吴用露出破绽。

    然而，吴用此刻太紧张了，他凝重的盯着四周看，甚至，只是有一小部分精力去攻击李春风，大部分精力都在戒备着他。

    顿时，莫语就找不到攻击吴用的空隙。

    吴用被莫语缠住以后，就无法继续对李春风下杀手了。

    只要吴用不出手，那么，周围的万剑盟武者就无法击杀李春风。

    虽然，李春风的伤势严重，但是，对付其他的万剑盟武者的话，还是没有问题的。

    此刻，八百多个刀门之人冲了过来，万剑盟武者再也挡不住了，剑峰的脸色越来越白了，吴用一直没有击杀李春风，他所做的一切都白费了。

    “废物！”

    剑峰恨铁不成钢的瞪着吴用，没想到吴用再一次误了他的计划。

    如果，吴用认真一点，专心一点，恐怕，现在已经把李春风给杀死了。

    就因为吴用此刻的状态，他们丧失了击杀李春风的最好时机。

    “撤！”

    话痨挡在他的面前，他无法过去攻击李春风，再加上吴用也非常的废，他们想要击杀李春风几乎不能了。

    所以，他们今晚上必须尽快离开这里，要不然很可能会被刀门之人全军覆没在此。

    剑锋为首的万剑盟之人，快速的朝着街道外面冲去，八百多个刀门之人亦是疯狂的冲了过来，然而，剑峰的剑气太可怕了。

    一道道剑气飞过去，许多刀门之人的身体，直接被撕成了碎片。

    不管是什么修为，只要被剑气击中，很快就灰飞烟灭了。

    剑峰在最前面，几乎是以一人之力，在刀门之人之中，杀出了一条血路。

