    蓝金的疯狂攻击，完全被摄入。

    但，任狂就像是闲庭散步，逗弄小狗一样，完全不把蓝金放在眼里。

    蓝金恨欲狂，他已经豁出去一切。

    可依然奈何不了任狂。

    “统计结束，大部分选择千刀万剐，那就如大家所愿。”

    任狂声音骤然一冷：“在此，我要郑重忠告大家，武道协会，讲道理，重信誉的地方，童叟无欺。”

    “若有人敢挑衅武道协会的尊严，武道协会将用尽一切方法，让他付出惨重代价。”

    “蓝家，先是炸毁运送药物的飞机，劫走国医院配备给武道协会的药物。”

    “尔后，又故意发动弟子恶意注册成协会弟子，完成任务积分，想要恶意兑换丹药，损害协会名誉。”

    “种种恶行，已经严重触犯协会底线。”

    “今日，武道协会诛杀蓝家九段武者5人，铁骨五段三人，铁骨四段三人，铁骨六段一人，八段一人。”

    “以此为戒，希望大家一起维护武道协会的荣耀和法规。”

    蓝金气得吐血：“任狂，你欺人太甚，敢杀我蓝家的人，我父亲不会放过你的。“

    任狂道：“敢犯中海，你父亲来，也得死。”

    他不再和对方纠缠，突然上前，直接中路突进，一把将蓝金提起。

    蓝金脸色涨红，顿感全身力气尽失。

    窒息的感觉，随之传来。

    随后，任狂将他随意一丢，像是丢垃圾一样，丢出十几米远，在地上狼狈翻滚。

    任狂，却是将镜头对准了其余的蓝家高手。

    噗通，噗通！

    一群呆立不动的人，一个个像是木桩一样倒下，发出凄厉的哀嚎。

    任狂嘴角，露出邪恶的笑意。

    “欢迎对武道协会有敌意的人前来找麻烦。”

    “他们，就是你们的下场。”

    这些人实力都不错，用来种毒，简直再好不过。

    而且，完全不必有任何心理负担。

    直播间，完全沸腾。

    原本，看到会长才突破铁骨境，大家都有些失望。

    毕竟，堂堂一个会长，居然连大家族的一名打手都比不上，实在太没有逼格。

    也没有安全感。

    但现在，看到蓝家这么多高手，全部扑街，他们的震撼，简直无法形容。

    另一边，大汉将龙柏一招逼退，飞跃而来。

    “任狂，你好大的口气，我杀了你。”

    任狂不屑冷哼：“区区铁骨八段，蝼蚁一般的存在，也敢在我武道协会总部嚣张，真是不知死活。”

    他突然一闪。

    碰！

    一掌拍出。

    大汉发出一声凄厉的惨叫，身子凌空飞起，还在半空，便已经开始大口咳血。

    他惊骇欲绝，难以置信。

    任狂，怎么会如此强大？

    这一掌，明明不快，但他却偏偏无法避开。

    更让他惊恐的是，身体内，突然传来一股令人心悸的波动。

    不好，中毒了！

    他此刻，似乎才想起什么，眼中露出绝望。

    “任狂，你……你就是邪医弟子狂先生？”

    任狂幽幽道：“你们敢上门来行凶，难道连我们是谁都不清楚？”

    蓝金惊呆！

    他当然知道狂先生，但却没将任狂和狂先生联系起来。

    “狂先生，我们不知道你是武道协会的特别顾问，请高抬贵手吧。”

    蓝金痛哭流涕，跪在地上，连连磕头。

    他可以不怕江云天，甚至是任飞龙这种大佬。

    因为，无论他做什么，这些大佬都不可能杀他。

    但，狂先生却不一样。

    他杀人，从不顾忌后果。

    也不会给任何人面子。

    而狂先生手下的冤魂，过奈何桥估计都要排队。

    落在他手上，简直生不如死。

    任狂关掉直播。

    毕竟，接下来的画面，有些少儿不宜。

    龙柏怔怔看着任狂，呆若木鸡。

    任狂走向田雨欣。

    正在围攻田雨欣的九段武者们，哪里还有丝毫战意？

    他们舍掉田雨欣，扑向任狂。

    不过，这和飞蛾扑火没有半点区别。

    任狂随意挥手，他们一个个就像是失去了重心一般，翻滚在地。

    举手投足间，强敌，灰飞烟灭。

    田雨欣曾见过任狂在田府大开杀戒，倒是有心理准备。

    江云天和龙柏，却是直接被吓傻了。

    尤其是江云天，艰难的吞咽了一口唾沫，算是接受了自己外甥是个变态魔王的存在。

    而龙柏，则是眼神复杂无比的看着任狂。

    任狂冲他微微一笑，道：“多谢老先生坚守正义，为武道协会发声。”

    龙柏艰难的吞咽了一口唾沫，道：“真是长江后浪推前浪，任少的实力，令人叹为观止。”

    任狂呵呵一笑：“龙老先生不必妄自菲薄，你若不是遭受暗黑毒素侵袭，现在实力，应该已经超越了钢筋境界吧。”

    龙柏深深看了他一眼，道：“其实炼制丹药的是你，对吧？”

    任狂不置可否，却是道：“老先生闲云野鹤，不如加入我武道协会，如何？”

    龙柏哭笑不得：“任少，你这是把老夫架在火上烤啊！”

    “谁都知道，武道协会已经成为家族联盟的一根刺，加入你们，压力很大哦。”

    任狂眯眼一笑，道：“当武道协会名誉长老，我治好你的伤，如何？”

    龙柏拒绝的话到嘴边，硬是咽下去。

    他皱眉：“你可知道，暗黑毒素一旦沾染我们的身体，就会潜伏在身体细胞之中，不断的吞噬破坏，导致实力不断下降。”

    “你，真的能将这种病毒清除？”

    迄今为止，世上还没听说有人能对付这种病毒。

    任狂大步向前，一闪，便抓住了龙柏的手臂。

    龙柏脸色一变。

    任狂的速度，太快了。

    就算他实力不曾退步，也不一定能闪开。

    这个年轻人，不愧是传说之中最妖孽的天才，太可怕了。

    但随即，他就神情一震，差一点惊呼起来。

    没错，和罗强一样，他也感觉骨髓中似乎抽丝一般，有暗黑毒素被吸取。

    顿时，整个人都轻松了几分。

    他震惊的看着任狂：“你可知，这二十年来，我用了多少灵药，找了多少神医？”

    任狂道：“当名誉长老，发誓永远守护武道协会，你的毒，我可以帮你全部清除。”

    “好！”

    龙柏连一秒钟的考虑时间都没有，直接点头。

    只需要这一个理由，就算和家族联盟作对，他也在所不惜。

    任狂将手机丢给他。

    “这个直播间归你了，在线回答一些网友的问题，做个广告，没问题吧？”

    龙柏哭笑不得。

    他万万没想到，自己加入武道协会第一件事，居然是搞直播。

    而且，这直播间还是抢的蓝金的。

    任狂走过蓝家弟子身边，将他们体内的毒素全部吸取。

    这些人，用自己全身的精血和能量，壮大毒素。

    最终，所有的精华，凝结成一团黑色的气体，被任狂无声息的吸入。

    九星牵魂花九片叶子，全部净化完毕。

    任狂感觉浑身一震，整个人像是脱胎换骨一般。

    咚咚咚！

    他感觉到自己的心脏像是升级了一般。

    血脉跳动的声音都清晰可闻。

    一瞬间，气血旺盛了两倍不止。

    曾经损失的生命精气，全部恢复。

    头上白发，也在逐渐变色。

    咋一看，人似乎年轻了几岁。

    众人都是吃惊看着任狂。

    突然间，他们发现任狂的气息再次变了变。

    似乎和这个世界更契合。

    站在那里，就像是天地的一部分。

    单纯用感知，根本无法发现他的存在。

    龙柏赞叹道：“天人合一，这才是真正的天人合一。”

    “任狂，你不愧是绝世之才。”

    任狂呵呵一笑：“龙长老过奖了。”

    “其实，您老恢复之后，修炼一段时间，也能达到这个层次。”

    江云天郁闷道：“臭小子，你实力这么强，却推我当会长，真是居心叵测。”

    任狂苦笑道：“能者多劳嘛！再说，你好歹也是个校长，看起来道貌岸然。”

    江云天大怒：“什么叫看起来道貌岸然？我的形象难道不够正面吗？”

    田雨欣道：“任狂说得对，他要是当会长，谁敢加入武道协会？”

    狂先生的名声，实在不怎么好。

    搞不好会连累整个组织被人定性成邪恶组织。

    萧龙再次负责收尾。

    对于里面的结果，他毫不意外。

    这蓝金真是作死。

    居然敢抢狂先生的东西，简直死有余辜。

    看着一个个因为生命精气被消耗而变得瘦小的尸体，所有人都是暗暗吃惊。

    不过，相比以前，他们心中升起的，不再是恐惧，而是一种幸运。

    是一种巨大的安全感。

    武道协会有狂先生这样强势霸道的守护者的消息，传遍全网。

    一些人深表厌恶，发誓不会加入魔王的组织。

    一些武者却另有想法。

    任狂如此维护武道协会，自己加入其中，岂不是和狂先生属于同一阵营？

    有这样强大凶狠的人保护着，至少出去不会抬不起头来。

    蓝家，家主闻讯，当场吐血晕倒。

    蓝启封今年五十多岁，正当壮年。

    但他深爱亡妻，对儿子视若珍宝。

    这次出行，几乎派出家族所有高手保护。

    哪知道，儿子居然会去招惹任狂。

    通过视频，他已经看到儿子凄惨无比的下场。

    绝望和恐惧，将他笼罩。

    也将蓝家笼罩。

    最近这段时间，关于狂先生的传闻，甚嚣尘上。

    一次次血腥屠杀。

    一次次覆灭强敌。

    狂先生，已经是无敌的魔王。

    实力强大，毒术无双！

    招惹他的人，轻则自己变成白骨，重则家族陪葬。

    李家、刘家、森罗殿分部、日炎会，几乎没有一个人讨到好处。

    更重要的是，他做事没有任何底线，也不会有任何的道德观念。

    完全是兴之所至，无法无天。

    刘家满门108口，就是明证。

    其中，还包含着妇孺和婴孩。

    可狂先生，眼皮都不曾眨一下，便是将他们全部毒死。

    如此狂徒，谁能不怕？

    以狂先生睚眦必报的性格，杀上省城蓝家，只是迟早的事情。

    省城一流家族，虽然底蕴深厚，非中海可比。

    但，面对毒王，他们也是无计可施。

