    一脚油门，悍马车很快驶入高速主路，张哈子讲，哈挫挫，你有没有想过，为么子高速上，有些地方会经常发生事故？

    我讲，地形不好走呗，加上高速几乎都是笔直一条大路，开久了很容易犯困。再遇到稍微难复杂点的路，就很容易出事。这些地方就是事故多发处。

    他讲，你觉得服务区附近容易出事不？

    我摇头，讲，那应该不至于，毕竟遇到服务区，不管是犯困还是不困，都会特别留意。

    开过车的朋友就知道，经过服务区的时候，不管进不进服务区，都会下意识的减慢速度，因为你知道，在服务区出口汇入的地方，路况会比较复杂，所以注意力会下意识的提高不少。

    这就导致在服务区附近，基本上很少看见车祸，反倒是一路平坦的地方，会发生更多的事故。

    但张哈子讲，既然服务区附近不会出事，为么子那个家伙讲上一个服务区老是出事，所以才把服务区往前迁老五公里呢？

    我讲，跟那个瘟鸡赖窝有关？

    他点点头，讲，如果不是路上出事，那就只有可能是服务区里头出事。

    是这个道理，否则的话，没必要劳民伤财把一个服务区给搬走，而且搬又没搬多远，前后就只相距了五公里。

    张哈子讲，哈挫挫，你屋养过鸡，应该晓得，要是有一只鸡发老瘟，会有么子后果？

    我毫不犹豫的讲，最起码也要死一窝。要是严重点的，有可能会让整个村子里的鸡都死掉。

    张哈子讲，所以你现在晓得，为么子那块地滴下头，会有啷个多滴无头尸体老迈？

    张哈子这话一出，我后背都升起一股寒意，讲，你的意思是，那里原本只有一具无头尸体，但因为是瘟鸡赖窝之地，所以让那一具无头尸体得了势，就害死了越来越多的人？

    张哈子讲，不然啷个解释地底下有啷个多滴无头尸体？

    听到这话，我感觉自己呼吸都有些不畅了。尽管我和张哈子都没有走到那段路的尽头，没有亲眼看见那无头尸堆到底有多少尸体。但谁都能想象得到，能形成尸堆的，所需要的尸体，至少成百上千！

    张哈子冷笑一声，讲，成百上千？怕是翻十倍都不止！

    他这话差点让我直接把悍马开到路边撞到护栏，好不容易稳住方向盘后，我无比震惊的看着他，讲，成千上万？！！

    这未免也太夸张了吧？这得死多少人，才能形成如今这等规模？

    张哈子讲，你哈记得到回龙地迈？

    这个我自然记得，我第一次认识张哈子的时候，就是在回龙地里。我以为我一直被困在49号车厢，其实一直就在回龙地里的几座坟里面跑来跑去。

    要不是张哈子及时出现救了我，我估计我现在的坟头都已经长满了草。

    我讲，难道这里和回龙地一样，也是当年打仗留下来的战场？

    如果是那样的话，那就很好理解了，毕竟战场上死伤过万实在是再正常不过的事情了。

    张哈子讲，你觉得这里滴阴人，和回龙地滴阴人相比，哪个更多？

    我想了想，讲，应该是回龙地吧，毕竟那天晚上的场景我还历历在目，漫山遍野都是阴人，肯定比这里要多。

    但张哈子却摇摇头，讲，回龙地啷个多滴阴人，都没影响旁边滴火车站和火车道，要是这里滴阴人比回龙地少，岂不是更加不会影响服务区和高速路？

    我闻言一怔，这才明白张哈子提回龙地的目的原来是为了说明这个。

    我讲，难道不是那个瘟鸡赖窝引起的？还跟阴人数量多少有关联？

    张哈子讲，你觉得当初修第一个服务区滴时候，难道没得人帮他们看过风水？

    我再次愣住，随即恍然大悟。

    在当今这个社会，虽说不提倡搞这些，但其实每个大项目选址之前，都会请风水先生看一两眼。

    像服务区这样干系这一段道路安全的重要节点，更加不可能随随便便选个位置就成。所以当初在修建之前，是肯定看过风水的。

    张哈子讲，既然看过风水，就一定晓得这个地方滴风水局。既然当初会把服务区修到这里，就说明当时滴风水格局，完全不会影响到服务区。这个‘完全’，就是讲即便发生点变故，都没得么子事。

    我点头，讲，确实是这样，不然的话，这个服务区当初就不会在那里落地。

    张哈子讲，既然当时都没影响到服务区，为么子现在会逼得服务区搬家？

    尽管不愿意承认，我还是咬着牙齿讲，因为阴人！

    我记得张哈子以前讲过，福人等福地，福地等福人，两者相辅相成，缺一不可。风水格局能影响阴人，阴人自然也能影响风水格局。

    张哈子点头，讲，能把服务区逼走滴，只有阴人，而且哈是比回龙地哈要多滴阴人！只有这样，才能超出当初设想滴‘变故’，从而影响到服务区。

    回龙地的阴人我是亲眼见识过的，仅仅只是一眼，就把我给吓得差点当场猝死过去。要不是张哈子及时给我扇旺了肩上的火焰，怕是那晚就要彻底留在那里了。

    而如今这个地方的阴人，比回龙地的阴人还要多，那就真如张哈子所说的那样，这个地方的阴人，的的确确要翻十倍，至少成千上万！

    张哈子讲，所以，你现在晓得为么子那个家伙不是借我滴名头招摇撞骗老撒？

    我点头，表示明白了。但想到张哈子看不见，所以又低声‘嗯’了一句。尽管我掩饰的很好，但这声音里，还是有些难以名状的悲伤。

    这么复杂的风水格局，那个连张哈子见都没见过的家伙，应该是没有能力独自解决的。

    再说了，他用来拦住那些阴人上高速的纸扎收费站，都是从别人那里求来的，还花了几万块钱，怎么看都不像是匠术高手。

    既然如此，他留在这里，本身就是一件很危险的事，而且即便救了人，也没有要求任何回报，怎么看都是费力不讨好的活计。

    可他并没有因此而退缩，反倒是坚持待在这里，为的就是让那些体质特殊，比如我，比如匠人们知道，这个世上，还有一个叫做张破虏的人，在默默的帮助他们且不求回报。

    用张哈子的话来讲就是，这个家伙，自始至终，都是在帮助别人。

    对于这样的人，确实没必要拆穿。

    我讲，既然不拆穿，为什么不告诉他你的真实身份？我想，他要是知道自己的事迹被自己的偶像知道了，而且面对面被自己偶像发现的，他应该会觉得很激动，也会觉得自己做的事情很有意义。

    张哈子摇了摇头，讲，算了，我不想破坏张哈子在他心目中的形象。

    听到这话我沉默了，我知道，张哈子是不想让那收银员看到他现在这幅模样，也不想让的那人知道现在的张哈子，不仅眼睛看不见，连引以为傲的一身匠术也分毫不剩。

    我没法体会张哈子的失落，只知道要赶紧找到那位姓谢的幕后主使，想办法救回凌绛，破掉那九字命局，让张哈子重回匠门巅峰。我知道这条路会很难，但有生之年，我会一直走下去！

    悍马车内罕见的沉默片刻，然后我突然意识到一个很严重的问题，那就是，张哈子没有匠术，成为匠门弃子这件事情，只有极少数的人才知道，像王明化这种人，都只知道张哈子出了些变故，并不清楚他没了匠术，会被整个世界遗忘。

    既如此，为什么那个服务区的收银员，会知道这件事，从而冒充张哈子，想要让他不被全世界遗忘？

    张哈子讲，你追过星没？

    我不屑的笑了笑，讲，五年前，以我的经济实力，不允许我追星；这五年来，我见过的明星里面，绝大多数都肮脏不堪，甚至禽兽不如，你觉得我会去追星迈？

    张哈子讲，我不是喊你去追星，只是想跟你讲，有些粉丝为老支持自己喜欢滴偶像，会模仿他们滴行为去为人处事。那个家伙，应该就是属于这一类。

    我点点头，表示赞同。毕竟除了这个解释外，其它的解释都不合理。

    但很快我就意识到，张哈子这货其实是在变相的夸自己是个偶像。

    我讲，既然你晓得你滴行为有人会模仿，你还要给人摸骨算命迈？

    他讲，给人摸骨算命啷个老？我这是牺牲小我，完成大我，发挥余热，替人排忧解难，这种学雷锋不留名滴好事，肯定是要坚持做下去滴。

    我讲，不留名是重点，要考。

    张哈子二话不说，直接一棍子抽过来，差点车毁人亡。

    好不容易跌跌撞撞跟着导航下了高速，到了距离目的地最近的镇上，已经是午夜了。

    我和张哈子都饥肠辘辘，下高速后就直奔露天的夜宵摊，打算先填饱肚子，然后睡上一觉，明天再继续赶路。

    我们刚坐下，天上就悠悠荡荡的飘下来一张张两个巴掌大小的黄色长方形纸张，借着夜宵摊的灯光，我清楚地看见，这纸张上面，有一排排打上去的圆形钱印……

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_082656521004’、‘七猫书友_082899975649’、‘听我碎碎念嘛’的鲜花打赏！感谢各位大佬的金币打赏！

