    雷海包裹了幸存者藏身的天域世界。

    那看似坚不可摧的防御，却在雷海之中，被不断的破坏。

    南宫昊见到这一幕，不停的摇头。

    他早就看出来了，这些幸存者只敢躲到这荒凉的地方，就注定了他们不可能太强大。

    之前之所以一直没事儿，只是没人在意他们而已。

    如今有强者一来，他们立刻原形毕露。

    不过就在那防御被一层层瓦解的时候。

    终于有一尊强悍的存在冲了出来。

    那是一头墨绿色的麒麟，身上竟然散发着浓郁的毒气。

    这麒麟竟然也是拥有几十恒星之力的存在。

    他出现后，厉声咆哮：“尔等入侵者，找死！”

    轰！

    无尽的毒气汹涌，冲向了南宫昊等人。

    “我来缠住他，你们杀了这小子！”白须老者冲向了绿麒麟。

    雷霆降落，劈碎毒雾。

    绿麒麟则是口中喷涌毒箭，纠缠白须老者。

    而天域世界之内，并没有任何的幸存者能出来。

    因为他们必须要维持防御，还要抵抗老者召唤出来的雷海。

    在这方宇宙，生物链的排序是异族>人族>土著幸存者。

    作为最卑微的存在，他们的力量实在是太弱了。

    也难怪这里会成为百族战场。

    南宫昊不再理会这些苦苦挣扎的幸存者，而是面对那些已经冲过来的沧澜会强者。

    九个人，全都在20恒星之力以上。

    他们就这样冰冷的盯着南宫昊，杀意爆棚。

    而南宫昊身后，却有怪物和稻草人站出来。

    一个30恒星之力，一个40恒星之力。

    他们两个联手，就足以横扫这些存在！

    那些沧澜会的强者见状，全都心头一凛。

    但很快，其中一尊身穿黑衣的男人冷笑道：“哼，就知道你会叫这两个家伙出马，幸好我们来之前，早已经准备好对策！”

    只见一条红绫冲天而起，然后飞速的冲了过来，瞬间将稻草人和怪物包裹起来。

    “此乃混天绫，乃是一件奇宝，就算是他们想要挣脱也不容易。”

    “在这期间，我们已经能斩杀你几百次了！”

    黑衣强者冷笑道。

    南宫昊也不担心，直接施展法天象地。

    只见他的身体不断拔高，力量也在飞速的变强！

    之前南宫昊吸收了大量的矿脉之力，增强肉身的强度。

    以至于他现在施展法天象地神通，已经能增强到30恒星之力！

    南宫昊的力量，也已经碾压这些沧澜会的成员。

    而后，他一拳轰过去，直接落在了黑衣强者的身上。

    那黑衣强者没想到南宫昊竟然能变得如此强大，顿时惊恐万分：“不！不！不！你怎么能变得这么强……啊！！”

    伴随着一声惨叫，黑衣强者直接被当场轰杀！

    区区20恒星之力而已，南宫昊还不放在眼里。

    其他沧澜会成员见状，全都吓一跳。

    他们不明白，为什么南宫昊会突然变得这么强大！

    “不要怕，他这应该是特殊的增强力量的方法，绝对很消耗力量，维持不了多久的！”有沧澜会之人怒喝。

    还剩下的几个强者迅速全都退后，不和南宫昊正面冲突。

    他们打算就这样拖延着南宫昊，一直到他扛不住为止。

    可南宫昊却只是冷笑一声，昊天镜出现。

    他一拳轰进昊天镜中。

    不光被增强了力量，更是以不可思议的速度和角度，攻击在了一尊沧澜会强者身上。

    那沧澜会强者也是瞬间惨死，惊呆了旁边的众人。

    他们都不知道，南宫昊是如何出的手。

    而随后，南宫昊再度连连挥拳。

    那些叫嚣着想要拖死他的沧澜会强者，全都猝不及防之下，被连连轰杀。

    不到片刻时间，南宫昊已经将他们全都打死或者打的毫无反抗之力。

    而等南宫昊这边解决了战斗，甚至搜刮了这些强者身上的资源。

    那绿麒麟还在和白须老者苦苦缠斗。

    可明显，绿麒麟已经被打压的抬不起头来。

    那白须老者若非是要分神攻击天域世界，这会儿早就把绿麒麟打趴下了。

    “你的人都被我杀光了，你要不要亲自出手？”南宫昊没有偷袭，而是对着白须老者喊了一声。

    那白须老者正面色自若的攻击诸多幸存者。

    听到南宫昊话的时候，他露出惊愕之色，回头看来，顿时目眦欲裂！

    因为他带来的那些亲信，已经全都身陨！

    那可是他耗费了不知道多少资源，辛辛苦苦培养的嫡系。

    将来是要在百族战场争夺资源，反哺给他和家族的。

    可如今，一切都没了！

    白须老者头发倒立，双目喷火：“该死的东西，我要杀了你！！”

    只见这老者立刻放弃绿麒麟，化作一道闪电般，对着南宫昊轰杀而来。

    南宫昊见状，直接一拳轰在了昊天镜之中。

    这一拳配合上了昊天镜，也是接近五十恒星之力。

    白须老者本来暴躁无比，感受到这力量，却顿时露出惊骇之色。

    他立刻和南宫昊对了一拳，却竟然在猝不及防之下，被打退了！

    “原来是用了增强自身的神通，不过那又如何！”

    老者怒啸一声，手臂忽然发生变化，无数的明亮晶片覆盖在了手臂之上，好像是变成了机甲手臂。

    而后，老者一拳轰来，力量竟也是暴增！

    南宫昊在那手臂之上，感受到了熟悉的力量。

    是泰坦？

    南宫昊也立刻轰出一拳。

    这一次，伴随着双拳碰撞，南宫昊却竟然被打的退后了。

    显然老者动用的力量，已经超乎想象。

    不过南宫昊毫不畏惧，而是用昊天镜照着被混天绫困住的怪物和稻草人。

    唰！

    那本来被困住的两个家伙，竟然逃离了出来。

    这就是昊天镜的能力，可以永远无视一切控制法宝！

    “杀！”南宫昊沉喝一声。

    下一刻，怪物和稻草人一起冲了出去。

    它们两个的力量爆发，叠加起来，绝对能对白须老者造成极大的威胁了。

    白须老者见状，脸色凝重。

    但他还有法宝，那龙头杖竟是化作真龙，咆哮着轰向南宫昊。

    正所谓，擒贼先擒王！

    白须老者想要先灭杀了南宫昊再说！

