    榕伯见到她时，一下子愣住了，半天没回过神来，这个发式和衣服，就是小主子当年最喜欢的，虽然已经长大了，五官也不是很像，可站在这里，神韵一模一样啊。

    “榕伯，你怎么了？是不是认不出我了，哈哈，这是离哥的手笔。”

    这个称谓第一次被叫了出来，她不知道的是，很久很久以前，她就是这么叫的，那一声声的离哥哥，仿佛还在空中回荡。

    按照计划，他们今天就能到达雪域外围了，风离这样打扮小主子，也是为了找她的娘吧，

    榕伯心情有着说不出的复杂，有急切，也有忐忑，他想不通啊，当年的主子更是让他猜不透，为何会放弃了小主子，独自离去？

    他们穿上了最好的装备，药品也都分了，尤其是烈焰丹，一人给了一大瓶，风离心疼的看着她，这个极难炼制，而且特别耗时，小丫头肯定偷着去丹房了。

    看他沉了脸，曼卿忙笑着说，

    “这味药虽然炼起来麻烦，对修为的帮助特别大，我丹修又突破了。”可小脸也瘦了一圈，风离认真的看着她，

    “身体才是根本，不可过度透支，抵抗寒冷有很多方法，要是因此累坏了，我们来的意义又何在呢？”

    他们认识了这么久，风离很少如此严肃，即便有那么几次，也是对着别人的，此时，他的眼神好怕人哟，

    “知道啦，以后我会量力而行的，”说完，她低下了头，心里有些委屈。

    “不爱惜自己，我会心疼的。”说完这句，他往通道走去，曼卿的心一下子开朗了，看着那人的背影，不觉绽开了笑颜，

    “咱们还要马车不？”

    她跑上前欢快的问着，算是没话找话了，其实昨日就说好了，外面太冷，马匹根本抗不住，它们的修为更低呀，

    风离转身瞥了她一眼，伸手抓住了她的手腕，

    “哥哥带着你飞！”声音低沉，带着丝丝慵懒，曼卿的心咚咚的跳了起来，可始终没有挣脱，

    除了门，只见风离一扬手，一柄古剑飞在了空中，他带着曼卿一跃而上，直上半空，与此同时，一个透明的罩子就护在了他们周围，榕伯笑呵呵的，也跟了上来，

    “我来撑吧，你还御剑呢，要是真气不继，可如何是好？”

    “放心，撑个罩子么，费不了啥，对了，法衣的功能全开吧，外面的温度已经下来了，万一有个顾不到的，冻着可不行。

    曼卿依言而为，这种感觉很奇妙，从小到大，她都很自立，不论是这一世的无奈，还是上一世父亲有意而为，

    人设就是坚强、独立，从不依靠别人，凡事自己解决，这种习惯早已印在了她的骨子里，可此时，她却很享受这种被管着的感觉，似乎，也很好啊。

    突然，风离伸手捂住曼卿的眼睛，

    “别睁眼睛，前面马上到雪域了，”曼卿伸手拽出了几条黑纱，让他们分别绑在了眼睛上，没有墨镜，这个也有作用，放眼望去，果然是一片雪白。

    曼卿一眼瞥见了榕伯，只见他脸色乌青，正要询问，忽然一抬头，只见风离脸色苍白，显然，这个罩子耗费了太多内力，

    “撤了罩子吧，我能扛得住，榕伯，快吃一丸烈焰，先适应一下，”人体的适应能力很强，到了榕伯这个阶段，更是明白这个道理，

    曼卿自己吃了一丸，也顺手塞进了风离嘴里，扭头就出了罩子，

    一到外面，面皮就像是涂了一层蜡，一下子被冻住了，虽然内心火热无比，她知道，烈焰的效果也只能维持一个时辰，在这种环境下，怕是更要打个折扣了。

    曼卿回头，正要问怎么办？可她努力了半天，愣是张不开口了，面庞已经失去了知觉，

    下一刻，伸手就拉着两人回到了空间，先暖过来吧，在里面商量也比外面强啊，

    三人中，还就数风离好一些，很快就缓了过来，他看着外面的地形，四周虽然有山，可都是些矮小的，大片大片的还是平原，此时白雪皑皑的，根本没有人迹啊。

    “这种温度，咱们等多能顶一刻钟，再多怕是不成。”她揉着自己的脸颊，这么半天，说话还是不大利索，

    别处效果奇佳的烈焰丹，现在只能护住心脉了，四肢什么的该冻照样冻。

    怪不得主神说她来不得呢，看来是真话呀，

    “你就呆在这里，我们两个出去，”这次找人，本来就是大海捞针，想的是挺好，来了再打听，可现在空无人烟，找人问都没地去呀，

    “怎么可能？是我要来的，何况，有我在还能进来缓一下，你逞的什么能呢？”他虽然也有空间，可条件那比得了这里，

    “好吧，第一步，先找活的吧，”小神后到底多厉害呀，能长期在这里生活？

    三人就这样出出进进的，半天才跑了一片地方，别说是神了，就连一只耗子也没看见，这里完全就是死地啊，

    “离哥，这样找不是办法，而且，我娘就算在这里，她也一定在隐居，说不定就在地下呢，”地表如此寒冷，可地下却不一定，她想起了前世的菜窑，若是挖的深，一个冬天都不会上冻。

    “你说的有道理，若是他们都在地下，用神识可以，关键地方这么大，根本不现实啊。”不是风离打退堂鼓，那就是不可完成的任务。

    “我这里还有些手雷，要不，咱们都点了吧，弄点动静出来，说不定有人会找来呢。”

    这个主意好，风离一听也很赞成，自从得知炸药配方，他也试着做了一些，对这种黑火药还是很了解的，

    当下，他们搬出了存货，开始一排一排的点上了，好在挺争气的，引芯没出问题，都如愿的蹦到了天空，

    那真是，火光一闪，接着就是爆响，接二连三的开始后，让曼卿仿佛回到了儿时，那会还能放炮，可惜，后来为了治污，再也不许放炮仗了。

    各种炮放了一刻钟，他们搓着手回到了空间，榕伯趴在窗子上，眼不眨的守着，生怕错过了谁？

