    岩洞内。

    界兽王者分身熟练的绕开传承印记的限制，成功的将羯漠神皇灵魂控制。

    他撤去意志冲击，羯漠神皇随之醒来，明白了自己的处境。

    而后，羯漠神皇直接散去在远方的那些神力化身，伪装出自己已经殒落的样子。

    “说说你的身份来历，还有为什么直接对我动手。”界兽王者分身吩咐道。

    “我是‘碎渊城’的神皇之一, 负责在深渊九层巡查……”

    羯漠神皇将自己巡查发现异常，然后追踪皇级‘千目兽’的到了岩洞深处的情况说明了一番。

    界兽王者分身有些讶异。

    自己融合了皇级‘千目兽’的血肉之后，竟然有了深渊生命的特征，会在时空中留下特殊的痕迹？

    “可有办法去除这种痕迹？”界兽王者分身询问道。

    “只需动用时空本源方面的奥妙，就可以遮蔽深渊生命气息所留下的痕迹。”羯漠神皇答道。

    随即，羯漠神皇献上一式秘法, 正是遮蔽秘法。

    界兽王者分身很快学会这式秘法，以之将自己在时空中的痕迹抹去。

    “羯漠, 你说你负责在深渊九层巡查，主要都巡查什么？”界兽王者分身好奇道。

    “主要负责探查有没有深渊生命出现，若是出现就将其猎杀，可以在‘碎渊城’中兑换相应的贡献值。”羯漠神皇说道。

    “兑换‘碎渊城’中的贡献值么。”

    界兽王者分身了然，这种事情很常见，任何大势力都有这样的内部贡献机制，用以有效整合资源，培养一代代的新生力量。

    “贡献值都能换些什么？”界兽王者分身又问道。

    “可以兑换特殊修炼资源、战斗和防护用的秘宝、高档次传承秘法指引，以及进入起源大陆本源核心去感悟本源奥妙的机会。”羯漠神皇说着。

    界兽王者分身疑惑。

    特殊修炼资源、兵器战甲秘宝、传承指引之类的，还算正常。

    但去起源大陆本源核心感悟本源奥妙，竟然也是需要兑换的？

    理论上来说，每个能够感应到本源核心所在的神皇，都应该有能力自行接触才对吧！

    “为什么前往起源大陆本源核心感悟本源奥妙，还需要以贡献值兑换？”界兽王者分身问道。

    “起源大陆本源核心中有着诸多危险，无论是神王还是神皇，自行进入很可能莫名殒落。”羯漠神皇答道，“而在‘碎渊城’中以贡献值兑换的感悟机会，则会由碎渊大帝亲自保护前往，相对安全许多, 只是时间有限。”

    “碎渊大帝亲自保护才能安全感悟……”

    界兽王者分身沉吟着。

    这事就有些怪异了。

    根据袁至那些意识分身的亲身经历来说，起源大陆本源核心中并没有什么危险，只要意识潜入其中，就可感悟里面无处不在的本源奥妙。

    或许其他强者的意识并不能像袁至的意识分身那样肆无忌惮的浸染本源奥妙波动，可应该也不会遇到什么危险。

    除非是惹上了那五位神帝。

    袁至之前在本源核心中遭遇天阵神帝、巡天神帝、源海大帝等强者的意识之后，就被这五位神帝以不同方式搜查围杀。

    要说起源大陆本源核心中有什么危险，那最大的危险应该就来自这五位神帝。

    这样看来，碎渊大帝他们是把本源核心当作自己的自留地，不允许其他强者随意进行感悟。

    甚至，他们自己麾下势力中的这些神皇级强者，想要感悟本源奥妙也得用贡献值来兑换感悟时间，有着诸多限制。

    这样算来，碎渊大帝所说的‘保护’，其实应该换个说法，叫‘保护费’。

    “羯漠，你之前说我贸然闯入深渊九层违反了五大超级势力定下的规矩，是不是也跟这个有关？”界兽王者分身心中有了个猜测。

    “是这样的。”羯漠神皇恭敬回答，“浮空岛五大势力有一个约定，那就是不允许非浮空岛势力的神皇进入本源核心感悟，这一来是为了保护他们不至于意外殒落, 二来……我猜也有着避免出现第六位神帝的用意。”

    果然是这样。

    原本，袁至以为浮空岛五大超级势力虽然掌控大片领地并大肆掠夺资源，但同时也会尽力培养后辈天才。

    结果，作为起源大陆的顶尖存在，建立浮空岛五大超级势力的五位神帝竟然做出这样的事情，让后起的强者难有进步的机会！

    袁至对五位神帝的观感顿时大变，甚至有些不屑。

    原本袁至以为，即便处于敌对关系，但对于达到如此高度的强者，再怎么也是值得尊重的对手，结果却完全不是这样。

    这也解释了一個问题。

    袁至之前遭遇浮空岛五大超级势力之后，发现所谓‘完美基因’的秘密早就被浮空岛强者掌握，这意味着界兽之力的秘密早就被发现并破解了。

    能够掌握这样的奥妙，意味着起源大陆的强者应该能走的更高更远。

    可问题是，起源大陆这样的源世界中却没能诞生出一位能够超脱樊笼的浑源强者。

    袁至原本以为或许是由于起源大陆的体量小导致的。

    但现在看来并非如此。

    玄羽神帝说，起源大陆的正面存在着五位神帝，而起源大陆的背面还有着三尊帝级深渊生命，现存共有八位帝级存在。

    要是加上玄羽神帝自己，起源大陆上至少曾经同时存在过九位帝级存在。

    要知道，许多不够强大的源世界，一个生灭循环都未必能诞生出一位神皇存在。

    而起源大陆，却孕育出过至少九位帝级存在。

    这说明，起源大陆的体量绝对不小。

    之所以没能孕育出浑源强者，原因在于这几位神帝处于某种私心，阻断了后来者的上进之路。

    那么，如果没有着五位神帝阻碍，说不定起源大陆上已经诞生出了浑源生命了。

    界兽王者分身正待再问一些其他事情，却见羯漠神皇恭敬汇报。

    “‘界王’大人，这里现在很是危险，我们得赶快离开此地。”

    “很危险？”界兽王者分身立即反应过来，“你已经把我出现的情况上报给‘碎渊城’了？”

    “是的。”羯漠神皇达到，“在战斗爆发之前，我已经将这处岩洞和发现皇级‘千目兽’的消息传回‘镇渊城’，在场得到消息的不仅有十多位神皇，还有着‘碎渊城’的至高存在碎渊大帝。”

    “碎渊大帝也在深渊九层？”

    界兽王者分身心中顿时一凛。

    渊益神王曾经说过，‘镇渊城’乃是‘碎渊城’在深渊九层的驻地。

    可没想到碎渊大帝也会在这里。

    “在‘镇渊城’中的只是碎渊大帝的神力分身，用以操控‘镇渊城’这件超级宝物。”羯漠神皇说道，“我已经散去神力化身伪装殒落，可这瞒不了多久。碎渊大帝必然会催动‘镇渊城’探查此处，并派遣大量神皇前来探查围剿那皇级‘千目兽’。”

    界兽王者分身皱眉。

    神帝级存在动用的宝物，威能必然极强。

    可如果逃离深渊九层，界兽王者分身就没有了深入起源大陆本源核心的机会。

    “该怎么办呢……”界兽王者分身思索着。

    “‘界王’大人，您是不是打算前往起源大陆本源核心？”

    羯漠神皇忽然问道。

    界兽王者分身点头。

    “没错，我确实有这个打算。”

    “我知道附近有一处秘密之地，那里有着一条通往地底深处的岩洞通道。”羯漠神皇说道，“只要我们在‘镇渊城’的探测冰浪到来之前赶到那里做好伪装，应该就能避开探查。”

    “竟然有这样的地方？”界兽王者分身惊讶。

    “那是久远之前，一位非浮空岛五大势力的神皇挖掘出的岩洞。”羯漠神皇说道，“当时，那位神皇私下挖掘了四个宇宙年左右，被‘镇渊城’的例行扫描发现，最后五大势力联合派出一批神皇前去围剿，最终令那位神皇殒落。”

    界兽王者分身眼前一亮。

    挖了四个宇宙年左右，那应该已经达到了起源大陆岩层中极深的位置！

    “立即带我去！”界兽王者分身吩咐道。

    “是。”

    羯漠神皇领命，随即转身向外飞去，界兽王者分身紧随其后。

    有了羯漠神皇这位识途老马的帮助，界兽王者分身很快来到另外一处极为接近深渊九层底部风暴漩涡的岩壁。

    “就在那里。”

    羯漠神皇指着一处被风暴漩涡遮挡了大半的岩壁。

    界兽王者分身看去，发现那里的岩壁虽然和其他地方同样光滑坚硬，但仔细观察还是能感觉出本源之力的波动有些异常。

    “这个地方原本是岩洞入口，后来那位挖掘岩洞的神皇被击杀后，岩洞也被重新填埋。”羯漠神皇介绍道，“还好，岩洞内部被填埋的长度并不多，能轻松挖开。”

    他一边说，一边运转力量，催动手中的秘宝兵器。

    唰！

    一道漆黑的光环出现，旋即变得透明，落向那岩壁的方向，悄无声息的没入岩石之中。

    羯漠神皇遥遥控制着那漆黑透明的光环向里深入，而后用力一拉。

    噗！

    一根岩石巨柱被羯漠神皇从岩壁内挖了出来，原处只留下一个漆黑岩洞。

    无尽黑暗气流顿时疯狂灌入岩洞，又回旋冲出，产生怪异的啸声。

    “‘界王’大人，请随我来。”

    羯漠神皇说着，一马当先直接冲入漆黑岩洞。

    界兽王者分身也毫不犹豫的跟着冲入。

    随即，那根岩石巨柱在羯漠神皇的控制下原路返回，将漆黑岩洞填的严严实实。

    那怪异的啸声顿时消失，岩壁也恢复如初，只有一丝不起眼的切割痕迹。

    但很快，那一丝切割痕迹也在黑暗气流的冲击中变得模糊，最终消失。

    漆黑岩洞深处。

    界兽王者分身看着周围。

    这里，四面八方都是岩石，看不到有通道存在的痕迹。

    胖吗，羯漠神皇动用秘术将时空中的痕迹完全抹去，转过身来。

    “这条通道爆发过神皇级战斗，许多地段都被堵死。”

    羯漠神皇说道。

    他略一感应，指着一处岩石：“不过，只要沿着感应中起源大陆本源核心所在的方位挖掘，就能进入下方的通道。”

    界兽王者分身恍然。

    他略略感应，随即催动手中灰色巨剑，向羯漠神皇所指的方向刺出一剑。

    轰！

    灰色剑影射出，所过之处岩石尽皆粉碎湮灭，顿时开凿出一条极深的通道。

    界兽王者分身感应延伸，立即察觉通道另一端，乃是一处巨大的空洞。

    “就是那里。”

    羯漠神皇沿着通道迅速飞去，来到那处巨大的空洞中。

    界兽王者分身紧随而至，向着周围看去。

    这处空洞极大，但形状却并不规则。

    洞壁上存在着大量有规律的奇怪纹理，蕴含着清晰的本源之力波动，显然是曾经有强者在这里战斗留下的痕迹。

    并且，下方洞壁上，还有一个黑黝黝的出口，通往无尽深处。

    “那位神皇战力极强。”羯漠神皇进入那出口，向下飞去，“当时，他在地底遇袭之后，奋力反抗，竟然从地底杀到这里，只可惜寡不敌众，最后油尽灯枯，殒落于此。”

    界兽王者分身跟着羯漠神皇进入出口，沿着岩洞向下飞行。

    果然如羯漠神皇所说，通道中遍布战斗痕迹。

    每隔一段，就会发现有一处巨大地底空洞。

    且随着距离增加，地底空洞出现的频率越来越高，也越来越大。

    ……

    深渊九层，无尽黑暗气流翻涌，形成一个个时刻变化着的风暴漩涡。

    忽然，巨大冰浪虚影掠过，将这些黑暗气流风暴震的散开，又向着前方继续冲去。

    远方，在‘镇渊城’中催动着冰浪虚影的碎渊大帝神力分身则仔细感应着冰浪领域中回馈回去的信息。

    ‘镇渊城’居于深渊九层的中心位置，距离岩壁极为遥远。

    所以即便是碎渊大帝催动出的定向冰浪虚影，也得花费许多时间才能抵达岩壁。

    迄今为止，碎渊大帝这次催动冰浪虚影，已经在黑暗气流中发现了足足三个皇级深渊生命，其中一个还是人形。

    “怎么会有这么多皇级深渊生命忽然出现？”碎渊大帝感觉很是古怪，“难道说起源大陆背面的那三个老家伙，又有了什么想法？”

    起源大陆背面，有三尊帝级深渊生命，战力极强。

    若是论单打独斗，和碎渊大帝也不相上下。

    碎渊大帝猜测这些皇级深渊生命可能是那三尊帝级深渊生命派来搞事的。

    不过，碎渊大帝现在没空理会这些皇级深渊生命。

    他将这些皇级深渊生命的的位置告诉在场的神皇，让他们抽空前去猎杀，自己则催动冰浪虚影继续向前探查。

    随着时间过去，冰浪虚影前方的黑色气流风暴数量开始变少，终于出现了一层层黑暗气流化作的激波。

    这里已经十分接近岩壁了。

    岩壁上，原本界兽王者分身挖出的那个岩洞处，无尽黑色气流依然在不断的灌入然后冲出，发出尖利的啸声，向着远方传播。

    哗！

    堪称无穷无尽的冰浪虚影掠过，将那些黑暗气流形成的激波都冲的不稳。

    随即，冰浪虚影撞击到岩壁上，冲入那岩洞之中。

    碎渊大帝的感知，也跟着冰浪虚影，向着岩洞深处探寻而去。

    冰浪虚影所过之处的一切，也尽数映入碎渊大帝的感应之中。

