    “正义世界无畏的战士们，你们浴血奋战的英姿将化为不朽的丰碑，永远的铭刻在历史之上。

    现在就让我来肃清你们眼前的敌人。”

    女声的话语结束之后，无数战士纷纷兴奋的欢呼起来，对于女神的亲临他们心中充满了狂热。

    哪怕他们的面前还有永恒升华者存在，也无法再让他们感到恐惧，他们冲出掩体，竟然向消除者发了反冲锋，打了它们一个措手不及。

    而冰华在抵达堡垒世界之后，直接用泰坦之握捏碎了在地表肆虐的大部分消除者战机，随后她便将目光放在了头顶的大气层外。

    没有耽搁，冰华后背翅膀煽动，她整个身体向着天穹爬升而去，等来到数千米的高空之际，伸手向着上空一抓，在向下一拉。

    原本停泊在大气层外的净化者先遣舰队，一部分战舰突然向大气层坠去，无论它们如何挣扎都没有作用。

    对于冰华这个高威胁，高能量反应的敌人，先遣舰队自然不会无视，一发发净化光束就打了过去。

    对此冰华则是接连挥舞自己手中的王剑，一道道长达数米，纤细如丝的烈焰斩击飞掠而出，迎向了袭来的净化光束。

    可随着被冰华拉入大气层的战舰越来越多，它们不得不选择脱离冰华的立场影响范围撤离到远处，冰华也没在意。

    先是将被她拉下来的战舰狠狠的摔在地上，在用力场将其碾的不成样子之后，这才停止了对它们的蹂躏。

    之后冰华直接降落到了地面之上，加入了一片规模最大的战场，用手中的剑告诉了永恒升华者，你们就只是一些只能欺负弱小的土鸡瓦狗罢了。

    随着冰华扫清了头顶上最具威胁的敌人舰队后，防卫军爆发出了巨大的战斗力，依靠娴熟的战术和过硬的素质，很快就将消除者清扫的差不多了。

    至于一些高阶的机械战士，直接被冰华用手中王剑砍成了碎片，没有一个能从她手下存活。

    当战局基本稳定下来之后，冰华来到了052堡垒世界的战术规划部，对于女王亲临，所有指挥官内心都是一片火热。

    因为女神就如同战略级武器一般，只要有她在的战场，就只有两种结果，不是彻底的胜利，就是彻底的失败。

    “你们都坐下吧，说一些这里的情况。”

    冰华坐在长桌的主位上，面前是投影出来的052堡垒世界的世界地图，此刻已经有不少的区域变成了红色。

    听见女神发话，其他人也坐了下来，其中一位指挥官出声道。

    “目前052堡垒世界的两台巨型时空盾发生器已经被摧毁，无法在快速重新构筑时空盾。

    而由于永恒升华者的轨道轰炸和它们地面部队的破坏，堡垒世界的轨道防御设施已经有接近一半陷入了瘫痪。

    剩下的一半也均有不同程度的损伤，如果不进行维修，恐怕支持不了多久。”

    “也就是说，即使打退了永恒升华者，这里也失去了能够抵御下一次进攻的能力。”

    冰华轻皱着眉头，她原本以为052堡垒世界只是不小心被突破了时空盾，陷入了焦灼的地面战中。

    结果过来后她才发现，地表已经被永恒升华者用净化光束犁了一遍，要不是堡垒世界的建筑和设施都是为了战争而建，并做好了防轨道轰炸的准备，早就陷落了，根本支撑不到她前来。

    “抱歉女神，这是我们的失职。”

    在场的指挥官们一脸惭愧，冰华倒是没有怪他们的意思，毕竟面对的是永恒升华者。

    “既然如此，你们就准备撤退吧。

    既然这里已经无法抵御下一次的永恒升华者进攻，就退到最近的048号堡垒世界协助他。”

    “女神，如果就这样撤退，这里岂不是要白送给永恒升华者了吗！”

    一名指挥官说道，堡垒世界可是他们十多年的心血，他们已经在这里付出了这么多的牺牲如今就这样轻飘飘的撤退了。

    “我理解你的不舍，可堡垒世界本就是拖慢永恒升华者进攻脚步才建立的。

    这里不是正义世界的领土，也没有正义世界的子民，所以放弃它是最好的选择。

    如果你们所坚守的是正义世界的直辖世界，那只有战斗到最后一刻，才能对得起一直信任你们的正义世界子民。”

    冰华为这件事定下了基调，其实普通的防卫军可能不知道，但在最高战术规划部的战略中，堡垒世界本就是随时都可以舍弃的弃子。

    冰华之所以决定舍弃这个堡垒世界，完全是因为继续坚守下去也只是徒增伤亡，并且发挥不了太大的战略价值。

    就这样052堡垒世界的大撤离行动开始了，冰华并没有离开，打算等撤离结束以后才返回神座世界。

    否则要是永恒升华者的先遣舰队趁机袭来，大撤退恐怕会演变成大溃逃，那时将会有无数英勇的战士死的毫无价值。

    052堡垒世界并不是正义世界内唯一一个被突破到陷入地面战的世界，不过其他的堡垒世界并没有损伤的这么严重，还能继续抵御一永恒升华者的进攻。

    但随着战争的进行，永恒升华者的毁灭行星要塞也逐渐迫近了一些堡垒世界，而随着他们到来的是大量的高阶机械战士大军。

    即使有审判天使不断绞杀高阶机械战士，依然有大量的防卫军和精锐军团被这些强大的机械战士杀死。

    这让冰华心里很是不痛快，因为迄今为止，正义世界除了攻破了一颗行星要塞之外，并没有什么太大的战果。

    普通的净化舰队就算消灭的再多，对于永恒升华者来说也只是不痛不痒，这让冰华萌生了去寻找永恒升华者老巢的想法。

    不过目前正义世界还没有那份余韵，只能先暂且挫败永恒升华者的这一次全面进攻在说。

    到时候冰华非要组织一次大远征，让永恒升华者也体验一次，被别人给打的无法还手的滋味，要是能直接按死它就更好了。

