    李高达此刻简直是气得想要当场吐血。

    这些年来，他担任天罗会的副会长，为罗元文做牛做马，暗中替对方不知干了多少伤天害理的脏事丑事恶事！

    没成想，到头来，竟是被对方毫不留情地彻底抛弃。

    一股强烈之极的懊悔之意不禁浮上了李高达的心头。

    “千里神行符？”

    楚天迅速扭头，看了狂奔而去的罗元文一眼。

    这种符篆，楚天之前也曾听说过。

    千里神行符，一种关键时刻能够保命的珍贵符篆。

    灌入灵元，一旦激活，直接贴在身上，那么一名武者的逃命速度就会暴增至少一倍！

    由于千里神行符的保命效果极佳，所以此符的价格极其的昂贵，远远不是一般的灵蕴境武者能够承受的起的！

    “楚天，求你不要杀我，所有的事情都是罗元文逼我做的，他才是真正的首犯！”

    楚天回过头来，竟是看到了李高达直接跪在地上，冲着自己不停地磕头求饶，脸上布满了恐惧的神情。

    “哼！罗元文该杀，你……同样该杀！”

    楚天冷哼一声，猛地挥动拳头，一拳结束了李高达的性命。

    楚天一向恩怨分明，既不会错怪一个好人，也绝对不会放过一个坏人！

    “楚天，罗元文快要逃出山谷了！”

    就在这时，楚天听到了不远处白驰的大声提醒。

    楚天冷笑一声，沉声回道：“呵呵，绑架伤害我的兄弟，怎么可能就让你这么轻易地逃走，你还是给我留下吧！”

    说罢，楚天取出了那张银色大弓，猛地握在手中。

    眨眼之间，银色大弓的弓弦被完全拉成了满月的状态，一道银色箭矢瞬间凝聚而出，散发出一丝丝冷冽的骇人杀机。

    一息后，楚天双目微眯，瞄准之后，三根手指忽然一松。

    嘣嗖！

    霎那间，三尺来长的银色箭矢脱离了弓箭，带着惊人的尖啸，朝着远处山谷的方向，无比凶猛地爆射而去。

    罗元文浑身上下，遍布着白芒，刚要冲出山谷，突然听到自己的身后传来了刺耳至极的破空之声，心中不由地大骇。

    他瞬间明白，若是自己继续逃跑的话，很有可能会被后面的灵元箭矢射中后背。

    到时，不死也伤！

    既然如此，不如先摧毁了灵元箭矢，然后再从容逃跑。

    “黑铁之手！”

    想到这里，罗元文立刻停下，转过身来，抬起一只迅速变硬的手掌，低喝一声，冲准对面激射而来的灵元箭矢狠狠击出！

    罗元文竟是也懂得黑铁之手这招武技！

    砰！

    一息后，罗元文的黑铁之手与银色箭矢狠狠地对撞在一起！

    两者相撞的一瞬间，罗元文的整条右臂竟是当场生生地爆开，化作一团血雾，缓缓消散。

    “啊！我的胳膊！”

    罗元文口中立刻发出一声滔天惨叫。

    不过，他惨叫一声后，立刻转头，继续撒丫子狂奔，不敢有丝毫的停留。

    因为，他看到了远处的楚天又在搭弓上箭。

    很快，罗元文彻底冲出山谷，不见了踪影。

    “呼……”

    眼睁睁地看着罗元文消失，楚天长舒一口浊气，一屁股瘫坐在地，脸上尽是浓浓的疲惫与苍白。

    对楚天来说，今天的这一战，实在是很不轻松。

    虽然没有能够成功地击杀罗元文，但罗元文失去了一条手臂，自此实力大降，对楚天基本已经失去了威胁。

    休息一下后，楚天起身。

    他先是解开了车兴博和白驰两人身上的绳索，旋即快步走到罗修尸体的跟前，抽出断刀，同时摘下了对方的储物戒指。

    巴老则是趁机钻入了罗修的体内，将罗修尚未消散的残魂轻松吞噬。

    趁着巴老吞噬残魂的功夫，楚天扫了一眼罗修储物戒指内的物品，立刻倒吸一口凉气，脸上无尽狂喜之色浮现而出。

    不愧是老牌灵蕴境小成武者，储物戒指中各种宝贝，几乎是快要塞满！

    随即，楚天和巴老两人又是联手，将李高达里里外外搜刮一空。

    就在这时，车兴博在白驰的呼唤下，缓缓地睁开了紧闭许久的眼睛。

    “楚师兄，你怎么来了，快走，这山谷的四周到处都是埋伏！”

    当他看到楚天的时候，立刻神情激动，尖叫起来。

    旁边的白驰当即笑道：“呵呵，车师弟，你再好好看看！”

    车兴博闻言一愣，赶忙站起身，朝着山谷的四周观察起来。

    嘶！

    当他看到山谷四周的那些几乎被烧成灰烬的残肢断臂后，顿时倒吸一口凉气，脸上尽是难以置信的神色。

    旋即，他又看到了地上李高达和罗修的尸体，心脏更是狠狠一跳！

    “山谷四周的那些弓箭手全都被烧死了，李高达和罗元文的四叔也死了！”

    白驰沉声说道。

    车兴博露出狐疑之色，试探问道：“这些都是楚师兄做的？”

    “是的！”

    白驰重重点了点头。

    嘶！

    车兴博再度脸色大变，猛吸一口凉气。

    他实在是无法想象，楚天到底是施展了什么魔法，竟是将如此多的人通通灭杀！

    “可惜让罗元文逃走了。”

    楚天暗叹一声。

    看到楚天有些黯然失落，白驰急忙道：“楚师弟，你无须自责，罗元文已经失去一臂，实力大降，想来也不敢再随意地招惹我们！”

    “什么！罗元文失去了一臂！”

    车兴博再度瞪大了眼睛。

    白驰点点头，将刚才发生的事情全部告诉了车兴博。

    “哈哈哈哈，罗元文啊罗元文，真是天理循环，报应不爽，你断我一只手掌，楚师兄就替我废你一条手臂，到头来，我车兴博还是赚了！”

    车兴博仰头大笑起来，笑声之中，尽是无比的畅快。

    楚天走到车兴博的跟前，低头盯着车兴博断掉手掌的那条右臂，脸色渐渐变得郑重起来。

    “嘿嘿，楚师兄，不碍事的，这只手掌断了，我还有另外一只手掌，照样可以杀敌！”

    车兴博冲着楚天露出了憨厚可掬的灿烂笑容。

    楚天盯着车兴博的憨厚面庞，无比郑重地说道：“车师弟，你因为我而断掉一只手掌，将来我必重新还你一只新的手掌！”

    “新的手掌？”

    车兴博微微一愣，不太明白楚天到底是什么意思。

    “巴老，这次返回天极学院之后，我要立刻开始修炼焚噬仙诀，同时开始学习炼器！”

    楚天暗中传音道。

    巴老点点头，爽快回道：“好，没问题！”

    不多时，三人匆匆离开了山谷。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

