    方正是从南打到北，从东打到西。

    要说天底下能打的人也有不少，但无论再能打的人，他也扛不住这么多人围攻。

    可方正不一样，那些小弟们在乌泱泱的惨叫声中，有的好容易才给了方正后背一棍子。

    可是男人瞅着半点没事，棍子却烂了。

    小弟们睁大眼睛，都开始怀疑这家伙到底是不是个正常人类。

    他们从一开始的围殴，到后来随着战斗一点点的过去，躺在地上的人越来越多，后面的便只有一个念头。

    那就是“跑！”

    这个来闹事的家伙根本就不是个正常人！

    可方正哪会放过一个，俗话说的好，出来混总是要还的。

    方正今天就想当一回这个来要江湖账的大哥。

    就这样，也不知道过了多久之后，李玉坤在房间里趴在玻璃门上瑟瑟发抖。

    他隔着门缝几乎是看完了全程，看完了方正一个人对一百多人，打完之后愣是毫发无伤。

    可地面上却是一阵阵哀嚎，连墙壁上的壁灯也在打架时被碰的七零八落。

    方正收拾完了这些来找自己麻烦的，便是将自己包在拳头上的衣服拿了下来。

    那件衣服，已经被血迹弄的一一片猩红，看着又粘稠又恶心，方正将衣服随手扔到一边。

    想从口袋里掏出手机，报警让警察叔叔处理剩下的事情。

    结果很显然，他人能抗住这么多对手，手机却扛不住，早就碎了..

    方正皱眉按了按开机键，没有响应。

    他长出口气把手机丢掉后走到三零四的包厢门口，一拉门。

    李玉坤吓得瞬间瘫倒在那。

    方正瞅着他颤颤巍巍的样子：“怎么？现在觉得害怕了？李玉坤昨天你那股劲呢？”

    “你..你到底是..什么..什么人..”

    李玉坤牙齿打颤，额头已是满脸汗水。

    方正道：“我是你班主任啊！走了，还等什么！！咱们俩的事情还没完呢！”

    “方..方老师我错了，我真的..”

    方正没理对方的话，只是慢慢向着楼下走去。

    李玉坤咽了口唾沫，艰难的站起来，有些害怕的远远跟在方正身后。

    楼梯口附近，方正走过去后，发现很多的打扮妖艳的女人们此刻都吓得靠在扶手上墙壁上，她们没法参加战斗，却也是亲眼看到了方正刚刚拳脚功夫。

    一个个见到方正过来，赶紧给男人让出一条路，瑟瑟发抖的盯着对方。

    方正慢慢从她们让出的小路中，一点点的走下楼，李玉坤则始终距离方正三四步远。

    然而就在方正即将离开这个地方的时候，他忽然停住脚步一转头。

    楼梯上站着的所有人身子都是一怔。

    对这个男人显得十分害怕。

    方正轻声问道：“你们谁有手机？”

    女人们一愣后，慢慢的都举起手来，最后方正还是选择了刚刚的那位前台的花姐。

    “那个花姐，帮忙报个警呗，就说龙虎阁是黑恶势力团伙的根据地，然后被好心市民给一窝端了，让警察叔叔帮着处理一下。”

    花姐愣了一下，点点头，说了声好。

    然后就开始打开自己的手机，手指发抖的拨打报警电话。

    嘟嘟嘟了三声，电话接通。

    “喂..喂，是公安局吗？我举报龙虎阁kTV这里有人涉黑。”

    “涉黑？您能说明一下具体情况吗？您是遭到了对手殴打了还是？”

    “不，我就是其中的..的涉黑人员..”

    警察：“....”

    警察：“啊？！”

    女人也不想说这种话，可是她现在守着方正根本就不敢胡说八道，只得实话实说。

    方正听到对方跟警察的交流后，说了声谢谢，便带着身后早就吓傻了的李玉坤离开了这里。

    不久后，随着无数警车的鸣笛声，这个半小时前还乌烟瘴气的地方，被警灯照的无比明亮。

    所有的涉黑人员全部被警察带走，绳之以法。

    只是这次的事情，远远比方正想象中要闹的大。

    因为数十名警察们达到现场的时候，他们按照电话里报警人所说的信息。

    判断应该是有个好心市民擅创黑恶势力，然后把它们给一窝端了。

    警察听后觉得这团伙人数应该不大，估计最多也就七八人，可是到达现场却才发现，好家伙！

    整个三楼的走廊，一两百人东倒西歪，痛不欲生的躺在地上。

    然后不只是三楼，还有二楼跟一楼也有许多，只是人数相对较少，毕竟一楼二楼都是方正下楼的时候，顺手揍得。

    警察们在把人全部抓起来后，进行了统计，发现男男女女加起来足足有小三百。

    六七名警察站在大厅，看着一队队陆续上了警车的纹身青年们，眨眼发愣，无法理解。

    有个警察的领导从门口走进来，好奇的问道：“听说这里出了大事？怎么这么多人，窝里斗了？”

    身旁人负责现场记录的警察拿着手机，咽了口唾沫道：

    “不是领导，根据报警人所说，好像是有个年轻人今晚来过这里，然后就..”

    听完对方的讲述，领导无法理解。

    “什么？！这可是整整三百人？！被一个年轻人自己端了？！你确定？”

    “对的，虽然三楼的摄像不知道什么原因损坏，但因为大厅跟一楼二楼都有摄像头，就是画质十分模糊，但全程都有记录，你们看！。”

    那名负责记录的警察把手机给众人看，所有的警察在看到视频里，方正在一楼二楼的身姿，一个个全都目瞪口呆。

    何止震惊，简直是无法相信自己的眼睛。

    虽然视频里基本都是一群马赛克在打架，可隐约的却也能发现，有一个马赛克在人群里是横冲直撞，整个一武神转世。

    看完视频后他们一个个还愣了好久，那位警察领导才呢喃道。

    “这是哪位大罗神仙下凡了。”

    ....

    龙虎阁ktv里面警察们一个个忙忙碌碌的，而在这所娱乐场所的外面，某条阴暗的小巷子里。

    双手沾满了血迹的方正，从口袋里掏出一支香烟。

    缓缓点燃。

    微弱的花光在巷子里格外亮眼，他长长的吐出一口浓烟，看向身旁低着头瑟瑟发抖的李玉坤。

    方正冷声道：“聊聊吧，李大帅哥，说说以后你打算怎么办。”

