    不得不说，陈文强是一个很厚脸皮的人，整个现场这么多人，都没人上去敢跟李阳打招呼套近乎。

    但是他陈文强却不顾这些，他觉得这是一个能够结交大人物的机会。

    要是能跟眼前这位李公子搭上关系，那以后自己还不得辉煌腾达？

    抱着这种想法，他满脸殷勤笑容的来到了李阳的面前。

    李阳看着眼前的陈文强，眼中的寒意渐浓。

    过去重重的愤怒涌上心头，令他杀意迸起。

    但很快，他忍住了这股情绪，随后冰冷的目光又望向了陈文强旁边的徐菲。

    陈文强看了一眼，内心一动，连忙说道：“李先生，这位是我未婚妻，他叫徐菲。”

    说完，他又冲着徐菲使了使眼色。

    徐菲心领神会，一脸献媚笑容：“李公子您好，我叫徐芳，很高兴认识你。”

    说完，两人都一脸期待的看着眼前带着面具的李公子。

    希望李公子能给他们回应。

    然而。

    他们所想象的事情并没有发生。

    李阳看着眼前的这对狗男女，心里直犯恶心。

    但他不想暴露自己，于是看了看旁边的福伯。

    一旁的福伯跟李阳眼神对视，他是了解李阳跟眼前这两人的恩怨的。

    眼前这女人是李阳的前妻，一个恶妇！

    于是他上前两步，食指指着二人大喝一声。

    “你们好大的狗蛋，胆敢拦在李公子面前，找死吗？”

    “来人，把这两人给我赶出去！”

    福伯这声怒喝，直接将二人给吓傻了！

    陈文强，徐菲两人脸色煞白，吓的直打哆嗦。

    做梦都没能想到，他们的这番举动，居然引起了对方的反感。

    陈文强正准备道歉，而这个时候，几个警员过来，分别抓住了陈文强的一对胳膊。

    将他们肩膀摁下，押着两人，直接丢出了现场。

    狼狈至极！

    这一举动，顿时震慑了其他想要过来巴结的人。

    也包括了韩家的韩清风夫妇。

    至于陈文强跟徐菲两人，则是偷鸡不成蚀把米，肠子都悔青了，脸面丢失殆尽。

    对李阳来说，这只是一个小插曲，他现在急迫的想要见到李泰山。

    了解自己的身世之谜。

    他跟着福伯继续往前走。

    走着走着，在快要走进酒店的时候，他的脚步突然停顿下来了。

    目光望向了人群当中的韩迁雪。

    李阳隐藏在面具之下的表情微微一愣。

    她怎么也来了？

    而被李阳目光所注视的韩迁雪，同样也发现了李阳的目光在看着她。

    韩迁雪抬起头，脸上写满了疑惑，心想着，这么多人，他为什么要停下来看自己？

    她身旁的韩清风夫妇看着这一幕，内心大喜。

    莫非眼前这位李先生被自己女儿的容貌所吸引了？

    如此甚好。

    韩清风连忙拉了一下韩迁雪的衣袖，说道：“迁雪，李公子现在在看你，他可能想跟你认识，你快上去介绍自己啊。”

    “这可是千载难得的机会啊，别人想上去就没这资格呢。”

    可韩迁雪却很抗拒。

    “我不认识他，如果他想认识我，为什么他不主动来找我说话？”

    韩迁雪声音清冷说道。

    韩清风听着这话，气的脸色发白。

    “李公子是京都来的大人物，难不成还会自降身份来认识你？”

    “你在想什么啊你！”

    韩清风低声呵斥道。

    “我不去，要去你们去！”

    韩迁雪态度很坚决。

    “你！”

    韩清风拳头紧握。

    怒不可遏！

    而这时，李阳也已经收回了目光，走进了聚贤居。

    他之所以看这一眼，也只不过是有些好奇罢了。

    毕竟，他跟韩迁雪，已经没有任何关系了。

    ……

    看着李阳离开了，韩迁雪心里忽然涌起了一丝奇特的感觉。

    她总感觉刚才的那人很是熟悉，这种感觉说不上来，却又异常真实。

    脑海中，忽然涌出了李阳的身躯，难道这是幻觉吗？

    “韩迁雪，你是不是疯了！”

    “这么好的机会，你居然不珍惜！”

    韩清风终于控制不住了，对着韩韩迁雪大发雷霆。

    但是韩迁雪脸色平淡，说道：“爸，如果不想让所有人知道你是一个为了利益，出卖女儿的人，就最好收敛一点。”

    “这败的，可是你自己的名声！”

    听到韩迁雪敢顶嘴，韩清风顿时扬起了巴掌，就要扇下去。

    “老爷，别冲动，这么多人在看我们笑话呢！”

    韩清风看了一眼周边其他人异样的眼光，他愤然收回了巴掌。

    冷哼一声：“韩迁雪，你给我等着，跟我作对，你不会有好果子吃的！”

    说完这话，韩清风带着他夫人满脸怒火的离开了这里。

    ……

    李阳踩在红地毯之上，跟着福伯走进了聚贤居。

    聚贤居是金陵最为豪华的酒店之一，但里面的装修，并不是金碧辉煌，而是极具雅致。

    风格偏中式风格，里面此刻除了安保人员，便再无其他客人。

    已经被李家给包场了。

    很快，李阳跟着福伯乘坐电梯，来到了聚轩居最为豪华的包厢内。

    在这里面，他终于见到了李泰山。

    这个包厢，更说得上是一个茶室。

    灯光昏暗，里面布置了水焯，灯光照射上面，波光粼粼，别具一格。

    在水台中央，有一个茶台，而李泰山，此刻正坐在上面，嘴角含笑，等着李阳。

    相比于之前，李泰山的身体更加的健康了。

    脸色红润，精神抖擞，目光也泛着一缕精芒。

    若有若无之间，还散发着一股上位者特有的威严跟气场。

    之前的李泰山，在李阳的眼中，是一个身体虚弱的病人。

    而此刻的李泰山，而像是一座充满威严的山岳，深不可测。

    “李老，隔些日子不见，看样子您的身体是越来越好了。”

    李阳拱手，笑着说道。

    而李泰山的目光，却直视着。

    他的目光，并不锐利，却非常专注。

    他在仔细的打量着李阳。

    越看，他的眼神就愈发的炙热。

    情绪也逐渐的激动起来。

    像！

    太像了！

    跟他儿子李问天，简直一个模子印出来的！

    他是自己的孙子！

    这次错不了。

    他一定会是问天的儿子，自己寻觅了二十多年的孙子！

    也就在这一瞬间，他的眼眶唰的红润了起来。

