    疼……

    嘶……

    头部如电击一般的疼痛逼得安红袖倒抽一口冷气，安红袖挣扎着睁开眼，只觉得额前突突直跳。

    然而，视野一片黑暗，什么都看不见，她试着动了一下，发现自己双手双脚都被绑着。

    这种感觉让安红袖很不舒服，她拧了拧眉，张了下嘴，发现自己口中没被塞东西，还能说话，顿时松了口气。

    “有人吗？”

    “醒了？”

    熟悉的声音传来，安红袖身子骤然一僵，全身的体温都像是被人抽走了一般。

    她嘴角动了动，却没说出话来。

    站在她面前的人，望着她苍白的脸色，无声叹了口气。

    “对不起，我知晓你会怪我，但，这样对你我都好。”

    好半晌，安红袖才找回来一丝体温，她嘴角动了动，哑着嗓子问：“这……为什么？我……我不明白。”

    那人没有回答，只问：“昏迷了这么久，渴了吧？我给你倒水。”

    “为什么？”安红袖皱眉，头部的传来的疼痛让她难受得想吐，以至于整个人都没了耐心。

    “你把我困在这里，总得让我明白，这是为了什么？”

    倒水的声音戛然而止，须臾，那人声音响起：“阮姑娘，你是真的不明白吗？”

    安红袖一噎，面色越发白了。

    “我……应该明白什么吗？”

    那人似是沉吟了片刻，而后道：“这世上，没有任何一个皇帝，亦或者任何一个父亲，愿意看着两个儿子为一个女人起纷争的，更不愿意看到他们为了女人而违背自己。”

    那人话落，倒水的声音再度响起，安红袖却是脸色惨白，手脚冰凉。

    话说到这个份儿上，她还有什么不明白的呢？

    皇家无情，这是她早就料到的事情，只是没想到，来得这么突然。

    “喝点儿水吧。”

    那人的声音从头顶传来，安红袖没吭声，也没张嘴。

    那人语无波澜道：“水中无毒。”

    “我知道。”安红袖开口，方才发现嗓音沙哑得厉害，她沉吟了片刻，道：“我没怀疑你下毒，你若想杀我，刚刚我昏迷的时候，就已经没命了。”

    “嗯。”那人应声，将水杯送到她唇边，待她一杯水喝完，方才问：“还要吗？”

    “不用了。”安红袖摇头。又道：“谢谢。”

    那人没应声，拿着水杯转身。

    房间内脚步声响起，渐行渐远，须臾，又折返回来。

    “要吃些东西吗？”

    安红袖嗅到了糕点的香甜味儿，顿觉肚子空的厉害。

    “可我这样，没法吃。”

    “我可以喂你。”

    闻言，安红袖一怔，心下哭笑不得，须臾道：“你既是对我坦诚，就没必要这么防着我，你知道的，我不懂武功，逃不出去。”

    那人沉吟了片刻，道：“你知道我得到的旨意是什么吗？”

    “什么？”

    “杀了你。”

    安红袖愣住，半晌，张了张嘴，“那你呢？为什么没杀我？”

    房间内寂静如斯，好似除了安红袖在没别人。

    但安红袖知道，那人一直在。

    果然，好半晌之后，安红袖听到一声冗长的，好似溪水缓缓流淌的叹息。

    “你治好了九弟。”

    “只为这个？”安红袖有些错愕，她从未听旁人说七皇子和九皇子有什么关系，也从不觉得皇室有多少兄弟情深，更不能明白，这个一向话少、沉默，又让人捉摸不透的七皇子究竟在想些什么。

    “或许还有别的……”秦明成的声音带着一丝疲惫。

    别的？别的什么？安红袖一脸莫名。

    “这样对你我都好，你知道的，我并不想伤害你，这么做，也是无奈之举。当然，我并不求你原谅。”

    这哪儿跟哪儿？

    安红袖拧眉，这秦明成能不能别东一句，西一句的说？还有，能不能说明白点儿？

    “我不会逃走。”安红袖开口，语调冷静而有条理。“一旦我从这儿出去，可能走不了几步，就没命了，所以，我不会走，但，殿下，你能不能把我眼睛上的黑布解了。”

    秦明成没回复。

    安红袖等了好一会儿，都没等到他答话，忍不住喊：“殿下？”

    “我会找人来照顾你的。”秦明成站起身来，端着点心到了安红袖面前，将点心放在了安红袖身旁的桌子上。、

    “我会找一个侍女来照顾你，你什么都不用怕，我不会要你的性命。”

    安红袖拧眉，“殿下……”

    “我还有事。”秦明成打断她的话，“如果你有事找我，让侍女来告知我就好。”

    说完这一句，秦明成不等安红袖答话，便匆匆离开。

    “殿下……殿下……”

    安红袖急切地喊了两声，然而，秦明成并未理会她。

    耳听着脚步声远到听不见，安红袖欲哭无泪，这秦明成……明明都摊牌了，还这么遮着她眼睛做什么？真是……这些皇子们，一个个都在想什么？！

    无论安红袖如何懊恼，秦明成都没再进来。

    不过，他安排的侍女倒是很快进来，给安红袖喂了点心，又带着安红袖去如厕，而后又小心翼翼地牵着安红袖回来。

    总之，一切伺候到位，除了不肯给她松绑、解遮眼睛的黑布外，一切都很好。

    安红袖虽焦急，却也不好发火，毕竟，小侍女做不得主。秦明成又是网开一面保下了她的性命。

    于情于理，她都怪不着这些人。

    所以，就只能自己干着急。

    -

    与此同时，京城。

    赐婚的圣旨抵达上官家时，安红袖不在。一行人问了踪迹，又匆匆赶去普度寺，却被告知，安红袖失踪了。

    负责宣旨的小太监闻言愣住，好半晌没能回神。

    自古以来，从未出现过这种事，以至于他完全不知该如何处置，就只能弓着身子去问秦明成。

    “殿下，您看此事？”

    秦明成穿着一身宝蓝色的华服，闻言仍旧是那副死水一般，不起波澜的模样。

    “圣旨既已送到这里，就暂由郡主代她接下吧，至于阮姑娘……”秦明成停顿了一瞬，道：“就先如实回禀吧。”

    “是、”

    小太监躬身退下，带着人上了车，折返回京中。

    目送着人下山，元素拿着圣旨，转身看向秦明成，一双眼睛紧盯着他，半晌，一言不发，转身，大步流星地进了寺庙……

