
原地，恩佐眼神冰冷。　　在他身上包裹着一层阴影铠甲，仿佛拥有生命一般，周围扑来的蛇爪族被尽数击退。　　“这股气息……”尤杜拉眼神惊愕。　　前方，蛇爪族首领脸色阴沉，竖瞳浮现一丝忌惮，似乎感受到恩佐的威胁，它张开蛇吻发出一声尖锐嘶鸣。　　顿时，格罗营地内肆虐的蛇爪族，全部聚集了过来。　　嘶嘶嘶！　　毒蛇吞吐信子的声音此起彼伏，周围的蛇爪族们，同时朝着天空喷射毒液，渐渐形成仿佛乌云般的毒雾。　　“哼！”　　恩佐冷哼一声，地面上，一束阴影宛如利剑般冲天而起，将空中尚未形成的毒云搅散。　　下一刻，恩佐消失在原地。　　“嘶嘶！小心……”　　“快闪开！”　　“这个人类的巫术很邪恶，大家都小心……”　　化作阴影的恩佐，仿佛收割生命的死神，阴影利刃每一次挥动，都能将一头蛇爪族杀死。　　转眼之间，入侵营地的蛇爪族，几乎被屠戮殆尽。　　“该死的人类！”　　蛇爪族首领目呲欲裂，双手化作尖锐利爪，猛的扑向恩佐，张口般喷射出一团毒雾。　　恩佐面无表情，挥动手中影刃。　　刷！　　漆黑影刃划过，斩断了蛇爪族首领的手臂，紧接着，又将影刃瞬间刺入对方腹部，徒然搅动起来。　　“嘶！！！”　　蛇爪族首领发出一声尖锐嘶鸣，手臂齐肩被斩断，加上腹部的内脏损伤，令它几乎被疼痛致死。　　“首领！”旁边，几个蛇爪族拼命冲了上来，将蛇爪族首领救下，但代价却是本就所剩无几的蛇爪族，又遭到一波屠戮。　　“离开这里……”　　蛇爪族首领奄奄一息，对着手下的同类说了一句，紧接着便陷入昏迷，软趴趴的倒下。　　“卡鲁，你带首领离开。”　　原地，几个蛇爪族竖瞳变得猩红，似乎要拼命一般，嘶鸣道“：我们来挡住这个巫师！”　　说罢，几个蛇爪族扑了上来。　　“拜托了……”名为卡鲁的蛇爪族，抓起昏迷的首领，便朝着营地外狂奔。　　恩佐眼眸闪烁，却没有追击。　　随后，他加快速度，将剩下的蛇爪族全部杀死，格罗营地内顿时被一股腥臭的蛇血味道充斥。　　半晌后，营地归于平静。　　尤杜拉站在原地，望着不远处从阴影中显露身形的恩佐，眼眸中闪过复杂光泽。　　“二阶巫师……”　　刚才的战斗中，恩佐并未隐藏自己的实力，能在片刻间杀死入侵营地的蛇爪族，也只有一位二阶巫师。　　“实力还是没有完全恢复。”　　原地，恩佐微微摇头，望着周围一地蛇爪族尸体，心中有些不满，刚才的战斗竟然花费了十分钟。　　这时，尤杜拉走了上来。　　“真想不到，恩佐阁下竟然拥有二阶巫师的力量！”尤杜拉深吸一口气，脸色严肃道“：您拯救了格罗营地，所有人都将感谢您的救命之恩。”　　“没什么。”恩佐微微摇头。　　刚才那种情形，蛇爪族趁着夜色入侵格罗营地，巫师们见情况不妙，至少一半都选择了逃跑，如果不是恩佐出手，就算尤杜拉拼死抵抗，也绝不可能击退敌人。　　所以，正如尤杜拉所说，的确是恩佐拯救了营地。　　“对了，蛇爪族为什么会进攻格罗营地？”忽然，恩佐将目光望向尤杜拉，开口问道“：还有，它们口中的杀戮之神性，到底是什么东西？”　　“杀戮之神性？”　　尤杜拉面露思索，片刻后，却遗憾的摇了摇头，叹息道“：抱歉，我也不知道怎么回事。”　　谎言！　　恩佐眸子一眯，眼底闪过光泽，面对自己的询问，尤杜拉脸上表情丝毫没有一点破绽。　　但在芯片的扫描下，恩佐却能清楚感受到，尤杜拉在回答自己的问题时，心跳与呼吸都有刹那的紊乱，虽然还不足一秒钟，可依旧被芯片捕捉。　　因此足以证明，尤杜拉在说谎！　　“你也不清楚怎么回事吗？那可真是太遗憾了。”恩佐看破尤杜拉的谎言，但脸上却不动声色，微微摇了摇头。　　尤杜拉见恩佐没有继续追问，心底顿时松了口气。　　“我知道那些蛇怪想要什么！”　　而就在这时，一个苍老的声音却突然响起，不远处，土著老者普利拄着拐杖，缓缓走了出来。　　“那些蛇怪攻击营地，一定是为了杀戮之神遗留的神性。”普利语气透着一丝坚定。　　尤杜拉脸色一变，轻咬着嘴唇。　　“哦？普利先生知道关于杀戮之神性的事情？”恩佐眸光一闪。　　“没错，那是格罗营地守护了上千年的秘密！”普利脸色平静，目光望向恩佐，道“：恩佐阁下拯救了营地内所有人的生命，为了表示感谢，我愿意将这个秘密告诉你。”　　恩佐眼眸闪烁，目光望着普利。　　“在上古诸神时代，这个世界被众神所统治，其中最强大的神祇，被称之为神王。”　　普利缓缓开口，讲述道“：随着岁月变迁，属于诸神的时代迎来黄昏，即便强如四大神王，也难逃陨落的结局！”　　“众所周知，失落大陆是暗黑主宰陨落的地方，同时，这里也被称之为众神埋骨之地，在上古时代终结后，无数神祇陨落在了这里。”　　“其中，有一位神祇被称之为杀戮之神，赫尔希！”　　“杀戮之神赫尔希，是暗黑主宰麾下最强大的神祇之一，他执掌的[杀戮]神职，仅次于暗黑主宰拥有的[死亡]与[暗黑]神职。”　　“在上古诸神时代终结后，杀戮之神与暗黑主宰一样，陨落在失落大陆，神之躯体四分五裂，化作杀戮神性遗留在大陆各地。”　　“而格罗营地居民的祖先，都曾是信仰杀戮之神的信徒！”　　普利语出惊人，令恩佐眼眸闪烁。　　“原来是赫尔希的信徒吗？”恩佐心中思绪变幻，望着面前的普利，脑海中浮现出一条条推断。　　同时，普利继续开口。　　“作为杀戮之神的信徒，即便属于众神的时代已经结束，但我们却仍然不愿意抛弃信仰！”　　“多年以来，在这片遗弃之地上，我们一直在追寻杀戮之神的踪迹，终于在一千年前，找到一份属于杀戮之神的残余力量。”　　“那就是杀戮之神性！”　　“杀戮之神性？”恩佐瞳孔一缩，芯片对着普利全方位扫描，发现他的话语中并没有谎言。　　“是的，一份杀戮之神留下的神性！”　　普利点了点头，沉声道“：自从寻找到杀戮之神性后，多年以来，我们一直守护着这个秘密，但不知为何，地窟的蛇怪们会知道一切。”　　“所以，格罗营地内，现在的确保留着一份杀戮之神性？”恩佐眸光一垂，语气加重了一分。　　旁边，尤杜拉眼神微变。　　“没错，一千年前找到的那份杀戮之神性，就保留着格罗营地内。”普利脸色坦然，道“：如果恩佐阁下愿意，我可以将它交给你。”　　“普利长老！”一旁，尤杜拉心底一惊，忍不住开口道。　　“属于诸神的时代已经过去太久，曾经的辉煌早就化作历史尘埃。”普利没有机会尤杜拉，自顾自说道“：继续守护古老的信仰，只会给族人带来灾难，今天发生的一切，就是血淋淋的教训！”　　说罢，普利抬起头，目光诚挚的望向恩佐，开口道。　　“恩佐阁下，请接收杀戮之神性！”　　“因为只有这样，格罗营地避免下一次危机，只要失去那份杀戮神性，就没有族人会再因此而死亡。”　　“普利先生，打算放弃自己的信仰？”恩佐眼神微微闪烁。　　从上古时代遗留的部族，对杀戮之神有着虔诚信仰，无数岁月过去，普利和他的族人，都没有放弃对杀戮之神的供奉，但刚经历一场灾难，却令他们的心态有了变化。　　正如普利所说，属于诸神的时代已经过去太久。　　即便在这片失落大陆，保留一份对已经陨落神祇的信仰，似乎也没有丝毫意义，留给他们的只剩下灾难。　　“是的，我将放弃信仰！”　　普利语气沉重，道“：事实上，随着无数岁月过去，部族中的信徒，早已经却来越少。”　　“杀戮之神已经陨落，这是无可争议的事实，夜以继日的祈祷，早就已经失去了意义！”　　“现在的格罗营地，依旧对杀戮之神保留信仰的族人，可以算是寥寥无几，就算有，也大多是浅信者，甚至很多孩子连杀戮之神的名讳都不知道。”　　听到普利的讲述，恩佐陷入思索。　　诸神时代终结，杀戮之神陨落，曾经的信仰早已失去意义，随着一代代新生命的繁衍，格罗营地内的凡人，对杀戮之神的信仰早已变得淡泊。　　“他并没有完全说实话。”　　恩佐心中念头闪烁，普利刚才讲述的一切，看似有理有据，但实际上，在芯片探测下，却令恩佐发现了很多端倪。　　显然，他说的并非全是真话！　　恩佐沉吟片刻，开口道“：既然这样，我可以接受你的请求。”　　刚才普利表示，愿意将杀戮之神性交给恩佐，以此换取营地的安全，虽然还不清楚对方的真正意图，但只要能得到杀戮之神性，对于恩佐来说，无疑是件足以为之承担风险的事情。　　“多谢了，恩佐阁下！”　　普利表面松了口气，心底情绪却毫无波动，开口道“：营地刚遭到那些蛇怪的袭击，请恩佐阁下先休息片刻，待我先将一切安顿好后，再将杀戮之神性交给您。”　　“可以，没问题。”　　恩佐爽快点头，同时取出几支拥有解毒效果的魔药，交到尤杜拉手里，吩咐她给那些中蛇毒的人使用。　　尤杜拉与普利连连道谢。　　随后，恩佐回到自己的住处，而普利与尤杜拉，则开始恢复营地内的秩序，刚经历蛇爪族入侵，格罗营地内半数巫师叛逃，那些土著凡人在毒雾的侵蚀下，也都奄奄一息。　　所幸，解毒剂来的及时。　　尤杜拉将几支魔药用清水稀释后，给每个凡人喝下，他们的蛇毒立刻被治好，除了少数个例外，几乎所有人都活了下来。　　“还好有恩佐在……”　　格罗营地的秩序渐渐恢复，尤杜拉在清点伤亡后，心底松了口气，刚才那场蛇爪族入侵，给营地带来的伤亡并不严重，除了叛逃巫师外，只有不超过二十个凡人死亡。　　“大长老，我们真的要将杀戮之神的遗留交出去吗？”房间内，尤杜拉满脸扭结，开口问道。　　普利平静的点了点头。　　“可……为什么呢？”尤杜拉咬着嘴唇，迟疑道“：杀戮之神遗留的神性，是格罗营地守护多年的秘密，如果就这么轻易交出去，您会甘心？”　　“这也是没办法的事情。”　　普利微微摇头，叹息道“：刚才你也看到，恩佐拥有二阶的实力，既然他已经知道杀戮之神性的事情，怎么可能轻易放弃？”　　“可是……”尤杜拉欲言又止。　　“就算我们将一切隐瞒，又能怎么样呢？”普利自顾自说道“：地窟的蛇爪族已经知道神性的事情，那就意味着，格罗营地守护多年的秘密已经泄露！”　　“用不了多久，这个秘密会传遍整个遗弃之地，那些已经拥有杀戮之神性的存在，必然向我们发难。”　　“幽光城，地窟，腐败沼泽，乱石墓穴……”　　普利喃喃自语，说出的每一个地方，都代表一处拥有神性的势力，当初杀戮之神陨落，神之躯体四分五裂，因此神性也散落世间。　　随着时间流逝，很多神性已经找到宿主，并逐渐形成杀戮印记，这些印记提升了宿主的实力，但也驱使着他们寻找更多的印记。　　格罗营地的神性还没有宿主，如果这个消息流传出去，必将引来遗弃之地各方势力的争夺。　　“为什么不让我来继承神性？”　　忽然，尤杜拉抬起头，沉声道“：如果我能继承杀戮之神性，一定可以得到守护营地的力量，今后格罗营地也不需要再……”　　“不行！”　　普利打断了尤杜拉，沉声道“：放弃你心中危险的想法吧！继承杀戮之神性的人，可以获得神的力量，但最终必将被杀戮意志吞噬！”　　“难道……你忘了腐败沼泽的疯巫师吗？”　　：。：<br/><br/>
&nbsp;&nbsp;<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366531"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百九十八章：隐秘">加入书签</a>
</div>
