    听言，桓楚悠淡淡地看了苍鸿熙一眼，不以为意地道：“百里红妆不过是以彼之道还施彼身罢了。”

    这种伎俩是北海学院惯用的伎俩，现在百里红妆反用回去，倒是让他觉得异常痛快。

    只是一句话，便让苍鸿熙的脸色阴沉下来，事实上，率先使出这种伎俩的的确是魏汉云。

    不过，魏汉云是在这比赛开始之前使用的，没想到百里红妆更绝，竟然在比赛的过程中使了出来。

    “哼！”

    苍鸿熙冷哼一声，以前的桓楚悠从来不曾这般态度过，如今倒是愈发狠了。

    简清秋不着痕迹地看了桓楚悠一眼，这一次沧澜学院的做法当真是不可同日而语，俨然已经彻底改变了他们的态度。

    为了今天的炼丹大赛，他们可是费了好一番力气，没想到出了百里红妆这么一个变数，让他们措手不及。

    “红妆太厉害了！”

    在见到魏汉云失败的那一刻，夏芷晴忍不住拍案叫好，这实在是太痛快了！

    “两大学院的阴谋在遇见红妆之后恐怕也没用了。”

    崔浩言轻笑一声，百里红妆这一招只怕将魏汉云气得够呛。

    宫少卿等人的脸上皆是漾着欣喜的笑容，魏汉云当真是聪明反被聪明误，活该！

    魏汉云瞧着依旧在提炼黑岩木的百里红妆，眼中闪过了一抹阴沉的光。

    他不相信百里红妆是真的在提炼黑岩木，倘若是真的，其丹炉内的黑岩木只怕早已经化作虚无了。

    现在他终于明白了，沧澜学院让百里红妆来参加炼药师比试只不过是个幌子。

    百里红妆本身的炼药术并不怎么样，却能够搞破坏，只要柳沁月能够夺得第一就够了，沧澜学院当真是好手段！

    想到这里，魏汉云愤恨地瞪了百里红妆一眼，既然这是百里红妆的计谋，那么他就绝对不会让百里红妆的阴谋得逞！

    魏汉云缓缓后退了几步，缓缓向着古瑶依的方向走去，只是在经过柳沁月身旁的时候却是“不小心”摔了一跤，直接撞到了柳沁月。

    突入而来的情况让柳沁月一怔，错愕之余连忙去稳定丹炉之中的情况。

    “真是抱歉。”

    魏汉云拍了拍衣衫，一脸歉意地看着柳沁月，随即走回了自己的位置。

    另一边的齐俊楠和叶如宇瞧见这一幕之后心头亦是一阵窃喜，事实上，这也是他们所想的最后的办法。

    根据导师的交代，今天不论用什么样的办法也要让沧澜学院失败，只是这种明目张胆的举动他们实在是没有勇气做出来。

    毕竟，如此一来，所有人都知道是他们在暗害柳沁月。

    没想到他们还在踌躇着要不要这么做的时候，魏汉云便已经毫不犹豫地做了。

    对于百里红妆，他们都并不在意，柳沁月才是真正的对手。

    即便让百里红妆在这高台上留到最后一刻，她也不会有任何作为。

    饶是柳沁月已经第一时间照顾着丹炉中的黑岩木精华，只是这精华实在是太脆弱了。

    当她反应过来的时候已经来不及了。

