    张雪瑶这一露面，那秃头的男人目光火热，直勾勾盯着张雪瑶。

    刘晶晶和张雪瑶一比，黯然失色。

    两人就不在一个档次上。

    刘晶晶被孙天良甩了之后，就想着再找一个有钱的。虽然这秃头男人四十多岁，但这男人有钱，这刚认识就带刘晶晶来御膳楼吃饭。

    要知道御膳楼可不是一般人能来的，更别提还预定了御膳楼的豪华贵宾厅，这只有御膳楼的贵宾才能享有的特权。

    刘晶晶见到男人的目光被张雪瑶吸引住了，赶忙挽紧男人的胳膊，“俊哥！”

    男人这才回过神来。

    张雪瑶走到陈阳的身前，看了看陈阳的摩托车，“你是骑着摩托车来的？”

    “嗯！”陈阳点了点头，“我不会开车，骑摩托车很方便。”

    “我也想坐摩托车。”张雪瑶笑道，“你晚上骑摩托车送我回家吧？”

    不等陈阳说话，刘晶晶就在旁边嘲笑道，“张雪瑶，你该不会不知道陈阳被人包养了吧？”

    张雪瑶把目光望向刘晶晶，“包养？被谁包养？”

    “是唐雪韵呀。”刘晶晶说道，“唐雪韵送给他一栋豪宅，他还带着全家人去看房子呢。我真为你不值得，找了陈阳这样没用的废物当男朋友，他还劈腿。”

    刘晶晶故意这样说，就是想要刺激张雪瑶，让张雪瑶和陈阳分手。

    “是浅水湾那栋豪宅吗？”张雪瑶忽然问道。

    “你怎么知道？”

    “我就住在那里！”张雪瑶看了看陈阳，“你晚上送我回家时，顺便看看你的豪宅。”

    陈阳其实很紧张，他担心刘晶晶的话会惹张雪瑶不高兴，但出乎他的意料，张雪瑶没有什么反应，陈阳暗松了一口气，答应道，“好。”

    “张雪瑶，你不介意她劈腿？”刘晶晶追问道。

    “不介意。”张雪瑶说道。

    “你……你真丢我们女人的脸。”刘晶晶气恼地说道。

    “那也比你好吧。”张雪瑶的手挽住了陈阳的胳膊，红润的唇瓣张开，轻笑道，“我肯定不会像你一样出轨。”

    张雪瑶这一句话让刘晶晶破防了，她破口大骂，“张雪瑶，你以为自己是什么东西，不就是被那些舔狗男人给捧成女神的吗？你其实就是一个白莲花，一个装高冷的贱货……。”

    啪！

    刘晶晶的脸上挨了张雪瑶一耳光！

    “是你先骂我的。”张雪瑶面如寒霜，那漆黑的眼眸直视着刘晶晶，“我从小就习武，你要是不服气，可以和我动手，我保证你比现在还要惨。”

    张雪瑶眸光如刀，让刘晶晶不寒而栗！

    她捂着脸，直视着张雪瑶，“你这个疯女人，我……我不会放过你。”

    “随便。”张雪瑶冷冷地说道。

    “俊哥……。”刘晶晶受了委屈，和身边的男人撒娇道！

    那男人往张雪瑶面前走了一步，满脸笑容，“我叫汤廷俊，有几家投资公司，我们留个联系方式……。”

    这男人的话还没有说完，陈阳的右手已经一把搂住了张雪瑶的蛮腰，“她是我的女朋友，请你离她远一点！”

    汤廷俊被张雪瑶无视了，她连看都没看汤廷俊！

    汤廷俊很尴尬，只好搂了刘晶晶，两人往御膳楼走去。

    陈阳搂着张雪瑶，眼睛望向那两名保安，“现在你们该相信了吧？我真是来吃饭的。”

    “信了！”这两名保安心里面这个骂娘！

    他们怎么就没有这样好的运气，能找到这样漂亮的女神！

    看着陈阳搂着张雪瑶的蛮腰往御膳楼走去，他们的心里面好一阵羡慕，要是能抱一抱那名女神，就算死也值得了！

    一走进御膳楼，陈阳赶忙松开了搂着张雪瑶蛮腰的手。

    “学姐，谢谢你！”陈阳说道。

    “不用谢。”张雪瑶说道。

    陈阳和张雪瑶走进包间时，高云鹏和张辰远正在闲聊。高云鹏一瞧见张雪瑶和陈阳紧挨着坐在一起，这心里面就已经有些吃醋了，故意说道，“御膳楼可不是一般人能来得起，我也是因为有关系，拿到一张御膳楼的贵宾卡，才能订到座位。”

    “这里的座位很难预定吗？”陈阳忽然问道。

    高云鹏轻蔑地看了陈阳一眼，“像你这种没见过世面的人，和你说了也不懂。你就适合去路边的小饭店吃饭，这种高档地方不适合你。”

    张雪瑶给陈阳面前的杯子倒上水，“姐夫，你别总是针对陈阳，当初都是误会，陈阳不是有意惹你生气。”

    “我可没生气。”高云鹏否认道。

    “好，姐夫你没生气。”张雪瑶的目光又望向张辰远，“叔叔，你突然找我有什么事情？”

    “我就是路过中海市，顺便和你吃个饭。”张辰远回道。

    包间的门此刻忽然开了，刘晶晶和汤廷俊走了进来。

    “就这间吧，我喜欢这间。”刘晶晶说道。

    “那好，就这间。”汤廷俊对身边跟着的经理说道！

    高云鹏见到包间来了人，脸色沉了下来，“你们没看见这包间有人吗？”

    “我知道有人。”汤廷俊的目光从张雪瑶脸上扫过，又落在高云鹏的脸上，“我就看好这间了，我想要，不行吗？”

    这汤廷俊和刘晶晶分明是故意找事的。

    张雪瑶刚才在御膳楼门口打了刘晶晶，又无视汤廷俊。刘晶晶和汤廷俊见到张雪瑶来到这个包间，他们两人就特意要换包间。

    高云鹏被汤廷俊这话给气笑了，“你以为自己是谁？还随便换包间，我告诉你，这包间是我订的，谁来也不行。”

    高云鹏这句话刚说完，跟在汤廷俊身边的经理已经走到了高云鹏面前，“这位先生，很抱歉，这个包间只针对贵宾会员，我可以给您再换一间包间……请跟我来。”

    “我有贵宾卡！”高云鹏把他的贵宾卡拿了出来。

    “您这张是普通会员卡！”经理说道。

    “那这张呢？”陈阳说着话，从身上拿出了一张鎏金的卡片！

    当那名经理一看见陈阳手里面拿着的鎏金卡片，当即就是一怔，赶忙将陈阳手里面的鎏金卡拿了过来。

    确认过后，经理恭敬的双手拿着鎏金卡片还给陈阳，“陈阳先生，很抱歉打扰您，我会在外面随时听候您的吩咐！”

