    喝了一杯牛奶，陈京揉揉肩膀，起身准备去洗澡。

    他推门进入房间，脸色一变，怔怔说不出话来。

    房间的大床上，躺着一个活色生香的妙龄女人，女人睡姿妖娆，就那样仰面躺着，身上只搭一条被子的一角。

    一双白皙修长的玉足就那样裸露在空气中，晶莹剔透，让人怦然心动。

    而上面，长长的脖颈下面，圆鼓鼓的胸脯露出诱人的乳沟，更是让人不敢正视。

    这不是沈梦兰又是谁？

    陈京停顿了大约半分钟，他才慢慢的踱步进去，他坐在床边，用手轻轻的推了推沈梦兰，道：“喂，喂！”

    “唔……”沈梦兰长长的呻吟了一声，显得极端不情愿，却带有娇憨撒娇的味道。

    陈京轻轻的哼了一声，又用手推了推她。

    沈梦兰眉头微皱，眼睛却没有睁开，猛然一个翻身过来，一只手堪堪就搭在了陈京的大腿上。

    而她那傲人的双峰，堪堪就贴在了陈京的腰际。

    陈京的目光往下看，无巧不巧，眼神就恰好落在沈梦兰脖颈的位置。

    沈梦兰的脖子很美，娇嫩白皙，一直延伸往下，胸前白花花的一团在诱人的沟壑处戛然而止，惹人遐思。

    饶是陈京见惯了风流阵仗，可看到这幅场景，他还是忍不住有些血脉贲张。

    他下意识，伸手过去撩开了沈梦兰的头发，凌乱的头发下面是一张白皙精致的脸。

    此时的沈梦兰微微睁开双眼，睡眼蓬松，眼神中却尽是脉脉的情意。

    陈京心中一惊，道：“你没睡着？”

    沈梦兰双颊染起两多红云，忽然双手环抱着陈京的腰，娇嗔的道：“迷迷糊糊的，我也不知道！”

    她微微顿了顿。道：“陈书记，我想要……要……你。”

    陈京怔怔的盯着她，他根本就没想过，沈梦兰会忽然蹦出这么一句话。

    而沈梦兰说完这句话，似乎用完了所有的勇气，早将头埋得很深很深了……

    陈京可不是柳下惠，玉人在怀，动情如此。这样的撩拨，哪个男人能够承受得住？

    几乎没有太多的天人交战，陈京的手就开始轻轻的抚摸沈梦兰那丰满挺翘的两团。

    而沈梦兰早就到了动情处，陈京的开始动作。她也开始轻轻的呻吟，她双手稍微用力，陈京顺势就被扳倒在了床上。

    两人一个欲火焚身，一个热情似火。

    可谓**，激情瞬间就被点燃了。

    沈梦兰略显生涩，而陈京却早就是经验丰富了，在陈京的引导下，两人的衣服一件件的褪去。

    很快两具**裸的**便在床上缠成了一团。

    陈京最近工作忙，已经好久没有干这事了。至于沈梦兰，更是如此。

    沈梦兰这个女人，平常眼高于顶，她一辈子活到现在，也就只有一个陈京能入他的法眼，今天，她好不容易有机会和自己倾心已久的白马王子在一起缠绵。她岂能不投入全部。

    此时一切都显得那么不重要了，沈梦兰曾经对陈京是那么多的不满和怨气，但是一切都烟消云散了。

    男[豆豆小说 www.thedu.cc]人和女人之间的故事就是这么曲折复杂，风云诡谲。

    一个再强大，再桀骜，再傲气的女人，一旦被征服，竟然就变得像绵羊一般乖巧了……

    灯光旖旎。巫山**，好一场香艳撩人的缠绵场景……

    ……

    一番**，两人一起洗完澡，陈京躺在床上，心情有些复杂。

    而沈梦兰则大方的偎在陈京的怀里，脸颊紧紧的贴在陈京的胸脯上。

    她轻声的说着话。平常那些她一直掩藏在内心最深处的话，此时她都一一说了出来。

    她出身在什么样的家庭，从小遭遇什么样的境遇，她遭受了什么样的教育，她从一个私生女，一直走到今天，她所有的心路历程，都向陈京轻轻的诉说。

    陈京一直没有说话，只是静静的听着，眼睛慢慢的眯成一条缝。

    每个人都有故事，沈梦兰也不例外，但是陈京没料到，沈梦兰幼年竟然是这样的成长环境。

    沈梦兰抬眼看着陈京，道：“陈书记，你是不是觉得没意思，我跟你说的这些？”

    陈京低头看向沈梦兰，淡淡的笑了笑，道：“以后单独和我在一起的时候就叫我陈京吧！我没有觉得没意思，我只是觉得你活得有些累，你不是自己跟自己过不去吗？

    你受过良好的教育，拥有让很多女性羡慕的事业，上天赐予你的已经够多了，你怎么还不满足呢？”

    陈京轻轻的抚摸沈梦兰光滑的身躯，顿了顿，道：“放轻松一些吧，多一些宽容，多一些爱，你会觉得舒心很多。人不能永远活在过去，你到了现在的高度，应该能看到更多阳光和风景了！”

    沈梦兰脉脉的看着陈京，使劲点点头，道：“我此时此刻，心中只有宽容和爱，我也看到了我人生最美的风景！”

    她直面看向陈京道：“最美的风景就是你！陈京，我爱你！”

    陈京一惊，看向对方，沈梦兰使劲的点头道：“真的，你身上有很多让我欣赏的地方。你的执着，你的不屈，你的坚持，还有你的智慧，一切的一切，我都喜欢……”

    陈京皱皱眉头，良久，道：“你还能再说得肉麻一点吗？我浑身鸡皮疙瘩了！”

    沈梦兰吃吃一笑，一头扎进陈京的怀中，像一只猫一样拱着，含混不清的道：“我就是嘛！今天我太高兴了，真的太高兴了。我觉得我以后的生活，一定都是阳光普照的……”

    她吃吃的笑，然后大声的笑，冲着陈京的胳肢窝哈着热情，那顽皮的样子，活脱脱就像是个花季的少女。

    陈京轻轻一笑，并没有阻止她的胡闹，可是等沈梦兰抬起头来的时候，陈京却吃惊的看到这个女人脸上尽是泪痕。

    沈梦兰毫不在意的在脸上抹了一把，道：“我流眼泪了，不过是高兴的泪水，我这一辈子没有一天像现在这样轻松过，快乐过，你说得很对，上天对我不薄！”

    陈京道：“梦兰，我的情况你知道吗？你觉得我能给你什么？”

    沈梦兰点点头道：“我知道，你不用给我什么，我不要家庭，我只要你以后不再骂我，不再欺负我。我苦恼痛苦的时候，你能够安慰我。我没想过要家庭，因为我的爱的人已经有了家庭。”

    她将脸颊凑近陈京，眼睛盯着陈京道：“陈京，如果我哪一天容颜不再了，我就会悄悄的离开你的。但是我心永远不变，我是你的女人，这一辈子都是……”

    陈京和沈梦兰双目对视，两人的距离近在咫尺。

    两人彼此都能听到对方的呼吸声，甚至陈京都能嗅到沈梦兰气息的味道。

    他愣愣的看着这个有些偏执，又如此坚定坚决的女人，心中没来由的一软，手不由自主的伸出来，双手捧着对方的脸颊，道：

    “我会记住的，你也是我的女人！”

    沈梦兰双目睁得老大，眼神中流露出吃惊的神色，但很快就被狂喜掩盖了。

    她狠狠的凑过去吻着陈京的嘴唇，双手抚摸陈京宽阔结实的后背，身体再一次变得滚烫。

    沈梦兰这一辈子不知道什么是爱，她有的只是叛逆，只是拼命的奋斗和工作。她脑子里一门心思的就是要用行动证明自己，要用努力来帮着母亲下半辈子过上好日子。

    至于其他的一切的一切，她都觉得是奢望。

    她不怎么相信男人，更没想过去爱一个男人。

    她脑子里有一种偏执的等级观念，当她事业一天天的壮大，这种观念越来越深。

    她瞧不起那些草根，瞧不起那些暴发户，甚至瞧不起那些从小家境殷实，靠着父辈庇护，取得所谓成功的富二代。

    她也很清楚，她的性格这一辈可能都找不到一个值得自己爱的男人，但那又怎么样？

    她从小就没有爱，现在能活到三十出头，她下半辈子如果依旧如此，她也毫不在乎。

    可是。

    她却没想到自己遇到了陈京，而就是这个男人，让她一步步的感觉到，自己心中的那个埋在最深处的白马王子，在无限的和这个人重合。

    而这中间又有太多的障碍了，陈京早已经有家室，陈京的地位之高，权利之大，让她有些够不着。

    陈京对她态度之恶劣，让她看不到任何的机会。

    陈京身边的女人之优秀，让她自惭形秽。

    她没有想过，自己这一辈子能够和陈京再有交集，不是没想过，而是不敢奢望。

    而当这一切，突如其来的到来了，一切都太快了，让她不知道该怎么表现此时心中的愉悦。

    她从未想过，当爱突如其来的降临，竟然会让他如此的觉得幸福，爱的感觉竟然是如此的美妙，如此的好……

    正如她自己所说，她现在的世界中，阳光普照。

    她这一辈子活到现在，所经历的一切的那些阴影，在这一刻都似乎烟消云散了。

    她现在是陈京的女人，这是最重要的！

    哪怕陈京并不止一个女人，那又怎样？

    最重要的是在沈梦兰心中，她是幸福的，有这一点，世界一切都没了又何妨？

    【出门这几天被折腾得不行，今天踏踏实实到家了。明天可以正常更新了，终于算是松了一口气！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

