    第9章 果然暴露了

    “咦，赛文你怎么在这儿？”刚跑过来的罗宾看到了站在萨乌罗对面的赛文，疑惑的问着。

    然后脸色一变，生气的说道：“赛文你是跟踪我来的吗？这样太讨厌啦！”

    赛文看着鼓着小嘴生气的罗宾，连忙跳到罗宾边上，笑着说道：“当然不是啦，我是听到这边有巨大的声音，一时好奇就过来看看啦！不然我怎么会比罗宾你的速度还要快呢！”

    “对啊！对不起赛文，我误会你了！”罗宾不好意思的说道。

    然后，兴冲冲的对着赛文介绍道：“这是萨乌罗，我刚认识的好朋友……”

    赛文非常给面子的对着萨乌罗说道：“你好萨乌罗，我叫赛文，罗宾的哥哥！”

    萨乌罗回答道：“你好赛文！”

    然后满脸焦急的对着赛文他们说道：“罗宾，赛文赶紧离开这个岛屿吧！这个岛将面临巨大危险！”

    “危险？什么危险？”罗宾疑惑的问道。

    “这座岛上只有一群考古学家，怎么会存在危险呢？”

    “这座岛上的学者们研究空白的一百年历史，这是世界政府的禁令啊！”

    “现在世界政府跟海军的人即将到来了！”萨乌罗着急的说道。“所以，要赶紧离开！”

    “不可能的，我才不相信呢？”罗宾一脸的难以置信。

    “我去通知博士他们！”罗宾想了想跑向了全知之树。

    “我知道啊！”赛文淡定的说道。

    “赶紧离开吧！你们不知道这次的严重程度……哎，你知道！”

    萨乌罗瞪大眼，看着淡定的赛文大吼道：“你知道？！”

    赛文无所谓的说道：“对呀！之前遇到两个怪人，自称是世界政府的人，叫什么cp组织啥的！”

    萨乌罗继续问道：“怪人？什么样的怪人？”

    “两个戴着奇怪面具的人！”

    萨乌罗严肃的说道：“cp0！是世界政府cp0的人！”

    然后继续问道：“他们人呢？”

    “死了……”

    “死了？”萨乌罗睁大眼睛惊讶道。

    “怎么死的？”

    “他们要杀我，被我杀了！”

    想了想赛文继续说道：“本来没打算杀了他们的，但是他们的目的是小罗宾及岛上的考古学家……”

    “就因为他们要对罗宾动手吗？”萨乌罗好奇的问道。

    “差不多吧！”

    赛文想了想解释道：“我的存在对于海军跟世界政府是一个意外，所以他们派出的人会根据这个岛的战斗力来计算的，所以，杀掉他们两个可以防止我的消息的泄露，到时候可以保护住罗宾啊！”

    “你可以现在就离开啊！”萨乌罗说道。

    赛文无奈的说道：“罗宾是不会同意现在离开的……”

    “她从小就在奥哈拉等着她妈妈回来，为此罗宾努力学习考古知识，成为了一名考古学家，为的就是能够跟妈妈在一起啊！”赛文伤感的说道。

    “特雷西嘻嘻嘻嘻……”萨乌罗大声笑了起来。

    “原来是赛文你的原因啊！”萨乌罗一边笑着一边说道。

    “什么我的原因？”赛文疑惑道。

    “海军这次出动的作战人员非常强大啊！”萨乌罗说道。

    “你的意思是，他们知道我的存在？”赛文惊讶的问道。

    “没错啊！特雷西嘻嘻嘻……如果不是因为你的存在的话，区区一个奥哈拉小岛，不可能出动海军最高战力大将了，另外还有十位本部中将，特别是有两位中将更是有“怪物”称号的大将候选人啊！”萨乌罗说道。

    “另外还有世界政府派出的cp组织，估计也是cp0的成员啊！这是何等强大的战力啊！”萨乌罗惊讶的说道。

    “也就是说我还是暴露了？这不可能啊，中了无影针，对方肯定必死啊！”赛文疑惑道。

    “赛文，你没有将他们击杀当场吗？”萨乌罗问道

    “没有！跑了一个，但是应该活不过当天！”赛文说道。

    说完想了一下，赛文转头对着萨乌罗紧接着问道：“萨乌罗，难道这个世界上有能远程通话的东西吗？”

    萨乌罗说道：“当然有啦，电话虫啊，你不知道吗？特雷西嘻嘻嘻嘻……”

    “这下麻烦了……尽量保护好罗宾吧！”

    (本章完)

