    入夜，朱怡成留宿皇后宫中，李娟儿极是高兴。今日朱怡成很久没有如此好的兴致，不仅陪了她大半天，还借着见诸皇子和公主的机会在她宫内设了家宴，皇室成员就同普通人家一般汇聚一堂。

    宴后，朱怡成半躺在塌上，随手翻着从养心殿带来未看完的奏折，看了没多久，换了身衣服的李娟儿端着碗款款走了过来。

    “皇爷，这是南洋送来的燕窝，北地的天气可不比江南，平日别累着自己了。”

    “是吕宋那边送来的？”朱怡成笑着问，接过燕窝，只见碗中一片晶莹洁白，在烛光照映下甚是漂亮。

    自拿下吕宋后，大明对于南洋的控制比之前更甚，而且随着这些年大明海贸的发达，世界各地的特产逐渐在大明流传起来，有些更成为了贡品。南洋的燕窝就是其中一种，燕窝同人参一样都是养生良品，不过相比人参这种东西，燕窝更适合温补。

    李娟儿点点头，笑道：“正是吕宋那边送来的，同时送来的还其他一些，妾特意让人挑选了最上佳的，用古法给皇爷特意熬制的，您尝尝。”

    朱怡成用银勺挑起品了一口，眉目瞬间就舒展开来，笑着点头道：“的确不错，不过这些琐事以后就让下面人去干，不用亲劳那么麻烦。”

    “皇爷喜欢就好。”李娟儿也不说是或者不是，笑着点了点头。

    服侍着朱怡成用完，李娟儿收拾了东西，让宫女把碗勺端了下去。当只有他们两人的时候，李娟儿面容中露出隐隐一丝欲言又止的表情，虽然只是一闪，却被朱怡成留意到了，当即问她有什么话要问。

    “这个，妾也不知道该不该说。”李娟儿迟疑道。

    “你我夫妻一体? 如今又在你的宫中? 周近又无外人，有什么话尽管问就是了? 何必如此小心。”朱怡成握住她的手? 柔声说道。

    李娟儿想了想，终于点点头道：“皇爷今日家宴有些话似乎过了? 妾心里难免有些担心。”

    “过了……？”朱怡成一愣，随即想起了家宴时说的那番话? 当即笑着安慰道：“你是担心?儿的地位吧？这大可不必如此。我大明皇家历来都是嫡长子继位? ?儿为你亲生，又是嫡长子，而且这小子又极是聪明，心中也颇有想法? 以后在学堂和军中磨练几年? 未来必然成大器。朕可以向你保证，只要?儿不犯大错，这个太子就是稳稳当当的，如何？”

    听到朱怡成这番话，李娟儿却没露出什么喜色? 她摇头道：“皇爷您想错了，妾倒不是担心?儿之事? 再者他虽是嫡长子，可身为太子也需服众? 要有太子的气度和本事。皇爷打下江山不易，但将来这守住天下却更难。妾深知皇爷的想法? 这些年来皇爷做了那么多的事? 不就是为了我大明永固么？至于将来如何? 也得看孩子自己的出息，如果?儿未来不成才，倒不如让他做个闲散王爷，也好过将来糟蹋了皇爷打下来的天下。妾读书不多，可为君者当有人君之像，这点道理妾还是明白的。”

    李娟儿这番话说的大气，无论她内心中是否真的是如此想，至少朱怡成听后心中难免感慨。有如此一个明事理，知大体的皇后，是他莫大的幸运。

    不过他同时又觉得奇怪，既然李娟儿说不是为了太子的事，那么又是指的什么呢？

    李娟儿轻叹一声道：“皇爷之前其实不应该说西方各国有女君之事，更不应该提让诸皇子甚至公主未来参与政务之事。固然妾明白皇爷这么说的用意，无非是想激励孩子们上进，不再像前明时一般养一群毫无作用的皇室出来，以至国家百年之后却在子孙中选不出一个有用之人。”

    见朱怡成微微皱眉，李娟儿又道：“这种话，皇爷同妾私下讲讲也就算了，可今日家宴这么多人，皇爷想也不想就说了出去，如果被外朝得知这些，说不得会引来些风波。何况诸皇子、公主还年幼，容易被人左右，一旦有居心叵测之人以此为由，而行攀附之事，做离皇家之为，恐未来会有大患。再者，那些嫔妃听了此言心中又会如何想？皇爷您总不希望几年之后后宫中为其子女争夺而不靖吧？”

    “前唐之时，则天女帝虽青史留名，但最终却又如何？我大明不同于海外，海外诸国未受教化，自然可以做那些，但我大明不同，有些事一旦真做了可是要引来天大波澜的。就算皇爷心有所想，那也得许许图之，千万不可操之过急啊！”

    随着李娟儿的这番话，朱怡成有些意识到自己的确是失言了，不过如今话都说了出去，这要咽回来也早就晚了。看来，人不能太过放松，一放松一开心，就容易说出不经脑子的话。

    虽然朱怡成的用意并非如此，他只是按着自己的想法打算培养自己的孩子，同时给大明的未来立下一个规矩。但就如李娟儿提醒的那样，有些事可以做，却不能说，一旦说了就会惹来麻烦。

    这点朱怡成是没想到，仔细一想的确也是如此，当即神色有些尴尬和懊恼。

    “皇爷也不必多虑，妾先前已经特意交代下去了，今日皇爷说的话一律不得外传，如有太监宫女等半句泄露，妾当行后宫之法取其性命。至于各宫那边，妾也仔细叮嘱了诸人，不管如何妾这个皇后在宫中的话还是有份量的。”

    心头顿时一松，朱怡成有些愧意地看着李娟儿，握着她的手轻拍了几下：“亏得你了，是我大意了，亏得你了……。”

    “皇爷说什么呢，皇爷您自己说夫妻一体，能为皇爷做些事不就是妾应该的么？只要皇爷不责怪妾私自行事，妾就放心了。”

    “责怪？怎么可能？”朱怡成当即就笑了起来：“有你在，一切安稳，好啦好啦，这夜也深了，时辰不早了，你我是否可以安歇了？”

    说到这，看着烛光下李娟儿微红着俏脸，朱怡成心中一片荡漾，情不自禁俯身就拥了上去……。

