    我说帮你卖出去就卖出去了吧？

    洛尘这话一说出来，江逸飞就本能的感觉到了一丝不对劲。

    刘云伟的笑容也瞬间凝固在了脸上。

    沈月兰的眼睛忽然一亮。

    “卖出去？”江逸飞的笑容消失了。

    “啪啪啪！”洛尘拍着巴掌一顿鼓掌。

    “要多谢江大少你的配合！谢谢了啊，回头请你吃饭。”

    “霸气，一百万说扔出来就扔出来！”洛尘讥诮的笑道。

    “什么意思？”

    “你把话给我说清楚！”江逸飞忽然觉得这事儿肯定有猫腻了。

    “这位哥哥刚刚跟我打赌，说能帮我把这些药材全部卖出去。”任思雨倒是初生牛犊不怕虎，胆子大的很，刚刚即便收到一百万也没有显得很惊讶。

    所以这个时候直接把话说了出来。

    “到底怎么回事？”江逸飞的神色已经阴沉到了极致了。

    “就是你看到这样的啊。”洛尘带着笑意，摊了摊手。

    “你根本就没有打算买这些药材？”刘云伟也不傻，这一刻反应过来了，黑着一张脸说道。

    “我又没说我要买。”洛尘笑了笑。

    一旁的江彤然也不厚道的笑了。

    甚至沈月兰都有点想笑。

    “那你刚刚还问价格，还抬价？”

    “你是不是傻？我还不能问了？”洛尘像是看白痴一样的看着江逸飞和洛尘。

    “你说的没错，和你斗，我的确还嫩了点。”洛尘反讽道。

    江逸飞和刘云伟也不是傻子，现在已经彻底反应过来了，这是洛尘给他们的下的套。

    就是故意算准了他们会针对他，然后故意在他们面前提起那几株药引诱他们，故意问价格也是，就是要让他误会。

    然后出手把药买下来，甚至抬价格也是故意的。

    这是个很简单的小伎俩，但是他们两个却中计了。

    这一刻，两人再也没有了之前那股风轻云淡，运筹帷幄的姿态，那副高高在上的嘴脸瞬间就变了。

    变得恼羞成怒。

    的确，一百万对江逸飞来说不算什么。

    但是最气人不是这一百万，而是洛尘的目的就是帮人家把药全部卖出去。

    然后自己还傻乎乎的钻进去这个圈套去把药买了，而且还是一百万的高价！

    原本以为是在羞辱洛尘，是在打压洛尘，是在让洛尘难堪。

    但是转眼间，就是他们被羞辱了，智商上被洛尘碾压了。

    可以想象，刚刚洛尘见到江逸飞不断的抬价，看到江逸飞那趾高气昂的姿态时，不知道心里是不是已经笑得快翻天了。

    毕竟江逸飞越是抬价格，就越显得自己是个傻逼。

    刘云伟在一旁恼羞成怒了，因为他以为这是在羞辱洛尘，哪成想这就是洛尘设计好的，是在羞辱他们的。

    现在他们两个就像两个大傻子！

    而且这事儿要是传出去，那得多丢人。

    毕竟这种低级的小伎俩都能上当。

    与他们这种富二代和豪门大少完全不符合。

    “你们两个早就串通好了，这是诈骗！”刘云伟冷哼道。

    “叔叔，你这句话可就不对了，第一，我可没跟这个大哥哥串通好，第二，这是你们非要买的，我可没逼你们。”

    任思雨没好气的说道，甚至还故意把刘云伟叫成叔叔。

    “姓洛的，你这是在找死！”刘云伟放出狠话，似乎恼羞成怒打算动手了。

    他一直对洛尘看不顺眼，一直想着能亲手将洛尘暴打一顿，以解心头之恨！

    反正在他眼里，洛尘只是个普通人，论身手，十个洛尘他也不放在眼里。

    但是就在这个时候，于莎莎拉了拉刘云伟的手，示意有人来了。

    刘云伟将目光看向远处，不由得脸色一沉。

    阿普紫傀竟然又来了。

    于是刘云伟在江逸飞耳边说了几句之后，江逸飞也恨恨的看着洛尘。

    “哼，算你今天好运。”刘云伟和江逸飞一起走了。

    于莎莎自然也跟了上去。

    “皮这一下，你很开心？”沈月兰开口道。

    她是越来越喜欢洛尘了，这孩子的确无论是做事还是做人，都极其优秀。

    甚至可以说是比她所见的一些豪门大少都还要优秀。

    例如刚刚和江逸飞的这一手。

    以江逸飞这种头脑都上当了，可见洛尘的厉害，幸好这孩子不坏，不然要是坏起来，怕是不知道多少人要倒霉。

    “你看着他上当也不拦着？”洛尘反问道。

    “让他吃点亏也好，别整日目中无人的。”沈月兰乐呵呵的笑道。

    一百万让江逸飞买个教训，已经很值了。

    “如果真是你亲戚，你最好还是让他收敛一点，下次可就没这么好的运气了。”洛尘摇摇头。

    “臭小子，你还无法无天了是吧？”

    “虽然我不知道你的底细，但是我劝你还是少去招惹他，他倒是没什么本事，肯定玩不过你，不过人家好歹也是天药集团董事长的儿子。”

    “而天药集团可是燕京江家的太子爷，那可不是一般小角色，力量强大的超乎你的想象。”沈月兰也算给洛尘一个警告。

    当然，她也是为了洛尘好，怕洛尘惹出什么大麻烦。

    燕京的江家，和沈家一样，那可是真正的在国内算是有头有脸的大家族啊！

    不是一个市，也不是一个省，而是全国！

    湘西的石家现在隐隐有湘西第一家族之称，但那也只是江家的一条犬牙。

    可想而知，江家到底有多恐怖了。

    但是江家的影响力又何止这一点呢？

    刚说道这里，阿普紫傀就带着合同来了。

    这让沈月兰一阵激动，一边签着合同，一边又暗自夸起洛尘来了。

    不过她还是决定得找个机会好好敲打敲打洛尘，不要和江逸飞彻底搞起来了。

    毕竟燕京江家，那是真的可怕到了极致。

    几人签好合同，洛尘和任思雨约定好后，便先回酒店了，他明天还得去和任思雨采药，炼制一些抵抗尸毒的药丸。

    这事儿得抓紧了，因为可能血煞那边也得准备行动了。

    而另外一边，那是一个古朴的寨子，在一间吊脚楼里，一个脸上纹着花纹的青年领着江逸飞和刘云伟等人走了进来。

    那青年若是仔细看去，倒是有些痴傻的感觉，双眼有些无神。

    “阿爹，江少到了。”青年看向了黑暗中。“鬼伯，好久不见啊。”江逸飞打招呼道。

