    在李世民看来，程福现在的话语肯定是为了照顾李承乾的面子，要不然的话为什么会露出如此痛苦的表情？

    一想到这里，李世民的心情立刻就变得美丽了起来，甚至还斜眼看了一眼李承乾：

    “任你奸猾似狐狸，还是斗不过朕这个老猎人！”

    “哈哈哈哈，既然程福都说好了，那我们就去看一看吧。”

    在李世民暗自得意的时候，长孙无忌和程咬金二人已经发出了大笑，他们的心中有着和李世民同样的想法。

    这里又不是正式的场合，长孙无忌是李世民的大舅子，老程和李世民也是生死之交。

    再加上三个老流氓现在都有着共同的立场，几乎是瞬间，三人便非常没有形象的肩并肩向着吃饭的正厅走去。

    看着三人的背影，李承乾忍不住点了点头：

    “这样也好，待会儿输了的话你们也能互相有个安慰。”

    话语落下，李承乾便连忙快步跟了上去。

    几分钟之后，四人再加上程福便到达了正厅，由于有李世民和长孙无忌二人在场，程咬金的几个儿子倒是没有前来。

    一个正厅里面四个人，刚刚坐稳之后李世民就毫不客气的发话了：

    “程福，安排下人将饭菜端上来吧。”

    话语落下之后，李世民还对着李承乾露出了一个大大的笑容：

    “高明，待会儿记得多吃一些，要不然的话可扛不住板子。”

    听到自家便宜老子的话语，李承乾没有说话，但是还是给他回了一个大大的白眼。

    此时的李世民等人只顾着高兴，却没有注意到刚刚程福离开的时候眼神中的那一厮纠结。

    做为已经知道了事情真相的人，程福当然知道李世民等人是没有胜算的。

    但是偏偏这种话他不但不能说出来，还要看着李世民等人在自己的面前装逼。

    这种感觉就像是被人硬生生的从嘴里塞进去了一口老翔一样。

    此时听到李世民终于让自己上菜了，程福的心中不由得升起了一股激动之情。

    等到那些美食端上来，事情的真相已经彻底展示出来之后，自己就不需要继续憋着了吧？

    抱着这样的心态，程福的工作效率都变快了不少。

    看着程福离开，李世民三人全都用看好戏的眼神看着李承乾，尤其是李世民更是直接向着程咬金询问道：

    “知节，你一直在军中，可不可以告诉朕，这打板子到底有多厉害？”

    “嘿嘿。”

    同为老流氓的一员，老程怎么会不知道李世民的心思？

    实际上打板子也是分轻重两种，轻的打法只是看着可怕，实际上却造不成多大的伤害。

    但是李世民现在要听的明显不是这种，所以李世民的话语刚刚出口，老程的脸上便露出了一个狰狞的笑容：

    “陛下有所不知，这打板子可是一种很恐怖的刑罚，就算是军中的那些杀才，只要二十板子下去，保管让他们哭爹喊娘，屁滚尿流。”

    在说话的时候老程不停的用眼神看向李承乾，摆明了是想要看看李承乾的表情。

    “嗅，嗅嗅~”

    然而就在这时，一旁却传来了一阵怪异的声音。

    扭头看去，老程正好看到了长孙无忌正闭着眼睛在空气中嗅着什么。

    “老阴货你……”

    话语说到一半，程咬金也不由得愣住了：

    “直娘贼，这是什么东西的味道，怎么这么好闻？”

    话语落下，老程的心中突然闪过一丝光芒，然后直接看向了一旁的李世民。

    在老程看向李世民的时候，长孙无忌和李世民二人也正好看向了他，一时间，三人的眼神交汇在了一起，心底也诞生了同一个想法：

    “不会吧？”

    可惜三人最担心的事情还是发生了，随着空气中的味道越来越浓郁，一个端着盆子的下人走了进来。

    “咕嘟~”

    闻着盆子里传出来的香味儿，李世民三人同时咽了一口唾沫。

    接着又是一个下人，正厅里面的味道更加浓郁。

    ……

    短短的几分钟时间里，李承乾几人没人的面前便摆放了好几个碗碟和盆子。

    闻着自己面前的香味儿，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “看来这次的赌约我要取得胜利了呀。”

    “哼！”

    李承乾的话语刚刚出口，老程就发出了一声冷哼：

    “闻着香有什么用，要吃着香才算是好吃。”

    话语落下，老程便直接一把揭开了自己面前的盆子，然后用筷子夹起了一块牛肉放进了自己的嘴里。

    “嘶~”

    几乎是瞬间，老程的嘴里便发出了一阵倒吸凉气的声音。

    “怎么样？”

    听到李世民的询问，程咬金先是一愣，接着脸上便露出了一丝纠结之色。

    如果张大福的手艺和自己府上厨子的手艺相差无几，或者只强了一点点的话，以他的性格完全可以说成不行。

    但是偏偏二人之间的差距实在是太大了。

    或者说在老程的眼中这已经不是差距了，完全就特么是一条鸿沟啊！

    “是俺老程输了。”

    话语落下之后，老程便迫不及待的再次夹起了一块不知名的肉塞进了嘴里：

    “好吃！”

    虽然赌约已经输了，但是该吃的美味却不能错过。

    在吃饭的过程中老程忍不住在心中吐槽：

    “府上的厨子是不是该抽板子了，要不然的话怎么会和别人有这么大的差距？”

    看到老程的样子，李世民和长孙无忌忍不住一愣，然后对视一眼，也各自夹起了一块牛肉放进了嘴里。

    作为多年的老兄弟，对于程咬金的性格他们可是很了解的。

    能让老程自己都认输，那么这个厨子的手艺肯定要远远的超过老程家厨子的水平才行。

    果然，牛肉刚一塞进嘴里，李世民的脸色就变得古怪了起来，有些惊讶，也有些心酸和愤怒。

    世人都以为御厨做出来的饭菜是最好吃的，实际上就连李世民之前也是这么认为的。

    但是今天的事情却狠狠的给了他一个大嘴巴子。

    显然，和张大福做出来的东西相比，御厨简直就是个喂猪的！

