
　　和极力想装孙子的宁卫民不一样，节后的张士慧可是意气风发，豪情万丈。

　　不为别的，除了他真的花两千六买了一辆嘉陵CJ70。

　　用摩托车替代汽车的办法，享受到了机动车风驰电掣的速度之外。

　　也是因为慧民烟酒店有了谭大姐给看着，他终于能腾出手来，在一直停滞的烟酒回购业务上发力了。

　　毫无疑问，对任何行业来说，最有效推广业务的办法就是打广告。

　　但可惜的是，烟酒回购的生意却属于灰色范畴。

　　真要较真的话，按有关烟酒专卖的相关规定。

　　烟酒回购完全是属于逃避税收，损害国家利益的超范围经营了。

　　如果让糖业烟酒公司和工商税务部门知道这种事儿。

　　弄不好就得挨罚，甚至是停业整顿啊。

　　所以绝无光明正大的在报纸上刊登广告的可能。

　　别说任何一家报纸的广告部门审核不会通过。

　　就是能够通过，广而告之带来的副作用怕也是让人吃不消的。

　　那又该怎么办呢？

　　好在宁卫民的名片为张士慧提供了启发。

　　这小子灵机一动，竟然无师自通地掌握了投放小广告的技巧。

　　首先张士慧就用宁卫民的名片当样板，去找附近的一家校办印刷厂，提出印制两千张如名片一样小卡片。

　　他要求的内容很简单。

　　除了“诚意求购高档烟酒，欢迎致电或上门咨询”的广告语之外，就是慧民烟酒店的地址和电话号码了。

　　但让他意外的是，人家虽然只是个校办小厂。

　　可这种事管得还挺严格呢，没有单位证明人家可不印。

　　结果他还不得不多跑了一趟腿儿。

　　直到把烟酒店的执照取来，让这家小厂看过了，人家才肯接活儿。

　　再之后拿到卡片，可就是往哪儿发了。

　　这点张士慧也尤为明智。

　　他知道得做有针对性的靶向投放，才是最佳方式。

　　于是就骑着刚买的摩托去附近各个机关部委的宿舍区大院，一幢幢一层层地“扫楼”。

　　道理很简单，因为只有这些特殊的群体，收礼的机会才多，家里才会有消耗不了的烟酒嘛。

　　别说，这种卡片还真的挺方便的，无论是门底还是门缝，一塞就得，方便极了。

　　而且效果反响也是真的好。

　　仅三天，就有生意主动找上门了。

　　从此，惠民烟酒店后面的接待室，终于排上了用场。

　　而且此后，烟酒回收业务量一直都在逐日增加。

　　既有人按卡片地址带着烟酒直接上门来的，也有来电询问情况的，还有希望烟酒店能派人主动登门当面商量的。

　　不用说啊，在这种势头下，具体的收获，当然是非常喜人的。

　　短短的一周左右，烟酒店收上来六十余条高档香烟，和八十多瓶美酒佳酿，总价值一千五左右。

　　尤其是酒类，其中还有两瓶1966年前出产的“老飞天”茅台，和两瓶1972年的“黄酱”特需茅台。

　　就凭这个，张士慧就忍不住想要伸臂狂呼“牛比格拉斯”！

　　要知道，帮着糖业烟酒公司销售出去价值一万的廉价烟酒，才能换回来大概两千五左右的高档货。

　　然而张士慧就是牟足了劲头出货，每个月他的销量也绝对超不过三万去。

　　等于说这就是他原先的业务天花板。

　　如果通过销货，能换回价值五六千的高档烟酒就了不得了。

　　可这一周呢，仅靠回购弄到手的这些货，就相当于他直接把进货量提升了一倍啊。

　　虽然这些货的种类有些零散吧。

　　价格又都是以官方零售价为基础的八九折的价钱买下的，其实和直接进货差不多。M.23sk.com

　　可关键就是这种回收业务轻松、高效、潜力大。

　　无论从哪个角度看，都是一种质的转变。

　　远远优越于过去靠销货拿配额的笨方法。

　　别忘了，回购烟酒这才刚开始啊，日后那情况确定无疑比现在更好啊。

　　再怎么样，把利润翻倍几乎是手拿把攥的事儿，也许还能两倍，三倍呢。

　　这事儿太划算了！

　　那张士慧还能不美吗？

　　当然，另一方面，也是真正把回购业务开展起来了。

　　如今的张士慧才算明白了宁卫民当初许多布置的真正用意。

　　就比方说，这烟酒店的地址吧，过去张士慧总觉得不是很理想，宁卫民的选择有点就和了。

　　这条街没什么人啊，任凭怎么琢磨，他也觉得不像个开门脸，做生意的地方。

　　事实上，刚开业时候，也真的就是附近的居民过来看看，做不了几个路人的生意。

　　但现在就不一样了。

　　因为张士慧不但发现这条街的冷僻对烟酒的批发业务大有好处。

　　每天自由市场一收，那批要带货回家的农民大可以随意聚堆在店门前，分货、拿货、取货，不会影响到他人。

　　最重要的还是这黄化门大街的位置，恰恰就在东四、西四、鼓楼、北新桥和德胜门的正当间儿啊。

　　这些区域可全是部委大院，等于是被各个机关单位和他们的宿舍包围着。

　　这就意味着货源充足和交通便利。

　　无论是顾客来，还是他登门，可不都方便嘛。

　　另外，这种事儿反而需要的就是隐秘性。

　　那些来送烟酒做交易的人里，除了背着家里来卖爹妈东西的半大小子，人人都懂得低调不张扬。

　　于是缺点变成了优势。

　　单就烟酒回购业务来说，其实没有比这儿更合适的了。

　　再比如说，当初把这后院的北方装修得如此体面舒适。

　　其实张士慧早先也是不以为然的。

　　不过因为自己才是长期驻扎在这里的最大的受惠者，他才没说什么

　　但现在他越来越发现这后院的必要性了。

　　别说足以保证隐秘的好处了，就说这世道的势利眼太严重了。

　　来卖烟酒的人无不是衣装体面的主儿，根本不愿意和不信任的人做交易。

　　人家怎么那么痛快地相信他，做他的回头客？

　　还不是因为烟酒店有电话，有体面的待客室嘛。

　　这样的实力成了他最有效的生意信用担保凭证。

　　否则这门生意绝对没这么快，就能走上正规。

　　所以就凭以上这两头，他还是得承认，自己的小聪明跟宁卫民的远见卓识相比，还差着档次呢。

　　最后，还有对谭大姐的聘用，张士慧最开始也是“杀眼睛”得很。

　　啊认为宁卫民当滥好人，诚心让自己别扭。

　　谁愿意要这样的人啊？

　　可后来，同样是感觉不一样了。

　　因为这谭大姐虽然容貌残疾，让人看着不舒服，可勤快，细心，记性好啊。

　　竟然把烟酒店照应的井然有序，彻底把张士慧给解放了，让他视为左膀右臂的好助手。

　　然而现在，这位谭大姐优秀的口才又展露出来了。

　　张士慧不在的时候，她无论接电话还是接待找上门来的顾客，总能把顾客给稳住，把人家的不耐烦打消。

　　再不济，也能跟人家约好，下回什么时候谈，留下人家的联系方式。

　　甚至这大姐还非常清楚这里面的道道儿呢。

　　居然一次聊天时候跟张士慧说，“你们两位老板都是好人，而且也都是精明人。我算看准了，咱们这烟酒店肯定越办越大。你们俩保准儿发大财。”

　　“为什么我能肯定？嗨，明摆着的啊。我不糊涂，现在报纸上这大吃大喝，送礼走后门的事儿，登出来的太多了。虽然是批评吧。可说明什么？说明请客送礼的人多啊。没登出来的还不定多少呢，对不对？这对咱们的生意当然是好事。”

　　“说白了，送礼的和收礼的是两种人。咱们干的事儿，就是从收礼的手里低价收上来，一转手就高价又卖送礼的了。这礼虽然还是这份礼，但中间的差价可就留咱们这儿了。这稳拿把攥的甜买卖啊，你们能不发财吗？”

　　“不过我得多句嘴，咱收来的货可千万不能在咱店里卖。你最好另寻他途卖出去。就连店里原有的高档货最好都撤下去啊。为什么？因为既然有差价，就不能让买主和卖主知道啊。你一边收，又在店里买，瞒不住。”

　　“再说了，这么干也招事儿。店里那么多好烟酒哪儿来的？怕就怕别的商店看在眼里眼红，故意去工商税务举报咱们，让人查咱们。只有这儿收，别处卖，咱闷声发大财，才安全长远。”

　　好嘛，人家居然比他还想得明白呢。

　　这让张士慧发现，这谭大姐居然是个能独当一面的人才。

　　他真心的认为，这位大姐如果个男的，要懂得烟酒里的事儿。

　　恐怕他自己和人家比起来，已经没什么业务优势了。

　　所以他非常主动的在月底结工资的时候，就把提成给加上了。

　　不为别的，珍惜人才嘛。

　　既然人家已经不是一个售货员的水平了，当然得给相应的增加报酬。

　　否则人家哪天觉得不合适，弄不好就不干了，他到时候后悔都来不及。

　　当然，张士慧也没傻到一下子给的太多。

　　循序渐进，细水长流，给自己留有余地的道理他还是懂得，所以就给加了三十。

　　然而当谭大姐拿到这样的酬劳时，第一个反应竟然是被吓得惊慌。

　　嘿，当时就叫住了张士慧。

　　非要把八十块之外的钱退回来，倒弄得张士慧有点哭笑不得。

　　“大姐，您拿着吧，没多给啊。是这么回事，您这月帮店里联系了九个顾客，成交金额差不多六百，我就按百分之五给您算的提成。三十块，数目对着呢。”

　　“啊？可当初也没说有提成啊……”

　　“当初是当初，现在是现在。咱又不是公家单位，我说了就算。您踏实拿着吧，这是您应得的。您帮我的地方可不少，我也得对得起您呀。”

　　“嗨……这……拿钱干事还不是应当的吗？敢情这……这不是要辞我啊？”

　　“哎哟，大姐，您想哪儿去了？我那不成傻子了？”

　　“不是不是……我是怕了，怕了。说实话啊，托你们二位老板的福，日子刚好点。我还以为我哪儿做的不好……”

　　“哎呀，大姐，您就是心思太重了。您放心吧，第一我不能让您走。第二，是有这店在，咱们的日子都会越来越好的。”

　　“哎哎，好，好……”

　　应着应着，谭大姐竟然抹了把脸，泪花竟然还出来了。

　　张士慧看见登时失笑。

　　“哎哟，别哭了，既然来了咱这店，您今后就得多笑笑。就跟那邓丽君的歌儿唱得里似的。‘恭喜你呀今年万事都如意，生意赚钱呀过的有趣’，您听过没？”

　　听到张士慧五音不全的模仿秀，谭大姐还真被逗乐了。

　　“哎呀，怎么没听过，现在满大街就是那个邓……邓什么的歌。哼哼唧唧扭扭捏捏的。”

　　“半大小子为了放她的歌儿，成天提拉着那收录机也不嫌沉。”

　　“还什么‘喝完了这杯再说吧’……我可听不了那个，一听就起鸡皮疙瘩……”

　　看着谭大姐撇着嘴，一个劲地摆手，张士慧也不由大笑起来。

　　他又从谭大姐身上找到了一份幽默感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十六章 烟酒回购免费阅读。https://xs.23sk.com 