    华夏男篮和约旦算不上宿敌，在历史上一共进行过12次交锋，华夏男篮11胜仅仅1负，占据着绝对的优势。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那唯一的一次输给约旦，则是在o7年亚锦赛上，华夏男篮以65：78负于对手。

    双方最近的一次交手是在13年亚锦赛，华夏男篮以79:76击败了约旦，只领先对手3分。

    这一次和约旦遇上，华夏男篮比较轻松，毕竟今年华夏男篮实力空前强大，对阵约旦又有着11胜1负的历史战绩，无论是心态上还是底气上，华夏男篮都要比约旦要强出一筹。

    当哨声响起，双方球员登上球场。

    华夏男篮这边还是上一场的五人，赵继伟差不多已经固定在了位置上。约旦则是中锋扎格哈勃、大前锋阿巴斯、小前锋莱基恩、得分后卫阿布丁、组织后卫艾尔阿瓦迪。

    这几个球员中，莱基恩是进攻箭头，但球迷们所熟悉的却不是他，而是另一个球员——阿巴斯！

    阿巴斯全名叫做赛义德-阿巴斯，是第一位在华夏cBa打球的约旦球员，曾先后效力过大鲨鱼、钢、sBs、黄金、荣钢等球队。

    2o14年，阿巴斯转会汾酒职业篮球队，成为汾酒职业篮球队的一员。

    所以，只要是留意cBa的球迷，很多都认识阿巴斯，哪怕不认识，也肯定听过这个身高两米零三，体重96公斤的大个子的名字。

    也许是因为在华夏打球，并不怯场的缘故，阿巴斯从比赛一开始就表现突出，当周琦跳球，将球扇飞的时候他飞快的冲了过去，一把将球给收入怀中，让华夏球员都有些措手不及。

    将球稳住，阿巴斯迅分球，给到莱基恩手上，不过莱基恩并没有机会，重新将球传回到阿巴斯手上。

    阿巴斯瞄了一眼篮筐，一个作势突破，然后迅往左后撤一步，无视周鹏的干扰，跳投命中。

    “2:o，约旦先下一城！”

    不过，华夏男篮很快予以回击，丁彦雨航在外线飚中一个三分，将比分反。

    接下来，约旦队几乎就是阿巴斯一个人在表演，原本的进攻箭头莱基恩反而站到了一边。

    第一节过半，双方比分战成12:12平。

    这个比分不稀奇，令人感觉惊奇的是约旦队整队得了12分，其中却有1o分都是出自阿巴斯之手。

    和华夏男篮这边的多点开花不同，约旦队似乎就只有阿巴斯一个人，他的表现也格外出彩，压过了所有人。

    当阿巴斯又一个中距离命中，个人得分达到12分的时候，约旦队将他给换了下去。

    场上少了阿巴斯，莱基恩开始挺身而出，带领约旦打得井井有条，丝毫不比华夏男篮差，甚至还要胜出一筹。

    一直到第一节结束，比分变成23:2o，约旦队领先3分。

    一众球员下来，宫鲁鸣面无表情，看着他这样子，众人都知道，教练对这一节的表现不满意。

    事实上，宫鲁鸣不是对这一节的表现不满意，而是对整个小组赛华夏男篮的第一节都不满意。除了第一场对阵弱队新加坡，第二场对韩国，这一场对约旦，华夏男篮都在第一节挖坑，落后于对手。

    虽然上一场最后逆转，干掉了韩国，可你老是在第一节挖坑，就不怕万一填不回去吗？

    “陈锋，余谦，你们上。换下周鹏，赵继伟。”宫鲁鸣板着脸，直接道，“我什么也不多说，第二节必须给我反，并且要领先至少五分。我盯着你们，场上谁表现不好，立马给我下来。”

    众人都是一凛，齐声答应。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束，球员上场。

    看着上场的陈锋和余谦，李楠靠近宫鲁鸣身边，小声道：“这会儿就让他们上，是不是早了一点？”

    宫鲁鸣摇头，道：“这是小组赛最后一战，对手是我们曾11胜1负的约旦，如果这样的比赛还打得拖泥带水，那还怎么横扫所有人，重回亚洲巅峰？”他眸子里闪烁着明亮的光芒，强调道，“这次我们要胜，还要干脆利落的胜，要从一开始就打出该有的气势来。”

    李楠眉头一挑，点点头，不再多说。

    .....．

    华夏男篮进攻，陈锋快推进，将球掉给周琦，周琦拿球立刻遭到包夹，连忙分球外线，陈锋拿球，一个变向突破，然后击地传球，给到跟进的余谦手上，余谦低手上篮打进。

    “23:22！”

    看到这个球，宫鲁鸣脸色稍微好看了一点。

    这是今天上午他让陈锋和余谦特意练习的小配合，两人一个突，一个跟进，从现在看，效果还不错，两人也没让他失望。

    如今场上华夏男篮的阵容是周琦，易简练，余谦，丁彦雨航，陈锋，整体实力非常强，从账面上来说，远约旦。

    不过约旦也很顽强，阿巴斯又被派了上来，且上来就飚中一个三分。

    看到这球，陈锋淡淡一笑，快推进到前场，和队友做了一个挡拆，然后迅分球，自己则飞快的反跑，绕着底线穿过，在令一侧底角位置找到了空位，接球，跳起，出手。

    “唰！”

    三分命中！

    这个球提醒了约旦队，让他们想起了昨天华夏和韩国队的比赛，顿时看向陈锋的眼神都不一样了。

    “防三分，一定要防好三分！”

    约旦队开始对陈锋特殊照顾。

    可如此一来其他人必然就照顾不到，他们忌惮于陈锋的三分，却不明白，其实陈锋的传球也一样致命......

    一转眼，第二节过半，陈锋出手了两次，命中一球，拿到三分，但却送出了3个助攻，帮助球队反了比分。

    约旦队换人，华夏男篮也换下周琦，丁彦雨航，换上王哲林，郭艾伦，防守上稍微降了一点，但进攻上却不逊分毫。

    这一次，陈锋干脆专心助攻了。

    当第二节结束，陈锋只出手两次，拿到3分，但他的助攻数却已经达到了8次，几乎每一次华夏男篮的进攻都出自他手，每次他都能在合适的时间，为队友传出角度合适的妙传。