    “最近黑山拿下一个项目，所以来晚了些，还请石总不要怪罪。”

    “安总能够抽空前来，已给石某极大的面子了。”石世鹏给安明轩倒了一杯红酒，对着屋里的服务员道，“上菜。”

    服务员点了点头，转身离开房间。

    “帝总最近私事缠身，不便前来。”安明轩拿着酒杯，喝上一小口，目光看向石易桀，轻声问道，“不知石总带着全家约帝总是何意？”

    石世鹏见安明轩这么快切入主题，也不想再虚以伪蛇，这件事情越早解决，越好，否则家里的生意这样被打压，不出半年，石家就要宣告破产了。

    “是这样的，安总，最近贵公司一直处处打压我们，也不知因为何事。”

    这话一出，石易桀和于桂兰的视线纷纷落在安明轩的身上。

    “有这事？”安明轩一脸的错愕，极其认真道，“这是绝对不可能的事情，我们黑山集团若是要打压谁，绝对不会让一个集团或公司活过三天，如果黑山集团真想打压你们巨石集团，这个时候已经破产了吧。”

    这话一落，石家所有人的脸色都变了。

    特别是石易桀，紧握着手中的筷子，手背上全是凸起的青筋。

    “安总，贵集团的确一直在打压我们巨石集团。”石世鹏就怕对方不认账，早就做好了调查，他将文件递到安明轩的手里。

    安明轩接过文件，大致粗略地看了一下。

    “安总，我能否要个理由？”石世鹏看着对方的脸色，小心翼翼地问道。

    安明轩合上文件，一脸的茫然和不解，手指敲打在桌面上，一下又一下，在安静的包厢里显得格外清晰。

    这样的节奏，同样也敲打在了石家所有人的心上，如同生命力的倒计时。

    “石总。”过了许久，安明轩才出声道，“这些资料的确能够证明黑山集团在打压巨石集团。”

    石易桀和石世鹏听见这话，暗暗松口气，只要对方承认就行，但对方下一句话，让两人的脸色黑如锅底。

    “对于巨石集团这样的小公司，我们黑山集团根本就看不上，就算真的想要吞并，半天时间就可以了，何须连续一段时间的打压?”安明轩露出一个相当无辜的表情看着石世鹏道，“石总，你别急，一定是有什么误会。”

    石世鹏听见这话，一口老血都差点喷出来。

    他辛辛苦苦这么多年建立的巨石集团，在眼前这个毛头小子面前，是根本不值一提的小公司。

    但是为了解除误会，他也只能赔笑，强行压抑着胸口的怒火。

    石易桀眯着眼睛盯着安明轩，别说这个圈子，就算不是这个圈子里的人也知道这个男人是出了名的花花公子。

    每天都会与不同的女人登上娱乐八卦的头条。

    据说此人除了一张好看的脸，根本就没有什么能耐，他真不明白黑山集团为何会请这样的人做副总的位置。

    按道理说，有这样人在的公司应该漏洞百出，会影响集团运作。

    但黑山集团偏偏反其道而行之，竟越做越大。

    难道说，这只是迷惑世人的一个假象？

    “南景，这件事，你可知道？”安明轩歪着头看着身侧站着的南景，询问道。

    南景用手指推了推鼻梁上的无框眼镜，锐利的双眸扫过在场所有人，轻声回答：“知道。”

    “怎么回事？”安明轩一愣，继续追问，“我记得黑山与巨石没有任何项目接触，也没有利益上的冲突，不应该出现打压的情况。”

    “因为小石总得罪了碧水阁的客人。”南景脸上没有丝毫表情，就连语调都没有改变。

    石家所有人的目光落在石易桀的身上，特别是石世鹏恨铁不成钢的眼神。

    “是不是有误会？”于桂兰急急开口道，“易桀绝对不会做出这样的事情。”

    “碧水阁是本市，甚至是全国最高档的别墅区，住在那里的业主非富则贵，黑山集团自然有权利保护这些业主的人身安全。”南景没有给于桂兰丝毫面子，继续说道，“小石总本想在碧水阁买下一栋别墅送人，中途与碧水阁其中一个住户发生争执，并且带了侮辱性的字眼。”

    “本集团为了考虑住户的安全和碧水阁的和谐，所以上层决定碧水阁暂时停止出售，为了让小石总消气，也承诺购买本集团旗下的其他房产，一律八折优惠。”

    “本集团的工作人员向小石总解释的时候，遭受了小石总的言语侮辱。”南景的声音突然高了一分，“小石总侮辱本集团的工作人员时，可曾想过，你这是在侮辱黑山集团！”

    “咦？”安明轩听完这件事，恍然大悟，“原来是这事啊，好像打压巨石集团的命令是我下的。”

    石世鹏听见这话，嘴角不由得一抽。

    “如果是这样，石总，我可没办法帮你了。”安明轩一改之前吊儿郎当的样子，浑身上下散发着阴霾之气，好看的桃花眼微微眯了起来，如同一只狐狸，“就算你真的见到了帝总，这样的事情也是无法改变的。”

    “只不过是小小的争执而已，没必要如此吧。”石易桀开口道，“安总直说了吧，要如何才能让黑山停手?”

    “小石总果真是个聪明人。”安明轩笑得倾城，细长的手指勾画着酒杯边缘，一圈又一圈，戏谑地看着石易桀道，“你辱骂黑山集团的工作人员，须登报道歉。”

    “好。”石易桀眯着眼睛，咬牙切齿地答应。

    他根本就没有辱骂黑山集团的工作人员，为了家族生意，只能忍了。

    “既然你答应的这样痛快，我们黑山集团自然不会再向你们巨石出手，说到底，之前的打压不过是在警告你们石家，这个天下还是我们黑山的，你们怎么翻都翻不出一个浪花！”安明轩嘴角一勾，冷笑道，“若是还有下一次，石家不但破产，就连人恐怕也没了！”

    “至于小石总得罪的那位贵人，我是无能为力的。”安明轩道，“那个人背后的势力和权力，我们黑山集团都要畏惧三分，所以他愿不愿意放过你们石家，就另当别论了。”

    所有人心里咯噔一声。

