    【哈哈哈哈救命,齐衡一脸懵逼的样子真的好好笑哈哈哈。】

    【齐衡：你礼貌吗？】

    【那个店长小姐姐也懵了哈哈哈，她没想到蒋总会上赶着要去当新郎哈哈哈，蒋总你的排面呢哈哈哈。】

    【蒋总：宁娇的新郎只能是我。】

    圆脸汉服姑娘愣了下,很快欣喜笑道：“如果您肯做新郎的话再好不过。”

    毕竟他和那个小姐姐看起来才更搭。

    蒋云霍偏头去看宁娇。

    她脸上没什么太大表情变化，没有欣喜也没有冷漠,像是谁和她搭档她都无所谓一样，平淡得没有什么起伏。

    他心底有些失望。

    圆脸汉服姑娘又问了下宁娇,“您这边没有其他问题吧？”

    宁娇略微停顿了一秒，神色如常，“没有。”

    蒋云霍心里微松。

    没拒绝就好。

    宁娇和蒋云霍换好衣服后,由着化妆师上妆,齐衡坐在一旁沙发无聊的发呆。

    【齐衡：店长小姐姐你的爱好廉价,一下就把我抛弃。】

    【对哈哈哈巨好笑,齐衡真的好惨,刚刚小姐姐还让他当新郎呢，转眼就不理他了。】

    【我笑的好大声鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅。】

    所有人都忙进忙出，屋内的大闲人便格外明显。

    齐衡也觉得有些尴尬,眼巴巴的凑上前问：“那我呢？”

    圆脸汉服姑娘想了想,夸道：“小哥哥你长得也很帅啊嗯嗯。”

    齐衡：“………”

    敷衍人的时候可以用心一点吗？

    【哈哈哈哈哈哈哈齐衡太惨了。】

    【明明是三个人的工作，最后却变成齐衡一个人落单。】

    最终，在齐衡的强烈要求下,店长小姐姐还是给他加了个任务。

    拍摄姐弟照。

    拍摄很快进入工作状态。

    他们穿的是明制婚服，花纹精致,马面也繁琐精美，加上头顶的发冠，泱泱华夏的端庄古朴迎面扑来，这是悠久历史带来的底蕴。

    “呃宁小姐您的表情可以稍微笑笑吗？”

    “对,您身边的是您的丈夫，您脸上可以带点笑容。”

    摄影师挠头，分明先前那个男人看起来更面无表情，可拍摄中，他却更快进入状态。

    相反，女生却始终紧绷着脸。

    宁娇抿了下唇：“抱歉——”

    男人搂过她的肩膀，嗓音低沉：“不好意思她有点紧张。”

    宁娇愕然，抬头看他。

    “咔嚓！”

    画面定格。

    照片上，男人英俊的脸上带着宠溺的笑，望着怀里的女人。

    女人仰头，侧脸精致稠艳，肤色白的仿佛能发光，坠着红珠莲花流苏耳环，像从古画里走出的美人。

    “真好看啊。”

    “是啊，没修图都这么漂亮，明星就是明星。”

    “这不是废话？那可是宁娇，娱乐圈里出了名的神颜。”

    蒋云霍隔着人群瞥了一眼。

    摄影师拍摄的很好，她仰头的时候，漂亮的凤眼微弯，显出几分小女生的娇态。

    有那么一瞬间，他觉得和宁娇已经回到过去。

    就像梦里，无数个日夜他曾经想过的画面一样。

    “可以放开了吗？”

    蒋云霍怔了下，而后神色从容的松开手：“好。”

    店长小姐姐说明了下齐衡的要求，表示还要再加拍一组姐弟照。

    蒋云霍沉吟了会儿道：“我们三个一起拍吧。”

    店长小姐姐愣了下，“啊？”

    蒋云霍神色从容，淡然道：“三个人一起拍的话，才更能体现姐弟的关系。”

    【哈哈哈哈哈哈蒋总的意思是，齐衡你就是个弟弟。】

    【你们看宁娇的表情哈哈哈哈，她真的好无语哈哈哈哈，娇娇子实惨，遇上两个没长大的孩子。（狗头）】

    【这就是男人的胜负欲吗爱了爱了。】

    下午回到村里时，导演组宣布了这期的获胜人选，宁娇组。

    邹琦组因为化妆换衣服的时间过久，再加上邹琦全程绷着一张脸，几乎没卖出什么东西，唯一赚的一点钱，还是分开卖的。

    第一名可以获得豪华住宅，是一间古朴漂亮的老建筑，而输了的那一组组，为了对比，特意挑选的老破小。

    齐衡凑过来，小声问宁娇：“宁娇姐，你是女孩子住这种房间会不会害怕呀？”

    宁娇：“？”

    “就，你不觉得有恐怖片的即视感吗？”齐衡咽了下口水，结结巴巴道：“幽深诡秘的老宅，常年无人居住，传来婴儿啼哭的声音——”

    蒋云霍停下步子。

    就齐衡这样，他不觉得宁娇会看得上他。

    分完房子，邹琦脸色顿时青了，连伪装都很难，尖声道：“这不公平！”

    “宁娇他们怎么可能这么快卖完了，外面那么大的雨，而且这个破…这个小镇根本没多少人认识我们，怎么可能……”

    她越说越气，先前积攒的火气全都爆发了出来，“就因为宁娇背后靠着一个蒋云霍，所以你们处处给她提供便利是吗？”

    “这也太不公平了。”

    “我不拍了！”

    “一点公平都没有，谁不知道她背后是什么人，还有真是什么不三不四的人都往节目组里邀。”

    她这次上节目，谁想到会撞上宁娇？

    撞上这么个她讨厌的人就算了，还跟王真真组队真是倒了八辈子霉。

    “谁背后有人心里有数。”王真真双手环抱，居高临下的冷笑，“见过蠢货，但没见过蠢成这样上赶着要自报家门的。”

    邹琦声色内荏：“你什么意思？”

    “什么个意思你心里有数。”王真真嗤笑，“毕竟你那么点破事，娱乐圈里还真是少有人不知道。”

    “你说呢？邹琦？”

    邹琦指着她气的说不出话，“你……”

    眼看着事情越闹越大，节目组连忙掐断信号。

    想到接下来要发生的事，节目组也觉得一阵头大，不用猜这会儿热搜估计已经炸开了。

    他们采取的直播方式确实铤而走险，想着大家名气也都不小，不会轻易把事情闹大，顶多炒个小热搜他们也乐见其成。

    谁想到邹琦和王真真会真的开撕？

    混迹娱乐圈，谁不知道邹琦的后台是天娱某位陈姓高层？

    那位可是家中有家室的。

    节目组预料得没错，直播信号才中断，很快就上了热搜。

    ＃邹琦王真真开撕＃

    ＃这就是真实的女星之间相处＃

    ＃邹琦后台＃

    【王真真真的好敢说啊，突然好感她，感觉挺直率的。】

    【啊这，就这也不能洗白王真真是个小三上位的主儿吧？这一点我永黑。】

    【不会吧不会吧，不会到现在还有人以为王真真真是小三吧？吃瓜都不及时吗？早就澄清了。】

    【我也记得很早就澄清了，王真真是在刘军离婚后一个多月才和他在一起的吧？是刘军追的她。】

    【呕，估计骂的都是任悦的粉丝吧，觉得自家正主大美人，见不得人刘军离婚后追王真真呗。】

    【有点好奇邹琦后台是谁，按照王真真说的，大家都知道只是心照不宣或者给那个人面子不说？】

    【好大的瓜，我蹲瓜田里出不来了。】

    网友们没讨论多久，一条微博很快被顶上热搜。

    瓜田李下：某当红女星车库激吻，啧啧这激情的陈总今年都快奔五了还这么热情。【照片】

    照片中，邹琦和一个四十多岁的男人在车库激吻，很快有网友扒出男人的身份，天娱的董事之一，陈威。

    更有知情人爆料，他有一儿一女，儿子已经大学毕业在工作，女儿如今也都上高中了，邹琦和他秘恋已经七八年。

    【我的妈呀我人傻了，所以邹琦是小三？那她之前还骂宁娇有后台？我无语，明眼人都能看得出来宁娇根本不待见那谁好吧？】

    【我人傻了，邹琦不是出道以来基本零绯闻吗？我之前还以为她洁身自好，没想到？】

    【邹琦看起来很享受，没有半点不乐意的样子。】

    【笑死我了，所以邹琦真的是贼喊捉贼？自己是个小三所以我即世界？】

    【邹琦是不是之前还操.过什么冰清玉洁的人设？就这就别侮辱这个词了，她还去勾搭人家有妇之夫。】

    【脱粉了，节目里脾气就大，没想到人品这么差。】

    热搜顶上来后没多久，又开始出现邹琦之前被天娱压下去的黑料。

    骂人、打人、买黑料泼同级别女星脏水。

    网友震惊邹琦恶毒外，很快，扒出那个被泼脏水的女星正是宁娇。

    一瞬间，无数人涌到她的微博下。

    【漂亮姐姐实惨，我说怎么之前铺天盖地的全是宁娇的黑料，她也没干什么啊，敢情是邹琦使坏？】

    【呜呜呜姐姐是什么美强惨人设，心疼死我了。】

    【路人从热搜过来的，关注了！】

    清幽的长廊

    宁娇倚在栏杆上，一只手拿着团扇扇风，另一只手拿着手机，被雨打湿的冷风吹来，卷起她淡蓝的裙角翩飞。

    “给邹琦的热搜再加点钱，挂上个一整天。”

    “嗯，也算对得起徐然了，他和邹琦怎么说也要整整齐齐才是。”

    又聊了几句，宁娇挂了张诚电话，拿着手机起身，迎面就撞见了蒋云霍。

    她怔了下，想到刚刚的话都被他听见了，有些不太自然。

    宁娇抿了抿唇。

    蒋云霍看着她，轻笑了声，伸手摘掉她发上落下的一片红石榴花瓣，“热搜我也追加了，一定会挂上一天。”

