    咻~

    大腿粗的紫色寒冰箭飞出，打在魔剑将军的身上。

    后者体表浮现出一层幽黑色的护盾，试图抵挡。

    但寒冰箭是化境技能，相当于神界的力量，凡间的护盾能够起到的作用十分有限。

    就如同当初半神城主卡修斯的那一箭，同样是化境技能，洞穿萧风的两层护盾就跟玩一样。

    噗呲！

    寒冰箭命中boss，一个4亿多的伤害冒出。

    但魔剑将军的血条却没有清空，而是仅仅下降了50％！

    非常整齐，生命值余额1.4亿，一点零头都没有！

    “这家伙居然还锁血了？”萧风看出端倪。

    寒冰箭本该秒掉恶灵将军，但由于boss机制的问题，下血到50％则必然触发某种变化，所以强制克扣了一大部分伤害，只打了50%。

    远处观战的烛龙等人都被萧风的巨额伤害吓了一跳，没想到连神话boss都能被他这样虐待。

    天下第一帅等天下公会的成员，更是看得傻眼，没有想到才那么点时间没见，萧风的实力居然又暴增了一截。

    “不错，不错，很强的实力，值得我全力以赴了。”

    被一下子打掉半血，并且是因为机制卡血才没死的魔剑将军，仍然一副“老子天下第一”的架势，丝毫没有意识到自己是被系统强行保住的狗命。

    他把魔剑插在地上，背后的几根藤条鼓动。

    哗啦啦~

    藤蔓摇晃山体，四周的山壁上坠落下大量的岩石。

    萧风试着丢了个闪电箭出去，但伤害是MISS，魔剑将军正在进入第二形态，暂时是无敌的。

    几秒钟后，坠落的那些岩石被青色藤蔓缠绕住，朝着boss移动过来。

    藤蔓将boss卷住，离地飘浮而起。

    岩石在其脚下、身体四周汇聚。

    渐渐的，一个由藤蔓、岩石构成的人形生物，将魔剑将军包裹在内。

    仿佛变成了……机甲！

    “我去，这boss还会变身！”

    “搁这玩变形金刚呢？”

    “牛啊牛啊，血量又翻倍了！”

    远处的众人看到这一幕，都感到十分诧异。

    会变身的boss他们不是没见过。

    但是会“开机甲”的boss他们还真是头一次见到！

    萧风一看，boss的血量又变成了2.8亿，而且总血量跟着翻倍，达到5.6亿之多。

    变身完成后，岩石机甲形态的魔剑将军瓮声瓮气说道：“让你见识见识本神真正的力量。魔剑，起！”

    话音落下，插在地上的魔剑飞了起来，放大到和他体型相配的大小。

    而后再次插入地面，一缕缕赤红色的气流在地表蔓延，渗透到大地深处。

    +1000000

    +1000000

    +1000000

    boss的血量开始以每0.5秒100万的速度迅速恢复。

    才几秒钟工夫，就回了上千万之多。

    萧风叹了口气，无语道：“花里胡哨的，有啥用呢？还不是被秒的货。”

    语罢，已经冷却完毕的寒冰箭再次送出。

    咻~

    大腿粗的化境寒冰箭噗呲一声打在boss身上。

    咔嚓嚓~

    又是4亿多的伤害出现，刚刚组合起来的岩石机甲，就这么破碎开来，一块一块洒落。

    boss的血条清空，巨大的魔剑缩小。

    岩石之中，腐败的恶灵将军摔落下来，半跪在地上。

    “这，这怎么可能！”

    他的血条已经空了，但没有立即死掉。

    萧风上前几步，说道：“别逼逼了，赶紧复活，把奖励给我。我的要求不高，再来个化境技能就行！”

    “你……你在说……什么？”

    恶灵将军一副半死不活的语气，气息似乎越来越弱了。

    但预想中的“金光”和“主神接引”却没有出现。

    萧风皱了皱眉，疑惑道：“咋回事，你的主神不来接你回归了吗？”

    “主……主神？”

    魔剑将军语气茫然，旋即苦涩的道：“我已经……堕落成魔，主神，不会再接纳我了。”

    “呃，那我的任务怎么办？”萧风一时无语，感觉情况不大妙。

    魔剑将军没有回答他的话。

    半跪在地上的身躯，就这么安静了下去。

    他死了……

    系统的提示响起。

    “叮~你击败了140级神话首领恶灵将军魔剑，获得42050声望！”

    “你的团队击败了神话首领恶灵将军魔剑，分摊获得2040000经验！”

    哗啦~

    金币装备爆了一地，经验值也直接给到位了。

    由于是团队副本作战，其他人就算不出手，只要人在附近，都会分摊到经验，萧风自己得到的不算太多。

    团队之中有不少人都升了1级。

    看到boss死了，众人慢慢围了过来。    “萧风老弟果然厉害，单挑20倍血量的140级神话boss就跟喝水一样简单。”烛龙惊叹道。

    “老萧老萧，快看看爆什么好东西了！”

    李厉等人小跑过来，开心无比。

    但此刻，萧风却是眉头大皱。

    boss死了，但是系统没有提示他完成了“降服四大恶灵”的任务。

    这是什么情况？

    难道这个恶灵boss是假的？

    不可能啊！普通boss重名还可以理解，神话boss都是具有唯一性的，决不会重复出现！

    就在他疑惑之间，一个道具闪进了他的视野之中。

    【堕落的灵魂】：特殊物品，封印着魔剑将军的灵魂，请送到战争神殿，由大主教将其净化。

    这是一个神话品质的特殊道具。

    萧风看到之后，顿时大松了一口气。

    “原来是要亲自送过去战争神殿才能完成，妈的，吓我一跳……”

    他连忙把道具捡起来，用团长权限直接分配给自己。

    魔剑将军爆出来的东西很多，光是金币就有300多万，显然团队传说副本的奖励要比普通副本丰富得多。

    萧风看了一眼，除了堕落的灵魂之外，boss还掉落了3件神话装，2个神话卷轴，8件传说装备，以及1本史诗技能书。

    史诗品质的装备和道具，也有二十几件。

    “好丰富的掉落，一个顶俩啊！”看到boss的产出，团队众人都很惊讶。

    萧风把所有东西都放进了团队公共背包之中。

    团队公共包有100个格子，临时存放未分配的物品，只有团长才有分配权，其他人不能自行提取。

    “等会儿打完整个副本，再慢慢分配产出。史诗装和史诗道具有点多，可能放不下，就先一人分一件。”萧风对众人说道。

    而后按照团队成员的排列顺序，先把除了技能书之外的史诗道具挨个分配了一下。

    众人对此都没什么意见。

    史诗物品的价值有高有低，但他们都没出手就能白拿奖励，自然不会嫌弃什么。

    “我们继续前进，这才是1号boss，后面还有8个，不出意外最少能出20件神话装。”萧风心情愉悦的道。

    任务道具已经到手，他随手可以去寻找战争主城，继续后面的任务。

    反正任务没有别人抢，他完全不需要着急，打通了副本再去也不迟。

    现在副本进度变成了1/9，还剩下8个阶段。

    没有人知道这8个阶段是几个boss，但估摸着，肯定不会比魔剑将军逊色！

