    剑法什么的，还是次要一些，人总不能睡觉的时候都抱着剑睡觉不是？

    最能提升战斗能力的，还是拳脚功夫。

    李靖似乎知道他的回答会是这个，连思考都没思考就说：“既然殿下想要练习拳脚功夫，微臣虽然可以教，但不能教到极致。微臣建议，殿下应当去找卢国公或者鄂国公，他们两个的拳脚功夫，才是大唐拔尖的。

    眼下殿下剑法上能打的基础都已经差不多了，所欠缺的，只有气力而已。而这些，需要殿下慢慢长大才行。剑法就是这样，基础打好了就算是小成，想要大成，需要有对手不断的磨练才行。”

    “程咬金和尉迟恭？”

    李承乾没想到，李靖居然推荐了这两个人，按他的意思，再练剑也没办法更进一步了，应当趁着这个时间再学习别的方面。

    难道，还要拜师？

    李靖微微一笑道：“这事儿，就算殿下去找陛下，陛下也是这个回答。术业有专攻，老夫的剑法虽然不敢自称大唐第一，但是也没几个人能比得过。手脚功夫，不管是卢国公还是鄂国公，都是顶尖，另外能跟他们相比的，也只有一个琅琊郡公牛进达了。”

    牛进达？

    李承乾稍加思索，就想起了这位是谁。程咬金的铁哥们，隋唐演义中“尤俊达”的原型人物。虽然他没能跟程咬金一样进封国公，但是开国郡公的身份，也不弱了。

    跟程咬金和尉迟恭比起来，牛进达要低调很多，如果拜他为师的话，应该会好很多吧。

    程咬金的性格，要是成了太子师父，估计在朝堂上气焰会更加嚣张。尉迟恭虽然也不错，但是这家伙是自己老爹的忠实马仔，拜师的话，总像是拉拢，也不太妥当。

    就牛进达吧！

    “卫公，我觉得还是牛将军比较合适，您能否帮我引见一下？”

    李靖微微一笑：“牛进达吗？微臣没想到太子反而会选择他，不过也罢，明日晨练后，老夫就带殿下去牛府拜访。”

    目送着李靖离开，李承乾将剑收回剑鞘，又伸展了一会儿身体。

    锻炼的时候，总觉得李恪在看着自己。

    知道这家伙有话要说，所以李承乾边伸展着边朝李恪那边走。

    伸展结束，接过李恪递来的毛巾，李承乾笑道：“有话就说，跟皇兄还有什么不好开口的？”

    李恪低着头，想了半天，才艰难道：“皇兄，您能不能借我点钱，过几天就是母妃的生辰。我虽然想给母妃买一份礼物，但是，我那些例份，实在是有点少。咱们兄弟几个里，就您的钱最多了。”

    说完，李恪才抬起头，紧张的看着李承乾。

    这么一番话，他是憋足了勇气才说出来的。

    擦擦汗，将毛巾扔给方胜，李承乾笑了：“我还以为是什么事儿呢，借钱啊，好说。只是，李恪啊，你应该知道，这个世界上没有白来的午餐，你要借钱，皇兄可以借你，但是这钱，你准备怎么还？”

    李恪毫不犹豫道：“以后我每个月的例份，都全部交给皇兄，虽然还的会很慢，但是总能还清的！”

    “哦豁，看样子你准备借很多钱啊！”

    对于李恪的开口借钱，李承乾其实是支持的。能够硬着脸皮跟哥哥开口，就是一大进步。如果是以前的李恪，就是饿死都不会跟他开口的。

    兄弟就是这样，需要帮助的时候，直接开口是天经地义的。

    李恪顿时急了，他知道，以自己的例份，想要还钱，的确会很耗费时间。但是，眼下，除了跟太子皇兄借钱，他就没别的办法了啊。

    不再逗这个紧张的小子，李承乾伸手拍了拍他的肩膀：“好了好了，皇兄逗你呢。这样吧，从明天起，课下，你可以跟着东宫的仆役一起工作。每天都算你两贯钱，如何？”

    跟着仆役一起工作？

    李恪想了想，点头道：“好，既然这样的话，我想借两百贯，皇兄，可否？”

    指指方胜，李承乾道：“下午的时候，方胜就会给你准备好两百贯，你直接跟他要就行。不过，李恪，你可真的想好了？你可是一个皇子，堂堂的王爷啊！你不觉得我这是在侮辱你？”

    李恪拱拱手，坦然道：“如果您没说每天两贯钱的话，我就真的以为您是在侮辱我了。不过，两贯钱，这样的价格，实在是太高了。虽然不知道皇兄为什么这么安排，但是您一定不是侮辱我！”

    又拍了拍李恪的肩膀，李承乾笑着离开了明德门。

    既答应借钱，又要求他靠劳动来挣钱，是要他知道，这个世上没有免费的午餐。

    人想要什么东西，只有用自己的双手获取，才更有意义。

    第二天一早。

    在晨练过后，李承乾就上了李靖的马车。

    五百侍卫护卫着马车，最前端打着太子的仪仗离开了东宫。因为是正式拜访，仪仗必不可少。

    古人的仪仗，不仅仅是地位的象征，还是一种脸面。正式的拜访出动仪仗，被拜访的人家会觉得受到了尊敬。

    拜帖已经先一步送出，所以当太子仪仗抵达安仁坊的时候，牛进达的仪仗出现在坊门处迎接。

    这就没法再前进了，虽说以太子的身份，马车继续前进到牛府再下车也是一样，但是人家主人家都出现在坊门，再前进就有些过分桀骜了。

    下了车，李靖先跟坊门边一个穿着官服的大汉互相施了礼。

    转过身，李靖跟李承乾介绍道：“殿下，这位就是琅琊郡公牛秀、牛进达了。”

    李承乾点点头，转向牛进达。

    牛进达躬身一礼：“微臣牛进达，见过太子殿下。”

    李承乾点点头，随后才回礼道：“久闻牛公大名，今日才得以见面，幸会幸会。”

    客套式的话必须要讲，眼下牛府和太子的队伍并不是在牛府里面，而是在坊门处，再不愿意，也要表现的像个样子。

    牛进达转身引路，李承乾也就不再上车，步行跟着牛进达进入了安仁坊。

    不在府门，而是在坊门处，牛进达的接待不可谓不隆重了。

    琅琊郡公，虽然跟国公之间还隔着一个等级，但是牛进达作为左武卫将军，地位上并不低。

    安仁坊的第五家，就是牛府。

