    百里纯本想阻止百里卓的挑战，没想到自己还没来得及开口，百里云就抢先应了下来，而且说筑了五行之气，不由地有些惊讶地看着他。

    百里卓虽然从景丹琳处听说百里云筑气成功，还倒他只是侥幸成功，没想到居然是从未听说的筑气方式，不由地愣了一愣。

    “哟，还筑五形气，干嘛不直接说你化灵好了。”

    “化灵也太普通了，人家可是天才，直接到琴心境的。”

    “你们都说错了，这是独门绝技，你们不懂不要瞎说。”

    百里猛一伙听到百里云的话，觉得根本就是无稽之谈，立刻又冷嘲热讽起来。

    “好了，你们都给我闭嘴！”百里纯对着百里猛等人吼道。他在没去儒家书院前也是常被百里贵等人起哄，心中特别讨厌此类情形，因此立时出言喝止。

    百里猛一伙本也是欺软怕硬的主，被百里纯一吼，立马乖乖地闭嘴。

    百里纯又看着百里云道：“你真的修筑五行之气？”

    百里云见他刚才喝止百里猛等人，不由地对他又增加了几分好感，拱手答道：“原本是失败了，不过后来被众兄弟一通点拨，我又重新试了一次，侥幸成功了，说起来还要谢谢各位。”百里云满面春风，含笑看着百里卓一伙人。

    百里纯得到确认后忍不住又多看了百里云两眼，竟不再说话。

    百里卓经过开始的惊讶后，一直静静地看着他和百里纯二人，原本指望从两人谈话中能探听出一些消息，但见百里纯不再询问，而百里云语带讥讽，便淡淡笑道：“大哥果然厉害，如此便请赐教！”

    说罢也不待百里云回话，便左拳右爪地向百里云攻去。

    百里云见到这招，又见他满脸愤恨不平，知他已经得到此招精髓，想到百里卓如此年纪，竟能有此体会，暗道他果然厉害。

    原来这招有个名称，叫做“偷珠窃国”，取意于庄子的窃珠者诛，窃国者侯。原是二房一个前辈在和秦国百里家比试失败后含恨所创，寓意秦国百里家无端诋毁百里明，也表达了对此的愤恨之情。所以此招招式精妙反在其次，重要的是情感，气势。若得其精髓，瞬间可将攻击提高两到三倍。

    百里云当下也不敢大意，双手徐徐推出，迎上百里卓的攻击，面色恬静，衣衫随风自舞，竟不受百里卓劲风的影响。

    “仁者无忧！”百里纯见状不由地喝出声来。

    如果说“偷珠窃国”的愤懑之情还好理解的话，“仁者无忧”的胸怀却让人难以保持。要知道人生世间，不如意常十之八九，又如何能常怀宽仁，无怨无尤。特别是百里云从天才到废材，其中冷暖心酸又岂是那么简单，怎么又能没有抱怨？或许百里云使出“偷珠窃国”，百里纯会觉得更合理些，但是见百里云神色自若，劲气内敛，分明是得到真髓，不是虚有其表，这才使得他惊呼出来。

    百里卓见了此招虽也惊讶，但依然招式不变地攻了过来。虽然他知道此招会让他的攻击无效，但是此招也有一个弊端，就是心境难以长久，此招不仅劲风内敛需要消耗大量真气，而且只要心境有所松动，此招威力必然大减。而自己的招数却最擅长从小破绽入手，一点点地撕开，将它变成一个必败的缺口。

    两人拳来脚往，劲风阵阵，一时间却是谁也奈何不得谁。倒是让一旁的百里猛等心中不安，没想到百里云耽搁了五年，一出手依然如此厉害，想起昨天自己还想出手对付他，真是……

    “砰！”

    百里云两人对了一掌后都连连后退，不过百里云却比百里卓多退了两步。

    百里卓见状心下略微放轻松些，开口道：“大哥果然厉害，看来小弟不能藏拙了！”说罢身上一阵灵气翻滚，然后双手向前一推，一只吊睛白额虎缓缓地出现在众人面前，虽然老虎身形有些淡，但是却并没有减少它的威力。只见它昂着头，张着血盆大嘴，翘了翘钢针似的白胡须，全身抖了两抖，便向百里云扑去。

    “化灵成形！”百里纯又是一惊。虽说到凤初化灵境有些人是可以利用灵气凝聚出一些东西，但是那也是一些小的动植物，像百里卓这样直接凝聚出气血旺盛，攻击力强的老虎实属罕见。

    百里云见到这只老虎，神色也有些凝重。若是一直真老虎，他倒不怕，因为毕竟是血肉之躯，以他当前的功力倒是可以将它击杀。关键现在是灵力凝聚，根本就没有实体，攻击不会有伤害，但是若是被老虎伤到，就是被对方灵力所伤，实际伤害比老虎的还厉害。

    “看来只有和他比拼内息，看谁能坚持的时间长了！”百里云心中暗暗想道。当下体内圆形气体急速旋转，五行之气迅速地转换为阴阳之气，然后汇聚在双掌之上，朝着百里卓的老虎攻去。

    “砰！”

    老虎身子略微晃动了一下，但是身形依然完整，继续朝百里云扑来。

    “看来百里卓应该已经接近化灵巅峰。”百里云试着击出一掌后，对百里卓的实力有了一个大致的判断，想到百里卓对外一直宣称冲击化灵境，看来是有意隐藏实力，迷惑大房的人。

    “砰！”

    百里云飞身避开了老虎的攻击，又是一掌击去。不过依然只是让老虎晃了晃，并没有起到什么作用。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    百里云接连击出几掌，虽然让老虎的攻击有所迟缓，但是仍然没有使得这灵气凝聚的老虎消失。

    百里云又偷空看了一眼百里卓，发现他虽然满脸通红，但是却并没有出现灵力不济的现象。

    “这样不行，他的灵力远远超过我的内息，硬拼不是办法！”想到这百里云脚下一错，身形摇摇晃晃地避开老虎的攻击，伺机进行反击。

    “卓哥威武，虎虎生威！”

    “这是啥身法，快别丢人现眼，直接认输得了！”

    “别没见识了，这是百里云醉步，知道吗？”

    原本有些担心的百里猛等人见百里云似有败状，又忍不住嘲笑起来。

    百里纯这会没有训斥他们，而是仔细地看着百里云的步伐，他越看越惊讶，最后居然两眼发直。

    “这难道就大房的禹步？”百里纯心中突然冒出这个想法，不过却不能确认，因为他也只是见过一次而已。据说这是大房的一个前辈根据残篇禹步创造的步伐，这步伐看似东摇西晃，其实却是用最小的距离躲避攻击，可以最大限度地节省内息，而且随着步伐等级的提升，听说最后可以在周边形成一个独立空间，使得攻击消失于空间之中。

    “啊!”

    百里卓大喝一声，左手继续对老虎输出灵力，右手一个旋转，竟然又凝聚出一头狼来，那头狼龇了龇锋利的尖牙，吐出那血红色的舌头朝百里云扑去。

    原来百里卓见一只老虎根本无法伤到百里云，反而时常被偷袭反击，这样太过被动。而且他现在灵力损耗远比百里云大，若是一旦自己灵力不济，势必会被百里云反扑，就必败无疑。所以他又拼尽全力，凝聚出一头狼，想将百里云困住。

    “嗷！”

    新凝聚出来的狼也快速地加入到战局中。

    原本游刃有余的百里云被这头狼一搅局，顿时有些手忙脚乱，不过好在他禹步神奇，好几次都帮助他避过了攻击。不过他游走的范围已经越来越小，一旦没有了空间，那他势必就要硬拼，和百里卓比拼内息，那胜率就是极低了。

    “嘶！”

    一个不留神百里云的衣衫一角被恶狼咬下。

    百里云见到百里卓脸上已经满是汗水，知道他应该撑不了太久，可惜的是他自己现在所剩功力也不多，而且能够游走的范围也越来越小，未能能够撑到百里卓灵气耗尽的时刻。

    “得想个办法，这样不行！”百里云暗暗想道，“要不就兵行险着！”

    “哎呀！”

    百里云似乎被什么东西绊了一下，身形一个踉跄，险些摔倒。

    百里卓见状，急忙抓住机会，驱使狼虎快速地扑向百里云。

    一阵虎啸狼嚎，百里云瞬间被一狼一虎围住，百里卓脸上也露出了胜利的笑容。

    “嗖！”

    原本应该被围住的百里云突然拔地而起，人在空中的同时对着一狼一虎双掌击出。此刻百里云已经用尽全力，双掌居然推出了阴阳二气，只见二气在空中缓缓凝聚，攻击力不断增强，渐渐地朝地下的狼虎压去。

    百里卓见状心下大惊，没想到百里云坚持到现在还有如此实力，此刻狼虎攻击在下，上方防御空虚，根本来不及增加灵力防御。但是若不防御受此一击，灵气必然消散，以他当前的状况肯定不能再次聚灵。

    百里卓一咬牙，双手突然结出一些奇怪的手势，只见原本气血旺盛的虎狼顿时变得虚幻起来，最后居然完全消散。然后两股灵气又合在一起，模模糊糊地形成一个羊身人面、虎齿人爪的怪兽形象。

    “轰！”

    “啊！”

    就在百里云的攻击攻到的时候，那个怪兽仰头发出婴儿一般的叫声，张嘴竟将百里云的攻击尽数吸了进去。

    “饕餮！”百里纯惊叫道。

