
　　“够了！”

　　赵氏突然一巴掌拍在桌上。

　　纪建华，纪建军还有纪建武同时看向赵氏。

　　赵氏板着脸道：“老大，老二，你们扪心自问老头子这些年对你们怎么样，你们俩少跟我扯那些有的没的，只要告诉我，他对你们究竟怎么样？”

　　纪建华和纪建军对视了眼道：“爸对我们很好！”

　　“他没有把我们当外人。”

　　不然，老三也不会离家出走。

　　“既然老头子对你们很好，我希望你们能够尊重他的意愿，无论建元以后过的好还是不好，你们都不要去打扰他的生活，否则，不仅你爸不会认你们，我这个做妈同样不会认你们。”

　　“妈……”

　　纪建华想说话，但被赵氏制止了。

　　“你们生父死的时候，你们年纪不小了，你们应该还记得他当初是怎么对你们又是怎么对我的。”

　　纪建华和纪建军沉默了。

　　他们的生父就是一个混不吝的人。

　　生平最爱做的事就是喝酒。

　　每次一喝醉就打人。

　　不是打他们就是打赵氏。

　　他会死也是因为他喝醉酒想要打赵氏，兄弟俩上前维护赵氏的时候，在推搡之下，意外摔在地上撞死的。

　　这事只有他们母子三人知道。

　　“自从老三离家出走以后，他就成了老头子心里的一块心病，若是老三和兴铭还像以前不与我们这边来往也就罢了，可现在兴铭明显已经和你们三叔和解了，老头子看了心里不好受，又放不下身段去找老三求和，这辈子他也没要求你们做过什么事，这事你们就如了他的愿，就当还他对你们的养育之恩了，要不是他，我们母子三人还不知道在哪里讨饭呢！”

　　虽说赵氏跋扈又自私，但她对纪得水是真心的。

　　而纪得水在娶了她以后也是拿真心在待她和她的两个孩子，不然她不会和纪得水生孩子。

　　“建军，建华，我这辈子最大的心愿就是死后和老头子葬在一起，你们不要让我死了都进不了纪家的祖坟。”赵氏长叹口气道。

　　“老头子从不拿休妻开玩笑，既然他说了这话，那就说明他动了真格，他是真心想要和建元那边重修旧好，你们就随了他的愿，你们在他的身边长大，他对你们还是有感情的，而你们又没有其他的家族亲人，真落了难还是得指望他出手帮你们呀。”

　　“妈，我们照爸说的做就是了。”纪建华率先表态道。

　　纪建军点头道：“妈，我们什么都听你的。”

　　赵氏为了他们两兄弟吃了太多苦，因此，两兄弟即便对其他人再没有良心，对赵氏还是非常孝顺的。“建武，你……唉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见他们三兄弟闹成这样赵氏心里也不好说，想说点什么又不知道该说什么。

　　好半响，才转身离开。

　　她推门进去的时候，纪得水正合衣躺在床上，目光怔怔的望着头顶漆黑的横梁。

　　“今天到底发生什么事了？”

　　“夏珍下个月六号结婚，但建元没通知我们，今天桃桃来也没跟我说这事，要不是老三偷偷告诉我，我都不知道。”

　　赵氏一怔，“老三不想让我们去？”

　　“你说呢？”

　　纪得水翻了个身背对着她。

　　被自己儿子这么对待换做谁心里都不会好受。

　　“老三他们现在就住在建元家，建元让他们老两口留下来帮忙主持珍珍的婚礼，而且，他那么早就知道自个身世了，竟然一个字都没有跟我们透露，要不是兴铭偷偷告诉老三，我怕是到死都不会知道，我不欠你的也不欠家里其他几个孩子的，唯独亏欠了老三。”

　　看着纪得水难过的背影，赵氏一时间竟然不知道该说什么。

　　她只能无声的坐在床边陪着纪得水。

　　许久，她突然开口道：“如果哪天你走在了我前面，建元非得让你和前面那一个葬在一起怎么办？老三两口子一向不喜欢我，到时候他们肯定听建元的。”

　　“只要你和建华不去打扰建元的生活，建元就不会把事情做的太绝，否则，这些年他就不会管我们的死活，但他对我们也没有太深的感情。”

　　不知道出于什么样的缘由，纪得水并没跟赵氏说纪冬霖和纪晨阳跳级读高三的事。

　　他想等今年高考成绩出来以后再说。

　　“我跟老大他们说了，让他们不要去打扰建元他们的生活，他们两兄弟都应下了，除此以外，你还希望我怎么做？”赵氏问。

　　“你什么都不做就是对我最大的帮助。”

　　“我可以什么都答应你，但你必须答应我，你死了以后跟我葬在一起。”

　　“只要你不气我，我这一时半会还死不了。”

　　“那你到底是想跟我葬在一起还是跟前面哪个葬在一起？”

　　赵氏很怕纪得水死后不跟她葬在一起，哪怕，她到了阴曹地府就是孤魂野鬼一个，搞不好还会被她前面那个死鬼纠缠上，毕竟，他的死和她脱不开干系。

　　但如果她能和纪得水葬在一起，那她就是纪家的人，哪怕，死了她也是有依仗的，无须怕她前面那个酒鬼男人。

　　“看你表现，你要表现的好，我死前就留个口信，让他们将我们葬在一起，不然……”

　　后面的话纪得水没说，但赵氏已经懂了。

　　赵氏刚要说话，纪得水道：“建元那边你也不要得罪的太狠了，我还想让他日后提携一下建武，总不能好处都让老三他们一家给占了！”

　　“知道啦！”

　　赵氏应了声。

　　她暗自下定决心等到下次纪桃桃他们回来的时候非得好好的巴结一下不可。

　　“那翠枝和三德子呢？我们不管呢？”她突然问。

　　纪得水没好气道：“我倒是想管也得管得了才行呀，桃桃刚才回村从头到尾视我不存在，倒是一口一个三爷爷喊得不要太甜，还有她的那个警察大哥，看着就吓人，根本就不是我们能惹的，而且，老三他们两口子都要看她的脸色行事，你什么时候看老三他们两口子看过别人脸色了？”

　　“这个纪桃桃这么厉害？”赵氏不可置信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第263章免费阅读。https://xs.23sk.com 