    高原开车，来到位于市中心的一栋商业写字楼，这里有一家名叫千峰的专利代理公司。

    “先生，请问您找谁？”门口负责接待的女生顺势站起来，摆出不那么亲切，但非常职业的笑容。

    “我找你们这的宋坤先生，昨天下午我和他通过电话。”高原道。

    不一会儿的功夫，出来一个身穿西装，带金丝边眼镜，约莫二十七八岁的文质彬彬男子。

    或许是没料到高原这么年轻，宋坤微微一怔，陪笑说道：“您就是高原先生吧？”

    “是我。”

    “幸会幸会，咱们终于见面了，请随我来吧。”

    两人一路寒暄进了公司。

    这里的每一名专利代理师，都有自己的格子间，宋坤请高原坐下，然后收拾自己桌面上，堆积如小山一般的文案。

    “让高先生见笑了，其实我们专利代理师，最重要的工作就是文案，无论客户申请何种专利，申请书都必须合乎国际通行的规则，写的清清楚楚，一目了然。”

    宋坤解释，高原微微颔首，来之前他也从网络上了解一些相关信息，知道专利代理师都是做文案和画图纸的高手。

    “对了，高先生是怎么找到我们公司的？”宋坤一边收拾桌面，一边开玩笑般问道：“百度搜索方面，我们公司因为没有花钱，排名并不高，您应该是熟人推荐的吧？”

    噗呲~

    听到百度搜索这四个字，高原差点笑喷了。

    “正常人怎么会相信百度呢。”高原笑着说道：“很简单，我首先登陆国家知识产权局网站，找到专利代理管理，再点开专利代理系统，搜索本地的专利代理公司，就会得到每家公司的代理人数量以及成立日期，通过公司运营年限和员工数量，判断其实力。”

    “第二步，通过SooPAT 专利搜索引擎，输入专利代理公司的名字，就可以看到通过申请的案件内容，这样就可以得到第二个重要参数，专利申请通过率，相比申请数量，申请通过率才是判断团队是否专业的最重要指标。”

    “综合以上信息，我发现你们公司规模不算最大，但专利申请通过率却排名第一，遥遥领先业内同行，由此可见，你们是一家非常专业认真，并且蒸蒸日上的公司。”

    “照这个势头发展下去，用不了多久，你们一定会成为行业翘楚，而我很愿意和行业引领者合作。”

    高原面带微笑，语调平淡的说着，与此同时，宋坤心中却掀起惊涛骇浪。

    他万万没有想到，眼前一身运动T恤和裤衩的年轻人，思维竟如此缜密，条理如此清晰。

    首先精准定位，依靠逻辑分析，迅速从诸多专利代理公司中，找到能力最出众的存在。

    如此强大的执行力，绝不是任何人都能够做到，更何况高原还那么年轻。

    “我想请问一下，高先生可是学过法律？”宋坤疑惑问道。

    不知不觉中，他对高原的态度已经产生了巨大改变，多了些敬重的成分。

    高原笑了笑，“我大学是学计算机的，法律我可不懂，。”

    “哦，原来如此。”宋坤道。

    事情非常顺利，高原早已经把自己的需求思考清楚，专利范围，商标样式，一条条罗列明白，宋坤只需要按照高原的要求，提供专业咨询和服务便可。

    “不得不说，和高先生合作非常愉快，要是所有客户都像您一样，我的工作可就轻松太多喽。”商议已毕，宋坤和高原握手告别，颇为感慨说道。

    宋坤没有撒谎，他工作中很大一部分时间，都浪费在了向客户解释方面，而与聪明人合作就不同了，沟通效率高，打击一拍即合。

    送走高原之后，宋坤回到公司思考几秒钟，旋即在客户名单，高原的名字后面，备注了重点二字。

    尽管高原还很年轻，也算不上什么大客户，但凭借从业七年来的经验，宋坤隐隐觉得小高老板极不一般，是那种智商高，思路特别清晰的存在，将来的前途，必然不可限量。

    “竟然想到用专利管理系统和SooPAT ，反向定位自己要寻找的目标。”宋坤自言自语嘟囔，“小高老板这波操作可真是够风骚的，我怎么就没有想到呢。”

    ……

    离开专利公司的时候已经是中午十一点了，路上稍稍一堵车，便错过了纺织实验室的上班时间。

    高原只好在附近吃了盘扬州炒饭，又坐在车里看书思考，一直等到下午两点，实验室才开门。

    没办法，毕竟是官办机构，凡事都要按部就班。

    总体来说，江浙一带民营经济发达，官办机构的效率相较于全国其他地方，已经算比较高了，也有不错的服务意识。

    这地方的全称，叫新型纺织材料以及技术实验室，除了研究纺织面料外，也搞配套机械的研究，规模算是国内比较大的，光是顶着博士头衔的大能，就有二十几位。

    国家实验室能够在这种小城市设立，说到底还是当地纺织业发达的原因。

    曾几何时，位于柯桥区的轻纺城，是全亚洲规模最大的巨无霸。

    影响力大到什么程度呢？

    在世界上，有一个叫柯桥指数的东西，全国，甚至全球纺织业是否景气，只要看一看柯桥指数就可以了。

    然而随着最近十年间，大大小小配套工厂不断向南亚和东南亚搬迁，我国的纺织行业受到了巨大影响。

    到如今，中低端生产线已经搬的差不多了，你再到北美的沃尔玛超市去看，绝大多数都是产自越南和孟加拉的产品，华夏货从2014年起，就渐渐退出了主流市场。

    有人或许会说，中低端纺织利润低，走了也无所谓，再说，就算这些工厂去东南亚，可拉链和纽扣不还是一样从华夏进口？

    这种想法显然是比较天真的。

    众所周知，西方亡我之心不死，想架空华夏制造业，已经不是一天两天了。

    所以重点不是利润，而是趋势。

    毕竟当年我们用衬衣换飞机的时候，西方也没有想到，华夏竟然能在短短数十年间，进化成今天这样的恐怖怪兽。

    高原在窗口办妥手续，又刷卡交了钱，剩下的就是等待了，报告出来后，实验室会打电话通知。

    在路边买了瓶冰镇零度可乐，高原突然感慨时间过的真快，申请专利和样品送检这两件事，竟然耽误了一整个白天的功夫。

    而且事情还根本没完，上游化纤厂的生产问题要解决，速干面料造出来以后，还要找下游服装厂接收，谈回款和供货。

    “做实业果然没那么容易啊。”高原蹙眉，一边开车一边嘟囔，“这样下去不是办法，看来得尽快找个帮手。”

