    

    按照学校以往考试的排名，位列前十的学生中，除了林子轩，其他都是她所带的一班的学生，当然孟小贝因为请假除外。

    卢慧洳盯着屏幕上的排名，眉头微微皱起。

    这一次居然有两个十班的学生也挤进了省前五十！

    李晓晓排名第七，陈梓阳排名第十九。

    最关键的是，林子轩和孟小贝的成绩还没有出来，林子轩向来是市里面的前三，这次如果没有发生意外，极有可能进省前四。

    而孟小贝她就没办法预测了，没有人知道她带伤是怎么考试的，但如果发挥正常，进省前十也是极有可能的。

    “这么久了，怎么还没刷出来？”其他老师已经得到了自己班级的成绩单，大致看了解了自己班学生考试的情况。

    没有仔细研究每个科目的分数，班主任们互相交换着看数据，还想了解其他班级的考试情况，心里有个对比。

    没有人离开办公室，都呆在原地等着看孟小贝和林子轩的成绩出来。

    “还没，”操作员将Excel表格最小化，在高考查分系统再次刷新，孟小贝和林子轩的成绩还是刷不出来。

    老师们都面面相觑。

    这两个学生都是十班的。

    有老师忍不住问萧江河：“萧老师，看来只有两种情况，要么就是考太好了，分数被阅卷学校的老师截下来保密，要么就是考太差了，或者根本没交卷。”

    不然怎么到现在分数还出不来？

    萧江河淡定的笑笑，脸上波澜不惊，“也有可能是系统问题。”

    他嘴上这么说着手心却捏了一把汗。

    开玩笑，这两个都是他班上的翘楚，他怎么可能不紧张。

    “不着急，反正也没什么急事，”老师们一个个找了椅子坐下，心不在焉的在办公室等着，“我们再等等看呗。”

    卢慧洳手里拿着他们班打印出来的成绩单，除了方萌挤身省前五，其他大部分都没进前五十名，只有一个排名第四十六，徐佳音，她这次考试算是正常发挥。

    三班的班主任看着他们班的最后一名，宋小君，所有科目全都为零，她抿了抿唇，她不知道用什么词来形容自己的心情，捏着这张成绩单坐在了办公室的角落。

    辛苦培养了一个尖子生，结果在考试前一天进了监狱。

    大约过去了十几分钟，操作员又刷了一遍查分页面，林子轩和孟小贝的成绩终于在页面显示出来。

    “有了有了！“操作员挺兴奋的叫起来，”他们的成绩出来了！”

    在场的老师听到后，都站起来围到电脑面前去看。

    操作员先点开了林子轩的成绩，所有人都惊呆了，总分728。

    办公室内突然一片安静。

    “他英语居然考了满分！”有个男老师叫了一声。

    卢慧洳也震惊了，众所周知，这次的英语难度有多大，尤其是听力，卢慧洳教了这么久英语都感觉有点摸棱两可，阅读理解就算她亲自去考，也没有把握全对。

    方萌的英语考了142分她已经感觉很出乎意外了，

    她的英文教学水平在三中自认为第二，没有人敢称第一。

    方萌作为她们一班的英语课代表，英语考试回回都是年级第一，林子轩只是前五，英语并不算特别突出，谁知道这次考试英语居然考了个满分，真是出人意料。

    她和萧江河一直是暗地里互相拧着劲，她唯一可以在他面前称道的就是她的英语，当初她一气之下抛弃了十班，还预言韩墨非一定教不好这个班学生英语。

    谁知道这次考试的英语成绩，第一名却出在了人家班上，这不是打脸是什么？

    在场的其他老师也懵逼的看着萧江河，无比羡慕道：“萧老师，恭喜啊，省排名第二，这是榜眼呐，你们班这次真是扬眉吐气了。”

    老师们心里同时又在猜测，状元会是谁，这万一要是孟小贝……天嘞，省状元、榜眼，都出自一个渣渣班？说出去谁信啊？

    萧江河倒显得很淡定，林子轩考完后就给自己估了分，他告诉萧江河的估分误差也就在五分左右。

    令他震惊的不是他的分数，而是这个排名。

    好家伙，全省第二，这个成绩在他执教生涯中从未有过，够他炫耀好几年了。

    怪不得成绩这么好，半天刷不出来，估计是被某些高校争抢，忙着内定的吧。

    所有人震惊了好一会儿。

    “孟小贝的分数呢？快查查看！”围在电脑边的老师们终于想起来还有一个。

    想起孟小贝的成绩也和林子轩一样被扣压过，操作员赶紧拿起鼠标去点她的页面。

    “哦对对对，还有她的没查，”操作员精神一振，反应过来后点鼠标的动作飞快。

    手有些抖的输入了孟小贝的名字。

    或许是因为这个时间查分的人很多，页面刷新的很慢，一点点的好半天才出来一小截。

    所有人都将脑袋凑了过来，眼睛一眨不眨的。

    “萧老师，你猜测孟小贝这次能考多少分？”有人等不及就询问萧江河。

    萧江河也不知道孟小贝考的怎么样，他好几次打电话咨询，孟小贝都回答‘一般般’，这明显就是没估分嘛，想想她那么忙，就没有再问。

    这次数学这么难，林子轩是学校的数学尖子，这次也只考了142分，而方萌138分都没到。

    孟小贝的情况很特殊，他还真不敢乱肯定，但他隐隐与一种直觉，她这次一定不会考的太差，萧江河思索了一下说道：“应该和林子轩差不多吧？”

    他替孟小贝做了一个大概的估算，可能会在730分左右，要不然也不会和林子轩一样被扣住。

    老师们听他这么说都沉默了。

    730分！在没有任何加分情况下，这个分数也够令人咂舌的了。

    “萧老师，你们班这次......”有老师羡慕嫉妒又难以置信的说道，“要包揽省排名前三啊，这是要轰动全国了吗？”

    萧江河只是笑笑，他当初带这个班级的时候，因为渣渣班的缘故，却是没有人愿意接手十班的呢。

    正想着，孟小贝的成绩页面终于刷出来了。        

