    原来，出现在林霄面前的不是别人，赫然就是易中天等一百八十八名宋人。

    不得不说，就这些死侍，可谓是一群非常可观的战斗力，不论是单兵作战还是群体作战，他们的破坏力都是非常惊人的，毕竟这一百八十八人全部都是半步鬼神的修为！

    “镇长。”

    林霄快速来到易中天等人面前，语气恭敬的叫道。

    闻言，易中天的脸上露出一抹淡淡的笑容：“林霄，咱们又见面了。我之前去江市找过你，但是他们说你……没在。”

    “抱歉。”林霄有些愧疚，“之前的确是因为有点事情，所以离开了一段时间。”

    “无妨。”易中天摆手，“这段时间，整个闽省的大部分鬼物，都已经被我们给斩杀，目前的鬼物数量，少之又少。”

    在过去的这段时间内，易中天带着自己的这些死侍活跃在整个闽省的范围。

    毫不夸张的说，有他们在，闽省上空已经形成了一片鬼物真空区，没办法，人家的实力摆在这。

    林霄淡淡一笑说：“镇长就是镇长。咱们夏国有你们，说莫大的荣幸啊。”

    “其实，有一个事情我一直瞒着没告诉你。”易中天的声音陡然一变。

    此话一出，林霄的眉头微微一皱：“什么事情？”

    “据我所知，在咱们夏国这片大陆上，还有不少跟我们一样的人，他们全都潜伏在各个角落里面，有他们在的地方，俗称遗迹。”易中天将自己所知道的事情一股脑的说了出来。

    听完之后。

    林霄的眼睛猛然大睁。

    什么？！

    遗迹？！

    在夏国这片土地上，竟然还有不少跟易中天他们一样的存在！！！

    我的天啊，这个消息，不可谓不是好消息啊！！

    网友们也都兴奋了起来。

    “我丢，易中天这话是真的还是假的啊！难道说……咱们夏国有救了？”

    “哈哈，其实我早就已经想到了会是这样的结果，毕竟咱们夏国拥有着上下五年前的历史，这可不是开玩笑的。在五千年的历史长河之中，要是没点真本事的话，早就已经覆灭了，四大文明古国也就咱们夏国还在经久不衰啊！”

    “对对对，这话属实是有道理！那现在的问题是……怎么才能找到这些人呢？”

    “是啊，易中天你倒是把找到他们的方法也说一下啊，这不是扯犊子嘛。”

    “麻蛋，听完易中天的话之后，我竟然已经开始变得迫不及待了。”

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟。

    战长安猛然从沙发上站起身，那双如同鹰隼一般的眸子，死死地盯着面前的林一等人。

    而同时林一五兄弟也正在盯着战长安。

    双方对视了数十秒钟之后，战长安当即开口：“立刻下令，调动一半的御鬼者，在全国范围之内，搜索这些所谓的遗迹，其中……长白山、山顶洞、天山天池这种历史悠久的地方，是首要的目标！”

    “是！！”林一等人立马答应，声音洪亮。

    然而，这个消息不单单只有战长安知晓，欧阳询同样也已经收到了风声。

    他坐在椅子上，微眯着眼，看着面前的欧阳瑾。

    后者被欧阳询的眼神看的心里有点发毛，狠狠咽了几口口水之后，小心翼翼地问道：“爷爷，咱们现在应该怎么办啊？”

    “难道……还需要我教你怎么做吗？”欧阳询冷着声音说，“·一个林霄就已经足够，我不希望还节外生枝，能不能明白我的意思？”

    对于欧阳询这种心思缜密的人来说，任何不可控制的因素，他都不希望存在。

    有易中天这一百八十八个死侍就已经够头痛，这要是还出现大量的隐士的话，那战局情况可就完全不同。

    这样的情况，他是绝对不允许出现的。

    欧阳瑾深吸口气：“爷爷，这个你可以放心，我现在就动用自己的力量前去寻找这些遗迹！一旦发现，绝对铲除干净。”

    “只要你把这个事情解决掉，我就会传授你控鬼之术。”

    欧阳询无比认真的说道。

    当欧阳瑾听到这句话，脸上瞬间洋溢起灿烂的笑容。

    一直以来，他都想要学习控鬼之术，可……欧阳询总是以各种理由推脱，现在好不容易有了这个机会，欧阳瑾自然是不会将其放过。

    说回林霄。

    他看着面前的易中天，直接开口询问：“镇长，你知道……有哪些遗迹的存在吗？”

    “这个我也不清楚。”易中天直接摇头，“不过可以肯定的是，在我们宋代以前，就有遗迹的出现，只是一直都寻找不到。”

    闻言，林霄立马来了兴致。

    在宋代之前就有遗迹的存在，那这是不是说明……其中不少遗迹都是唐朝的？甚至……还有可能比唐朝还要久远！

    如若真是如此的话。

    那这些遗迹里面的人，实力将会是何等的恐怖？

    说实话，即便是林霄，都已经有些不敢想象！

    “镇长，浪屿岛那边，你们去过了吗？”林霄话锋一转，直接询问。

    他并不打算在这个问题上一直纠结下去，对他来说知道夏国还有不少遗迹就已经足够，其余的问了也是没有任何的作用和好处。

    听到这句话，易中天说：“我们现在就准备去浪屿岛。”

    “算了，浪屿岛交给我就行。”林霄说。

    易中天说：“既然如此，那我们去徽省如何？”

    “自然可以。”林霄点头。

    该说不说，易中天的责任心还是非常强的。

    和他分别之后，林霄开启全力冲刺，前往浪屿岛。

    而就在此时，远在江市的欧阳询也已经开始了自己的行动，只见他盘坐在一个祭坛面前，直接划破自己的手臂，鲜血瞬间溢了出来。

    奇怪的是。

    他的鲜血并不是红色的，而是……让人作呕的绿色。

    没错，欧阳询这家伙的血和正常人的完全不同！！！

    “易中天……”欧阳询喃喃念着，“我会让人在徽省……等着你的。”

    说完。

    他的五官开始扭曲，看上去显得无比的狰狞可怖。

    彼时的欧阳询，就像是一头即将发狂的野兽，让人望而生畏。

    ………………

    一个小时之后。

    林霄也终于出现在浪屿岛的上空。

