云风正在低头呕吐间，虎小白来到他的面前，扬了扬毛茸茸的小爪子，放佛邀功一样得意地说道：“风哥哥，现在知道我虎小白的厉害了吧。不过这个老乌龟真的好难吃，小白要马上喝点水漱口才行，这湖水幽蓝澄澈，看上去似乎很好喝，你要不要来尝试一下？”

云风一阵无语，这湖水是能跟焚莲心焰相抗衡的存在，普通人触之即死，这虎小白居然要用它漱口，难道神兽都是这么任性么？

他提醒道：“小白务必当心，这幽湖之水甚为怪异，不同于普通湖水，连我的异火都无法压制，还是小心为妙。”虎小白不屑地点了点头，似乎并没有把云风的话放在心上。

它闲庭信步地走到幽湖旁边，一爪子拍在水面上，只见那璇龟的尸体从湖中飞出来落到了它的边上。虎小白抬起爪子用力一踢，这无头尸体便远远的飞向天边不知去向。

随后它深吸一口气，低下头咕噜咕噜地喝起水来。虎小白喝水的速度极快，水面以可见的速度飞快下降，不一会整个湖水已经减少了三成。可是它并没有丝毫停下之意，仍旧埋着头继续喝水，直到整个幽湖之水被它喝了个精光后，才抬起头打了个饱嗝，拍了拍肚子后，一副心满意足之意。

喝完了一整个湖水的虎小白，肚子和体型都大了一圈，它面色红润，眼神迷离，仿佛喝醉酒一般。

他缓了缓神对云风说道：“这湖水的味道不错，刚好可以融合掉多余的化仙草之力。这下我又可以舒舒服服地睡上一觉了。”

云风见他又要陷入沉睡，忙阻止道：“云风见它又要陷入沉睡，忙阻止道：“虎小白，秘境内甚是危险，等出了秘境后再睡。”

虎小白翻了个白眼道：“你以为小白是那么爱睡觉的人，不，爱睡觉的虎吗？化仙草能量极大，短时间内根本无法全部吸收，现在我体内气血翻腾，修为不稳，风哥哥先找个地方隐藏起来，等小白醒来后再一起大杀四方。”

原来虎小白吃掉化仙草，虽然凭空增加近千年修为，进化成了四阶神兽，但是他本应再沉睡数日。可由于情况紧急，不得不提前醒来帮云风解围。现在它喝了大量沾染水元素气息的湖水，若不能及时将两种能量融合吸收，便存在境界跌落的风险。

因此他现在急需调养生息。虎小白有种预感，这次沉睡只需花费月余时间，当它再次醒来后，会觉醒更强大的天赋技能。虎小白强撑着一口气把话说完后，眼神已经开始涣散。似乎就要睡着时，却突然又想起了什么，强忍着困意，挣扎着补充道：“这湖底应该有五行至宝的线索，风哥哥务必要仔细探查，定会大有收获。”

说罢，便再也坚持不住，缩小成了巴掌大小飞回到了云风的怀里，陷入了深深的沉睡之中。

云风知道以虎小白要强的性格，它一定是到了非睡不可的境地才会如此。想到虎小白也是为了救他才冒此风险，有些心疼地用手抚摸着它柔软的皮毛。

云风担心小白身体异样，放心不下的又仔细查看了数遍。发现它没有其他异常后，才把它重新藏入胸口的衣袋内。

安置好虎小白，云风开始探查起湖底的线索来。依小白所言，湖水应是受到了五行至宝水元素的干扰才导致的异常。

他曾听无上祖师说过，五行至宝是宇宙初开，鸿蒙初时残留下来的五行元素。乃是天上人间的至强之物，蕴含的能量无比强大。

他自然不肯放过获得五行至宝的机会，反复在干涸的湖底寻找线索，一连找了几次也没有发现异常。云风不死心的开启望气之瞳，再次一寸寸地仔细搜寻着。

果然，这一次在湖底一个不起眼的边缘角落，发现了一个灵力浓密的小型阵法。在阵法下隐藏着一个洞口，原来这洞口居然被匿阵法封藏了起来，难怪之前没有被其他生灵发现。

云风走到洞口旁边，唤出火雷剑对着地面一阵猛烈攻击。不多时便听到咔哒一声阵法破碎的声音，一个一人大小的洞口出现在眼前。

洞口中还散发着阵阵的幽蓝之光。他放出神识查探，似乎洞内有着可以干扰神识的阵法，模糊得什么都看不清。如今他只能亲自进入洞穴一探究竟。

都说富贵险中求，云风自然不是胆小之辈。他毫不犹豫地点燃了一枚照明符，小心翼翼地进入洞穴之中。

这地下洞穴并不大，只有外界的一个普通房间大小。在洞穴正中摆放着一块硕大的绿色玉石，在玉石上有一个盘坐着的的人形骸骨。

这骸骨的右手托着一本书籍，左手握着一个透明小瓶。小瓶中盛满了幽蓝色的液体，从液体发出一阵阵蓝光传出洞外。

云风推测湖水的异变很可能和这些传到洞外的蓝光有关。在他眼前的这瓶神秘的蓝色液体，极有可能就是五行至宝中的水元素。

云风的内心不禁有些激动，五行至宝那可是连无上祖师都没能获得的存在。他心跳的速度都不免扑通扑通地加快起来，不过云风并没有莽撞行事。这蓝色液体显然是眼前这具骸骨之人生前所有，擅自夺取他人物品会让他的良心感到不安。

云风灵机一动，走到骸骨面前，虔诚地跪拜道：“云风不知前辈名讳，今日擅闯洞府取您物品，深感惭愧。为表歉意，晚辈会把您的骸骨带出秘境，在落剑峰寻一处风水宝地好生安葬，每逢清明时节定会持晚辈之礼供奉。”

言罢，他又虔诚地跪拜了一番后才站起身来。走到骸骨前面，他从掌门指环中取出一件未穿过的衣服，铺在了玉石上面。小心地取掉骸骨手中的书籍和那瓶蓝色液体，并没有直接收起而是放到骸骨的边上。

随后他便仔细地一根根收敛着那具骸骨，本着对死者的尊敬，云风收敛得极为谨慎。

用了大半个时辰才把所有的尸骨整齐地摆放到衣服上，再万分小心地包好衣服。将它收进掌门指环后，云风才略有些心安的开始查看其他物品。

由于对蓝色液体一无所知，为保险起见他决定先查看书籍，也许从中能找到一些答案。

这书籍显然是一本颇有年代的古籍，已经很是残旧，枯黄的封面上写着“游龙传记”四个大字。

打开古籍，一股腐朽的气息扑面而来。云风仔细地阅读着古籍的内容，脸上的表情时而困惑、时而惊讶。大约过了三个时辰，才将全部的内容阅读完毕。

古籍的内容主要分为三个部分，第一部分讲述的是此书主人的平生事迹。原来这洞内骸骨的主人名叫游龙散仙。

所谓的散仙是介于道尊强者和道仙大能之间的存在。道尊分为凝神、炼灵和小乘三个境界。

小乘境界再往上修炼，则需渡过九次小天雷劫和一次大天雷劫，方可成为道仙。由于天雷劫的威力过于强大，能顺利渡劫者百不存一。

而每次渡劫成功的人即被称为散仙，散仙每一百年便要渡劫一次。当渡过九重雷劫成为九级散仙后，必须在接下来的千年之内渡过大天雷劫，方可成为真正的道仙。

这游龙散人便是一个三阶散仙，他在此地渡劫失败后便陨落于此。

