
他刚准备转身去拿一时间，却有些犹豫了。

蛋糕是早就放在后台准备好的，可他本来是想等着陆楠辰过来由他亲自端给宁末然的，可直到现在陆楠辰还没有回来，自己该不该继续等？

一时间，陆子墨有些犹豫。

这时，会客厅的门忽然被人敲响。

本来还在纠结的陆子墨眼睛瞬间亮了起来，大呼一声。

“一定是楠哥回来了，绝对是他！”

陆子墨之所以这么笃定，是因为之前请到的宾客几乎都已经到齐了，如果没有其他人来，那来人一定是陆楠辰！

不仅是他，在场的其他人也是这样认为的。

金财金富更是笑眯眯的打趣。

“我就说嘛，宁小姐的生日老大怎么可能错过，想必一定是赶最近的一趟飞机回来了！”

听见几人的话，宁末然脸上虽然没有任何表情，但心里却有种异样甜蜜的感觉。

她随着众人一起往门口处走去，可门一打开，出现的两张脸却是所有人都没有想到的。

“听说宁小姐今天在这里过礼物，不知能不能加上我封某一份祝福。”

说话的正是西装革履的封霖。

谁都没有想到会在这里突然看见传闻中大名鼎鼎的封家大少爷，一时间，在场所有人都愣住了。

还是陆子墨第一个反应过来，客气的笑了笑。

“原来是封总啊，今天楠哥不在，不知你找他有什么事情？”

封霖也算是业内的风云人物了，之前他们封氏公司在一些业务上和陆家有所交流，陆子墨自然认识对方。

其他人也认出了封霖，纷纷客气问好，却带着几分拘谨。

毕竟他们虽然都认识封霖这张脸，可并不熟悉，尤其是今天是宁末然的生日，邀请的都是一些认识的人，封霖突然要加入也得看宁末然欢不欢迎。

陆子墨之所以这样说也是在拐弯抹角的提醒封霖，陆楠辰不在，他不适合参加生日宴会。

但让他没有想到的是，封霖倒是出意外的坚持。

“我只是单纯的想向宁小姐表达我的一份祝福，宁小姐不会不接受吧？”

封霖冰冷的目光落在宁末然身上，带着一丝难以让人察觉的探寻。

注意到他的视线，宁末然微微有些不自在。

说起来，她和封霖这个人也只不过是有一面之缘而已，尤其是在得知这人是宁意涵的未婚夫之后，她更是没什么好感。

就在宁末然准备委婉拒绝的时候，忽然，门口处又多了一道身影。

“姐姐，原来今天真的是你在这里过生日啊！”

宁意涵缓缓走了过来，与封霖并肩而站，人上的笑容委婉而友善，故意装出了一副惊讶的模样。

看见是她，宁末然的眸子迅速暗了下去。

而与此同时，宁意涵也在不动声色的打量着会客厅里的人。

她本来确实是要去封霖的公司找他，没想到半路封霖就直接跑过来要接她，两人本来是打算去美术馆一起看画展的，但在经过这家酒店时，宁末然注意到了门口的牌子。

她心思一动，故作惊讶的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555929"  chaptername="第785章  单纯的祝福">加入书签</a>
  </div>
