    王明四个人和冥渊，很有可能陷入到危境之中，因为他们的光脑，无法和外界相连。

    眼下的困局，也只有靠自己才能够解除了！

    也许冥渊导师，冒着巨大的危险，给自己发来了神族鹏族，巨猿族的布置，这让陈朽甚是感动。

    如果他真的以为星际网络上所说，只有禹皇族一位仙王来到此地的话，那么他势必会出现腹背受敌的情况。

    这次，竟然足足有四位仙王，来到了极南之域中，可见这些种族对于自己的重视。

    “应该不仅仅是为了《丈六金身》的残法，这些仙王，有可能在意的是我身上的大吞灵诀！”陈朽明悟，这四个仙王，极有可能是因为仙尊之法才想要找到自己的！

    “这下有些危险了，四个仙王联袂而来，就算是单独的一个仙王，我都无法和对方抗衡，毕竟相差了一个巨大的境界，而现在是四个，这就有些难办了……”

    陈朽一边朝着极南之域的外围走去，一边考虑着目前的状况，现在的状况，对于他来说，的确非常的不利。

    他本想着坑杀巨猿族的金仙，却没有想到一下子冒出来了四个仙王，即便是以陈朽的实力，此刻也感觉到了一阵阵的晕乎。

    仙王，那可是星空之中高端战力，恐怖到了极致，竟然为了他一个人而来，这是何等的荣耀，只可惜他无福消受！

    “拼了，我就不信，这些仙王都敢朝着极南之地的内围而来，难道他们不怕陨落的风险吗？”

    陈朽心中发狠，随后继续朝着内围而去。

    极南之地的内围，里面的金属性灵气更加的浓郁了，让在陈朽身后追逐的诸多修士，感觉到了皱眉。

    因为他们感觉到了金属性的灵气对于身体的伤害太多于巨大了，他们的细胞内部，被金属性灵气所伤，留下来了隐患。

    “抓住他，他想自杀！”

    就在这一刻，巨猿族的猿霸天，似乎看出了陈朽的目的，立刻对着身后的五个金仙，还有诸多的生灵修士道。

    陈朽自然不是想自杀，不过他想要将诸多的修士，全部引入到极南之域的内围之中，坑杀这些人。

    不过这次四大仙王已经来到了极南之地，陈朽却是一个都没有见到，这让陈朽感觉到了有些不可思议。

    难道这四大仙王，都不想将他抓住了？难道他们都不想要他手中的仙尊之法了？

    随着陈朽深、入到了极南之域的内围，这一刻他终于感觉到了那宏大的气息，在虚空之中绽放，几乎笼罩了整个极南之域，不过这道气息，只是刹那之间释放，似乎非常的忌惮。

    “仙王！”

    陈朽第一时间，就知道了，肯定是仙王来了，除了仙王之外，没有金仙可以有如此恐怖的气息。

    仙王的气息，在他的左前方隐隐的浮现，似乎阻挡了陈朽的去路，让陈朽知难而退，朝着原路返回！

    不过，陈朽深切的知晓，如果返回之后，那么自然是没有什么好下场，这四大仙王，一定会趁着他最为虚弱的时候，将他抓住，那个时候陈朽就会真正的叫天不灵了。

    “轰！”

    这一刻，他直接将冥渊送给他的三支银白色的试管之中的金色药剂倒入了口中，随着金色药剂进入体内，迅速发挥出来了作用，他体内的细胞活性，在一瞬间猛然之间增长，陈朽只感觉到了自己的身体，在一瞬间变得强横起来，比之他最巅峰的时刻，还有强横数倍，他轻轻的迈步，就感觉到了周身的仙元力开始疯狂的运转，竟然一跃出去了数十里！

    “强！”

    陈朽此刻心里只有一个字，冥渊送给他的这生物催化剂，虽然贵到了离谱的程度，但是关键时刻能够救命！

    他趁着仙王还没有反应过来的时候，几步就踏入到了更深处的内围之中，那里是一片白色的迷雾，里面隐隐闪着金色的火花，伴随着雷光闪烁，一看就是一处险地！

    这一次，所有人都愣住了，驻留在了原地，脸上出现了惊疑不定之色。

    “这里，已经真正触及到了极南之域的核心部分了，我们三个，也不能够进入，没想到这个小子竟然这样的机敏，利用了顶级的生物药剂在第一时间内将自己的重伤躯体激活，靠着这股力量进入到了极深处的内部，这下我们的计划都落空了!”

    朦胧的虚空之中，突然一个身影出现，身上带着浓郁的神力，他的头上带着一个象征着帝王的王冠，看起来权势在握，气势十足。

    这个人，正是神族的渡宇仙王，此刻他皱着眉头，对着虚空之中的一角道。

    “不错，这极南之域，你我等探测了多遍了，不过也只能是浅尝辄止，不能够进入到真正的内围之中，那里面的道纹大阵太多，而且非常的诡异，即便是我等仙王进入，也会有陨落的风险，这地方本就不是我们仙王该来的地方，因为我们的实力太高了，会触及到这些道纹大阵的限制……”

    一个人族出现，这个人族长得飞扬跋扈，脸上满是傲意，正是禹皇族的仙王，禹弑天，他这次同样是为了陈朽而来，脸上掩饰不住的有了一丝的怒意。

    “都怪你，如果不是你突然之间显露身形，让陈朽警觉，他也不会如此的果断作出决定！”虚空之中，再次出现了一个巨大的巨猿，这个巨猿保守估计，身躯能够五十米之上，全身都散发着一股野性，手中持着一杆不知名金属炼制的大棒，看起来异常的勇猛！

    不用说，这个人一定是巨猿族的仙王猿弘！

    而被他指责的仙王，则是刚刚释放出仙王的气势，想要将陈朽震慑回去的鹏族高手鹏傲天，不过任谁都没有想到，这陈朽的身上，竟然带着顶级的生物药剂，在一瞬间恢复到了修为的巅峰，而且不退反进，闯入到了内围之中的大阵之中，完全出乎于他们的预料之外。

    “不用怕，这内围之中的金属性灵气已经浓郁到了几个极致，陈朽重伤之躯，能够在里面呆上多久？相信用不了多久，他自己就会自动出来了！”

    似乎为了安慰其他三个仙王，此刻鹏族的仙王鹏傲天，笃定无比道。

