    集中注意，直接开启猎杀状态，夏波瞬间捕捉到那首领的动作，他手中的钢刀直接挥动出去，迎着那抓过来的手就砍了过去。

    咔嚓！

    自身15.4的力量发挥出极其恐怖的效果，钢刀直接将怪物的手臂砍断，而后一脚踹在这怪物身上，这一脚同样带着15.4的力量，直接将怪物踹出去五米远。

    此时迅捷还有两三秒。

    夏波也不多做停留，提着钢刀，一个箭步冲上去，对着寨主的脖子砍了下去。

    嗤！滚烫的血液洒了出来。

    寨主已死，周围的野怪爆发出怪异的叫声，似乎在悲鸣，又像是在愤怒。

    退出猎杀状态后，夏波一个激灵，赶紧跑路，不敢停留，迈开腿直接跑，生怕慢一秒，周围的野怪就会将其撕碎一般。

    周围的野怪放弃了周老头，宛如潮水一般涌过来，想要将夏波吞没。

    看到变得异常癫狂的野怪，夏波心脏通通跳动，也分不清东南西北，只朝着黑暗的角落冲去，四周都是围上来的野怪，夏波什么都不管，只管挥刀杀死一只只围过来的野怪。

    后来，路也看不清了，野怪太多了，它们似乎因为寨主的死，激发了某种兽性。

    又或者是在杀死寨主之后，自己会成为它们的目标，不管跑到哪里，它们都能发现自己。

    “靠！老子被坑了！”

    在不知道杀了多少野怪之后，也不知道跑了多久，夏波终于反应过来，这贼老头绝对有什么东西没有跟自己交代。

    看着周围蜂拥而来的野怪，夏波心都凉了一半。

    “这狗日的。”夏波一边怒骂，一边挥刀，砍死一只只冲上来的野怪。

    终于，在不知道杀死了多少野怪之后，他才堪堪杀出一条血路，也不管侧面的野怪，将自身速度发挥到极致，企图将后边的野怪甩开。

    但是无论怎么转弯，这些野怪都知道自己在哪一样。

    “妈的，不管了！”

    夏波喘着粗气，暗骂一声，看着渐渐降到最低的体力，直接开启了自己的任务。

    没办法，自己可耗不过这群野怪，体力用尽，自己只能等死。

    开启自己的任务，只能是死马当活马医。

    【叮！荒寨生存（难度三）】

    【荒宅生存：未来三天里，你会经历生活在荒寨里的种族暴乱，在这场暴乱中，活下去！】

    【状态：已开启】

    【时间：2天23时59分】

    【任务提示：你的暴露性会随着时间推移，不断增加！】

    【奖励1：随机职业技巧书一本】

    【奖励2：随机职业勋章10枚】

    【奖励3：随机物资不等】

    【注：离开寨子视为主动放弃任务！】

    任务开启之后，他感觉到周围的野怪都变了，不再是只围攻自己，而是带着一股暴戾，发出各种奇怪的叫声。

    他也注意到，原本朝自己这边聚拢过来的野怪都停止了此前的行为，而是在原地发出叫声，有的甚至扭打在一起。

    只有少数几只发现自己的野怪发出一声诡异的叫声，然后朝自己冲来。

    夏波将这几只野怪引到一个野怪群体较少的地方，将它们了解，然后跑进一个角落，也不顾任何形象，一屁股坐在地上。

    呼哧呼哧！

    胸膛就像鼓风机一般，剧烈起伏，肺部宛如火烧一般，双腿肌肉带着一丝刺痛。

    体能已经降低到最后一点了。

    在坚持一会儿，可能自己就完蛋了。

    “这老贼，居然骗我！”

    稍稍休息了一会儿，夏波点开系统，找到周老头的私聊，直接发消息质问：

    “周老头。你特娘的又骗老子。”

    许久，周老头才回复：“夏小子，老子怎么又骗你了！？”

    “你特娘还知道回复，刚刚杀死那寨主之后，为什么所有的野怪都来围杀我！你特娘的就是有什么没有告诉老子！”夏波很生气的回复道。

    “靠，老子怎么知道，任务上说杀死寨主会有不详的后果，你不是说你的任务是暴动吗？老子第一时间想到的就是暴动，毕竟寨主死了之后，寨子里的这些野怪必然会发生动乱。”

    周老头回复道：“夏小子，老子真的没有骗你。”

    夏波喘了一口气，看着周老头的回复陷入沉思，确实，换做是自己，也会第一时间往暴乱上想，毕竟这是在刺杀寨主任务之后，后果必然是暴乱。

    完全没有想到这些野怪全部都来围攻自己。

    自己没想到，周老头也没有想到。

    “暂且相信你，现在你在哪里，我的生存任务开始了。”夏波回复道。

    “老子说怎么这野怪一个个跟死了爹妈一样在那鬼哭狼嚎的，原来是你开启了任务。”

    “废话少说，赶紧过来，我已经听到附近有野怪了，现在不敢动。”

    夏波可是明白，自己可是会随着时间推移而一点点增加暴露风险的。

    现在野怪在向自己这边靠拢，很明显自己已经有暴露风险了。

    所以必须要在没有暴露之前转移地方！

    在回复周老头消息后，夏波赶紧找了一个偏僻的位置，然后将比较醒目的建筑告诉周老头，便隐藏在黑暗的角落里，等待周老头。

    时间一点一滴溜走，夏波看了眼时间，距离天亮还有三四个小时，没想到时间过得这么快。

    三天之后，任务就能够完成。

    四周还有野怪的声音，夏波就蜷缩着身体，一边休息，一边等待。

    “夏小子！”

    没过多久，周老头的身影出现，低声唤道。

    “卧槽，你吓死我。”

    夏波一个激灵，猛然睁开眼睛，差点就抡着刀砍过去了。

    “夏小子，你这警惕性也太差了。”周老头靠着夏波坐下来。

    “忙活了一晚上，我都快累死了。”

    夏波吐了口气，肚子咕咕直叫，他从身后精致布匹兜的饼干取出来一些，递给周老头：“你吃不？”

    “吃，哪能不吃，老子也快饿死了。”周老头不客气的接过饼干，大口大口的咀嚼。

    “吃吧，多吃点，时间还长着呢。”夏波咧嘴一笑。

    周老头咀嚼的动作停滞：“夏小子，你啥意思？”

    “没，没啥，字面意思。”

    “靠！你小子是不是对老子有啥隐瞒？”

    “怎么可能？？”

    “日，你还不说？？”

    “我真...”

    ......

    “妈的，老子上了贼船了！！”

    半晌，周老头认命似的靠在栅栏前，这小子真鸡贼。

    “你还说了，为了你的狗屁任务，我差点就回不来了！骗你也是正常的。”

    夏波吐槽道。

    “你还说...嘘！！”周老头刚吹胡子瞪眼，忽然像是感觉到什么一样，连忙做了一个禁声的手势！

