
　　啪！

　　正当陈柏沉浸在兴奋中的时候，一道声音把他拉了回来。

　　陈柏顺着声音传来的方向瞅了过去。

　　讲台上。

　　王老师正用戴着黑框眼镜的眼睛盯着他，面无表情的说道：“陈柏，你要干嘛？”

　　与此同时，

　　班级里面的其它同学，包括苏琉璃在内，也纷纷盯着他。

　　眼神之中，充满了不善！

　　在王老师的课堂上，谁不是老老实实的？

　　哪怕是李铁柱，也跟乖宝宝一样！

　　陈柏眨了眨眼睛，赶紧陪笑着说道：“王老师你刚才讲的真好！y(^o^)y”

　　“我还没开始讲呢！”王老师冷声道。

　　“这……”

　　陈柏满脸尴尬的挠了挠头道：“我觉得您接下来肯定讲的很好！(^_^)”

　　王雨揉了揉眉头。

　　这话……

　　好像在哪里听说过？

　　算了！

　　不管了！

　　王雨深吸一口气，面无表情的说道：“在我的课堂上，我希望你遵守一下课堂纪律，不许口吐脏话！这里是教室，懂吗？”

　　“懂！”

　　陈柏立刻敬了个礼，说道：“王老师，没有人比我更懂了！”

　　说着，

　　呲着大牙笑着。

　　王雨被陈柏整的没脾气，面无表情的说道：“行了，坐下吧。”

　　陈柏这才坐了下来。

　　然后盯着讲台的方向。

　　实际上，则是盯着幸运大转盘的那个紫色奖品上。

　　然后，点击领取。

　　下一刻，

　　陈柏的面前，弹出一个窗口。

　　【恭喜宿主获得稀有物品：进阶丹，已存放至系统仓库。】

　　同时，

　　在幸运大转盘的旁边，一个小箱子一样的东西闪啊闪的。

　　陈柏点击小箱子，立刻出现一个满是方格的小仓库。

　　而在仓库里面，一个金光闪闪的丹药。

　　当陈柏把视线落到这个丹药上面的时候，丹药旁边顿时浮现出一道说明栏。

　　【进阶丹：提升天赋品阶所必须的丹药，可以将宿主的天赋等级提升一阶。（提醒，天赋品阶的提升会造成巨大的能量波动，容易引起其它人的注意，请宿主务必小心。】

　　陈柏看到这些，顿时神色一喜。

　　真的可以进阶？

　　而且还是可以引起能量波动的进阶？

　　自己现在是f，再升级，岂不是直接变成e级了？

　　不愧是紫色属性的奖品啊！

　　美！

　　没想到一次性抽奖，就抽中了这样一个宝贝！

　　继续抽！

　　这一下子，直接激起了陈柏对幸运大转盘的强烈兴趣！

　　他直接返回‘幸运大转盘’界面，再次点击抽奖。

　　紧接着，

　　转盘上面的指针，再次转动起来。

　　这一次，

　　陈柏不再有那么高的奢望，只要能转到金色的奖品，就行。

　　蓝色的他也能接受！

　　但若是再能抽一个紫色的，那就真的是感天动地了！

　　指针快速转动，然后徐徐变慢。

　　划过蓝色、划过白色、划过白色……

　　最后，

　　缓缓停止。

　　再次停在了那唯一的紫色位置上面。

　　“卧……”

　　陈柏兴奋的惊呼道。

　　不过刚喊到一半，他瞬间清醒过来，扭头看了眼神色冰冷的王雨老师，以及充满刀意的班级里面的同学。

　　陈柏下意识的怂了怂脑袋。

　　然后，

　　向这些人陪笑道：“那个啥……我感觉的太阳好好啊。”

　　众人：“……”

　　王雨：“……”

　　苏琉璃：“(@﹏@)”

　　这哥布林到底是一个什么傻批御生兽？

　　最关键的是，

　　这傻批御生兽还是自己召唤出来的！

　　陈柏见没人搭理他，这才放心了下来，兴奋的看向幸运大转盘。

　　自己这运气，简直就像是鞭炮炸牛屁股。

　　牛逼炸了！

　　以后再也不叫系统狗系统了！

　　这得叫哥啊！

　　没得说。

　　陈柏赶紧在幸运大转盘上面的领取。

　　下一刻，

　　在他的面前，再次弹出一个窗口。

　　【恭喜宿主获得稀有极品药水‘真龙精血’，已存放至系统仓库。】

　　陈柏看到这个奖品，顿时神色一惊。

　　真龙精血？

　　卧槽这名字一听就霸气啊！

　　就是不知道效果怎么样。

　　陈柏赶紧打开系统仓库，里面真的多了一支红色的药剂。

　　与此同时，

　　关于红色药剂的出现栏，也出现在红色药剂的旁边。

　　【真龙精血：真龙身上所提炼出来的一缕精血，使用之后不仅可以大幅度增强宿主的各项属性值，而且还将获得一缕独属于真龙才有的血脉压制力！可以对同境界的所有怪兽和御生兽产生一定的压制作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　（温馨提醒：血脉压制只是一种威慑力，并没有太多实质性的作用，对于一些天性暴虐的怪兽或御生兽，反而有可能会激起它们的凶性，使得它们疯狂攻击宿主。

　　注：使用真龙精血时，有可能会产生天地异象，请宿主慎重。】

　　陈柏看完‘真龙精血’的说明后，已经不知道该说什么好了。

　　用两个字来形容，那就是兴奋！

　　三个字，

　　那就是很兴奋！

　　这真龙精血，不仅可以大幅度提升各项属性，而且还可以拥有血脉压制！

　　虽然说明上面提醒，对某些天性暴虐的个体会失效，但大部分都会有血脉压制的作用啊！

　　血脉压制！

　　这是什么概念？

　　这是只有在高等级的物种身上，才会拥有的一种能力，比如在老虎面前，兔子会本能的颤抖！

　　这就是一种血脉压制！

　　若是他之前有血脉压制的话，那李铁柱的天青水牛敢对他发动进攻？

　　恐怕自己瞪它一眼，它都缩地上了！

　　更别提是属性值提升了，因为他服用过洗髓丹，所以基础属性值是满属性，这也使得他的各项属性，都是在f级御生兽里面是满值的！

　　若是再提升，

　　那也就相当于，他虽然依然是f级御生兽，但各项属性却是有可能堪比e级御生兽，甚至超过也不是没可能！

　　等他服用进阶丹达到e级之后，又会如何？

　　到时候，岂不是可以跟d级御生兽要媲美？

　　随后，

　　陈柏返回系统商城。

　　发现商城里面，又多了两个商品。

　　进阶丹：500000勇气值。

　　真龙精血：1000000勇气值。

　　看到这两个东西的价值，陈柏直接被吓到了！

　　(⊙﹏⊙)

　　一个五十万，一个一百万勇气值？

　　卧槽！

　　按照他一个月三千的工资，想买这个真龙精血，岂不是得需要将近三十年的勇气值？

　　再加上五十万的进阶丹，这特么就是四十多年了！

　　淦！

　　奸商！

　　跟这商城里面的东西比起来，幸运大转盘才是真的良心啊！

　　只是两个免费的抽奖，就直接抽到了转盘里面的两个顶级的紫色奖品。

　　反观商城里面的东西，

　　这就是智商税啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第26章　真龙精血免费阅读。https://xs.23sk.com 