    天上掉馅饼，真正地天上掉馅饼。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    酒馆之内，所有战士齐齐羡慕地看向了孙豪，真没想到，这小子随便捡个蛮女居然就是女巫，得，就这样成为了蛮族英雄才能得到的守护骑士合约？

    孙豪眉头微微一皱。

    孙豪去中虚，主要目的其实还是借道，对孙豪来说，缺的就是一条道路，是什么合约并不是很重要，甚至地位低一点也没什么，但是，孙豪的理想选择，却是那种解约比较容易，自己能够较快融入中虚的合约。

    守护骑士这种合约，严格来说，并不是孙豪中意的。

    尤其是，小兰的脑袋瓜子明显有点少根筋，自己去中虚以后，要真正守护小兰吗？

    会不会被绑死在小兰身边？

    孙豪心中产生丝丝犹豫，这可并不是自己的理想选择。

    孙豪犹豫这会，小兰双眼之中，好似浮上了泪光，嘀嘀咕咕地说道：“小兰好不容易选个骑士，小山你居然还不答应吗？”

    孙豪知道，自己去中虚可不是小孩子过家家，跟小兰一起上去，真的还不如自己杀入前十，挑选一份合约再去为好。

    心中一横，道心似铁，孙豪正欲拒绝小兰之时，猛地，识海上空高悬的巫魄之内，分神好似自言自语地，连续说了几句：“善待带你去中虚的人，善待带你去中虚的人，切记，切记……”

    孙豪呆了一呆，猛地想起，分神曾经得到过一个强悍至极的存在的援手，也就是在这个存在的帮助下，自己的肉身才最终完成了蛮荒刑天劲的修炼。

    而那个存在的手段果然是厉害无比，什么东西都记不住的分神，连勥禾都记不住的分神，居然在这个关键时刻，把这句话给扔了出来。

    毫无疑问，当日那个强悍至极的神秘存在其实真正想提醒的就是自己，就是现在这个场合，提醒自己要善待小兰。

    什么样的存在，能够预知到现在这一刻，并提前告知自己？

    这种大能，怕是已经出了中虚的范畴了吧。

    孙豪深深地吸了一口气，笑着对小兰说道：“怎么会？小山怎么会不愿意呢？我只不过是被这突然的惊喜给吓呆了，一时没有反应过来而已……”

    说完，孙豪单膝在地上一跪，伸出右手，嘴里说道：“我勥禾部，勥小山，愿意成为格尔兰的守护骑士，如有需要，我愿守护小兰一生一世。”

    小兰眉开眼笑。

    边牧嘀咕了一句：“老大这是脑袋搭错线了？”

    小兰手中蓝色神秘球轻轻一抛，放出一道幽光，射向孙豪，准确穿入孙豪的印堂，孙豪额头好似出现一道紫色的横纹，光芒一闪，战士们来不及细看，紫纹和幽光消失不见。

    格尔兰拍着巴掌说道：“好了，搞定，我哥哥还说什么，签一个守护骑士下来可能需要好长好长时间，没想到如此简单，好了，小山，从现在起，你就是小兰的守护骑士了，咯咯咯，不过，小山……”

    格尔兰手对边牧一指：“你这坐骑，也太逊了点，居然是条丑不拉几的破土狗……”

    边牧汪汪大叫：“你才破，你全家都破。”

    格尔兰：“狗狗，你说的好深奥啊，我听不懂。”

    边牧无语地看向孙豪。

    孙豪笑了笑，坐在自己的石桌之前，拿起了一桶酒，撕下了一块肉，递给格尔兰，自己再来了一份，满脸笑容地，举起酒桶，大声说道：“兄弟们，小兰，来，为我成为守护骑士，喝……”

    莽之力酒馆顿时热闹起来，无论如何，莽之力酒馆居然破天荒地出现一个守护骑士，那真是天大的好消息，蛮族战士们热情上涌，举桶喝酒，齐齐恭喜孙豪。

    格尔兰看到酒馆之内气氛热烈，也不由地高兴起来，双手举起酒桶，脸上红彤彤的，脆生生地叫到：“喝，喝……”

    此时，孙豪也终于明白，格尔兰其实并不是未成年蛮女，而是一个成年女巫族修士，只不过修为并不高，也就是化神级别而已，渡劫期都没到。

    这些信息，已经在守护骑士契约之中给点了出来。

    一边喝酒，孙豪也一边弄懂了守护骑士的基本情况。

    准确来说，守护骑士是一种中虚强大种族，为了给后辈修士提供保护，为了后辈修士能够顺利成长，而开出来的，一种类似同命契一般的，具有一定法则力量的合约。

    针对的契约对象，还真是实力十分强大的下虚英雄。

    可以说，为了笼络下虚英雄，守护骑士合约开出的条件相当的宽松，除了需要守护的时间长一点，或者是需要达到的目标高一些之外，这份合约没有任何缺点。

    比如孙豪和格尔兰的合约之中，孙豪就有两个办法，可以完成合约获得在中虚的自由之身。

    一种就是守护万年，这时间对已经分神期的孙豪来说，都是十分悠久的了，要求可是不低。

    另一种就是提升格尔兰的实力到分神期，这照样不会很容易。尤其是格尔兰的神智好似并不完整，修炼的道路怕不会一帆风顺。

    要不是有神秘大能刻意留下的提醒，孙豪还真的不适合成为小兰的守护骑士。

    只不过，哪怕是成了小兰的守护骑士，到目前为止，孙豪依然没有看出自己必须要守护格尔兰的原因所在，或许，日后随着自己修为的提升，自己应该会找到答案。

    孙豪不觉得一个可以看到未来的大能修士，会无聊地跟自己说这些无关的话。

    现在看不清，只不过是自己的实力没到而已。

    小兰高高兴兴，跟孙豪喝酒吃肉，对自己选中的守护骑士很是满意。

    而莽之力酒馆之内有蛮族战士有幸成为了守护骑士的消息，也开始在下虚之中，迅传开。

    不到一会，很多地方都知道了事件的前因后果，其结果就是，往后的远古蛮城遴选，随便一个小蛮女上街，都会得到蛮族战士们最为热心最为真诚的服务，天知道会不会是小女巫是不？

    过了大约一个时辰，孙豪正在跟小兰笑着说话。

    酒馆之内，荡起一阵涟漪，出现一道神秘的幽光，前不久在上边亮相的男巫格尔曼出现在了酒馆之内。

    手腕一振，手中神秘球消失，格尔曼皱眉看向小兰，宠溺地说道：“兰儿，你怎么私自跑了下来？”

    格尔兰咯咯笑：“哥，你去签约，我闲着无事，下来找骑士了呢，来，小山，这是我哥，**士格尔曼，哥，这位是我刚刚签下的守护骑士，孙……勥小山。”

    说话的同时，格尔兰不由自主地摆摆脑袋，感觉有点莫名其妙，勥小山怎么会有两个名字呢？

    孙豪微微一笑，站直起身，看向格尔曼，大声说道：“勥小山见过**士阁下。”

    格尔曼勉强对孙豪挤出丝丝笑容，算是回礼，左右看看，大声说道：“走吧，兰儿，我们上去吧。”

    跟在格尔曼兄妹身后，顺着宽敞的通道，向孙豪还未到过的远古蛮城核心区域穿行而去。

    前面，格尔曼压低了声音问道：“兰儿，你是怎么挑选守护骑士的，哥不是跟你说了吗？这事我来帮你选……”

    格尔兰很自然地说道：“来的时候，老爹跟我说了，挑选骑士主要看两点，一看身高，二看品行，哥，你不知道，小山乃是最高最高的战士，而且，对我可好了，是唯一一个给我酒喝，给我肉吃的蛮族战士……”

    格尔曼手捂额头，斜瞄了孙豪一眼，心说，得，便宜了这个垃圾战士，还得想办法给老妹再搞一份契约，招个守卫备用。

    老妹的神魂实力不强，通常情况下，要想把一个战士给契约成守护骑士，时间可是短不了，没想到这战士垃圾到如此地步，居然轻轻松松完成了契约，得，完成之后的契约想改也改不了，只能这样了。

    妹妹契了个垃圾骑士，也不知道老爹回去会怎么样给自己好看。(未完待续。)