    怀着疑问，众人那是齐刷刷的回头，此刻便是看见了那近在眼前的徐安等人，那边的几人正饶有兴致地打量着他们，面上带着那么一点幸灾乐祸的意思。

    云暮挽无奈的话音就此落下，徐安闻言，也是无奈地笑了笑，随后，便是径直开口道：“帝妃大人在此，我们可不敢乱说话。”

    “是呀，我那可爱美丽的小师妹，眨眼就不见了，让我等一时间还无法接受。”临易感叹了一下，随后，一双好看的眸子微微闪烁了一下，眼里狡黠之意划过。

    “是他们不让说的。”司徒凌倒是一本正经地回答。

    王峥和廖程略微挑眉，表示不关他们的事情。

    他们原来是想告诉他们来着，但是这事情实在是太令人难以置信了，所以他们不敢乱说，就算是说出来了恐怕也没人相信啊。

    这一次他们收到了请柬，是只告诉了他们师妹找到心上人了，然后要成婚的消息，其余的也不知道该怎么样开口，虽然路上大家一直讨论，但是实在是没有合适说明的时机。

    也就是因为这样，最后徐安决定，等到了天族让他们自己看一看就明白了。

    于是乎，他们被人接进来之后，也就是这样了。

    这几个人现在都还不明白眼前这一位，就是他们的小师妹，天族少族长，圣域帝妃。

    徐安他们几个人的反应与这边的人完全相反，以至于这些人在看向他们的时候，眼里充满了疑惑，听着这对话依旧是稀里糊涂的，脑袋根本就是还转不过来。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，唇角的弧度越发明显，不由得失笑道：“那现在，你们还不打算说明一下么？”

    徐安挑眉，也是望了一眼这边眼巴巴望着他的人，最后，正色道：“不用再猜了，你们师妹近在眼前，这件事情我等早就知晓，来之时本打算告知你们，但是又害怕吓着你们，所以这才不说，但现在你们已经见着人了，那就没有什么好顾忌的了。”

    他的话十分平静，听起来不像是在开玩笑。

    众人在原地直接就傻眼了。

    师父刚刚在说什么？

    他说了什么？

    他们的师妹就近在眼前？

    众人只觉得自己像是被一阵雷给劈了似的。

    内心复杂无法言喻，

    这里左看右看，都只有帝妃一个女子，其余的全部都是男子，帝妃的身份不会有假，但是，自家师父显然也没有必要骗他们，那意思就是说，这帝妃……就是他们家小师妹？！

    众人倒吸一口冷气，整个人都僵硬在了原地，一动都不敢动，更不知道该如何开口，场面陷入了一度的安静，与刚刚的场景赫然相反。

    魏大师在旁边看着他们的反应，此刻也是忍不住笑出了声，道：“师父，原来你还没有告诉他们你的身份啊。”

    云暮挽淡淡的扫了他一眼，未曾搭话，而旋即，她便是朝着众人施以一礼，道：“先前迫不得已，这才隐瞒了身份，还望诸位师兄谅解，暮挽在此，赔罪了。”

    “不不不……不敢不敢。”

    “……别，千万别……”

    “不用说了，我们明白，我们理解，我们明白！”

    众人猛地打了一个激灵，看见云暮挽朝着他们行礼，也是一个一个地激动不已，连忙出声制止。

    他们的反应让云暮挽有点哭笑不得。

