    第1794章  张世藩逼迫   

    他立即怒道：“张大人，你深夜带着那么多人来叨扰王爷，意欲何为？”

    

    张世藩冷哼一声，“陌校尉，听说璃王摔成重伤，而且昏迷不醒，我们当然是来探望他的。

    麻烦你让我们进去，让我们看看他究竟怎么了！”

    

    陌离大手一挥，便凌厉的握着宝剑，挡在厢房门口，“王爷没事，王爷现在正在房中休息，没有他的命令，谁也不得打扰。

    张大人，还请你们先回去，等王爷休息好了，他自会传召你们。”

    

    张世藩趾高气昂的摸了摸下巴上的胡茬，“我们这么多人来看王爷，他竟不接见我们？

    陌校尉，你老实说，王爷是不是出事了？

    如果他身体抱恙，出了大问题的话，那还请他把治水的权利让给本官。

    毕竟，这治水之事迫在眉捷，不能拖延。”

    

    旁边的陈锡也阴测测的道：“是的陌校尉，如果王爷受了伤，无法领导大家抗洪的话，还请他把权利给张大人。

    有张大人在，我们相信他能完成抗洪的任务。”

    

    陌离听到这话，就知道张世藩是为了逼王爷让权。

    

    这治水有很多好处，有很多利益牵扯，可以掌管赈灾银和粮食，还有权利征老百姓的地挖池塘。

    

    这中间油水可多了，又掌管着极大的权利，张世藩当然想夺走。

    

    而且，他夺走权利后，还可以掩盖他贪赃枉法的罪行，毁灭他以权谋私的证据。

    

    苏诚哆哆嗦嗦的站在边上，他本来想跟着张世藩一起逼楚玄辰让权。

    

    但想起云若月说的话，他现在只敢做好事，可不敢做坏事。

    

    这逼璃王让权，就是在做坏事，这种事他可不能做。

    免得又惹恶鬼缠身，引发头疾，连个安稳觉都睡不了。

    

    这两路神仙打架，他这小鬼还是不要插手的好。

    

    所以他悄悄的躲在人群后面，没有说话。

    

    这时，陌离沉声道：“王爷没有受伤，他只是不小心摔了一跤，他现在好得很，诸位最好不要胡乱揣测，以免误了治水的大事。”

    

    如今，他是坚决不能让张世藩等人知道王爷生病一事。

    

    一旦让这些小人知道，他们肯定会马上逼王爷放权，更严重的，可能会趁机刺杀王爷。

    

    “呵，如果王爷没事，那就请他站出来让我们看一看。

    或者，你让我们进去看看他也行。”

    张世藩嚣张的道。

    

    “不行，张大人，王爷身份尊贵，没有他的批准，岂是你们想见就能见的？

    想见王爷，麻烦等王爷传召，有他的传召，你们再来！”

    陌离咬牙切齿的说。

    

    “陌校尉，你一直遮遮掩掩，阻止本官进去，是不是在替璃王掩盖什么？

    莫非璃王真出了大问题？

    那本官今天还非要进去看看不可！”

    张世藩说着，已经猛地推开陌离，就要往房间里闯。

    

    “放肆！”

    就在这时，那房门已经被冷冷的打开，里面传来一阵铿锵有力的声音！   

    众人赶紧抬眸，看到身着一袭黑色华丽锦袍的楚玄辰，已经沉着脸，一脸威仪的走了出来。

    

    

    

