    

    “自从兽神错手杀了一个人，手上沾了第一个人的鲜血之后，他呆住了，其他人也呆住了，然后他们更加凶猛地朝着兽神的冲去。在他们的喝骂声中，兽神分明还能够听到远处还有着哭喊声，应该是那个战士的亲人在哭泣吧！”

    “只是，兽神不知道，因为他已经管不了那么多了，但是从他第一眼看到鲜血的时候开始，他的身体已经发生了变化了，那种杀戮一般的欲望就像疯了一样地缠绕着他，他不想杀人，可是他又控制不了，于是他动手了，他杀人了！杀了很多的人，很多很多的人！”

    “他站在血泊中，不知道站了多久，慢慢清醒过来，然后，他看到远处，在无数人的簇拥下，玲珑巫女回来了。她看着他，眼也不眨的死死的看着他，脸色苍白的无以复加。此刻的兽神的心中，根本不知道为什么，他很害怕，他就像是一个做错事的小孩，觉得他好像真的错了，可是他不知道，他又做错了什么！”

    “然后，玲珑巫女动手了，她亲自向他动手了。起初，兽神不肯还手，他希望向她解释，他想对她说，以后他再也不敢出来了，只希望玲珑巫女不要发这么大的火。他只要待在那个“屋子”里，从此以后只要陪伴着她一个人就好了，他就心满意足了。这样的话，他说了无数遍，可是，玲珑巫女却是一次都没有听进去。”

    “玲珑巫女的巫法，可不是那些普通战士可以比着上的，很快兽神的身体就被打的千疮百孔，可是，这些伤口每受伤一次，它就会自己吸食周围的戾气康复，甚至连他自己都感觉的到，玲珑巫女每打他一次，他的力量反而增长的更快一分。最后，玲珑她也发现了这一点，她的脸色好似死灰，彷佛绝望了一般。”

    “兽神慢慢开始感觉到，玲珑巫女她是真的恨他，她发狂一般的用各种巫法对付着他，他的身体虽然永生不灭，想必，那时候的兽神的心，恐怕会很难受吧。”

    萧寒说到这里，眼神看了一眼眼前戾气之中的人影。

    兽神怒了，似乎被截中了痛处，眼神震惊的同时，也是对着萧寒咆哮着：“住口，本尊不准你说。”

    陆雪琪看了看兽神，继续好奇地问道：“后来呢？”

    “后来啊！”

    萧寒继续陈述道：“后来，他就自己跑走了。在逃跑的途中，所有遇上的人都被他给吓坏了，直到他跑到了一座河流的旁边。直到这个时候，他才意识到，原来，他的样子，在那些普通人眼中，真的是很吓人呢。离开了玲珑巫女之后，兽神逃进了十万大山。玲珑巫女，对兽神而言，就像是母亲，也像是情侣。一下离开了玲珑巫女，兽神的心中，无比的空虚。这让他如何能够习惯着了呢！无时无刻，兽神不是想要回去。对他来说，她只是想全心全意，和玲珑巫女生活在一起。于是……”

    “住口！”

    兽神对着萧寒咆哮着，怒喝道：“快给本尊住口！”

    萧寒瞄了兽神一样，继续说道：“于是，兽神最终还是回去了，可是迎接他的，便是一个阵法，一个想要灭了他的阵法！”

    “住口！”

    兽神再也忍不住了，手一挥，一道让空间都扭曲变形的戾气，朝着萧寒攻袭而去。

    啵

    然而，萧寒一动都没有动，任由兽神的攻击，打在了他的身上。

    “呃！”

    兽神发出一声惊咦之声，由于浑身都被戾气笼罩着，使得萧寒和陆雪琪，根本看不到他那石化的神情。

    兽神，再次打量着萧寒。

    萧寒，不仅熟知他的一切，还能够无视他的攻击。这是何等的恐怖啊。

    陆雪琪继续追问着：“然后呢？”

    萧寒继续道：“然后，兽神远远低估了巫族掌握的力量。他做梦都没有想到，这世上竟然还有如此可怖的力量。等到兽神回去之后，玲珑巫女用上古神器——万火之精的玄火鉴，布下了八凶玄火法阵，召唤出了八荒火龙，在那焚尽天地万物的炽焰之下，纵然他是永生不灭之体，却也被烧着元气大伤，形体尽毁。”

    “兽神拚命地告诉玲珑巫女，他不想做什么其他的事情，他只想和玲珑巫女在一起，可是玲珑巫女好像一点都听不进去，执意地想要将玲珑巫女给烧死。最后，兽神落荒而逃，逃到了十万大山的一个山洞里。可是，就算是玲珑巫女如此对他，兽神却依旧想要和玲珑巫女在一起。”

    “回到了十万大山，借助十万大山独有的天地凶戾之气，兽神回复的很快。然而，就在她打算再悄悄去找玲珑巫女的时候，玲珑巫女竟然已经追了过来。她带着七个巫族的勇士，追到了山洞里，亲自进来，找到了兽神。”

    “兽神本就是玲珑巫女所创造的，想要找到兽神，对于玲珑巫女来说，并不是什么难事！”

    “这一次，面对兽神的疑惑，玲珑巫女回答了兽神。她说，其实一切都是她的错，造出兽神这样一个怪物，更是她大错特错。因为兽神乃是天地戾气所生，天生有杀戮之机，若容他活在这世上，只怕世间苍生都会惨遭劫难。”

    “不管兽神怎么解释，不管兽神怎么说，玲珑巫女就是不听他的话。最后，玲珑巫女只是凄凉的苦笑了一下，说，她是相信他的，其实她何尝不是愿意和他在一起，可是，可是……若是她死了之后呢？”

    “是啊，兽神是永生不灭的。然而，玲珑巫女是个人，是会死的。一旦玲珑巫女死了，兽神将会是天下的祸害。为了天下苍生，玲珑巫女留下了眼泪，最终发动了八凶玄火法阵。可是，兽神的本体会灭，然而，兽神化作的那股戾气精华，终究是灭不了的。”

    “为了防止兽神出去作乱，玲珑巫女在那个洞**，布置下了阵法，禁制着他，日夜焚烧，只要兽神戾气稍微回复，聚火盆便会将那点戾气焚毁，让他永生永世都无法逃脱。”

    “最后，玲珑巫女怔怔望着兽神，她问，兽神可还有什么心愿？”

    “兽神低低笑了一声，心愿，他还能有什么心愿呢？他全部的心愿只不过是想和玲珑巫女在一起而已。于是兽神问玲珑巫女，他为什么不能和她在一起？玲珑她低着头，慢慢的说，因为兽神不是人，甚至不是生灵，他们注定了不能在一起。”

    “于是，兽神便在那熊熊火焰中，对着玲珑巫女大声地说：那，就让他做个人吧！”

    说到这里，萧寒看向兽神，兽神可是诛仙位面最大的一个BOSS，事关他的一个大机缘呢。若是将其颠覆，必将能够获得丰厚的奖励。

    兽神神色低迷，凝重道：“你，到底是谁？”

    陆雪琪揪紧了心，问道：“后来呢，后来怎么样了？”        

