    常言道：兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    板垣征四郎是一个打不死的凶神，于是在他的杀红了眼睛的指挥下，所有第5师团的日军，包括坂本支队的鬼子官兵也是发疯一般的，不要命地进攻着临沂国军守军的各个阵地上。

    又是飞机，又是大炮，又是在坦克轰轰隆隆的马达声中，一大批一大批步兵黑压压地发起了拼死的冲锋战。

    在武装到了牙齿的日军部队面前，临沂国军守军的各个阵地上的国军官兵，特别是第59军，还有不少因为枪械弹药打光了，所有就只凭着手里的大刀、长矛、土枪、土炮，宁死不屈，宁死不当亡国奴的和来势汹汹的鬼子大军，拼命了。

    不过对于这些战况越来越惨烈的情形，此时此刻的却是被鬼子炮队那惊天动地的，接二连三的爆炸声音，给打断住了。

    所有的官兵，包括鬼子那边的官兵，也是满面错愕和疑惑不解的，凝望着鬼子的炮兵阵地的方向。

    而这时候的鬼子炮兵阵地那边，所有的鬼子炮兵也是满面懵逼着的。

    因为就在刘飞洋亲自带队的情况，随着他的一声令下，

    “动手！”

    下一刻，他身后那一个营差不多700多国军官兵，便立即如饿虎扑食一般，直接远距离开始使用MG42通用机枪和其它的重火力武器装备，来攻击他们前面的鬼子炮兵部队。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    700余名虎贲团战士，手中拿的不是小口径迫击炮，就是MG42通用机枪，还有40和120毫米的火箭筒进行着凶残的远距离的扫射，和炮击鬼子的炮兵阵地来着。

    火力之强大堪称恐怖！

    短短一刹那间，所有被刘飞洋所部的重火力武器装备，给扫射而中，或者是被炮击轰炸到的数百名鬼子炮兵，包括巡逻卫队的鬼子官兵，也是纷纷惨叫着，哀嚎着倒在了自己的血泊之中。

    大部分都死滴，死滴，去见了他们的天照大神。

    “八嘎！什么情况？”

    面对突如其来的战况，比较远一点的、还有没有受到袭击的其它鬼子炮兵阵地的炮兵们，却还处于还没有反应过来发生了什么一回事情的懵逼状态之中。

    一时间根本还没有反应过来，这到底前面的炮兵阵地出了什么事情，为什么突然发生接二连三的爆炸，和一阵比一阵惨烈的哀嚎声音。

    懵逼的鬼子重炮兵们还没有反应过来，刘飞洋亲自带着自己的7000多名精锐，就已经开始了第二轮的远距离的重火力扫射和炮击了。

    很快，一道道凶猛的火舌就瞬间喷吐出来，继续消灭着那些刚刚还在轰炸着临沂的鬼子炮兵部队的成员，

    刚刚这些炮击国军守军的各个阵地上，炮击的正嗨的鬼子炮兵部队成员们，此时此刻却是被刘飞洋所部的突然偷袭，给杀戮的尸横遍野，凄厉的惨嚎声音，一声比一声来的渗人和绝望。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “突突突！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    一阵阵凶猛的通用机枪的枪声和火箭筒炮击声音，以及小口径迫击炮的炮击的声音过后，第一批的鬼子炮兵部队的数百名鬼子，就全军覆灭的，纷纷惨叫着倒在了地上，阵亡在了自己的血泊之中。

    但事实刘飞洋所部的远距离攻击，依然还没有停止下来，在解决了第一轮的鬼子炮兵阵地之后，很快20多名MG42通用机枪的机枪手，也是迅速的纷纷的，抢占到了合适的制高点位置，继续立即把机枪架起来，开始最新一轮的远距离扫射。

    连同他们四周围的那些小口径炮击炮和火箭筒阵地的炮击，也是一同发出震耳欲聋的怒吼咆哮。

    20多挺希特勒电锯(MG-42通用机枪)，和10多门小口径的炮击炮，和10多门火箭筒均是全部火力全开，刹那间，这些凶猛的重火力就顿时相互交织形成了一张巨大的死亡火力大网。

    弹雨和炮弹雨轰炸所过之处，所有的鬼子官兵，均是纷纷如风吹草芥一般，成片成片的倒在了他们的血泊之中，阵亡下去了。

    很快，在在刘飞洋的带领下，这么一支精锐的让鬼子惊慌不已的重火力部队的进攻，就将两个鬼子炮兵部队的前方阵地，全部清理出了一片无人地带。

    面对突如其来的袭击，大部分的鬼子炮兵们都是在惊慌失措，惊骇无比的反应之下，被刘飞洋亲自带队杀戮着，

    很多鬼子到阵亡的那一刻，都还没有完全明白自己到底遇到了什么情况，而阵亡的。

    因为很多鬼子炮兵们还从来没有遇到过眼下这种被敌人给偷袭，杀上门的战况。

    甚至他们发梦，也没有梦见这种突发的情况的，

    因为这些鬼子的炮兵联队可是配备了一个加强中队，大约300多人的卫队，而且他们这一次还是在后方一点点的位置，进行着炮击国军的坚守阵地的。

    所以一般不会出现被偷袭的事情的，

    特别是现在双方的主力部队，都在临沂城外打生打死着，哪里会有兵力分出来，和有时间潜伏到鬼子的炮兵部队哪里，进行突然袭击？

    除非是夜战，也许还可以。

    可是刘飞洋所部这么一支不应该出现在这里的精锐的让鬼子深感恐怖的，重火力部队却是神出鬼没的出现了，

    而且还杀戮了他们一个大大的措手不及来着，

    当两个鬼子炮兵阵地的鬼子炮兵，差不多被全部歼灭之后，

    刘飞洋也是飞快的让部下们把鬼子这些大炮，和他们的弹药箱全部给炸掉。

    于是就有了临沂城外和城内都能够听到的那些惊天动地的爆炸声音，接二连三的响起来的巨大动静发生了。

    ……

    ......

    ……

    而这时候，鬼子炮兵部队，就只死剩下野战炮的炮兵联队的联队长慎重阔，和他的警卫队了，当他看到自己的炮兵部队，在短暂的时间里面，就被刘飞洋带队的重火力部队，远距离的解决掉了大部分兵源之后，

    联队长慎重阔顿时吓得毛骨悚然！

    以及也是怒气冲冲来着，

    因为在惊骇过后的他很清楚，一旦他的部队全军覆灭之后，那么他们的第5师团就会损失掉了巨大的火力支援的。

    而且到时候，他的下场，也不会很好的，大概也就是步上他的那些炮队成员，一起殉职在这里了。

    为此，鬼子炮队的联队长慎重阔便“铿锵”一声，猛地抽出腰间指挥刀，而后向前奋力一挥，声嘶力竭的咆哮起来：“帝国的勇士们，出击，干掉前面的支那军！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    “为了我们帝国炮兵的荣耀，和这些该死的支那军拼了！”

    “突击！突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    在这一刻，鬼子炮队的联队长慎重阔准备和刘飞洋所部拼死战斗到最后一刻了。

    ......

    ......

    （十分感谢一直以来订阅我书的书友，还有以前给我打赏过的书友，特别是昨天给我打赏的书友神人伴奏，很感谢你们的支持！）

