    不周山，不知山居。

    云苏开启了不周山的诸般禁制，清静无为。

    紫霄宫泥丸之约后，不周山便正式成为了洪荒天地间仙神共知的清风道人的道场了，也算是天地间一等一的顶级道场了。

    当年的玉虚宫名气有多大，如今的不周山名气便有多大。

    并不是说洪荒大能们就认为这位四师兄，一定就能比肩那位元始上人了，而是将云苏也放到了所谓的不可招惹，也惹不起的大能那一类。

    相比起那位高高在上，早就威震洪荒的三清上人，云苏这个鸿钧座下四弟子的身份，虽然先前比较低调，但如今却是再也瞒不住了，洪荒但凡有些身份地位的人都知道这段秘辛。

    别说来打什么秋风了，便是远远路过都要小心谨慎。

    往日荒芜苍凉的不周山，如今离着数十万里都能见到那仙意盎然的洞天福地景象，无数的仙禽异兽纷纷迁徙而来，定居在不周山一代，纷纷尊清风道人为大能上人。

    那一株同样声名远播的先天灵藤，已经登上了洪荒的天地灵根榜，不论前后，至少进入了前十之列。

    毕竟，一株藤曾经引发了八百万修士抢夺，最终还引来了巫妖二族和元始上人，由此可见此物之宝贵。

    如今洪荒天地间，声名最盛的便是八位得了先天鸿蒙紫气的大能者。

    这八道代表成圣之机的鸿蒙紫气，瞬间将八人和其他的洪荒大能分割开来。这中间的身份差距之大，已经难以弥补了。

    洪荒天地间，能被尊为大能者，何止万人，但从今以后却变成了两种人。

    一种是得了先天鸿蒙紫气，手握成圣之机的那八位大能。

    第二种是除了八位以外的其他人。

    除了最弱的红云老祖以外，包括云苏在内的七位，都无惊无险，回转道场之后，第一件事就是闭关参悟。

    首要参悟的便是那先天鸿蒙紫气，然后便是最后一场讲道的心得收获。

    在云苏看来，这次许多洪荒大能都会经历极长时间的闭关，说不定就是以元会来计算，鸿钧老祖在最后这一场讲道中实在是点破了太多的大道天机。

    紫霄宫前的听道客们，有一个算一个，只要不是自己胡搞非为，浪费机缘，这次回去后潜心闭关参悟，都必将获益匪浅。

    尤其是得了鸿蒙紫气的众人，一旦潜心闭关，有所领悟，再出关时，道行修为一定会大进。

    可以说，鸿钧老祖左手赐下了先天鸿蒙紫气，右手也送出了一场能够极大提升道行修为的大机缘。

    否则，像红云老祖这般实力不太出众的，即便抓住了成圣之机，和其他圣人的实力差距也会大的可怕。

    然而，只要他能够悟透紫霄宫这最后一场讲道的隐藏机缘，得了那些个好处，日后真要是能够剑走偏锋成就圣人，实力也不至于差太多。

    “如果分发先天鸿蒙紫气是赐下成圣之机的话，这最后一场紫霄宫大道便如同为大家补课，催肥了。”

    不说其他人，光是第一排的听道客中，云苏便是毫无疑问的修为最低的，大道感悟和混沌神体的出身这两块不太好下死结论，但太乙真仙的境界实在是拿不出手。

    好在，他独来独往神秘惯了，这次又和元始上人做过一场，便是最奸诈狡猾的冥河老祖，也从未想过来试一试这位清风师兄到底是什么境界。

    如果说以前，大家可能是单纯忌惮他鸿钧座下四弟子身份的话，那如今见识了云苏那比众所周知擅长分身血遁之术的冥河老祖还可怕和夸张的分身神通，又有诸多灵宝在身，不论内情如何，总之是曾经击毁了玉虚宫，一般人哪里敢来招惹。

    惹不起云苏的人，不敢来。

    惹得起云苏的，又怕吃了那惊天一剑。

    毕竟再强的大能，如今也未成就圣人的，真惹怒了清风道人这样手握重宝的紫霄宫强者，万一时机巧了，和人联手算计，偷袭之下，到底有几个能挡住那一剑，或者说还有另三清都无比忌惮的盘古幡，没有人敢拿身家性命来试一试。

    诸般前缘和因果牵扯之下，最终云苏却是潇洒闲适的很，既没有什么老友上门叙旧，也没有什么宵小之辈日后觊觎。

    “今日良辰吉日，适合修身养性，祭炼至宝。”

    云苏心头美滋滋，手头一翻，拿出了先天一炁混元紫霄神符。

    先前在紫霄宫时，鸿钧老祖手持神宝，云苏还有些看不真切，以为真是一道符纸，短则一次报销，长则三五次使用便消耗掉了，如今返璞归真，却是露出了真容。

    说是神符，却和一般认识的符咒有极大的区别，这是一道石符。

    石符如果论大小，已经有三尺石碑高下了，非金非玉，非符纸制成，也不知道当年鸿钧老祖在何处寻到的混沌神石。

    “此符，非攻击性灵宝，非防御性灵宝，但却是更罕见的特殊灵宝，论珍稀程度，实则还超过了山河社稷图。”

    云苏感慨不已，石符飘在身前，散发着几乎无穷尽的紫色氤氲之气，也不知当初鸿钧老祖到底用了多少鸿蒙紫气去润养这道先天石符。

    石符本身就是先天灵宝中的极为怪诞神异者，又经过鸿钧老祖亲自炼制，还沾了不知道多少先天鸿蒙紫气的光，此宝到底有多稀罕，便无须赘述了。

    先天鸿蒙紫气，是天地间一等一的神秘瑰宝，目前所知的两大用途，一是衍化无穷世界，二是得鸿蒙紫气者就是得了成圣之机。

    “先天鸿蒙紫气，善于教化天地亿万物，有生命的，没有生命的，它都能潜移默化，似乎是一种比大道还高出一个层面神妙物质。”

    云苏结合自己体内那一道先天鸿蒙紫气，感觉如果现在身处一个特别诡秘的宇宙深渊之地，靠着这一道紫气，即便那里大道规则被彻底隔绝，所有修炼之人熟悉的所有规则都荡然不存，这一道紫气也能慢慢衍化出来一个精彩世界。

    而这样的紫气，整个洪荒大世界却有五十道，着实恐怖。

    所以，在云苏看来，与其说先天鸿蒙紫气是成圣契机，不如说是先天鸿蒙紫气蕴含着最神异的无上规则，而且能够教化修炼者，让他们领悟到成圣的最关键之处。

    至高法则，大智慧，大机缘，开智，教化，学习，领悟……

    这鸿蒙紫气，简直就是万能的学习机一样。

    “老师，终究是老师。”

    云苏知道，鸿钧老祖一定是看出了自己某些端倪和窘迫。

    泥丸之约，其实只是治标不治本。

    鸿钧老祖为了彻底解决这场开天旧事，也是为了将这很可能演化成洪荒第一大因果血案的事情彻底掐死在萌芽状态，才赐给了元始上人一件新的成道法宝。

    而对于云苏来说，如果让他在这二宝中选一件，他是绝对不会选玄黄锏的。

    玄黄锏虽好，但他手中的混沌神剑和盘古幡，任何一个都要超过此宝。

    即便是强如鸿钧老祖，也不可能空手变出这种层级的法宝来。

    当然，对于元始上人来说，玄黄锏不但解决了证道法宝的有无问题，此宝在他手中，杀伤力一样巨大，只要不是要和人打到重开天地，重定地水风火那一步，一旦成圣，差别不会太大了。

    如此一来，云苏自然更希望得了这第二件宝贝。

    “盘古幡！”

    云苏伸手一抓，手中便出现了盘古幡。

    这件得自紫霄宫分宝岩的先天至宝，依然是那么强大，但云苏却一点儿也无法炼化它，想尽了办法，也是徒劳。

    这里面，最重要的原因，还是修为太低了。

    云苏推测过，如果要强行炼化盘古幡，差不多要达到太乙金仙大圆满以后，甚至可能需要进入大罗境界，才有可能。

    相比之下，当初炼化混沌神剑就要容易太多太多了。

    这里面有个特别重要的原因，当初那一位不知名的混沌魔神开天失败，已经砍开了混沌的那一把巨斧，最终留下了混沌神剑这样一把无主之物，由于此物恰好是长生仙令对应的大机缘，种种缘故之下，便直接认他为主，炼化起来也就顺理得多了。

    而盘古幡呢，从盘古斧中幻化出来时，第一个拿到它的是鸿钧老祖，然后又在分宝岩上放了那许久，最终分到了云苏手头。

    这种情况，法宝是必须要自己去炼化的。

    云苏之前拿到山河社稷图就能用，那是因为女娲已经成功炼化过了，小施手段便能让云苏随心所欲的使用。

    但盘古幡还没有人炼化，只有他这个主人自己出手了。

    按照正常规律来说，云苏觉得这次闭关一个或者几个元会之后，至少能够突破到太乙天仙，甚至不派出太乙金仙的地步。

    毕竟，早生混沌的混沌神体不是开玩笑的，虽然隐而不出，但资质绝对不比其他人差了。其次除了在混沌鸿蒙中，以及开天辟地时领悟的大道规则外，他还有乾元大世界，白蛇世界，第一个开天失败的混沌鸿蒙世界等等积累下来的诸多感悟。

    一切顺利的话，几个元会下来，云苏还是有信心大跨步前进的。

    说来也怪，这平日里一直放在识海中的盘古幡，如今见到了那同样矗立一旁的先天一炁混元紫霄神符，就像是老鼠见到了猫一样，气息内敛，好似有些畏惧，又好似有些谦逊。

    那种感觉，就像是紫霄宫讲道时，众洪荒大能面对鸿钧老祖时，低调隐忍，谦卑不已。

    “先天一炁混元紫霄神符，功参造化，没有任何攻击和防御之能力，但却能驯化灵宝，帮助持有者炼化。”

    云苏在紫霄宫得到石符时，神宝便即时认主，无需再炼化了，此时就算丢到了洪荒星空深处，它也能自己回来，外人夺不走，甚至都发现不了它的踪迹。

    毕竟，这世上和先天鸿蒙紫气能沾上边的，只有未来的圣人和它了。

    “盘古幡，得之甚久，如今也是时候炼化了。”

    云苏不再遐想，左手握持先天一炁混元紫霄神符，右手掌盘古幡，除了不周山的神法禁制外，也没有什么防御至宝了，但他却丝毫不惧有人敢来打扰。

    有泥丸之约震慑在前，又有两大神宝在手，如果还有人不识好歹来惹事，云苏就算打到紫霄宫去也要讨个说法。

    更令人放心的是，除了中下层的鸡毛蒜皮和阴谋诡计，这洪荒天地间真正的绝强者，接下来无数元会的主要精力都是放在闭关和修炼上，大家都忙不过来，也就少了许多阴谋诡计。

    而且，虽然云苏手持两宝，一股肃杀的杀机开始弥漫开来，不多时，别说不周山脚这小小的不知山居了，便是整座不周山，甚至是方圆亿万里都被这股无形的杀机笼罩了。

    与此同时，大罗天。

    当日被摧毁的玉虚宫，如今已经重建一新，如果说这大罗天还有什么和大战之前有所区别的话，那就是除了元始上人以外，其他的都修为全无，不少人都已经白发苍苍，但却不敢再多言语。

    老师，自有安排。

    这是他们从传法童子那里得到的消息。

    自从元始上人从紫霄宫归来，手中执掌的玄黄锏让整个大罗天都精神为之一振，很快，元始上人得鸿钧老祖赐下先天攻伐灵宝玄黄锏的消息就传遍了洪荒。

    而且，还有一个说不出口的好消息，至少在这些人看来是好消息，那便是玉虚宫和不周山的矛盾，已经消弭了。

    元始上人回来时，不但有神敕传下，还亲自将所有的弟子都处置了一遍，免得自己没动手，结果日后一堆弟子因为这件事情重燃战火，那可就是让做老师的遭殃了。

    玉虚宫深处，高卧重云的元始上人正在祭炼眼前的玄黄锏，却是睁开眼来，看了一下不周山的方向。

    虽然此事自紫霄宫泥丸之约后便已了解，但却不妨碍他对这位正在炼化盘古幡的四师弟产生的一些莫名情绪。

    准确的说，是忌惮。

    就在方才，八景宫，传法童子忽然传出太上道人的法旨。

    “老师有令，凡八景宫门下弟子，无论嫡庶，三个元会之内不得靠近不周山方圆一百万里。”

    虽然太上道人没有说什么，就连宫中的大弟子玄都大仙师也不清楚缘由，但不多时，不周山方向那弥天漫地的外泄杀机，让所有八景宫弟子意识到，那位四师叔不是在炼化了不得的灵宝，就是在祭炼什么绝世杀阵。

    玄都大仙师闲卧云端，眺望好似在亘古距离之外的不周山方向，叹道：

    “终是紫霄宫前听道客，还是低估了这位隐世不出的四师叔了。”

    此宝是什么，玄都大仙师是不知晓的，但从那动静来看，这已经不是普通的先天灵宝能发出的动静了。

    哪有什么绝世杀阵，分明就是一件可怕到令人无法直视的先天至宝。

    金鳌岛，碧游宫。

    “报，师尊，诛仙剑阵方才起了异样，剑气冲霄，杀机弥漫，许多岛上的仙禽神兽都受了惊扰。”

    忽有弟子来报，说是日常镇压金鳌岛，分布仙岛四方的诛仙剑阵有变化。

    诛仙剑阵乃是通天上人掌控的杀戮至宝，平日里莫说起了这么大的动静，就是稍有风吹草动，门下弟子都关切不已。

    通天上人睁开眼来，掐指一算，便心头了然，道：

    “传令下去，凡碧游宫弟子三个元会之内不得靠近不周山一带。另外，一百年以后，碧游宫将闭宫谢客，择机开讲上清大道。凡有外出未归的弟子，皆可回宫。”

    如果说三清觉得清风道人炼化盘古幡是迟早之事的话，这杀机一弥漫开来，不周山那位大能在炼化先天至宝的消息不胫而走，瞬间就传遍了洪荒大能的耳中。

    “原，原来如此！”

    娲皇宫中，正在与伏羲讨论这次紫霄宫之行的女娲，忽然面色微微一变，掐指一算，这才微微摇头，语气中居然有那么一丝极难察觉的懊悔。

    伏羲见状，哪里看不出来，顿时一惊，妹妹可是极少露出如此神色的，也跟着掐指一算，却是觉得天机混浊，直到用上了自那河图洛书中参悟的先天八卦，才算是见到了端倪。

    “真真是没有想到，四师兄居然一人执掌了两件先天神宝！！”

    伏羲这次紫霄宫之行，除了作为弟子听道收获巨大以外，也就看看热闹，现在洪荒天地间有一种声音，觉得包括他和镇元子在内，都比那红云老祖更有资格成就圣人，但结果就是这么残酷，先天鸿蒙紫气和他丝毫关系都没有，鸿钧老祖分配这瑰宝的时候，看都没看他一样。

    但他却是比较坦然，女娲得了，他便觉得此行心满意足了。

    可是如今，当所有人都在忙着闭关参悟鸿钧大道，希望大有收获的时候，这位四师兄居然在炼化第二件神宝。

    如今福缘深厚的人，自然令伏羲感慨，自己苦苦追求无所得，他人却身怀数件天大际遇。

    “最近数个元会，圣人不出，四师兄怕是要成一时之天地主角。”

    伏羲感慨道。

    那位四师兄，行事不拘一格，虽然不主动惹事，也从来不去洪荒天地间争夺什么天材地宝，但如今气势如虹，即便再低调，怕是也无人再敢去试一试深浅。

    “妹妹，你又为何由此感慨？”

    伏羲略微奇怪的是，四师兄如此强势，也不过是圣人不出之前的一段岁月，长远来看，得了圣位的女娲，甚至是自己和妖族，也算是这洪荒天地间的大赢家了。

    女娲微微摇头，不知是在否定什么，却听她轻声道：“初心乃是行一百步，孰料半百而归，也许这便是天意。”

    伏羲一怔，便知道她所说的是什么事了。

    “妹妹，便是日后圣人出世，怕是也难料一切天机，你便不用自责了。试问这洪荒天地间，谁又能想到消失了无数元会的四师兄会重上紫霄宫，如今更是执掌两大神宝，将不周山一脉的气运镇压的纹丝不动，若是早知如此，先前不周山与玉虚宫的争执，怕是有不少人会站在不周山一方，而不是原地看热闹了。

    至于我们与那四师兄的关系，即便非友，却也非敌，只要日后妖族不主动去滋扰，倒也无碍。”

    女娲点点头，事已至此，只能这样。

    女娲是从得失来看这个问题，而伏羲却是从大道天机的角度来看待这些世事难料，他也理解妹妹的想法，换了自己，如果知道这四师兄一人执掌两大神宝，那当初便是整个妖族出动去帮不周山，也是赚的。

    但世事难料，天机不明，谁又能尽算一切呢。

    也是正在此时，刚刚了却了一场麻烦，回到幽冥血海的冥河老祖，就得了速报，说是不周山方向有异动。

    他随即起了一道分身，远远一看，还没来得及惊诧，只见自己这个分身就如冰雪般消融了。

    “我XXXX，本座不过是隔着两亿多里外看了一眼，便要了我分身的命。”

    冥河老祖几乎是亡魂大冒，相比起其他被震动的洪荒大能，他还有点不一样，毕竟刚刚才兴风作浪，浪到了那位四师兄面前。

    现在倒好，自己前脚骂骂咧咧，直呼倒霉地回了血海，结果后脚那位四师兄又在祭炼至宝了。

    从那弥漫亿万里的恐怖杀机，以及隔着极远之处，因为本身就是至邪之物，又心生了不好的窥探心理，外加因果牵扯，一个分身连个泡都没冒就死了。

    当然，这种时候，如果普通生灵，或者修炼者，哪怕是身处杀机之中也没有任何事，毕竟只要云苏不动杀念，这杀机就如同空气中的一种气息而已。

    却是唯独冥河老祖这种居心不良，还起心窥探，多少还有点因果牵扯居心不良的人，遇到点麻烦就太正常了。

    “若是当时不知死活，执意不给他面子，怕是就要跑到我幽冥血海上空来修炼此神宝了……”

    冥河老祖真是一阵后怕，幸好自己没有对不周山一脉有丝毫的沾惹，更没有真去作客参观，否则，就算不主动对付自己，就是来幽冥血海中祭炼一下这神宝，自己就完蛋了。

    如今的洪荒，到处练宝的人多了去了，有时候亿万里黄沙中有人祭炼宝物，有时候亿万里东海中有大能炼制法宝。

    与此同时，五庄观内，有两人正在人参果树下参悟妙法，只见灵花遍地，地涌金莲，修炼的也是无上大道，场面恢宏壮观。

    一起闭关的镇元子和红云老祖几乎同时睁开眼来，观了一眼天机，又推衍一番，也知道了这件事情。

    镇元子望向红云老祖，有点欲言又止。

    “道兄，有话直说无妨。”

    镇元子思量片刻，这才道：“道兄，不周山如今乃是天地间一大福地，更是清风师兄的道场，他与你我多有善意，并且曾经好意出言邀你留下，你，不如再考虑考虑。”

    此番不周山的异变，自然也是大出镇元子的意料，但是，至少有一点已经是事实了，那就是不周山的清风师兄，执掌两大神宝，堪称强绝一时，他既然有心庇护，便是绝对可以保全红云道人的。

    红云老祖闻言，先是长出一口气，叹道：“四师兄得天地所钟，气运一时高涨，但终究还是要证道圣人果位才是他第一要务。

    我身上背负着这道先天鸿蒙紫气，便时时都有不安之心。师兄虽强，也未必是众人之敌，更何况，若是因为此事耽误了他成就圣位，那红云便更是万死难以赎罪了。

    他虽是善意，但与其给他添了无数麻烦，不如离开，即便强留下，这一张老脸也实在是厚不起来。”

    “也好，求人不如求己，你还是早些参悟那先天鸿蒙紫气吧。”

    镇元子也不多说，或许换了自己也会这样想。

    不周山表现出来的强大，他心头倒是只有高兴，没有那种吾幸甚，结交示好在前，现在却大占了便宜的想法。

    却说不周山，云苏手持二宝，借助先天一炁石符的神妙来炼化盘古幡，心头自然知晓，炼化盘古幡之事已成定局。

    而且不会有意外，即便是此时有无数大能出手，正在炼化中的盘古幡可谓是凶到了极致，稍微有人心怀恶意前来，都只能是做了幡下亡魂，甚至比他亲自出手还可怕。

    可以说，此时此刻，前所未有的安全。

    炼化盘古幡自然需要时间，云苏便分出了化身，从墙上摘下了那个挂着的葫芦，然后两个手指捏下去，把正抱住葫芦呼呼大睡的石头夹了起来。

    “哪个登徒子摸本仙女的屁屁呀，讨厌死了。”

    小石头哼哼唧唧地醒来，便见到了云苏。

    “坏道人，你要做什么呀。”

    小石头一见是云苏，顿时高兴不已，不过马上就察觉到了四周那种神妙诡谲的气息，立即一惊，哇哇大叫道：

    “呀，好道人，你从哪里捡了个大宝贝，好可怕的样子啊。”

    云苏：“秘密。”

    “……”

    云苏试探性地问了一句话：“小石头，你说要是把你装在这个葫芦里面，应该可以吧？会怎么样？”

    小石头：“……”

