
        “你给我站住！”

    苗晓曼马上追了出去。

    她刚才洗澡就洗了一个小时，越洗越生气，觉得人生都要被刘长青给毁了，用经血涂脸，这么损的招，她怎么就相信了呢，会不会倒霉一辈子啊？

    崔金花看到追出去的苗晓曼，笑着摇了摇头，心情倒是出奇的好。

    在前往大青山的一个拐角，刘长青被苗晓曼追上了，当然这是刘长青故意放慢了速度，让她追上的，不然以他的速度，早就跑没影了。

    “呯”的一声，刘长青被扑倒在路边的草地上，甚至，苗晓曼骑到了他的身上去，又抓又捏：“混蛋，臭小子，让我涂经血，让我涂经血，我打死你……”

    刘长青被她骑着，屁股肉在他腰上一摇一摆，磨来碾去，这哪里是惩罚，根本就是享受，至于她的粉拳锤打，跟挠痒痒差不多。

    但是刘长青还是叫了起来：“晓曼，别打了别打了，我从了，我从了，你想要我的身子，这就拿去吧，但是要轻点。”

    “滚！”

    苗晓曼发泄了一通，总算把心里的气出了不少，可是很快她就感觉哪里不对，自己的屁股后面戳了个东西。

    她伸手一抓……

    “狗东西，还对我使坏，对我使坏……”

    她气恼之下，居然动起手来。

    这下可把刘长青吓坏了，要是折断了可就乐子大了，以后还要传宗接代的啊！

    “别别别……”

    刘长青赶紧握住她的手腕，而她的手还捏着他的下面，片刻之后，场面静了下来，加上四周黑漆漆的，气氛也变得格外炙热和暧昧，刘长青道：“晓曼，我可是刘家一根独苗，你要给我弄坏也不是不可以，但你得先给我生个儿子。”

    苗晓曼呸的一声，连忙丢开他：“谁要给你生儿子，要生也是唐芸给你生，钰慧给你生，跟我有什么关系。”

    “现在是你抓着我，你骑在我身上，当然是你来……唐芸还没这么骑过我呢，钰慧，那就更没谱了。”

    苗晓曼哼了一声道：“你都跟钰慧那个啥了，都弄进去了，说不定已经怀上了呢，那这个东西也就没用了。”

    “啊？”

    刘长青愣神，“什么叫都弄进去了，弄什么啊……哦，你是说昨天晚上，哈哈哈，说出来你都可能不相信，她居然……算了，还是不说了，钰慧知道会打死我的。”

    结果苗晓曼听到一半没有了，又是好奇又是心痒：“说啊，干嘛说一半，不说就证明你们已经那个过了。”

    “这是什么道理啊，我想，钰慧还不肯呢！”

    “那是什么啊？”

    “你真想知道，那你得答应绝对不能说出去给第二个人知道。”

    在苗晓曼再三保证之下，刘长青终于把昨晚杨钰慧身上发生的奇葩事说了一下，当然其中关于两人在房间里亲吻的事就隐瞒不提了。

    听说杨钰慧穿着小内在沙发旁边撒尿，还把裤子和屁股全尿湿了，苗晓曼笑得坐都坐不稳，直接趴在了刘长青的身上，就算这样，她还在不断的颤抖，抽气。

    刘长青感觉那温香软玉的身子，紧紧贴在身上，鼻吸间是她透着沐浴露香波的味道，之前给谢蓉丽推拿按摩受到刺激的兽血就沸腾了起来。

    “晓曼，你觉得我们像不像男女朋友？我突然觉得，我给你做男朋友的话，你应该会挺性福吧！”刘长青坏笑着说道，两只手落在了她的屁蛋上。

    “幸福个屁！”

    苗晓曼像弹簧似的跳了起来，“你想得美吧，想做我苗晓曼的男朋友，可不是那么容易的事。”

    刘长青就这么躺在草地上，嘻嘻笑道：“那你说说有什么条件呗！”

    “第一个条件你就满足不了。”

    “什么？”

    “得比我大。”

    “靠，原来你喜欢老男人型的，那还真是没机会了……算了算了，现在说说那个小偷的事情，牛家村已经很久没出现小偷了，大家都知根知底，谁不知道谁啊？”刘长青转移话题，“再说你一个外来的和尚，空手过来，没什么财产，偷你干什么？最值钱的恐怕就是这一身肉了，难不成是来偷人的？”

    苗晓曼踩了他一脚：“不能好好说话？什么叫外来的和尚，什么叫我这一身肉？”

    “那不就是肉吗？”

    刘长青嘟囔了下，但是想来想去也想不到小偷会是谁，“这样吧，这段时间你就住我家好了，有我和我娘在，没人敢来招惹的。”

    至于苗晓曼到现在还纠结的经血抹脸问题，刘长青非常肯定加确定的说：“我说的办法千真万确，怎么会骗你呢？是你说可能是鬼物，我才告诉你的，还不是担心你？你看我心急火燎的赶回来，打车花了三千块呢，你给我报销吗？”

    “三千块，我一个月工资呢，你败家子啊？”苗晓曼第一个反应竟然是这样，“从阳光市到青山镇，五百块足够了，你这个笨蛋！”

    “大半夜的，也得有车肯来啊！”

    两个ren da半夜的在黑漆漆的山路中抬杠，苗晓曼惊奇的发现，昨晚到现在，一直郁闷的心情好像没有了，全身变得放松下来，心中堵着的石头不见了。

    “难道，我之前是在吃钰慧的醋？”

    “我的天，这可不是好事啊！”

    时间不早，两人回到家，苗晓曼说她累了，直接占居了刘长青的房间，躺在床上不肯起来。

    “啪！”

    刘长青在她屁股上拍了一巴掌，这才出门在井边冲凉洗澡，准备睡觉……回到了家，跟苗晓曼说一些没营养的斗嘴话，却是将他之前在言家受的气统统消除光，心情彻底的好了起来。

    他却不知道，这个时候有个女人等在了阳光中心大酒店，走进了房间里面，在等刘长青。

    这个女人，正是言家的四姑娘，言静姝。

    她是从言芷灵那儿得到了他的入住酒店房号，然后找过来的，因为房间本来就是言芷灵订的，她这个言家四姑娘，自然有的是办法进去。

    结果这一等，就在床上睡着了。

    直到第二天早上，有人敲响房门。

    “总算回来了吗？”

    言静姝爬起来，脸上依然有着刚醒时的慵懒，头发也有一些乱，不过她没有理会，直接过去开门，然后，她看到门口站了一位腿型很美的短发女子。

    “你找谁？”言静姝问道，皱了皱眉。

    “你是谁？”短发女子同时皱眉。
  