    被他这一叫，前面负责防护的‘人间帅气花’听了这话，也有些慌，手上动作就出了差错。

    三滴液体突破护盾，激射在‘帅气花’身上，虽然腐液经过护盾已经得到了削弱，但依旧轻松突破了‘帅气花’身上的厚重的毛皮。

    饱含虚空源能的腐液，对于人体而言，不亚于给身体与灵魂泼上了超强硫酸。

    在百分之百的痛觉下，‘帅气花’疼的浑身颤抖不止。

    但这家伙也是个狠人，咬紧牙关，强忍疼痛，继续加大了源能的输出，勉强稳住了身前的护盾。

    不过从其额头不断滴落的汗珠，以及越来越红的眼睛，能够看出他支撑不了多久。

    “你俩将源能传递给‘帅气花’，不要珍惜力量，这个大家伙也支撑不了多久了。”

    看着身后两人欲言又止，戴维继续说道：

    “我这里没问题，抓紧！”

    戴维对着身后两人说完，又在{团战语音聊天室}中对着‘帅气花问道’问道：

    “疼痛能忍受么？源能供得上的话，还能坚持么？”

    “还，还行，老，老大，我还能忍受。”

    发现漏洞的维拉兴奋了，他同样忍受着剧痛，再次加快了身体的旋转，大雨变成了暴雨。

    豆丁眼死死盯着‘帅气花’。

    然后维拉就发现，两股源能，从另一个地方传导到了‘帅气花’的身上，瞬间稳固了对方岌岌可危的态势。

    “是谁！”

    维拉内心有些愤怒，黑豆眼旋转一圈就发现了戴维在没有后续源能的支持下，轻松的抵挡着暴雨般的腐液！

    ID：戴维

    稀有状态：

    【凤凰涅槃】：你的心灵幻想是强大的菲尼克斯，心灵幻想不死，你将不灭！

    【三系同辉】：【烈阳】、【影月】、【星辰】三系在你的脑海中形成了均衡，你的源能供给在三系原有基础上翻三倍。

    基础源能系数：510，翻倍后：1530.

    【星辰】提供源能基础系数：210（两【星辰】）

    注：第一阶梯10第二阶梯20第三阶梯30第四阶梯40第五阶梯50。

    【影月】提供源能基础系数：120

    注：第一阶梯20第二阶梯40第三阶梯60。

    【烈阳】提供源能基础系数：180

    注：第一阶梯30第二阶梯60第三阶梯90

    “啊！”

    化身怪物的萨满有些崩溃，他当然看不到戴维的数据，所以用他过往的经验完全看不透戴维。

    直觉中维拉感到那丝属于死神的脖套离自己越来越近。

    眼见身体即将缩小到两米，再不分离一波，怕真的会被消耗至死。

    想到自己的【虚空】领路人，曾提醒过，宁愿在物质世界苟活，也不要回归虚空。

    一旦回去，就要被大君玩弄不知多少岁月，直到再度取悦了大君才会被送回物质界。

    想到这，维拉突然停止了攻击。

    在所有玩家震惊的目光中，鼻涕虫般的身躯对着他们的老大戴维跪着下来：

    “拉维尼的酋长，诺德的雄鹰，我恳求你，放过我！我不该鬼迷心窍去算计拉维尼，算计你。”

    “我曹，这么真实的么，BOSS求饶，这是什么操作。”

    “是啊，我玩了不少游戏，第一次见啊！”

    “要不说《埃纳维亚》没公测就打的其他游戏找不着北，看看，这就叫细节！

    “那你说，老大会同意么？”

    “要你，你会同意？”

    “那必定不行，如果是个夜魔小姐姐，我大概会放，丑比，不配！”

    沙雕玩家们议论纷纷，戴维这里轻笑一下说道：

    “人与人的争斗，成王败寇，你赢了我也不会说什么。

    你求我放过，看在你教过我知识的份上，我也不是不能放你，可你现在。”

    戴维指了指他鼻涕虫的身体，语气中略带嫌弃的说道：

    “好好的人不当，非要当怪物，放了你，为祸高谷，我做不出这种蠢事。”

    维拉听到戴维的话，暴躁的【虚空】源能再一次冲击他的大脑，但求生的本能让他再次压制，继续求饶道：

    “我也是误入歧途，不能回头了，拉维尼的酋长，给个机会。”

    戴维的脑海里突然想到了昨天夜里，对着自己哭诉的那个名叫别列科夫的小学徒，幼小身体上，没有一处是完好的伤痕。

    沉迷施虐之人，哪有误入歧途？想到这，戴维声音冷了下来说道：

    “你要记住，惩罚越多，人才越会成长。

    维拉萨满，希望这次我对你的惩罚，能让你回到【虚空】之后，获得成长！”

    维拉闻之一愣，这话似曾相识，随后在混沌的大脑中想起，这不正是那天自己惩罚学徒的时候说过的话吗。

    他就一直怀疑，为什么紧邻在旁的激进派与守旧派追击起来匆匆忙忙，反倒是远在山下的拉维妮酋长，准备的这么全面。

    “原来是他！”

    维拉哪还不清楚是谁走漏了消息。

    “你真的不愿意放过我们，拉维尼的酋长，你对【虚空】这么了解，连我不死你都知道，那你不会不清楚我有【第三形态】。

    你非要逼我和你们同归于尽。

    你实力不错，确实死不了，但你的其他手下，这么点人，根本活不下来。

    你就愿意看他们白白送命！”

    维拉做着最后的挣扎。

    “这BOSS真他奶奶的智能啊，求饶不成还会挑拨离间！”

    ‘土豆’感慨道。

    “有，有啥用，后面四百多位玩家嗷嗷待哺呢，他不变，其他玩家连个BOSS皮都摸不到。”

    ‘帅气花’忍着疼痛，说道。

    看着周围拉维尼部落的人全都嘲讽的看着自己，维拉彻底绝灭了求饶的心思，他混沌诡异的声音，带着绝望的喊道：

    “戴维！这是你逼我的！”

    说罢，自头顶的大嘴喷涂出粘稠的液体果冻，如喷泉般，一层又一层的落在地上，液体果冻层层叠叠，很快就化成一个灰紫色的透明大蛋。

    “老大，趁他病要他命，要不现在？”

    ‘土豆’做了一个割喉的姿势。

    戴维摇了摇头，捡起地上一块石头，用力一抛，飞向巨蛋！

    神奇的一幕出现了，石子就像打在了空气上一般，一点轨迹没变，穿巨蛋而过。

