    那人蹲下身，伸手摸着地上，他总觉得这一块，有些不太一样。

    躲在房梁上的白虎没想到，此人竟然如此敏锐。

    几个呼吸间，他冲着对面的两个人点了点头，拿出匕首，从房梁上一跃而下。

    蹲着的士兵，察觉有些不太对劲，下意识抬头，只见一道身影飘过。

    嘴微张，还未来得及开口。

    脖子一疼，眼前一黑，瞬间失去知觉，什么感觉都没有。

    跟他进来的两个同伴察觉不对劲，转过身看到多出来的人，还没来得及呼救。

    一跃而下的锦衣卫出现在他们身后，捂着他们的嘴，拿着匕首抹脖。

    两人瞬间没了生气。

    白虎对着两个人同伴道：“立即换上他们的衣服，做好伪装出去。”

    “是！”

    他们的动作很快，两三下就拔下衣服，并且伪装自己的脸很成功。

    “各位官爷。”

    女子进门，迅速察觉不对劲，一下子警惕起来，摸着腰间的武器。

    白虎此时出言：“是我们。”

    女子松了一口气，不稳白虎怎么变成这样，道：

    “搜查太久，对面的人要起疑心，先走，这里我等下处理。”

    白虎等人点头，跟着她出去，刚到门外，女人抬手抓住白虎。

    白虎下意识的反击，女人大喊：“官爷不要！”

    面色惊恐。

    白虎抿唇，知道她要做什么，配合着把这出戏演下去。

    “臭娘们，看上你是你的荣幸，还敢抵抗。”

    女人楚楚可怜的看着他，摘下腰间的荷包，塞在他的手里，哭着道：

    “官爷，你放过我，奴家是有夫君的人。”

    女子哀求几声，对面的其他官兵注意到这里，看着白虎呵斥道：

    “都什么时候，还想女人！耽误大人的事情，可没有什么好果子吃！”

    白虎这才松开手，冷哼一声，抽身离开。

    就这么，白虎一行人混进搜查的队伍里面。

    也不知是他们伪装好，还是都是底层的小兵，因此也没有人发现他们的身份被掉包。

    白虎利用这一点，到药铺里面弄药，并且通过一些暗道送到女人手中。

    一日，

    白虎他们三人聚在一起，交换自己知道的消息。

    “如今城内属于我们的势力都被拔的一干二净，岳云已经退到辽东。”

    岳云两万兵马并不是都在城内，而是一小部分在城门口，剩下的都在外面的村庄。

    高句丽直接带着十万大军，岳云为了减少伤亡，带人退到边境线。

    只是留在城内深入的锦衣卫所就有点惨，要是没有岳云报信，加上他们反应迅速。

    那人也只是知道外围的势力，没准还真的会全军覆没。

    “如今的情况，不太好说，必须想办法与外界取得联系。”锦衣卫甲道。

    锦衣卫乙：“大哥，要不试试走暗道。”

    “见机行事，我们三人不能暴露，先回去。”

    “是。”

    “是。”

    三人焦虑的等待着时机。

    退到辽东的岳云此时也是异常焦虑，他也在等城内消息传来。

    这都过去五日，也不知道里面情况如何。

    甚至连幽州那边消息也未传来，他更是不敢轻举妄动。

    所有人似乎都在等等一个合适的时机。

    高句丽却没给他们时间等，在一个安静的夜晚，高句丽的军队突袭西安平县。

    等岳云收到消息，带兵支援，赶到时，西安平县内，无一人生还。

    看着满地尸体。

    岳云心中的怒火在烧，烧的他心肝脾肺的疼。

    高句丽！该死！

    得到消息的白虎，异常震怒。

    但是他不能表现出来，甚至还得跟着这帮高句丽是兵露出高兴的神色。

    找了机会，三人约见，白虎决定走暗道把消息传递出去。

    这个时候的城门看守没有那么严格。

    这个任务交给了女人，她的身份是明面上，理由也是现成。

    她想离开去投奔自己的家人。

    这个理由不错，加之她舍得砸钱，很快就通过了那些士兵的检查。

    她只带了包裹，直接奔着辽东而去。

    于此同时，秦峰收到前线的消息。

    得知高句丽袭击辽东边境。

    辽东边境线如今兵力不足，为将者，也只有岳云等几人。

    秦峰在犹豫，是否要到辽东。

    主要是他们现在摸不清楚高句丽的情况，在他们看来高句丽反的莫名其妙。

    但却异常的有底气，这一次甚至还把岳云的兵给赶到辽东边境线。

    这就非常的有问题。

    “其他各国的探子有没有什么消息传回来？”秦峰看着刘伯温。

    刘伯温摇头：“暂时还没有，不知是他们被蒙蔽了双眼，还是发生了意外，这些无从得知。”

    “看来现在只能等。”

    “主公，是辽东前线传来的消息。”秦二拿着一封信进门。

    秦峰飞快接过他递来的信，拆开一看，看完之后重重拍桌大怒：“真是胆子肥了！”

    刘伯温看着那封信纸，伸出手去抽出来。

    当看完所有内容之后，刘伯温了然道：“难怪高句丽敢出兵，原来是傍上了夫余国。”

    “夫余国实力不错，就是不知派了多少兵马，辽东边境兵马，如今只有五万蒙古骑兵。”

    “加之岳云所带的兵马，顶了天也就七万万，那些将领们守边关还好，若是让他们反击还差了一些火候。”

    “主公可有人选？”

    面对刘伯温的问题，秦峰点了点头道：“我打算亲自去，带上赵云。”

    秦峰道：“其他将领虽然现在是有时间在幽州大学里进修，但是他们都不能离开的太久。”

    “其他地方一旦出事，必须要他们尽快回去。”

    “不知辽东那边会拉锯多久，所以我亲自去，伯温照旧在后方替我们准备粮草。”

    “是。”刘伯温应答。

    与此同时，曹操那边也收到消息。

    高句丽反了。

    “哈哈哈，如今该是秦峰有得烦！”

    “不过高句丽竟然藏有如此野心，日后不得不防。”

    曹操兴奋之余，也不由多想。

    他甚至在想，是否帮一帮高句丽，让秦峰更加烦躁？

    但转念一想，若是养大那帮狼子野心，日后对上岂不是憋屈要死。

    但是不代表这里面没有利益可求。

    “来人，把郭嘉请来！”

    曹操冲着门外喊。

    “是。”

    半炷香后，郭嘉赶来，道：“主公找某？”

    曹操把情报给郭嘉，并问：“奉孝怎么看？”

