    铺子后院的空房间其实不少，但一半被秦大姐占了，她没事了就会从清雅小筑往这边倒腾东西，

    又是书房，又是花房，还有一间屋子里装的都是私密物品。

    苏御把阿黎安顿在了药铺的阁楼上面，里面虽然有点乱，但明天让阿玉好好收拾一下就可以了。

    阿黎来做饭的话，伙食改善了不说，也能分担阿玉的压力，毕竟又要做饭又要照顾三个孩子，确实太累。

    大晚上的，阿黎没有去休息，反倒是趁着雪停，开始归拢起院中的积雪，苏御劝了几句没用，也就不再劝了。

    第二天清早，大家都早早的起来吃早饭。

    三个孩子穿好衣服后，看到了俏生生立在院子里的阿黎，以及堆在院子里的三个雪人。

    “阿黎阿姨，这是你堆的雪人吗？”初墨笑嘻嘻的说道。

    “嗯！”阿黎腼腆的答应了一声，她知道，自己想要融入这里，就必须要和三个孩子打好关系，尤其是那个红棉袄小姑娘。

    景来突然摆开架势，一个箭步上前，飞起一脚，

    “啊打！”

    竟是一脚将其中一个雪人的脑袋踢碎了。

    初墨和慈音对视一眼，“打他！”

    接着，两个孩子兴奋的攥起雪球，在院子里追着景来打。

    景来也不甘示弱，敌退我进，敌进我退，一时间，刚刚归拢好的院子，又乱成一团糟。

    苏御刚从屋子里出来，迎面一个雪球砸在脸上。

    “嗯？”

    三个孩子同时停手，偷偷扔掉手里的雪球。

    “谁干的？”苏御沉声道。

    初墨和慈音默契的指向景来，景来一脸无辜的摊了摊手，指向了阿黎。

    啊？阿黎不知所措的看向苏御。

    苏御指了指阿黎，“打她！”

    “好嘞！”初墨第一个攥起一个雪球，朝阿黎掷去，其他两个赶忙火力掩护。

    阿黎站在原地，一动不动的任由雪球砸在胸口，砸在腰间.......

    “停停停，你怎么不知道躲啊？”苏御的本意，是希望阿黎和孩子们打成一片，谁知道对方初来乍到，压根不敢还手。

    这不像你啊？这么腼腆的吗？

    “好了好了，这是阿黎姐姐，以后就住在咱们家里，你们不准欺负她，听见没？”

    “听见了！”初墨挺胸抬头，大声说道。

    今天的早饭，很丰盛，是阿黎准备的，三个孩子见到之后，惊讶的合不拢嘴。

    阿玉在得知之后，心里多少有点不舒服，觉得自己干的活被别人干了，而且干的还比我好，那我留着还有什么用啊？

    “阿玉，做饭的事以后交给阿黎，剩下的还得是你，对了，今天把药铺楼上收拾一下，弄条新被褥，阿黎暂时就住在那里。”

    “好的公子，”

    “还有，秦大姐的花房你可照料好了，免得她回来跟你置气，记得再添个火炉........”

    苏御絮絮叨叨安排了一大堆，阿玉则是越听越开心，公子安排的事情越多，那么她就越有用，就不用担心会被赶出去了。

    事实上，苏御从来就没有这个想法，阿玉自从来到这里之后，就把初墨当成自己闺女一样照顾，家里大小事宜，费心劳力。

    苏御更希望她能将这里当成自己的家，而不是奶娘。

    像往常一样，景来将第一碗粥放在苏御面前，等苏御动筷子了，三个小家伙才风一般的下筷如飞。

    “嗝~”

    “嗝~”

    “嗝~”

    都吃撑了.......

    阿黎看在眼里，心里暖暖的，主动去为苏御夹菜，谁知半中间，一双筷子突然将她拦住。

    小初墨冲着她摇了摇头：“这样不好，秦阿姨看到，会揍你。”

    ........

    县衙，县令张文远风尘仆仆的来到后院，一脚踹开禁狱外的值房，

    “还特么睡？给我滚起来。”

    白捕头一个翻身，赶忙从床上下来，恭敬道：

    “大人这是怎么了？动这么大气？”

    张文远气呼呼的坐下：“你还有脸说，我问你，苏公子将妖狐带走，你为什么不提前跟我打个招呼？”

    白展吉无奈道：“您当时不是不在县衙吗？再说了，苏公子要带走人，我能不同意？”

    “你懂什么？”

    张文远沉声道：“眼下秦小姐不在县城，但青州府赵家那边可是又来人了，如果妖狐还是关在咱们这里，本官大可想办法拖着，与其周旋，等秦小姐回来再做定夺，但你让苏公子把人带走，这不是把火引到苏公子身上了吗？”

    白展吉顿了顿道：“我还真就不信了，他赵家敢找苏公子麻烦？”

    他在张文远手底下干了二十多年，是张县令正儿八经的心腹，要不然吃空饷也轮不到他，所以在张文远面前，白展吉向来是有什么说什么，从不拘束。

    张县令道：“你知道个屁，如今赵家可是傍上了总管府，人家现在强行要人，而咱们呢？反倒把人给交出去了，就凭这点，上面都能治我的罪，别等到秦小姐还没回来，咱们俩的脑袋先搬家了。”

    “这么严重吗？”白展吉猛的起身，拿出那张签收令，“这玩意或许可以帮着咱们拖一拖，赵家人如果连秦小姐的面子都不给的话，不太可能吧？”

    张文远一把抢过签收令，“别特么废话了，你以为我不知道这是谁签的字？现在要保的不是苏公子，而是赵携这个笨蛋，妖狐现在在他那里。”

    “啊？”白展吉瞠目结舌。

    “啊什么啊？快走，赵家人已经进城了。”

    “好好好.......”

    事实上，赵携家里，此刻确实来了“客人”，不多，就四个。

    屋外的丫鬟瘫倒在台阶下，七窍流血，已经没了呼吸。

    而小狐狸晴婉昏迷不醒，被一个大汉拎在手里，像是老鹰拎小鸡一样，

    屋子里，一个书生模样的白面郎君，一脸嗤笑的望着床上的赵携，

    “小贱种，你这是吃里扒外啊？六爷的暖床丫头，你都敢收？”

    赵携脸上刚挨了一拳，鼻青脸肿的，嘴角流血，咬牙冷笑道：

    “赵家人伤天害理，坏事做绝，早晚会遭报应的，到时候，你们这些狗腿子一个也跑不了。”

    “是吗？就算遭报应也是你这个小杂种先死，”

    白面书生阴鹜道：“咱们这次下来，不单单是要抓回晴婉这个死丫头，顺带着还要请你上路，二老爷放话了，你的尸首会被带回祖坟安葬，小子，这是你的造化，也不撒泡尿照照自己，你也配姓赵？”

    赵携遍体生寒........

    虎毒不食子，赵甫臣，你够狠！

