    翌日，路思恒起床后先处理了生意上的事情，中午的时候就没事儿了，她今天哪里都没有去，也没有去找乔建全，自己一个人在院子里闷着。

    现在她就想等着妞妞过来，等妞妞来了，她就能查是谁下的毒，可就在她坐着发呆的时候，一个飞镖直接穿过窗户飞到了她面前的桌子上，飞镖后面还绑着一个小纸条。

    上面内容很简单，‘申时三刻，城南小树林，与你父母因有关。

    ’路思恒一下便惊讶的站了起来，父母的死因，难不成当年父母的死另有原因？

    她惊讶的很，正发呆，发外传来脚步声，路思恒下意识调整呼吸，将飞镖与纸条一起收了起来，这时就看到冯婆子端了一碗汤进来。

    “少爷，您累了一上午，喝点汤，这在外面瘦下去的，回来可得好好补起来才行。”

    “放那里吧，我现在不饿。”

    路思恒这会儿确实没有什么心思吃东西，她太震惊了，如果对方说的不是假的，那么……这么多年，祖父知道父母的死因吗？

    冯婆子见路思恒脸色不太好，关切的问，“少爷，看着气色不太好，是有什么不舒服吗？

    以老婆子的建议，还是请城内的神医来给您看看的好。”

    路思恒没有回答冯婆子的话，垂眸看了一眼桌子上的汤，“你先下去吧。”

    冯婆子一愣，又忙道：“少爷哪里有不舒服，直接喊我就行。”

    “恩。”

    冯婆子下去了，路思恒坐在桌前发呆，脑子浑浑噩噩的，那种不舒服的感觉又来了，头也有些疼，难不成是因为事情太多了？

    自己的病是明明已经好呢。

    坐在那里想了半天，她最终起身打算去见见这个人，不管对方是什么目的，她愿意知道。

    路思恒离开路家的时候，众人都知道，冯婆子第一反应就是去看汤，结果……桌上的汤原封不动的放着，冯婆子黑了脸，心里没来由的一阵慌乱。

    路思恒出门之后在街上转达了好几圈，最后去了乔建全所在的那个客栈，然后从客栈后门离开的，盯哨的人只以为路思恒又来找她的那个小白脸了。

    她微微乔装打扮了一下，出城之后便直奔约定地点，她是赶着时间点到的，她到的时候已经有个男人在站那里站着。

    “你是……”路思恒先开了口。

    男人回头路思恒才看清，是孙家大爷，孙芯的父亲，现在老太婆想让自己与孙家小姐成亲，孙家大爷这个时候出现，是什么意思呢？

    来人还没有蒙着脸，显然也不怕她知道的样子。

    “你果然来了。”

    “不是孙大爷约我来的？”

    路思恒不动声色的挑眉。

    孙大爷失笑，“你这小子倒是个好样的，如果不是你家现在的情况有些复杂，我还真愿意将我的宝贝女儿嫁于你。”

    所以你现在是不想嫁？

    正好我还不想娶呢。

    “孙大爷，祖母说，婚姻大事，父母之命媒妁之言，有些事情思恒也做不得主。”

    路思恒毫不迟疑的将齐氏给卖了。

    孙大爷笑得更大声了，“齐氏那个老不死的，她的话岂能不当真，你能在路家那样的环境下活着，证明有些难耐。”

    路思恒却不愿意听这些，她过来是为了父母的事情，而不是来这里听别人夸赞自己，一个人的优秀不是被被夸出来的，她也早就过了那种一被夸就上头的年纪。

    “孙大爷，明人不说暗话，您找我过来到底所谓何事？”

    “是有些事情呢。”

    孙大爷也是个爽快的，便直言道，“找你过来是想告诉你，你父母的死因不是意外，而是人为，至于是谁，你自己去查便知道，同时我还有一个要求，我家孙芯的性子并不适合你。”

    “孙大爷请放心，您有诚意，思恒自然会顺您的意。”

    孙大爷见状很是满意，从自己身上掏出一封信递了过去，路思恒接过，打开看到上面的内容，整个人气血上涌。

    是路家人给当年杀了她父母的人写信，信的内容很简单，银子做交易，让对方杀了她父母，然后她父母身上所带的银两都是那个人的，写信之人事后还会再付给对方一部分。

    路思恒红了眼睛，当真不是意外，不是什么意外，而是人为，是人为呀。

    “收信之人已经死了，当年我也是无意间得到的这封信，感觉有用就留了下来，没想到还真是有用，杀了你父母的人已经死了，但是幕后之后可一直都在路家活得好好的。”

    路思恒抬头看着孙大爷，“你知道是谁？”

    “不，我不知道，你们路家的家事，只有路家自己人知道，不过我倒是挺欣赏你，等你真正拿到路家当家权的时候，你还喜欢小女，我可以同意让她嫁给你。”

    “多谢谢孙大爷垂爱，思恒怕是无福消受，思恒已有心仪之人。”

    孙大爷送她这么一份大礼，她自然不能让人家他孙仪毁了名声。

    孙大爷也不纠结，只留下一句，“希望你说话算话。”

    说完人就离开了。

    路思恒傻傻的站在那里，一直都没有动，她大脑中飞快的转动，在想着如何去调查这件事情，路家的每一个人都有可疑，父亲是在外面丧命的，当时母亲一病不起，按说母亲的性子应该是放不下她和哥哥的，可是母亲却死了。

    当时祖父不让他们去看母亲的遗体，说是他们还小会吓到他们，当时年纪小，什么都不懂，现在想想……这里面恐怕有他们不知道的事情。

    母亲去世，如果只是正常去世，为什么身为子女的不能去看？

    定然是这中间有什么猫腻。

    这么多年她从来都没有怀疑过，可是一旦怀疑的种子埋下，很多事情都能发生端倪，母亲去世之后，祖父就将她和哥哥带到身边亲自养着，刚开始的时候甚至可以说是寸步不离，就算与路家长老们议事也会带着他们。

    很长一段时间，后来祖父慢才才放松，对他们也不再是寸步不离的带着，应该是那段时间祖父一个人在查母亲的死因，后来不守了，是因为知道他们安全了。

    

