    “二弟，这可如何是好啊！”

    崭新的明府中，奢华的大厅内，明定欲哭无泪，脸色苍白。

    最近这几日，关于他的谣言已经传遍了中山国，到处都在讨论明定公子到底是哪位神灵转世，或者说就是神灵本神。

    明府外挤满了来拜访的修者，还好风无相机智，让岳母大人过来小住，这才把那些修者吓走。

    此刻的明定，自然是油锅上的蚂蚁，急得快跳脚了。

    风无相道：“大哥莫急，那些传言都是无稽之谈，真正聪明的人是不会信的，也就那些低级修者和百姓看热闹罢了，等比武过后，慢慢的就没人提这些事儿了。”

    明定急忙道：“可是我好艰难啊，最近这几次闭关都不得安宁，要么就是床伴死命榨我，说让我把神力灌注给她，要么就是半夜数人敲门，众女齐聚，天天都是修罗场。”

    “二弟啊，大哥我已经快活不下去了啊。”

    风无相听得目瞪口呆。

    这...这是故意打击老子的吧？

    作为真天才的我，每天独守空房。

    作为假高手的你，夜夜笙歌，还有情人相撞这种修罗场？

    还他妈有没有天理了！

    “二弟，救救你大哥吧，我真的是一滴都没有了啊！”

    明定痛哭流泪，颤声道：“今晚已经有八个侍女与我相约，让我灌输神力给她们，我怎么顶得住啊！”

    风无相气得额头青筋暴现。

    他咬牙切齿道：“放心，我都说了，聪明人是不会信这种谣言的，你先...”

    话还没说完，外面就传来了激动而熟悉的声音。

    “明定公子！明定公子！”

    只见长公主梵泪熄快步跑了进来，满脸兴奋，抱拳道：“梵泪熄见过明定公子！公子神功盖世，修为通天，是我中山国之前怠慢了。”

    “这几日我忙于比武事宜，对外界并不知情，听到母后提及此事，泪熄才连忙赶来拜访。”

    明定愣住了。

    他渐渐看向风无相，低声道：“大哥，你不是说，聪明人是不会信的吗？”

    风无相黑着脸道：“她...我怎么知道她竟也这么蠢。”

    梵泪熄笑道：“明定公子如今名震天下，因此云灵大陆各大宗门、圣地、仙山等首席弟子、杰出强者，纷纷响应，并来到我中山国。”

    “截至今日，灵阳圣山首席大弟子灵曲子、玉琼圣山首席大弟子宁华子、云罗圣地的圣子、孔雀天池的道女，以及各方强大的散修，都来到了我中山国。”

    “如今，中山国英雄云集，你是首功啊！”

    明定听得是冷汗直流，这些名字都是云灵大陆的著名人物，天才中的天才，任何一个都能让老子挂掉啊。

    他连忙吞了吞口水，道：“他们很可能是冲着长公主来的。”

    梵泪熄想了想，点头道：“也有可能，所以到时候还希望明定公子帮我挡住他们。”

    “够了。”

    风无相实在听不下去了，大哥的实力，挡个屁啊，他不跑路就已经算是勇气非凡了。

    “你来这里肯定不是为了说这些阿谀奉承的话吧，赶紧说有什么正事。”

    风无相打断了这个话题。

    长公主瞪了他一眼，道：“我与明定公子说话，你插什么嘴。”

    明定连忙站了起来，笑道：“家里的一切事物，都是二弟在做主，毕竟他是家主。长公主若是有事，就与二弟相商吧，我也挺他的。”

    说完话，明定就赶紧撤退。

    主要是他被梵泪熄坑怕了，现在生怕梵泪熄再提什么要求。

    梵泪熄目送明定离开之后，才看向风无相，道：“真不知道你哪儿来的运气，竟有这样的兄长，我要是有明定公子这样的兄长，何至于如此烦忧。”

    拉倒吧，你要是真有他这么个大哥，你会直接疯掉的。

    风无相深深吸了口气，道：“长公主，有话直说吧，是不是哪儿出问题了？”

    梵泪熄神色郑重了起来，沉声道：“或许是我们本身的条件比较诱人，也或许是因为明定公子，反正，这一次来的高手，远远超出了我们的预期。”

    “云灵大陆人族八国皆有天才而至，各大圣地仙山弟子也入凡尘，闻名四方的散修也在朝这边赶，甚至...据说连西妖国、巫蛊之地、死亡沼泽、炼魔渊的强者也在路上了...”

    “虽说这次比武影响力大是好事，但在这么多强者面前，我们中山王都的底蕴显得有些薄弱了，以至于...恐怕无法控制局面。”

    风无相皱眉道：“你是说，怕他们闹事，我们管不过来？”

    梵泪熄道：“天下诸多势力齐聚，其中恩怨利益错综复杂，一旦在王都产生冲突，我们中山国必须要有解决矛盾的能力，这样才不会让人轻视。”

    “但现在，我们很显然...没有。”

    风无相笑了起来，道：“你的意思是，让我想个办法，解决这个麻烦？”

    梵泪熄没有直接回答，而是继续道：“各大天才不可能没有老辈人物跟随，其中的实力更是不可揣度，玉明子道长这一次代表的是玉琼圣山，不好直接帮助，慈心大师乃佛门中人，上次出手已经算是很给我们面子了。”

    “风无相，我们真的需要一个强有力的帮手，镇住局面，让这些外来的天才，遵守我们中山国的规矩。”

    说到这里，她苦涩一笑，道：“中山国，小国寡民，太弱了。打开国门，是一件好事，同时也面临着巨大的压力。”

    “一旦我们没有能力让这些人遵守我们的规矩，那中山国就是一个笑话，不会赢得尊重，只会助长他人的野心。”

    风无相摆手道：“停，其中的道理我都懂，你来这里到底是要说什么？”

    梵泪熄犹豫继续，随即说道：“我想请明定公子出面，镇住各方天才。”

    风无相不说话了。

    他突然发现，大哥刚刚跑路，是一个正确的选择。

    他镇场子？他连今晚那八个侍女都镇不住，还镇天下英雄？

    扯淡嘛这不是。

    风无相道：“大哥生性淡泊，不愿参与这等俗事，上次他之所以答应你，绝不是因为你算计到了他，而是看在我的面子上。”

    梵泪熄急道：“你帮忙劝一劝他啊，你是家主，他都说了听你的。”

    风无相这下乐了。

    他看着梵泪熄，眯眼笑道：“可是，我为什么要听你的呢？”

    “在事实上，我是中山国的拯救者，为中山国立下了不朽功勋，同时还救过你的命。”

    “而在你眼中，我是一个卑鄙无耻下流的臭男人。”

    “你看看，你对我这么不公平，我凭什么要帮你啊？”

    梵泪熄有些理亏，咬牙道：“你是处心积虑，夺我清白。”

    风无相道：“第一，是你自己误会了，主动献身，我给过你机会反悔，你没要。第二，你是清白之身，我也是啊，你也亏不到哪儿去。第三，我的的确确是拯救了中山国，你该不会认为，你的清白比中山国还重要吧？”

    梵泪熄腾地站了起来，气得脸色煞白。

    她指着风无相，颤声道：“你...你到底要怎样！”

    风无相道：“这句话该我问你吧，分明是你欠我哎。”

    梵泪熄一把将茶杯砸碎，眼眶都红了。

    她哽咽了起来，带着哭腔道：“我知道，我知道你想要什么，你这个无耻的男人，行，我答应你。”

    “如果你能帮我解决这个麻烦，我就...我就...任你...”

    最后两个字，她已然是说不出话来了。

    风无相冷冷道：“你真的以为我是那样的人吗？”

    梵泪熄道：“难道不是？”

    风无相想了想，道：“我好像就是这样的人，哈哈，就这么说定了。”

    “无耻！”

    梵泪熄重重跺了跺脚。

    风无相不禁笑道：“上一次我是先付账后吃饭，这一次，该反过来了吧？”

    梵泪熄尖叫了一声，直接转头就跑。

    一个性子淡泊内敛的文静女孩，就这么被风无相气得快发疯了。

