    李云宝摇头：“不，这件事我们这边也有责任，要不是我爹娘来你们家提亲，你娘也不会想到算计我。”

    苏九歌讲道：“好了都过去了，不说这些了，你好好过你的日子吧。”

    望着嘴角带笑的苏九歌。

    李云宝想说的话终究还是咽了下去，以前她都不想跟他在一起，以后肯定也不会，所以还是不说了。

    夜深了。

    言烨才来找苏九歌的。

    一来。

    言烨就带着苏九歌进了空间。

    进了空间。

    言烨跟她一边往果园走，一边说道：“我们宁云府一共有五个书院，我觉得白云书院不错，你看什么时候送他们去参加入学考试？”

    “过两天吧。”

    苏九歌想了想说道。

    读书所要的东西都还没买来呢。

    另外要参加考试，总得准备下吧？

    闻言，言烨跟她说道：“到时候，我让颜一跟你们一起去。”

    苏九歌拒绝了：“不用麻烦了，我带他们就好。”

    “行吧，那你们就自己去，到时候书院那边我提前安排好。”言烨没有勉强。

    苏九歌到现在都不知道言烨在这里是什么身份。

    见他说得这么轻松。

    她不由得问起了他：“言烨，你现在的身份是什么？你不是一般的人吧？”

    言烨嘴角往上翘了翘说道：“我还以为你一直都不问我的，我现在是大夜朝的国师。”

    “国师？”

    苏九歌有些意外。

    言烨嗯了声说道：“原主在皇上还没反的时候就投靠了他，因为他会一手不错的占卜术，所以让皇上避开了自己的死劫。不过他能救皇上，却救不了自己。他是被敌人的箭射死的，他一死，我就穿过来了，后来我帮着皇上出谋划策，成功登上了皇位，他就封了我为国师……”

    “原来如此。”

    苏九歌瞅着言烨说道：“那你很得皇上重用吧，既然这样，他怎么舍得你离开？”

    言烨拉着苏九歌的手说道：“我跟他说，我媳妇还等我回家娶她呢！”

    媳妇！

    他怎么知道她在这的？

    苏九歌又问了他。

    言烨还是如实的跟他说了。

    “你还有这样的异能呢，真是够特别的，不过你这副作用也太坑了。”

    苏九歌吐槽道。

    言烨捏了下苏九歌的脸道：“你这丫头，就没有一点感动吗？”

    “感动。”

    苏九歌眉眼带笑的回道。

    言烨适时索吻：“那你亲我一下。”

    “想得美。”

    苏九歌扭头没理他。

    言烨现在的脸皮可比原来更加厚了，看她不亲，他说道：“你不亲我，我亲你。”

    吧唧一口。

    亲在了苏九歌脸上。

    苏九歌不由得说起他：“言烨，你现在真是够流氓的。”

    “我要还跟原来一样，你跑了怎么办？”

    言烨现在只想珍惜当下。

    ……

    两天后，苏九歌载着苏九云他们，一进府城就直奔白云书院。

    白云书院的具体位置。

    言烨已经告诉苏九歌了。

    因此她都不用问路人了。

    白云书院坐落在府城城西，在五个书院里它排第三，虽然没有前两个书院大，没有前两个书院豪华，束脩也没有前两个书院贵，但他们书院教书的夫子却是不错的。

    因着是合办的，书院里的几个老夫子都有分红，所以他们教得都比较用心。

    他们的儿子这后面没考上举人的，也随着他们在这书院教书。

    一到书院。

    苏九歌就说明了他们的来意。

    守门的人听闻他们是来参加入学考试的，立马起来一人带着他们就往书院里走。

    别的书院都是假山花园。

    他们书院没有假山，只有鱼塘、果园、菜园。

    鱼塘里喂着可以吃的鱼。

    果园里种着各个时节的果树。

    菜园里种着应季的蔬菜。

    苏九歌一番看下来，只觉得他们这书院挺接地气的。

    穿过一个个院子。

    他们来到了一个满是竹子的院子，他们来的时候一个夫子正拿着锄头在锄草。

    发现他们来了。

    那夫子站起身说道：“我是云夫子，负责入学考试的，你们是来参加入学考试的吧？”

    苏九歌尊敬的回道：“对，我弟弟他们是来参加入学考试的。”

    “你在外面等他们吧。”

    云夫子说完就招呼苏九云他们跟着自己进了屋子。

    让他们在不同的桌边坐下。

    云夫子拿了笔墨纸砚给他们，放下，他又去拿了提前写好的考题。

    苏九歌这后面买了笔墨纸砚的。

    因此。

    苏九云他们握笔写字是没问题的。

    扫了眼考题。

    发现都是些简单的题。

    苏九云他们提笔就写了起来。

    云夫子见他们写得还不错，在他们写完后，他看完就带着去办入学了。

    白云书院的束脩一年是四两银子，住宿的钱和饭钱是一个月一交，住宿一个月两百文钱，饭钱一个月只吃中午一顿的话是三百文钱，早、中、晚都吃的话是六百文钱。

    苏九云他们要回家住，就中午在书院吃一顿。

    苏九歌就交了八两银子六百文钱。

    他们今天是第一天来书院，今天就没让他们入学读书，让他们领了书就走了。

    书箱这些苏九歌已经给他们买了的了。

    走的时候。

    苏九云和苏九星各自背各自的书。

    读书的事解决了。

    送他们来读书的人。

    苏九歌还没买，一番思量她带着苏九云他们去了牙行买人。

    唯恐车夫背叛。

    苏九歌买的一家四口，他们原来是一个大户人家的家生子，因着家道中落所以被卖了出来。

    买下他们。

    苏九歌嘱咐了他们几句就带着他们出了牙行。

    苏九云和苏九星跟着进来了的，看到苏九歌带着他们出去，他们也跟了出去。

    出来。

    苏九歌就给苏九月他们介绍了下他们。

    “小妹、小草、小花，这位是钟木，你们以后叫他钟叔就行了。他旁边这个是他媳妇黄氏，你们以后叫她黄婶就好。在他们旁边的是他们的儿子钟成，女儿钟玉……”

    介绍完。

    苏九歌又给钟木他们介绍了下苏九月他们。

    介绍完。

    苏九歌将马车交给了钟木赶，在他上牛车后，她和苏九云他们也上了牛车。

    钟木赶着牛车没走多会儿就问了起来：“大小姐，我们接下来去哪？”

