

    顾明卿听完后，好一会儿才找回自己的声音，声音有些干哑，“有没有好好劝过平雪蓉？她是不是一时间钻了牛角尖，所以才会有这样的想法？”

    冷梦凝摇头道，“郑嬷嬷都劝了好多日子了，如果不是见平雪蓉下定了决心，郑嬷嬷怎么可能给我传信。我现在也是急坏了。明卿你说现在该怎么办啊。”

    对平雪蓉，冷梦凝无疑是有些心疼的，但是心疼是一回事，现实又是另外一回事。让冷梦凝把一个好好的姑娘家送进皇宫伺候当今皇上，尤其是当今皇上的年纪还那么大，她觉得这是在作孽！她是无法接受这样的事情。

    冷梦凝无法接受，顾明卿同样无法接受，这都是什么事啊！

    顾明卿扶额道，“真的一点让平雪蓉改变心意的机会都没有?会不会时间长了，平雪蓉就能——”后面的话，顾明卿也说不下去了，有种自欺欺人的感觉，十分的可笑。

    “明卿，你不会是想帮忙吧？平雪蓉受刺激，钻牛角尖糊涂了。你可别受刺激，钻牛角尖啊！平雪蓉的事情绝对是不成的！先从平雪蓉的角度来说，她现在坚持要进宫，可是等到进了宫，才知道那是一条不归路，披满荆棘的路，到时候她后悔了怎么办？可能咱们有法子把人送进去，但是不代表咱们到时候有法子把人捞出来。”

    顾明卿当然知道这个道理，只是心里总是——

    “还有咱们再说一下实际情况好了。明卿，你得弄清楚，咱们怎么把平雪蓉送进宫里？你可以，还是我可以？我不是想推脱，要是送人进去当宫女，我觉得这倒没什么麻烦的。问题是平雪蓉是想进宫博圣宠，那就得把人送去皇上的面前，否则宫里的女人那么多，皇上能知道平雪蓉是谁啊？”

    顾明卿随着平雪蓉的话去想，心里也是愈发沉重。

    “明卿，我知道你因为你那朋友的事情，所以对平雪蓉很关照。可是关照是一回事，咱们也得看看自己的能力。这件事，明显是超出了咱们的能力范围，还是算了吧。我觉得平雪蓉就是一时受了太大的刺激，所以钻牛角尖了，等时间长了，我相信平雪蓉能走出来的。”

    真的能走出来吗？顾明卿很怀疑。

    见顾明卿仍然蹙着眉头，冷梦凝还要劝，顾明卿却道，“梦凝，我明白你的意思。雪蓉那儿，你帮我再看着点。要是过一段时间，她仍然有进宫的想法，你告诉我。”

    冷梦凝猛地睁大眼睛，“告诉你？告诉你以后呢？难道你要帮平雪蓉啊？明卿，这真的是吃力不讨好的事情，你为什么——”

    “现在平雪蓉提出要进宫博圣宠，可能是一时受刺激大发了，钻了牛角尖。可要是过了一段时间，她仍然不改初心，甚至连丝毫的动摇也没有。那么她怕是不是钻了牛角尖，而是彻底下了决心了。要是连这她所谓的最后一条路都封了，你说平雪蓉会绝望成什么样？”

    冷梦凝把自己代入平雪蓉想了想，不禁沉默下来，“作孽啊！一个好好的姑娘家居然落到这样的下场，真是不知道叫人说什么好了。”

    顾明卿心情沉重地离开了镇国公府，等回到家后，太阳西下，唐瑾睿也回来了。

    晚饭是巧巧准备的。

    唐瑾睿说今日想吃面，巧巧就用老鸭熬汤，然后再下面。

    顾明卿心里揣着事，所以哪怕面条的滋味儿极好，顾明卿也没什么胃口，有一口没一口地吃起来。

    唐瑾睿将顾明卿的异样看在眼里，没说什么，一直等回到房间后，他才开口问，“娘子，你怎么了？你今日不是去镇国公府看佟大奶奶吗？难道是出了什么事吗？”

    顾明卿也没想瞒着唐瑾睿，把平雪蓉的事情说了。

    唐瑾睿对平雪蓉还是有些印象的，那不就是顾明卿说过的跟她去世朋友很像的姑娘吗？唐瑾睿没想到顾明卿把那姑娘如此放在心上，居然还一直关注着她的事。

    唐瑾睿这才知道平雪蓉遭遇的事。要说平雪蓉真的是很倒霉了，不过在听到平雪蓉想要进宫博圣宠时，唐瑾睿的眼睛也不禁睁大了。

    “还是好好劝一下那位平姑娘吧。花儿一样的年纪，进宫做什么？太——还是给她找一户好人家，然后备上一份丰厚的嫁妆嫁了吧。”

    顾明卿点点头，“我也希望她能选这条路。这条明显是最平坦最好的路。可是平雪蓉她——”

    顾明卿虽然只见过平雪蓉一面，但是她有感觉，平雪蓉真的是属于那种极为执拗，甚至是下定了决心，就不会改变的人。

    别问顾明卿是怎么感觉到的，反正她就是感觉到了！而且顾明卿相信她的预感不会有错！在平雪蓉软弱的面孔下藏着的是一颗极为执拗的心，谁也无法动摇的心。

    “娘子，你不会打算帮那位平姑娘吧？娘子，我不反对你帮那位平姑娘，毕竟那平姑娘跟你去世——”

    “她没去世。”笑笑在现代还活得好好的呢！

    唐瑾睿也不执着于这话题，继续道，“娘子，这帮忙也得看情况。你要为那平姑娘找个好人家，再帮她准备一份丰厚的嫁妆。对此，我是绝对站在你一边，而且非常赞成的。但是那位平姑娘进宫，还是算了吧。咱们也没那本事啊。

    就是佟大奶奶知道后，她应该也没存着再帮的心思吧。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，说道，“你真是说中了，梦凝的确是不打算帮忙。不过我理解她。”

    “娘子，那你——”冷梦凝不帮忙最好，唐瑾睿就担心顾明卿真的去帮忙，这事不仅麻烦，而且有些犯忌讳，更是后患无穷的事。

    唐瑾睿的心思能让人一眼就看出来，顾明卿自然也看出来了。

    顾明卿叹了口气道，“相公，趋利避害，我比你更懂。比如石师兄的父亲出事，我知道发生了什么，所以一直拦着你。再比如大凉人打进来，我没有所谓的侠肝义胆，悲天悯人的牺牲自己，拿着刀去把打进来的大凉人杀光。我能做的只是躲在地窖里，保全咱们的小家。”

    唐瑾睿的大手覆在顾明卿柔嫩的小手上，“娘子，什么趋利避害。你趋什么利了？你从来没有因为利益而做过任何伤天害理，有损他人的事情。至于避害，我承认，这一点，你一直做得很好。

    可是世间大公无私，愿意牺牲自己成全他人的，可以说是少之又少，简直就是凤毛麟角！娘子，你做的一切都是为了这个家。我感激你，我的心里更从未怪过你。”

    顾明卿心里一动，伸手回握住唐瑾睿的手，“我知道，按照理智，我是该严词拒绝平雪蓉的要求。但是我心软了，我担心她要是连这她所谓的最后一条退路都没了，平雪蓉会不会选择死。相公，对此我无法保证，我甚至不敢去赌。

    我那朋友——她对我真的很重要，曾几何时，她是我生命中唯一的一抹亮光。可是她已经不在了，我以为我这一生都不可能再遇到她。可是平雪蓉就这样出现在我的面前，尽管她们相似的就只有一张脸，但是我——”

    顾明卿说着，蹙起秀眉，眼底的怜惜不言而喻。

    唐瑾睿伸手抚摸着顾明卿的秀眉，似乎是想将她蹙起的眉头抚平，“别皱眉了。娘子，你既然想帮，那我不会阻拦你。但是我只想问你，怎么帮。你有能力帮平雪蓉进宫博圣宠？”

    顾明卿老实摇头，“我没那么大的本事。”

    沈茂那里绝对没戏，况且沈茂就是有法子，也不会帮他送女人给孝康帝，除非他脑残了。东宫里倒是有一个顾明月，问题是顾明月是皇太孙的女人，她可能送女人给孝康帝吗？除非顾明月的脑子短路了。

    冷梦凝那儿已经直接拒绝了，不拒绝，顾明卿也不好意思找她，因为她知道这事对冷梦凝来说是不可能的，冷梦凝不会帮忙的。

    苏劲松是苏阁老的嫡长孙，他是没这个本事。苏阁老倒是有，但是顾明卿很确定，她要是敢跟苏劲松提这事，苏劲松只会拒绝，甚至会当她是一个脑残。

    顾明卿扒拉了一下在京城的关系，好像真的没有能做到的，这的确是一件麻烦事。

    忽地，顾明卿眼睛一亮，其实这也不是真的不能做到，还有个人欠了她人情，这件事对他来说也不难办，不过真的要找他吗？顾明卿相信那人的人情绝对很好用。

