    夏恩星烦燥的喝了两口酒，好不容易熬死了那个病怏子，自己成为夏家唯一的女儿，现在更是父母捧在掌心里的宝贝，哥哥对她也是宠爱有加，她未来的人生，只剩下完美，可现在，不知道从哪冒出来一个女人，却打乱了她的平静。

    “难道，爸妈还有遗失在外的女儿？”夏恩星皱紧眉头，大胆的猜疑。

    “不可能呀，当年妈妈生下的是一对双胞胎啊，医生的b超单就能证明，如果她是爸爸在外的私生女，那模样也不可能遗传到妈妈的样子，一定是自己想多了。”夏恩星在心里猜想着，怎么也无法想像乔沫沫跟夏家有什么关系。

    乔沫沫感觉有人在盯着自己，她抬起头，就看到夏恩星，夏恩星脸色一凛，立即抬起手，跟她打招呼。

    乔沫沫也觉的不可思议，朝她点了点头。

    夏恩星赶紧转身离开，不想被人发现她心底的想法。

    不过，她一定要好好调查这个乔沫沫的背景。

    如果真的跟夏家有关系，她得把这一层关系斩断，绝对不能让她影响到自己在夏家的位置。

    “沫沫，等我一下，我接个电话。”慕修寒拿了手机，起身就往外走去。

    他刚走不久，乔沫沫就看到有个男人，站在自己的面前。

    “是你？”一道温润好听的男声。

    乔沫沫支着下巴走神，听到声音，突然抬头。

    “原来是你呀。”乔沫沫有些惊讶，这不是在机场遇见的男人吗？当时幸亏他扶了一把，自己才没摔倒。

    “好巧，你一个人？”男人面上闪过一抹喜色。

    “不是，还有我老公。”乔沫沫指了指阳台的方向：“他出去接电话了。”

    男人脸上的喜色，瞬间凝固。

    年纪轻轻的，就有老公了？

    现在的女孩子怎么这么恨嫁？她看上去也就约莫二十出头的样子，这个年纪，不应该是单身吗？

    “哦，你结婚了，看不出来。”男人低头失笑，有些尴尬。

    乔沫沫却微笑扬起嘴角：“是吗？但我真的结婚了。”

    说着，她还扬了扬无名指。

    男人瞧见她无名指上的钻戒，这才不得不信。

    “顾骏西。”一个声音，在男人的身后传来。

    顾骏西回头，看到夏恩星款步走过来：“刚才就看到你了，你也回国了？”

    “是，昨天刚回来了，被我爷爷逼着过来参加宴会。”顾骏西微笑打招呼。

    “你们认识呀？”乔沫沫很意外。

    “我们是同学。”夏恩星扬了扬眉儿，自信又骄傲。

    “你们怎么认识的？”夏恩星很好奇。

    乔沫沫立即说道：“顾先生帮过我一次。”

    “举手之劳，不必挂齿。”顾骏西的目光，有些忧郁的看向乔沫沫。

    “沫沫，你的朋友？”慕修寒接完电话，远远的就看到有个男人纠缠乔沫沫，他大步走来，却听到她们的谈话。

    心中醋意一翻，这个男人，帮过她？

    乔沫沫立即就站到慕修寒的身边去：“这位顾先生帮过我一次，没有他，我就摔倒了。”

    “哦？”慕修寒挑眉，表示怀疑。

    他扶了她，另一层意思，他抱了她？

    “你是……”顾骏西诧异的看着慕修寒。

    慕修寒戴着一个黑色的口罩，在这场宴会中，看上去有些怪异另类，甚至说，不礼貌。

    “他就是我大哥啊。”慕迟轩突然出现，嘴角勾着嘲笑。

    “慕大哥？”顾骏西难于置信的睁大眼睛：“多年不见，我竟没认出来。”

    顾骏西和慕迟轩同岁，比慕修寒小了两岁，当年，他经常会跟慕迟轩回家玩，自然认得慕修寒，只是，当年，他记忆中是个意气风发，俊美无双的男人，绝对不是眼前这个戴着口罩还掩藏不住疤痕的人。

    “变化太大了，我也没认出是你。”慕修寒淡淡开口。

    关系突然间，就变的复杂了。

    乔沫沫看看这个，看看那个，原来，上流圈子里的年轻一辈，多少都有些关联，他们在一个圈子里长大，个个优秀出彩，也难怪，有些圈子，普通人连边都摸不着。

    “她是你妻子？”顾骏西看向乔沫沫，难于置信。

    “是的，她叫乔沫沫，我妻子。”慕修寒说话间，眸底难掩温柔之色。

    夏恩星在旁边看热闹，当听到乔沫沫竟然是慕修寒妻子时，她眯起了眸。

    以为不过是一个普通人，没想到，她竟然还有一个有钱的老公。

    “夏小姐，我可是你的忠实粉丝，我敬你一杯。”慕迟轩在夏恩星面前，秒变舔狗，眼睛笑的快要弯到后脑勺上去了。

    “慕少客气了。”夏恩星对慕迟轩，却是保持着距离。

    慕迟轩只是出身好了些，他个人的能力却一点不显，甚至，在这一圈上流公子中，十分逊色。

    夏恩星对他，自然是爱搭不理的，同等水平的追求者，有一罗筐，她哪里会正眼瞧瞧。

    “夏小姐，你这次来，要待几天，我们这里有个世界顶级的渡假村，有没有空……”

    “我没空，这几天还有几场演出。”夏恩星脸上挂着客气的假笑，不等他说完，就拒绝了。

    慕迟轩碰了一鼻子的灰，显的有些窘困。

    顾骏西对夏恩星并不感冒，相反的，他更喜欢乔沫沫这种类型的，一看就很乖巧，身上没有玫瑰花的刺，更像是生长在空谷的幽兰，独自散发清香。

    夏恩星打量了几眼慕修寒，除了身材高大一些，好像也没特色，甚至，看得出他毁了容。

    既然没有感兴趣的人物，夏恩星转身离开了，慕迟轩想跟上去继续攀一下关系，却又碍于面子，不好纠缠。

    “你帮了沫沫，改天，我请你吃顿饭，算作报答。”慕修寒并不喜欢欠人人情，乔沫沫已经是他的私有物，她欠的情，他来还。

    “不不不，慕大哥，你客气了，真的只是举手之劳，我相信，换别人，也会帮一把的，这么漂亮的女孩子，摔一跤，肯定很疼。”顾骏西立即摇着手，不敢接受厚谢，转身离开。

    慕迟轩眯着眸子，凉凉的嘲道：“大哥，嫂子好像很受欢迎啊，你可得看紧点，别一不小心，就被人连盆带花都端走了。”

    “把你的狗眼给我移开。”慕修寒冷冷的警告。

    慕迟轩脸色一怒：“你骂谁是狗？”

    “可不就是你吗？”慕修寒毫无惧畏的嘲讽。

    乔沫沫感受到慕修寒散发出来的怒气，她吓了一跳，赶紧伸手扯了扯他的衣袖。

    她可不想因为自己，又害他们两兄弟大打出手，老爷子肯定会不高兴的，而且，这里人多，大家都有头有脸，真打起来，慕家的脸，又丢没了。

    “慕修寒，你别太过份了。”慕迟轩气的脖子都硬起来。

    “没你过份。”慕修寒气人的本事，可是一流的，慕迟轩这种智商，跟他相比，简直就是小儿科，他轻易就能将他激怒，令他失去理智。

    慕迟轩捏着拳头，还真的想打他。

    乔沫沫赶紧拽着慕修寒离开：“别跟他吵，没必要。”

    “他在讽刺你。”慕修寒冷怒的说。

    乔沫沫心里发虚，其实，慕迟轩说对了，她可能马上就要离开他。

    “别理他，他乱说的。”乔沫沫低声道。

    “沫沫，关于你的一切，我都不能理智，我也不知道为什么。”慕修寒苦笑，自嘲。

    乔沫沫心酸极了，她强装微笑：“可能是因为，你真的很爱我，你怕我受委屈。”

    “是的，我不允许任何人伤你。”慕修寒心头一震，这是真话。

    乔沫沫的心，莫名的疼痛，她根本不配他如此深爱。

