    “银翼”号飞艇。

    餐厅。

    江山正慢条斯理的品尝着飞艇大厨的手艺。

    可以尝出，这是一位很有才华的烹调师，功底也很强。

    不愧是能被聘请来飞艇上制作料理的大厨，这等手艺，就算放在北原州府的烹调师行会，也足以搞个执事当当了。

    而且还是名列前茅的那种。

    但在这艘由星都企业运营的飞艇上，他也只能在这最下层的餐厅，给飞艇里最穷的穷鬼们做料理。

    ——虽然，这里的穷鬼，放在外面也个个都是小富豪。

    只可惜……

    “啊，吃不下去了。”

    娇蛮的少女一扔筷子，软塌塌的瘫倒在另一位少女的怀中。

    清纯的少女微微苦笑，却也同样放下了筷子。

    “比起老板的手艺，确实有所不如。”

    少女声音轻柔，仿佛一缕清风拂过情人的脸庞。

    她那仿佛含着一层薄雾的水润双眸盈盈望向江山，眼中尽是仰慕。

    “不行了，我已经彻底变成这家伙的形状了……可恶，我是不会屈服的……咕……”

    娇蛮的少女捧着肚子，双眼呆滞，一副被玩坏的样子。

    “收收你的虎狼之词吧。”

    江山又夹起一筷子【香炒黑五花】，放进嘴里，无语的看了她一眼。

    “我不！我就要说！”

    高灵儿埋头在李月曦怀里，一脸委屈。

    “而且，为什么你还能吃得下去啊？明明我和月月都觉得难吃了，你这个罪魁祸首怎么还能吃得这么香？”

    高灵儿抬头，一脸质问。

    江山耸了耸肩：

    “因为你只是在吃个乐子，而我在学习揣摩他的优点。”

    江山夹了一块【清蒸金鲤】，道：

    “确实，不论是基本功还是进阶的烹调技法，他都不如我——虽然他在三阶浸淫已久，而我才刚刚踏入二阶，但事实的确如此——但他使用的食材之优秀，也足以抵消掉我们之间那并不算大的差距。你们之所以会觉得我的料理比他好吃太多，是因为我的异能有味道方面的加持，而不是我超越了他太多太多。

    比如这块【清蒸金鲤】，你们吃，就只会觉得不够鲜嫩，远逊于我昨天给你们做的那道【清蒸荷花鱼】，但实际上，这道菜一定是这位烹调师的独门绝活——这条鱼中，‘鲜味’实在太过鲜明，而且还有一丝淡淡的香茅香气，交融之妙，不是一般的清蒸手法能烹制出来的。我猜，他一定自己设计了一种特殊的蒸锅，这种蒸锅可能是……”

    江山眯着眼睛，反复咀嚼着口中的鱼肉，左手在桌上写写画画，不多时，一个形状奇异的“蒸锅”就出现在众人眼前。

    因为听到诋毁声而怒火中烧出来对质的大厨看得满头满脸的冷汗，一把握住江山还在写画的手掌，哀求道：

    “先生，大哥！收了神通吧！这是小弟几十年心血的结晶啊！”

    好好一个粗犷大汉，如今却满面凄然，泪如雨下。

    造孽啊！

    他不就好好做个饭，招谁惹谁了？

    怎么突然蹦出这么尊大神，吃了一筷子鱼，能把他苦心打磨几十年的“聚鲜锅”都推了七七八八？

    这可是他赖以成名的压箱底宝贝啊！

    他之所以能在星都烹调师行会里取得“稀有三星”的评级，几乎全是仰仗聚鲜锅之利，一旦泄露，他就算彻底泯然众人了。

    江山正灵感如泉涌，却突然被打断，想发火，可看看大厨泪如雨下的凄惨场面，他又实在不好意思张口。

    算了，总得给人留条活路吧！

    反正也不是什么很厉害的道具。

    想再吃两口其他的菜，大厨还是极力劝阻，话里话外极尽卑微，总结起来却只有一个意思：

    大佬，放过我们这些凡人吧！您自己会做，就自己做来吃吧！

    无奈之下，江山也只好带着两位队友，灰溜溜的回了自己的舱室。

    两位队友也不客气的跟进去，一进门，二女就倒在沙发上，丝毫不顾及形象的大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了，大厨真的好惨啊。明明只是普普通通的上个班，为什么还要遇到你这种‘吃人不眨眼’的变态啊！”

    高灵儿狂笑不已，笑得上气不接下气，只能软倒在闺蜜怀中，仍然止不住的狂笑。

    虽然大厨很惨，但真的好好笑哦。

    李月曦也忍俊不禁，抱着丰满的闺蜜，艰难的憋着笑意。

    江山无语：

    “有啥好笑的？出门迎客，碰到硬茬子是迟早的事，被比下去了，除了卖惨还能怎么办？不许笑了，再笑没饭吃！”

    江山切换烹调师，一手锅一手刀，点燃火焰结晶，可怜巴巴的开始做饭。

    其实他背包里还屯了不少自制的食物，突破二阶之后，异能再度跃升，又增加了不少新功能，其中就有食物封装功能，大大延长了食物的保质期。

    食物和药剂终究有所不同，药剂可以久放，药效也不会有什么明显的衰减，食物可不行。一份食物，永远是刚出锅时味道、效果都最好，时间稍一久，味道和食用后的效果都会大幅度衰减，很难在背包中常备。

    但封装功能虽然好用，却也实在有些麻烦，好不容易封装好一批，那也都是为特殊状况准备的，江山可不打算随意动用。

    所以，只能现做。

    “那你开了那么久的装备商店，就没遇到一个来踢馆的硬茬子吗？”

    高灵儿好奇的追问。

    “踢馆的倒有不少，硬茬子是真没见过。”

    江山回答的云淡风轻。

    平淡却隐含霸气，让李月曦的目光一阵流连，仰慕之色更浓。

    看得高灵儿一阵气恼，暗恨自己多嘴。

    不过……

    不得不承认，这家伙刚才那一瞬间还真挺帅的！

    高灵儿双眼逐渐失神，沉入逐渐升起的浓郁香气之中。

    此时，是6月21日。

    海选赛结束之后的第一天，十二测结束后的第二天。

    三人坐上前往星都的飞艇，即将经历历时三天的漫长旅程，跨越百万里的漫长距离，飞往他们的终点站——

    星都！

    联邦五都之一，星都大区的唯一核心！

    在那里，三人将选购适宜的店铺，并等待江山为三人量身打造一套最完美的装备，以最巅峰的面貌，登上那梦寐以求的舞台！

    顺便，打响【江山小店】的招牌！

    而这一切，从现在就要开始准备了。

