    萧辰也听说过金龙鱼，是一种可以进化为龙的妖兽。

    在幼期和正常鱼类没有什么区别，身上有着黄金一般的鳞片。

    可是就算是在幼期，它身上到处都是宝，身上的金色鳞片可以炼制神器，肉质更是鲜美，蕴含强大的能量，甚至有人拿其炼丹。

    总之这一物种在古时候就十分的稀少，更是因为身上到处是宝，而遭到捕杀，最终消失匿迹，没有想到在这里竟然存在这么多。

    而且来到这里的武者就只有不到千人，要是更多的人来到这里，那是不是有可能有更多的金龙鱼！

    “这是真的吗？”

    有人好奇，不太相信来到他们脚下的金龙鱼是真的。

    可是在观察一阵之后，所有人都打消了怀疑，这就是活生生的金龙鱼。

    “这龙城，到底隐藏了多少我们不敢想象的东西！”

    有人不仅感叹。

    之前在海底就遇到了现在根本不存在的魂谭，如今更是遇到了金龙鱼。

    这种鱼别看它没有什么威胁和力量，可是对生活的环境可是要求极高的。

    而这种生活环境，对于人类武者来说，是极其恶劣的，这其实也是一种保护它们的屏障。

    而当它们过了幼年期，是有机会蜕变化龙，成为一只实力恐怖的妖兽。

    “跃龙门，跃龙门，而这里又应有金龙鱼，难道这其中有什么门道不成？”

    有人猜测道。

    因为在金龙鱼蜕变化龙的时候，是要度过一场恐怖天劫，在天空中会出现一道拱形的天门，欲要蜕变化龙，就需要经历各种磨难，最终跃过去的金龙鱼，则是可以逆天改命，蜕变成龙。

    因此在古时候人们也是将出现在天空上的这道门称作为跃龙门！

    难道他们如今要通过的考验，就是这种吗？

    “有金龙鱼的地方，就一定存在金龙果，对于武者来说可是有着巨大的裨益，而对于现在的我们来说，在凝聚神相上有着巨大的帮助，到时候可不要错过。”

    在还没有开始的时候，唐梦盈也是提醒萧辰。

    金龙果，伴随金龙鱼而生，两者可以说是相辅相成，对于人类武者来说，这两样都是极其珍贵的神药，对于修行有着莫大的好处。

    显然这一次的考验虽然没有给出好处是什么，但是大家心里都有数了。

    每人一只的金龙鱼突然之间游到了每一个人的脚下，将所有人托起。

    “考验要开启了。”

    这就是一个信号，大家都清楚，这第四场考验，只有百人可以通过，可以说在场的每一个人都是自己的竞争对手。

    不过就是不清楚要如何以最快的速度夺得这个名额了。

    要是只能依靠脚下的金龙鱼的话，那这考验又与自己有什么关系，所以肯定是有其他方式的。

    呼…

    很快，所有人脚下的金龙鱼全部出发，而当这个时候，站在其背上的武者，终于知道怎样会分出快慢。

    原来金龙鱼的前进速度，是根据武者提供的力量决定的。

    他们体内的神力，在快速的呗金龙鱼吸收！

    “我去，这吸收速度未免也太快了！”

    有人惊呼，这样的速度，不知道体内的力量是否可以坚持到最后。

    不过要是将速度降下来的话，是可以恢复自己的神力的。

    “这海水好重！”

    在前进的过程，众人也是在不断的了解情况。

    一开始所有人的速度都不慢，快速前进自然会激起浪花，海水飘散，有的直接是低落在武者的身上。

    本来没有人在意这些海水，可当海水撒在自己身上的时候，让所有人不得不认真对待。

    有些人看到不少武者因为没有准备，被浪花搞得十分狼狈，在金龙鱼的背面无法站稳，有的甚至直接被浪花直接拍了下去，落在海水之中，直接沉没不见踪影。

    因此让所有人都产生了警惕，并且还尝试碰触这些溅起的海水。

    有了前车之鉴，自然是十分小心的，他们碰触到少数海水，那怕是有准备，可依旧感觉十分的沉重。

    “这一滴海水，足足有万钧之重！要是一片浪花拍来，完全可以相当于一座山撞来了。”

    萧辰也是十分吃惊，而金龙鱼却在这样沉重的海水之中游行，需要的力量可见一斑。

    “要是直接掉落下去，进入海水之中，没有做好准备的话，基本就会被淘汰掉了。”

    之前不慎落水的武者，毫无例外没有一个破水而出的，显然是无法承受这种强大的重力，所以直接被雅压迫进入到海底了，其结局估计也就只有一个，那就是被淘汰了。

    “不知道与刚才的海是不是一个海。”

    萧辰心里产生疑惑，之前在第三场考验的时候，他们感受到的压力，也只是神魂力量的压力罢了。

    或许也是因为之前他们是神魂力量体，所以感受不同。

    “不过还好，只要注意一些，就算是被海水拍打到，也是可以承受的。”

    在了解之后，在场的武者也是放下心来，之前那些人，只能说是运气不好，没有做好住呢比罢了。

    可也正是因为了解之后，让大家心里产生了一些想法。

    这一场考验，竞争可是十分残酷的，要仅仅是通过速度去比的话，那岂不是注定那些体内力量雄厚的武者可以领先一筹。

    可最主要的是，走到这里的大家，或许实力差距不是太大，差距也无法拉开太大。

    这样的话，结局可就不一定了，这可不是他们愿意看到的。

    甚至一些武者有特殊手段的，也会占据优势，还有已经凝聚神相，接近神君的人，他们体内的力量，都要更多。

    要是之比这些的话，那也没有必要比下去了，直接就事他们这些人选入前百名就好了。

    不过这场考验没有这么做，说明这一段路程中，还是会发生很多的意外情况。

    而这沉重的海水，就是其中之一！

    轰！

    有人更是直接出手，强大的攻击，直接掀起了附近的海水扑向别人，明显是影响到了那位被海浪笼罩的武者！

