    “公子，那边有个小祠堂，过去看看吧。”

    心如眼尖，留意到不远处的一个村落入口，就有一间神祠，看成色大概是新建，香火缭绕，不停的有村民进进出出。

    沿途并没有见到邪神淫祠，即使有，也以土地山神为主，算朝廷正祀，这时突然见到个小祠堂，形制又不是山神土地庙，所有人均是精神一振！

    “走，看看是哪路邪神！”

    尹君文猛一挥手，率先冲去。

    众人纷纷跟上。

    数百骑，还有披甲执杖的骑兵，声势极为浩大，倾刻间，村子里就哭爹喊娘，家家户户门窗紧闭，还有姑娘和小媳妇，忙从炉子里面掏锅底灰涂在脸上。

    自古以来，兵过如蓖，哪怕清平盛世，老百姓对官兵也有总发自内心的畏惧。

    一名乡老战战兢兢问道：“请问将军是哪路人马，为何来我小寨村？”

    玄晔正要说话，萧业已看了眼王杰。

    王杰牙一咬，喝道：“大胆，梁王千岁在此，还不速速下拜？”

    “扑通！”

    那乡老吓的跪地，忙磕头：“草民拜见千岁爷爷，我们这村里，家无余粮，也没什么拿的出手的女子，救千岁爷爷开恩哪！”

    萧业翻身下马，扶起乡老，微微一笑：“本官右肃政台御史中丞，今奉陛下令谕，趁着冬季调查民情，老人家不必惊慌，来，先起来说话。”

    武三思鼻子要气歪了，自己再不堪，也不至于欺压平民百姓吧，可这家伙倒好，莫名其妙给自己扣了顶虐民的帽子，他则充作好人。

    果然，那乡老畏畏缩缩的看了眼武三思，就被萧业扶起，问道：“不知大人要问什么？”

    “那边的神祠是谁的？何时立起？”

    萧业指向祠堂。

    乡老道：“回大人，祠里供着候景，大概年前立起。”

    “哦？候景？”

    武三思眉头一皱，不悦道：“尔等好大的胆子，莫非不知候景早已遗臭万年？”

    “扑通！”

    乡老吓的又跪了下来。

    萧业沉声道：“梁王，虽陛下授你并州牧，总摄全局，但事情还是要下官来做，望梁王自重身份，莫要吓唬无知小民！”

    “哼！”

    武三思重重一哼，心里恨不得把萧业碎尸万段。

    佛门高僧们也是暗暗摇头，武家人确实不成器，哪怕武三思已经比武承嗣好多了，但和李家比起来仍是天壤之别。

    以亲王之尊，却对个小民摆起威风，不仅自降身份，还容易被人拿着话柄。

    哎，太嫩了！

    “老丈，有话尽管说，本官只是询问些情况，绝无怪罪之意！”

    萧业又好言道。

    “那……老汉就放肆啦！”

    乡老吞吞吐吐道：“年前，有个从太原来的大商人说要给我们村里修神祠，可保一方平安，又不要村里出钱。只要下农时顺道磕个头就可以了，头磕的多，还发些米面馒头，有这等好事，自然让他修啦。

    后来见到立的是候景神像，村里人觉得不妥，那庙祝说，候景是前朝人物，关本朝何事，朝廷又没严令禁止，大家想想也是这个道理，况且自建成以来，不说风调雨顺吧，至少黄鼬、野狼狐狸之类的畜生没了，村里少了许多偷鸡摸狗事，大家伙儿也就听之任之啦。”

    萧业道：“可能领我们进去看看？”

    “大人请！”

    乡老倒也识趣，领着众人往村里走去。

    陆陆续续的，开始有小孩子跑出来跟在后面，探头探脑，大人们见官军没有骚扰百姓的意思，也有胆大的从屋里出来。

    “见过大人！”

    庙祝出来迎接。

    萧业问道：“你是哪里人氏，为何当这庙祝？”

    庙祝道：“回大人，小的就是这附近的乡里人，附近红白事都由小的包办，因此就兼了这个庙祝，收些香油钱过日子。”

    “难道你不知这是淫祠？”

    萧业又道。

    “小的确实不知！”

    那庙祝眼珠子滴溜溜转。

    萧业有数了，哪里是不知道，无非是能捞到好处，再退一步说，候景祸害的是江东，在江东人人喊打，谁敢给候景立祠，那是不想在本地呆了，而在并州，没有这回事，候景并未祸害过并州，甚至还因候景打进过梁朝建康，逼死了梁武帝，显然是了不得的大人物呢。

    “你既不知，本官也继往不疚，但陛下已有旨意，清除并州淫祠，你去组织乡民过来，把这神像拆了。”

    萧业又道。

    “大人，不可啊，惹怒了神灵，全村都要遭难啊，况且候景神自落户以来，从未扰民，冒然驱除，师出无名啊！”

    庙祝急了，连声大叫。

    “这么说，你是要抗命喽？”

    萧业脸一沉。

    “小人不敢，小人只是请大人三思，万一惹来灾祸，于大人名声也是不利呐！”

    庙祝坚持道。

    “呵~~”

    萧业冷冷一笑：“看来你已经被候景毒害了，也罢，既然心向邪神，本官就成全你，来人，杀了他！”

    “大人……”

    庙祝刚刚惊骇出声，王杰已抽出剑，刺入庙祝心口，真元一搅，当场身死！

    村民们惊呆了，没想到刚刚还和颜悦色的这位小大人，说杀说杀啊！

    “阿弥陀佛，菩萨心肠，金刚手段，萧大人确是不凡！”

    佛门阵营，一名叫做玄清的年轻僧人合什赞了句。

    是的，萧业与老百姓为善，并不是毫不底限，世人多是畏威而不怀德，有时候苦口婆心的劝说，不如杀鸡儆猴。

    况且萧业已经给过他机会了，既然抗命，自然一杀了之。

    “陛下已经下旨，铲除一切淫祠邪神，自即日起，但凡再有敢私下参拜者，以勾结邪神论处！”

    萧业回头，冷眼一扫。

    “大人，可是没了神灵，谁来保佑我们啊！”

    那乡老大着胆问道。

    萧业颇为无语，驱赶狐狸野狼居然成了恩惠，指不定这些野兽都是邪神弄过来的呢。

    “朝廷已经你们安排了正祀神灵，莫急！”

    萧业淡淡一句，向武承嗣拱手道：“梁王，请！”

    “这……”

    武三思有些迟疑，要知道，祠堂里面供着的可是候景，候景生前就以凶名著称，刚刚萧业又杀了候景的庙祝，这小子让自己先进，不安好心啊。

    可这时，势必不能软弱，于是看向了佛门诸僧。

    “梁王，请！”

    玄晔心领神会，抬手示意。

    众僧拥着武三思步入祠堂，其余人也纷纷跟上。

    祠堂并不大，上首一副牌匾，曰：河南王、使持节、都督河南南北诸军事、大行台、大将军候景。

    牌匾下供着候景的泥胎像，披着刷了金漆的纸制盔甲，裹着大红绸，国字脸，面相威武，怎么看，都不象典籍中记载的候景。

    史书中，候景相貌极丑，且天生长短腿，而眼前的候景，明显脸谱化了，人死后成为神灵，会受香火愿力的影响。

    也就是信众想象中的神灵是什么样，神灵就是什么样。

    这也是紫姑不愿接受厕神祭祀的一个重要原因，受了这样的香火，天长日久之下，指不定哪天真成了浑身散发秽臭的厕神。

    而女皇册封她为花神，立刻欣然接受，花神虽然不是什么神通法力强大的神灵，却是美丽的化身啊。

    萧业也觉得，紫姑越来越美了。

