    听了金甲的话，任锋微微一愣。

    “这么说，他生前是个将军？”任锋疑惑道。

    “不错，将军身上，尤其是名将，都会带有一种特殊的气势。”

    “这种气势普通人很难感受得到，但是我在生前也是一名将领，所以才能感觉得出来。”

    “从这跳僵身上隐隐带着的气势来看，生前绝对是威震一方名将。”

    “而且能这么快复苏，显然他心中的怨气最强。”

    金甲将心中的想法毫无保留地说了出来。

    “原来如此。”任锋顿时有些明白了。

    其实这个原理，和现世中当兵的类似。

    一个当过兵的，只要看另一个人的站姿和走路架势，就能判断出对方是否有过从军生活。

    金甲之所以能一眼看出那老将的气势，无疑是同一个道理。

    “真没想到钓了条大鱼。”

    “如果这僵尸，真如你所说的话。”

    “以后这一片上古战场，交给他管理也无妨。”

    任锋淡淡的说道。

    眼下这只僵尸不仅仅是一代名将。

    而且在整个长平古战场，也找不出来比他的修为还高的僵尸。

    让他管理这一片无疑是最好的选择。

    “主人。”

    金甲观察了片刻，“看来他还没有恢复生前的记忆，要不要……”

    “不用。”

    “等他的修为达到飞僵的时候，记忆应该会有所恢复。”

    任锋微微抬了抬手，轻声说道。

    这块古战场本来就是绝佳的天然养尸地。

    再加上任锋布下的阵法，这僵尸应该很快就能达到飞僵级别。

    “你们退开吧。”

    任锋轻轻挥了挥手。

    金甲和许婉莹闻言，顿时退到一旁。

    金甲僵硬的脸上更是闪过一抹期待的表情。

    他知道，接下来任锋要用处神通手段，将这一片天然养尸地，彻底改成一片凶地！

    “这里的天然地势不错。”

    “就布一个养尸聚灵阵吧！”

    任锋凌空观望了片刻，“至于天地灵气，就不需要了。”

    任锋心中暗暗推算着。

    在这片上古战场之中呆着的，除了僵尸之外没有别的修士。

    只要有足够的尸气和阴气即可。

    至于天地灵气，完全不需要。

    不多时。

    一个绝佳的养尸阵法，在他脑中赫然成型。

    “除了汇聚阴气和尸气之外，还要有一定的防御手段。”

    “毕竟这些僵尸刚刚苏醒，弱的可怜。”

    “万一被哪个不长眼的卫道士消灭，那就不好了。”

    任锋心中暗暗思索道。

    片刻之后。

    任锋周身，煞气顿盛。

    一股强悍至极的威压，将整个上古战场席卷。

    仅仅几个呼吸的功夫，天地间的阴气和任锋所爆发的尸气就混合在任锋的手心之中。

    阴暗，暴虐，寒冷的气息汇聚成一道道玄妙的符文。

    “起！”

    任锋对着地上，微微一抬手。

    轰轰轰！

    在整个上古战场的四周，突然突起四块房屋大小的秃石。

    任锋手掌微微一抬，卷起道道劲风。

    这些劲风，好似利刃一般，不一会儿这四块秃石就被削成四座巨大的石棺。

    四座石棺在东南西北四个正方向排列。

    在棺成的一刹那，石棺的棺材板轻轻颤动了起来。

    “阴灵锁链！”

    任锋暴喝一声。

    天地间的阴气，骤然汇聚成一道道漆黑的锁链。

    这锁链和当初瞳瞳使用的锁链很类似，但是锁链上的气息，却凝实了足足百倍有余！

    “哗啦！”

    道道锁链，漫天飞舞。

    如同长了眼睛一般，一道道锁链向着四个巨大的石棺飞去。

    不到片刻功夫，就将四个巨型石棺链接了起来。

    在锁链链接的瞬间。

    “嘎巴！”

    四座石棺自动打开。

    逸散在空气中的阴气和尸气，如同找到宣泄口一般，迅速向着四座石棺涌去。

    从远处看，都能看到石棺顶上凝结出四道黑色的漩涡。

    此时四座石棺，竟然以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    不一会儿就又大了一圈，仿佛随时要撑爆。

    可就算如此，也完全没有停下来的样子。

    终于。

    似乎到了一个灵界点。

    “嗡~”

    缠绕在石棺上的锁链，骤然动了起来。

    凝结成实质的阴气和尸气，从石棺之中涌出在锁链处汇聚，最终形成流动之势。

    过了不到一刻钟。

    所有的锁链上，就被浓郁的尸气包裹。

    这些尸气相辅相成，暗暗流转。

    显然已经形成永动之势，每流动一遍，阵内的尸气就浓郁几分，看起来阴森之余有多了几分玄妙的气息。

    “阵成！”

    任锋冷喝一声，单手一指。

    一股僵祖的本源之力，融入了锁链之中。

    “我的本源，再加上小莹和金甲的气息。”

    “这里苏醒的僵尸，必然是尸中极品！”

    任锋看着已经可以自动运转的养尸阵，满意的点了点头。

    这养尸阵，不仅可以提炼尸气和阴气。

    而且还融合了他们三人的气息。

    这股气息虽然微弱，但是可以潜移默化的影响在阵法内的僵尸。

    与此同时。

    “吼！~”

    那僵尸老将，似乎感受到周围浓郁的尸气。

    骤然大吼一声，双目变得赤红。

    锁链之上，尸气形成一道道黑色的匹炼，向着那僵尸老将的嘴中凝聚。

    不一会儿。

    那僵尸老将的气息，就比之前强了数十倍有余。

    “竟然提升的这么快？”

    金甲感受到老将身上越发浓郁的尸气，微微一愣，“恐怕用不了多久，他就可以提升至飞僵级别。”

    飞僵，是一个僵尸蜕变的开始。

    不仅可以觉醒生前记忆不说。

    智力也会大幅提升。

    在飞僵之前的僵尸，只会傻傻的杀人，吸血。

    见到卫道士，也不知道躲藏。

    但是成了飞僵之后，智力绝对不会弱于一个正常人。

    而且因为僵尸传承，攻击手段也会增加不少。

    可以说。

    飞僵，是僵尸之间一个巨大的分水岭。

    与此同时。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一只只干枯的爪子，从土壤中伸出。

    紧接着，穿着战甲的身影，一个接一个的出现。

    显然。

    在阵法成的时候。

    一些已经到达尸变灵界点的死尸，也醒了过来。

    “这些僵尸，无论气势还是实力，都不如那老将军。”

    “不过他们能这么快就苏醒，生前在军中，显然也是将领行列。”

    金甲略微扫了一眼，说道。

    正在这时。

    “吼！”

    “我……复活了？”

    一个略带疑惑的声音传来。

