    特事局的探员们也都一样，虽然枪口对准了那恐惧，但是都是慌乱紧张。

    无他，恐惧级数的怪异，已经不是普通的武器所能解决了！

    刚才他那三枪，加上郑小明在那恐惧身上留下的七道深可见骨的伤口，杀不了这恐惧，如此就可见一斑了！

    然而下一刻，就见郑小明已经大喝：“都给我滚开！这家伙是我的！”

    手中又是一道寒芒射出，一把匕首直接射入那恐惧心口。那恐惧浑身顿时一震，黑气滚动到心口，想要继续为其疗伤。

    然而郑小明已经如同一道旋风一般的扑了过去，长剑闪过，一剑枭首！

    噗嗤一声，人头飞起，鲜血狂喷。

    那恐惧终于倒地，四肢抽搐，黑气在其断头之处滚动了半晌，显然是不可能让其断头重生的。

    哪怕是四级恐惧，也没有这种可能！

    于是在抽搐了半天之后，黑气开始消散，而这具身体终于一动不动了。

    “哼！我就不相信，没了脑袋你还不死！”

    郑小明冷笑一声，这才收剑。

    莫要看他如此模样，其实刚才心里还是很慌张的，真的怕这个四级挖心者会不会断了脑袋都还能爬起来。

    然后他看了一眼苏南杰，目光当中闪过强烈的警惕，开口说道：“这家伙是我杀的！没你的那几枪，我也能干掉他！”

    他怕苏南杰和他抢功劳！

    要知道，四级怪异的奖金已经达到了一千万。这么多的小钱钱，郑小明肯定不会放手。

    谁要是敢和他抢，郑小明就敢砍人！

    苏南杰干咽一口吐沫，只觉喉咙里干涩的厉害。

    郑小明居然杀了四级的恐惧！

    居然凭借一把剑，就杀了一个四级恐惧。

    特事局又是没有对付过四级恐惧！

    就在不久前，特事局出动过两支行动队，武装到了牙齿，什么机枪，手榴弹，武装直升机都用上了。

    这还牺牲了两个人，才把那四级恐惧给干掉。

    而现在郑小明一个人，居然凭借一把长剑干掉恐惧，这他么的还是人么？

    苏南杰敢确定，自己现在带着的这个精英六人小队，哪怕全副武装，遇到这个恐惧级数的挖心者，恐怕也只有全军覆没的份儿。

    然而这恐惧却死在了郑小明剑下。

    这一刻，不只是苏南杰震惊。他手下的人也震惊到了极点。

    听了郑小明的话，也只是下意识点头。

    开玩笑，见了郑小明的本事之后，他们还真没有什么心事敢和郑小明叫板，更不要说抢功劳了！

    郑小明见着这些家伙识趣，不和自己抢这四级挖心者的人头，顿时松了一口气。

    然后他的手机响了，刚刚接通已经传来龙魂发疯一般的吼叫：“你杀了一个四级恐惧！”

    郑小明微微一愣，有些不大明白这龙魂为何如此激动：“是啊！怎么了？那家伙不能杀？”

    “你杀了一个四级恐惧！”龙魂激动之极，有着千言万语，然而最后总结出来的还是这么一句话。

    “你杀了一个四级恐惧！你居然能干掉一个四级恐惧！”龙魂大声吼道。

    向来镇定的他此刻激动的不成样子。

    郑小明越发感觉奇怪了：“是啊！到底怎么了？难道这家伙有什么特殊的？是保护动物，不能杀？”

    龙魂深吸一口气，终于说出了不一样的话：“杀的好！”

    郑小明闻言也松了一口气，刚才他听着龙魂如此激动，还真以为杀那个四级恐惧杀出了什么问题呢！

    既然没有问题就好！那就说明奖金还能拿到手！

    郑小明赶紧道：“记得把我功劳给报上去！刚才特事局的人也承认了，这个四级恐惧是我杀的，和他们一点关系都没有！”

    死要钱的家伙，这可是四级恐惧啊！和这其中可以获得的好处比起来，区区一千万奖金算什么？没见识的家伙！

    龙魂很想对着郑小明怒吼，但是他和郑小明打交道也有一段时间了，很清楚这家伙眼皮子浅。最关心的只是眼前能够看得到的利益！

    于是他再深吸一口气，稳定自己的情绪，道：“没问题，我会用最快速度把你的功劳报上去，相信不会超过七天，奖金就会给你发下去！”

    郑小明闻言大喜：“那太好了！”

    又是一千万的奖金，再加上今天抓到的那十几个挖心者，这就是将近一千五百万的奖金了！

    这么多的奖金，足够郑小明的福田之中，再长出十四五节，也就是一棵多的福德紫竹。

    加上原本的五棵福德紫竹，就有六颗半了！

    要知道，一旦福田当中，福德紫竹超过十颗，那么福田就会再次升级！

    一时间，郑小明陷入到了美好的畅想当中。

    “我内壮果都才吃了一颗熊筋果，福田升级都已经完成了大半了！哎呀，我真是一个赚钱小能手……”

    然而事实上，其中大半并不是钱。而是铁拳杨家投靠，所给郑小明带来的气数！

    对于自己这位合作者没出息的表现，龙魂气的太阳穴上的血管都暴出来了，这个蠢货就只盯着这一千万奖金么？

    他心里告诉自己消消气，消消气，郑小明这家伙什么德性，合作了一段时间之后，他又不是不知道。

    如此一想，气顿时消了大半。干脆直截了当的对郑小明道：“我会申请帮你提高治安员等级的！”

    郑小明不以为然：“提高治安员等级好像也没什么用处！无非就是每个月的工资补贴多了一点……我是差那么几万块钱的人么？”

    没错，郑小明现在飘了！几万块钱已经不大放在他眼中了！

    一句话就让龙魂再次暴怒起来，几乎吼道：“这是那几万块钱的事情么？这是权限懂不懂？这是权限！

    你现在只是一级治安员，你要开武馆，我顶多在银行帮你申请三千万低息贷款！

    但是如果你是二级治安员的话，我就能够帮你在银行申请一亿的贷款！”

    郑小明不以为然：“要那么多贷款干什么？我开武馆也用不到这么多钱！”

    龙魂气的快要原地爆炸：“我他么一辈子都没有见过像你这么眼光狭窄的人！”

