    琴画的斗剑，在第七场，对手亦是个家族的仆从，却非是玄门六派，而是魔门中人。

    那名豪仆一脸的张扬，踏上了斗剑台，就冲着琴画狞笑了一声，骂道：“正道的小贼，上来领死。”

    琴画深深的呼吸了一口真气，掏出来一口古铜短剑，这是他主人周重白所赐，一跃上了斗剑台，恭恭敬敬一礼，这才朗声说道：“不才打鼓岭周家琴画……”

    做为出身仙道家族的童子，琴画从小就被培养，要举止有礼，可他的话还未说完，对方就冷笑一声，一拳打出，生出刺鼻的腐臭之气。

    “小崽子，忒多废话，一拳便能打死你，谁管你出身……”

    琴画手中古铜短剑一扬，使了一招打鼓岭周家秘传的天鼓剑术，他这一剑才刺出，就听得耳边有人说道：“这一招用的不对，你真气游走少阳经，转少阴经，在夹脊转上三匝，然后运劲刺出……”

    琴画就好似被什么蛊惑了一般，果然依言运剑，这一剑却像生出了什么邪异，根本不理对方的剧毒拳劲，直接就抵到了对方的咽喉，轻轻一送，就捅了进去。

    待得琴画清醒，魔门出身的豪仆一脸的惊骇，双手捂住脖颈，但却怎么都止不住，汩汩冒出来的鲜血。

    任谁都知道，这人已经不活了。

    无求子叹息一声，他也没料到，这才第七场，就有了伤亡，他居然没能来得及阻止。

    只是这般公平斗剑，赢的还是道门玄宗的一方，他自然也不会说什么，只能让几个力士，去把魔门豪仆拖下来，待会安排送回主人处，宣布了琴画胜此一场。

    虽然死了人，但围观之人也没几个关注，毕竟死的不过是个豪仆，琴画满脸痴呆的走下来，他也料不到，自己会亲手杀了人。

    “刚才我耳边说话的，究竟是谁人？”

    他此念才起，就听得那个声音说道：“我看你资质不俗，若是能在此番斗剑，获得第一，我就收你为徒，传授上乘真法。”

    琴画脸色一滞，立刻就忘了所以，他甚至没感觉到，自己古铜短剑上，缭绕一丝血气，正丝丝缕缕，侵入了他的身躯。

    王崇对一场斗剑，并无任何兴趣，毕竟这又不是张玉娘上场，又不是什么了得的人物。

    这些人加起来，也未必斗得过他，还是使用山海经，不用任何妖身，瞧来有什么意思？

    所以也没人关注到，那么魔门豪仆下了斗剑台，身体渐渐枯朽，变得干尸一般。

    很快第一轮斗剑，就结束了，张玉娘也胜了一名敌人，兴奋的来跟王崇报喜。

    王崇对这等层次斗剑，全无兴趣，正要让张玉娘好生斗剑，自己去瞧一眼安羽妙，忽然听得喧哗之声，原来第二轮斗剑，第一场就轮到了琴画，琴画又是只出了一剑，就杀死了对手。

    连续两场都杀了对手，王崇也略微有些关注，他远远的瞧看了这位童子一眼，不由得微生古怪之意。

    “这小童身上，怎么有如此浓烈的血气？”

    王崇也不过是天罡境，又不好使用妖身，虽然看出来琴画有些不妥，但却也没多在意。这里是什么地方？无数人都在关注，甚至第九关的镇守使杨墨，都以神意笼罩，他绝不认为，会出什么事儿。

    王崇跟张玉娘说了，要去瞧一眼安羽妙，张玉娘虽然不愿意，但也不能阻拦，王崇才走，琴画就满眼血气，望着他的背影，脸上似有笑意，无声无息的咧嘴，但却没有半丝声音传出。

    王崇驾驭花毯，不过片刻，就登上了峰顶，见到安羽妙正在一旁，观看斗剑场上的两人拼斗，笑了一声，问道：“安师侄儿，你可是赢了几场？”

    安羽妙见到王崇，急忙说道：“赢了两场，只可惜，听说另外一处斗剑场的天随子师兄输了，输给了一位魔门弟子。”

    王崇也不甚关注天随子，点了点头，随意闲谈几句，正在斗剑的两人，已经分出了胜负。

    一个一脸骄傲的少年，冲着安羽妙喝道：“鸾仙子！下一场可就是我们了。”

    安羽妙淡淡一笑，也不回答，王崇却在对方身上，感应到了一丝魔气，知道这位必然是魔门弟子。

    少年见安羽妙没有回答，又冲着王崇叫道：“你就是那个吞海玄宗的窝囊废？”

    王崇脸上笑意不减，山行海宿的心法使出，直接上了擂台，一拳打出，山崩海烈，这位魔门出身的少年，催动全身魔气，要挡下这一招，却被王崇一拳打的筋断骨催，直接跪伏在了地上。

    王崇轻轻一笑，说道：“我还以为，你有些本事。”

    他飘然下了斗剑台，顿时满场皆惊。

    看守这处斗剑台的有两人，一个也是出门魔门，还是太上魔宗之人，怒笑道：“吞海玄宗的人，这般不顾规矩吗？”

    他身法一晃，化为一团魔云，就向王崇罩落。

    另外一人倒是正宗之人，但却迟了一步，没能拦阻魔门的修士，心叫一声：“不好！七哭老魔，怕是要杀人……”

    这位道门正宗的修士，刚把一身真气催动，手中捏了自己得意的法宝，想要来一个围魏救赵，就听得一声如雷鸣，如山崩，如天崩塌，如海奔啸的浩大之势。

    紧接着那位跟他一起看守斗剑台的魔门修士，就口喷鲜血，魔气止不住的从体内向外喷薄，竟尔被王崇也是一拳给打了回来。

    王崇一脸诧异的问道：“魔门的大衍……也是这般弱吗？”

    王崇左右环顾，似乎想要有人答他，但是几乎所有魔门中人都不敢多瞧一眼。

    天罡境就能一拳轰碎，魔门大衍境修士的全身功力，这是什么妖精出世？

    正魔两派最优秀的那些人，比如朱潇潇，比如朱红袖，比如林绿珠，乃至齐冰云，都在大衍斗剑，留在天罡斗剑场上，安羽妙就也就是最为出类拔萃的几个。

    九成九的人，都还不如安羽妙。

    王崇山海经的功力，连番突破境界，他又不是惯爱留手之辈，全力以赴之下，这边还真没几人能接下他一拳。