    安愿从来没有想过，会有这么一天，她和兰晓面对面坐着，剑拔弩张。

    昨夜的雨是什么时候下的？安愿不知道，但兰晓知道。因为她就那么在自己的房间里坐了很久，看着天边曙光初现，撕裂黑暗。那样粘稠的光线，从兰晓的房间望出去，只有些微明亮，她便想起，自己住的是并不向阳的房间。

    桌上放着刚刚熬好的白粥，氤氲的热气让安愿的头脑昏昏沉沉的。她胃里空得难受，像是有把火在烧，偏偏目之所及并没有水，她看着面前的白粥，默默拿起勺子。

    “昨晚睡得好吗。”兰晓坐在她对面，说这话的时候有些漫不经心。安愿的动作顿了顿，她睡得很好，因为前几天已经失眠了很久，酒精给了她久违的放松，让她连一个梦都没做。似乎是知道了她不会回答，兰晓轻笑一声，坐端正身体看着她。

    白粥香气缭绕，安愿把勺子放下，迎上她的目光。

    “怎么不吃了呢？鼓楼里的厨子手艺不错的，以后你来了的话，咱们就可以搭伴下来吃饭。你喜欢吃什么？我提前去跟厨子打招呼，那大哥人还挺好的。”兰晓说着，嘴角的笑意浅浅的，来不及蔓延到眼角，便又淡了下去。

    “兰晓，我……”其实并没有什么话可说。问你为什么在这里？荆复洲带回来的女人哪里会有这种问题。问你过得怎么样？倒真像是一对昔日姐妹，只徒增矫情。又或者她该跟她道歉，昨晚睡了你男人的房间，可鼓楼里这么多女人，谁敢说荆复洲就是自己的？

    安愿张张嘴，声音收在喉咙里。她最想问的不过是，说好退学之后就好好地去生活，为什么来来回回，还是生活到了有钱男人的床上。这话她是不能说的，为的倒不是她们之间所谓的友情，而是最基本的礼貌。

    窗外淅淅沥沥的雨没停，窗子上有几道倾斜的雨点。兰晓靠在椅背上，见安愿不说话，轻笑一声开口道：“安愿，我知道你瞧不起我。”

    安愿有些讶异地抬头。这讶异不是因为无辜，而是她没想到自己的心思会这么容易就被猜到。

    拨了拨头发，兰晓把早上刚换的衣服领口上的细小灰尘拂去，接着说：“你现在心里一定在想，我不学无术就算了，还傍上了有钱的男人。别人开价就睡，跟婊子没什么分别。不仅是我，这鼓楼里所有的女人，你都是这么想的吧？”

    她的语气很生硬，显然是酝酿了一夜的台词。安愿的脸『色』有些苍白，大抵是因为胃里太空，没来得及吃点什么，就开始了这段对话。兰晓的笑容很讥讽，安愿忽然明白，她跟她一直以来都不是朋友，谁说友情就没有逢场作戏呢。

    挺直了脊背，安愿没看她，只是低头重新拿起了勺子：“你知道啊。”

    “对啊，我知道啊。”兰晓点点头，目光冰冷地凝视着她，“可是安愿，你瞧不起别人的时候，别人也未必瞧得起你。”

    安愿把白粥送到嘴边，张口咽下去。

    兰晓接着道：“刚开学的时候你知道了我在梦死唱歌，说要每天接我。我还真以为你有那么好心，会一点花拳绣腿，就想保护别人。可是，你给荆复洲点烟我看见了，你们站在宿舍楼下面说话我也看见了。安愿，骨子里咱们是一样的，你又高级到哪里去了呢？”

    是啊，是这样的吧，在所有人眼里，安愿自己也不过是一个最最普通庸俗的拜金女。

    “你们到哪一步了呢？”兰晓用手肘撑着桌子，浅笑着看她，“安愿，你的野心太大了，要玩脱的。没有男人喜欢一直陪你玩欲擒故纵的游戏，你还指着在窑子里找个男人嫁了？”

    “那也是我自己的事。”安愿低头，又喝了一口粥。窑子这样的词放在鼓楼，真的一点都不为过。昔日里软弱善良的兰晓，换了衣服和发型，就可以咄咄『逼』人，这也是窑子『逼』你学会的生存法则么。

    可偏偏，兰晓每句话都是对的。

    安愿神情淡漠，只顾喝自己的粥。身后有脚步声慢慢靠近，兰晓上一秒还讥讽的嘴脸忽然一变，声音带着女人特有的温柔甜软：“你回来了？”

    白粥落进胃里，周身的温暖便回来了，一同回来的还有安愿的锋芒，她顺着兰晓的声音回头，直勾勾地望向荆复洲。

    “才起？”荆复洲在安愿身边坐下。兰晓已经麻利地起身去添碗：“我给你也盛一碗吧，今早的粥熬得真是不错，安愿都说好喝。”

    荆复洲玩味的低下头。安愿举到嘴边的勺子顿了顿，没做声。

    他心情忽然变得不错，兰晓把碗端到他面前，他破天荒的拿起了勺子。以往荆复洲是不吃早饭的，兰晓脸上的笑意顿了顿，又在自己的位子上重新坐下。

    荆复洲回来之后，兰晓又回到那个温纯无害的样子了。安愿看她在笑着跟荆复洲说话，虽然后者并不怎么搭理。这画面真是奇怪，安愿实在不懂，是什么促使他们三个如此和谐的坐在一起。

    餐厅的灯是暖光，荆复洲这样的棱角在灯光下也变得柔和了。安愿吃饭的时候听见他让兰晓先回去，等到只剩下他们两人，他才换了种语气，低头看她：“一会儿跟着阿洋去化妆室，下午跟我去一个地方。”

    安愿一愣：“什么？”

    “酬劳还按之前的来。”荆复洲没回答她，他知道她听得真切。

    可是前几天，他分明已经将她解雇了。安愿迟疑了一下，没有『摸』清他的脾气，只好轻轻点头：“嗯。”

    “今天这么乖？真不像你。”对她的温顺有些不习惯，荆复洲伸手在她头顶『揉』了『揉』，起身准备离开。他走出没几步，又想起什么似的：“对了，你的包在我房间里，走的时候别忘了拿。”

    安愿弯了弯眼睛，似乎笑了又似乎没有：“我还以为你会让我留在鼓楼。”

    “我从来不强迫别人。”

    没有人提及昨晚说过的话，好像这样就可以粉饰太平。安愿不明白，她已经毫无防备的把自己呈在他面前，他为什么会忽然成了柳下惠。但总归是好的，一切还是可以有余地的，退回一步，总好过退回十步。

    况且，一步也好，十步也罢，总有条路，能走进他的心里去。

    还是那家会所，还是那样的一群人。安愿下车的时候，荆复洲已经坐别的车先行到达。他没有进去，站在门口，像是在等她，酒红『色』的天鹅绒修身西服，和她的酒红『色』长裙很配。

    安愿沉默着伸手挽住他的胳膊。

    涛子今天也在，有荆复洲出席的地方，基本不会少了他和阿洋。眼看着那对男女走了进去，阿洋眯起眼睛，微微叹息：“可惜了。”

    涛子不明所以地看向他。

    “你知道今天是什么日子？”阿洋反问。

    涛子想了想：“知道啊，除夕。薛老每年不都在这个日子把咱们聚起来过年么？”

    “往年洲哥带的人是谁？”

    “……冉姐啊。”

    “今年换成了谁？”

    涛子一愣，远远地车子靠近，在门口停好，荆冉从车里下来，见到他们之后笑了笑算是打招呼。看着荆冉走进去了，阿洋才意味深长地看向涛子：“今年洲哥的拜年礼物，很有诚意。”

    涛子眼神一顿：“不是吧，我看洲哥挺喜欢那丫头的啊，咱们都没碰过，他不能这么舍得吧？”

    “别说是咱们，可能他自己都没碰过。薛老喜欢干净的。”阿洋叹息一声，又是一句可惜，随后拉着涛子进了会所。

    如果不是周围的装扮，不是人们笑闹着拜年的声音，安愿差点就忘了，今天已经是除夕。小时候爸爸妈妈还在，她依稀记得这一天要换新衣服，但所有的记忆，也就只停留在了那件红『色』花夹袄上。南方总是不下雪，尤其是陵川，过年的气氛便没有电视里渲染得那么浓。她看着桌边打牌的几个人，略微出神，腰间忽然被一只手箍住。

    荆复洲距离她很近，低头时有淡淡的烟草味充盈着她的鼻尖：“别走神，跟着我，人多都怕你丢了。”

    安愿心里有些微疑『惑』，但这疑『惑』仅仅来自于直觉，说不清道不明，也就无处去问。她被他揽着腰，一路穿越过几个人，终于来到正厅，太师椅上坐着一位老者，就是上次大家给他庆生的那位。

    安愿听见有人叫他薛老，她没有听说过，但是从上次的饭局来看，他的地位绝对不一般，不仅仅因为他是荆复洲的继父，还因为一些其他的东西。还是大红『色』唐装，还是那张慈眉善目的脸，微微抬一抬眼皮，就对着荆复洲挥了挥手。

    “我来给您拜年。”荆复洲说着，在薛老面前恭敬地跪下。安愿站在一边，目光不由得再一次落在了薛老脸上。没想到那老人也在看她，四目相对的瞬间，安愿从他眼里看出了某些危险的东西。

    她不懂，也不想懂。

    拜年的客套话都说过一遍，荆复洲才起身。他就这么当着薛老的面，拉了安愿的手离开。不远处，荆冉正提着裙子款款而来，荆复洲路过她时打了个招呼，她的眼神落在安愿这边，微微一顿，似乎是想到了什么，又没有点明。

    老人晚年大概是图一个热闹，召唤了大家回来一起过年，荆复洲跟谁都能说上几句，安愿起初还跟在他身边，后来觉得实在闷得慌，悄悄挣脱了他的手，走去天台上吹风。

    从高处俯瞰整个陵川，可以见到灯火通明的城市。人类是忙碌的动物，永远有追求，永远不满足。现在是夜里七点多，高速上车辆来来回回，世界并没有因为一个除夕夜而失去它原本的节奏。

    望着那片灯火，安愿轻轻微笑。

    她想起很久之前程祈还在的时候。

    那时候她在上高中，每年为了奖学金都要拼命地去努力。程祈工作『性』质特殊，大多数时候都不在，那年除夕他忽然回来，还给她带了一个小灯笼。恋爱中的女孩总是容易被取悦的，那时候的爱情就是爱情，是“我喜欢你”就可以解释得通的大胆和不顾一切。小灯笼在她眼里也奉若珍宝，转过头，却听到程祈低声说，他得回去了，出来久了怕会招人怀疑。

    她抓住他的胳膊不让他走，这是除夕，卧底为什么就不能放这么一天的假？安愿想不通，仰着头，眼泪眼看着就要落下来。

    那时候程祈是怎么说的？

    他说这世界的大多数美好安宁，都是因为有人在背后默默守护。你仰头看看这个小区，万家灯火，可是又有多少人家的孩子，也像他一样站在自己的岗位上呢。

    “愿愿，往大了说，我是警察，我想护卫的是和平，想有一天看到这样的万家灯火会觉得，这样的喜乐安宁里也有我的一份付出和支撑。往小了说，我只想护着你，就为了让你在很久之后，还能这么心无旁骛的在屋子里做你自己想做的事。我不是不自私，承诺了你，又承诺了国家，但是安愿，我知道你肯定懂，有一天我会成为你的骄傲。”

    可惜，英雄客死他乡，没能成全戏本里说了无数遍的邪不胜正。

    眼下车水马龙，安愿眼里泪光闪烁，那些缥缈的东西忽然变得很具体，她终于明白程祈想要坚持的是什么。仰着头，安愿呓语一般望向天空：“你一直都是我的骄傲。”

    所以，你没能完成的事情，我来替你完成，从此安愿这个身体里，住着的是两个灵魂。她没有那么大的格局，说出一些为国为家的话，她的目的很简单，且一往无前。

    找到证据，送荆复洲入狱，然后她便可以拥有崭新的人生。

    “怎么跑这来了？”

    伴随着这一声，安愿嘴角的笑容淡去，回身，荆复洲叼着烟朝她缓缓走过来。他的西装没扣扣子，里面的白『色』高领『毛』衣晃的安愿眯起眼睛。

    “来一根吗？”

    他把烟盒递过去。

    她该洒脱地说，好啊。就跟平时那个洒脱的安愿一样。

    可是下一秒，她伸手拿下了他嘴里的烟。

    荆复洲看着她，似笑非笑。

