    承影看到战场中突然多出了六个人影后，也是眼前一亮，当真是强行压住了自己去抢夺那轮回眼的欲望，十尾人柱力拥有的力量，某种侧面上来说，比起神王还要夸张，若是能得到，他未来也更多了些自保的把握。

    “冷静，这个时候不能出手太明显，否则说不定会被发现穿越者的身份。”承影不太清楚轮回者们的主宰是个什么东西，贸然抢夺轮回眼，百分百会被认出穿越者的身份来。

    “要转移注意力，那就只能对不住某兽神了！”承影心中嘀咕。

    与此同时，六个身影已经浮现出来，他们的身体上还有突出体表的黑棒和黑钉，看起来十分的不正经。

    就在六个人出现的同时，承影也通过内部线路，给帝天发去了通信。

    “小心！对手是六道分身，是一种极为特殊的傀儡生命，六个人能力各不相同，不要贸然攻击！”

    帝天闻言没好气得道：“他们六个长得一点都不一样，能力不同这不是废话吗？告诉我他们的能力分别是什么？”

    “我这不正要说吗？着什么急！”承影说话间，一道粗大的激光已经擦着战龙神擦了过去，帝天破口大骂：“这叫不着急？”

    “好吧！刚刚出手的那个是修罗道，是最不用重视的，他的能力是机械，不过显而易见，他的火力没有你们猛。”

    帝天被一道无形的引力弹飞，没好气的道：“说点有用的，这个把我弹飞的是什么？”

    “那是天道，六人中最强的一个，拥有掌握引力与斥力的强大能力，可以放在最后对付。

    六道之中，最需要重视的是地狱道，他有复活其他六道的能力，不杀死他，杀死其他六道多少次都没用！

    那个召唤怪兽的是畜生道? 顾名思义? 能力就是召唤通灵兽，大多数都没有十万年魂兽强大小心应对? 问题就不大。

    那个比较胖的是地狱道? 尽量不要用能量攻击对他出手，用实体攻击对付他? 他可以吸收能量，然后再反弹回来。

    还剩下的那个? 就是人间道? 能力是心灵控制，这方面你们不用担心，我的精神力笼罩在战场，这家伙翻不了天。”

    事实上? 人间道刚出来? 就傻眼了，他惊骇欲绝的发现，脚下的整颗星球，都被一个浩瀚的意识笼罩着，让人怀疑是否是脚下这颗星球的盖亚意志……

    他想要施展任何精神类的攻击? 竟然都无法做到，甚至连让自己的意识脱离身体? 延伸出来都做不到，被死死的压制着? 甚至不止如此，在他开始抵抗后? 那股强大的力量竟然开始向内碾压? 侵入了他的精神世界? 像是冰山碾碎小栅板一样，将他的精神碾碎，七窍流血的倒在地上。

    地狱道看到这一幕，第一时间冲了过来，将人间道死不瞑目的尸体吞入口中，就要将他复活。

    轮回者们对付剧情人物的次数多了，根本没想过剧情人物会知道六道情报，所以这复活也是光明正大的进行。

    帝天一眼就看出了哪只是地狱道，大喝一声，硬顶着挨了须佐能乎一击神威，一只爪子都被切掉了，还是化身成了人形，对着地狱道放出了大招。

    无数蕴含着庞大黑暗力量的冰晶朝着地狱道爆射而去，九尾队长看到这一幕，就知道要糟，连忙挡在地狱道身前，用须佐能乎接住了所有冰晶，差点被直接打散。

    “保护地狱道！”

    “攻击那个嘴最大的！”

    大战一触即发！

    “火云决！”帝天还没来得及提醒瑞雯雯，她就已经变身幻麟神，一发等离子光球轰了过来。

    饿鬼道怪叫一声，冲着火红的光球就赢了上去，就要吞噬这一击的力量，然后反弹回去。

    轰！

    帝天一发炮弹轰出，在半空中提前引爆，气浪顿时将饿鬼道吹飞出去，让他没能吞噬火云决。

    “别用能量攻击对付那个胖子！他会吸收反弹！”帝天在公共频道中大喊。

    与此同时，轮回者中又有一人，大喝一声：“通灵术！三重罗生门！”

    丑陋的鬼脸挡住了火云决，三重防御全部破碎，但火云决的威力也被消耗殆尽。

    可惜轮回者们的对手数量远超他们，等挡住瑞雯雯的攻击，不代表挡得住其他人。

    “云蝠闪驰！”

    几乎不可见的紫色身影一闪而过，地狱道已经化为一地碎肉，连同他口中的人间道也跟着破碎。

    “该死！”

    天道怒吼，同时单手向天：“感受痛苦吧！地爆天星！”

    随着一个漆黑的扭曲出现在半空中，重力顿时产生了扭曲，森林中的树木被连根拔起，朝着天空飞去，地面的泥土也不受控制的悬浮起来，一块块聚集在那个黑点上。

    “靠！这什么玩意？”帝天驾驶着龙战神，开启全部引擎都难以挣脱引力的束缚，只能像是轨道卫星般，围绕着那个黑点转动，就差骂人了。

    “是地爆天星，天道的绝招之一，在天空中制造一个引力扭曲点，吸引附近的所有物质，在空中形成巨大的球体，最强的程度可以直接形成月球那么大的存在，被封印在里面几乎不存在逃生的可能。”

    “淦！我不是问你这招有多厉害！我是问你该怎么对付这一招！”帝天骂娘。

    “简单，朝着引力的核心点，发动你最强的攻击，破坏掉他就是了！”

    帝天闻言，看向天空中那已经有直径十几米的土球，冷哼一声，机甲上所有重炮全部充能，在他的命令下，其他被吸引上来的超兽机甲也做出了同样的事情。

    下一刻，万炮齐发，天道脸色一变，却已经来不及阻止，重炮猛的轰下，发出震耳欲聋的声响，引力核心的球体完全粉碎，引力也随之消失，漂浮起来的泥土和树木全部坠落回去，宛若一场陨石雨。

    “这是个陷阱！我们撤！”队长这时候也看出不对了，对方那台龙形机甲得驾驶员，明显十分了解他们的能力，不是穿越者，就是勾结了其他轮回者。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

