    狂风在咆哮。

    磅礴大雨伴随着阵阵惊雷倾泻而下，如墨水似的雨点搅动着沸腾起来的水域，不间断的掀起夹杂着乳白色泡沫的浪花，再重重摔得四分五裂。

    汹涌的海潮之中，出现了一个无比渺小的身影，入浮萍般在上下翻涌的巨浪间若隐若现，时有时无；像暴雨中的小舢板，一个浪头就会粉身碎骨。

    但若离近了仔细观察，就会发现那滔天的巨浪，在碰触到这小小身影前就会无声无息的湮没；仿佛是看到猎人步步紧逼的鬣狗，在不断后退的同时汪汪犬吠。

    那是一位少女。

    看上去十三四岁的年纪，穿着略显成熟的藏青色帝国式长裙，紧身的吊肩式无袖上衣，和层层叠叠的衬裙倒是把她稚嫩的一面展露无遗；藏在披散的浅褐色卷发下的，是一双镶嵌在白皙面颊上犹如绿宝石的眸子。

    少女把玩着手中精巧的遮阳伞，犹如在花园长廊间漫步般；可爱的矮跟鞋将狂暴的海水化作宫殿大厅柔软的地毯与瓷砖，一蹦一跳。

    “这可真是…盛大无比的欢迎仪式啊。”

    笑靥如花的少女将阳伞紧贴在露出的锁骨上，对着如瀑的暴雨赞叹道：“让人家受宠若惊呢。”

    轰——

    话音落下的刹那，惨白色的惊雷从天而降，在沸腾的海浪中炸开巨响。

    不为所动的少女，继续一蹦一跳的向前迈步；呼啸的狂风不断撕扯着她娇小的身躯，却连她手中精致的阳伞也动弹不得，甚至连她精致的卷发也无法碰到。

    “哎？”

    少女惊讶的看着脚下平静的海水，不知何时已经淹没了她的鞋子，仿佛有什么力量想要将自己拽进那深不可测的海底。

    不…不是要将自己拽进去，而是有什么东西正试图……

    出来。

    轰——

    又是一道闪电划破天际，坠落在翻滚升腾的海水中。

    举着小阳伞的少女停下了脚步，好奇的大眼睛很认真的看着脚下的海水，翻腾的巨浪突然开始如同旋涡般卷动起来，将两侧的海浪推得越来越高。

    轰——轰——轰——

    闪电接二连三的不断落下，在海面上组成一道圆环，将浪花卷起的旋涡包裹其中。

    幽蓝色的光芒从大海深处溢出，那仿佛是某种凝结成实体的恶意不断向外肆意蔓延，连带着整个水域都变得充满了难以名状的不安，仿佛在被另一个层面的存在窥视，操弄，引诱，散布无法诉说的恐惧与愤怒。

    少女依然微笑，温婉贤淑的站在已经淹没自己小腿的海水中，静静凝视着那充斥着诡异的海底。

    就像是登门造访的客人，在等待主人的迎接。

    很快，周围的一切开始渐渐变化…那疯狂敲击着键盘的雨滴，擂起鼓声的巨浪，呼啸的狂风在雷鸣的琴弦伴奏下高声吟唱，汇聚成打开另一个世界大门的乐章。

    其名为…幽渊之海。

    漆黑的大门被打开了，伴随着映照在少女身上的绿光，那深不可测的大海尽头传来了祂的呼声：

    “卢——恩————！！！！”

    ………………

    轰——

    炸裂的惊雷照亮了被暴雨席卷的大海，呜呜作响的狂风卷动着上下起伏的波浪；整个克洛维舰队在一一个又一个浪头间上下起伏，犹如翻山越岭般。

    迎着包裹了雨水的海风，神色凝重的威廉·塞西尔站在舵手旁，望着甲板上正在水手长，大副和二副指挥下手忙脚乱的水手们。

    “舰长，快回到船舱里去吧！”

    死死把持着船舵的舵手大喊道，灌进嘴里的风浪让他必须拼了命才能发出一点点声音：“甲板上太危险了！”

    对于这位“舰长大人”的身份，整个王冠号上全体船员都是一清二楚，作为塔罗·塞西尔准将部下的他们，非常明白自己老上司究竟想干什么。

    而他们的任务就是配合老上司，让“舰长大人”稳稳当当，毫发无损的指挥着王冠号回到北港。

    “为什么没有事先通报？”

    扶着三角帽和腰间的剑柄，面不改色的威廉似乎并没有离开的想法：“就算是因为出现的太突然来不及躲开，至少也能提前做好准备——为什么了领航员没有事先通报？！”

    “不清楚，大概他也没想到会来的这么快吧？”

    “不可能！”威廉断然否决：

    “如果是普通巡洋舰上的瞭望手，说不定真的是看错了；但这里可是王冠号，你们全都是追随过我父亲很多年的老水手了，怎么可能犯这么低级的错误？！”

    “只有一种可能——这并不是普通的风暴，所以才导致了领航员无法事先作出警告，因为发生的情况完全违背了他所掌握的常识！”

    话音落下，舵手瞬间露出了惊恐的表情：“您、您是说……”

    神色凝重的威廉和舵手四目对视，握着刀柄的手在微微颤抖。

    “轰——！！！！”

    惊雷在二人头顶炸响，映照出两张充满了恐慌的脸孔。

    不等威廉再说什么，甲板上突然响起了此起彼伏的惊呼；撕心裂肺的惨叫声，即便隔着层层雨幕也能听得一清二楚。

    “啊啊啊啊……那、那不是……”

    “别愣在那儿了，快来人帮我一把！”

    “瞭望手，瞭望手在哪儿？！”

    “爱德华！爱德华…他…他怎么……”

    爱德华？！

    听到领航员名字的威廉来不及思考，连忙扭头看向骚动声传来的方向。

    然后…他愣住了。

    慌乱的甲板上，穿着海军制服的瞭望手爱德华被一根长长的缆绳倒吊在主桅杆上；绳子紧紧缠着他扭曲到不成形状的右腿，凹陷的胸膛，翻转的右臂和脖颈。

    被雨水一遍遍冲刷的身体悬挂在半空，随起伏的风浪“轻轻”拍打着桅杆。

    啪，啪，啪……

    粘稠的血浆从碎裂的后颅中涌出，喷洒在王冠号的船帆上。

    威廉呆愣愣的看着那抹很快就被雨水冲刷一空的猩红，不敢相信那个爱德华，那个自己那么尊重的爱德华叔叔，竟然会无法在湿滑的甲板和桅杆上维持平衡，失足被缆绳活活勒断全身的骨头。

    他甚至不是唯一一个。

    紧跟在领航员之后，王冠号的瞭望手们一个接一个从瞭望台坠落；有的倒挂在桅杆上，有的在甲板上摔断了脖子，有的被缆绳勒断脊椎…组成了形形色色，形状诡异的逆十字。

    无一例外。

    ……………………

    “你居然认识我？”

    站在暴风雨的中央，塔莉娅凝视着那看不见底的黑暗，无比惊喜的娇声轻笑着：“上一次有卢恩家族的人在外活动已经是百年前的事了…你是从哪儿听说这个名字的？”

    “亦或者…你是父亲的某个老朋友？唔…不太可能…他亲口告诉过我的，自己所有的朋友不是死在别的家伙手里，就是死在了他自己手里。”

    少女托着腮帮，陷入了深深的困惑。

    狂暴的海水开始沸腾，泛起绿光的深渊之底再次传来了怒吼：

    “滚——！！！！”

    “这里是混沌的流亡地，不属于血魔法之主的叛徒！”

    “回到你们的世界，永远不要妄想踏足安息之土！”

    那是超越了人类能理解的语言，并非实际存在的声音，仿佛正有一个巨大的鳃囊在少女的颅腔内喷吐着散发恶臭的脓液，通过腐蚀和一团团令人作呕的颜色传达着祂的意图。

    “……噗！”

    少女笑出了声，在快变得不淑女的最后一刻捂住了咧起的唇角，面颊显出了红彤彤的小酒窝。

    “还真是个暴躁的先生呢…虽然早就知道自己可能不太受欢迎，但没想到反应这么强烈。”

    塔莉娅摇摇头：“作为看门人，可不能这么失礼啊，否则会被别人觉得不懂事的。”

    “就算一定要拒绝，也应该客客气气的，非常诚挚的表达遗憾之情，并送上道歉的礼物和临行前的祝福，这才算是待客之道。”

    “粗鲁的拒绝客人，是连野兽都不如的行径…懂吗？”

    凝视着深海之渊，少女的表情逐渐微冷。

    海浪仍在咆哮。

    “也许我们之间存在某种误会。”塔莉娅突然话锋一转，小手把玩着遮阳伞，双瞳已经变成了深不见底的猩红：

    “卢恩家族对伟大的幽渊君主，以及安息之土的诸位没有任何敌意…我们并不是来伤害你们的，恰恰相反，我们是来寻找朋友的。”

    “自封秩序之环的伪神已经占据了旧大陆世界绝大部分的土地，散布他们那充满了恶臭气味的思想，我们节节惨败，步步后退，委曲求全才能换来一点点所剩无几的尊严。”

    “再任由它们发展下去，侵蚀你们的世界也只是早晚的事情。”塔莉娅轻声道：

    “事实上，它们已经在这么做了…不是么？”

    深海在沉默，狂风中只有不住的雷鸣。

    “没有多少时间了…这对你我皆是如此，再继续拖延下去，连有尊严的死去都会变成一种奢求；它们会否定我们，抹杀我们，将三旧神的伟大时代扭曲混淆，让后世者误以为那只是一段‘奇妙’的传说，一个永远无法被证实的传说。”

    “但现在，我们还有机会…还有重拾‘大计划’，让三旧神重现荣光的机会。”

    随着少女的话语，海水突然开始剧烈的沸腾。

    “叛——徒————！！！！”

    “没错，我们是叛徒。”少女的表情坦然：

    “但我真的很好奇，除了可怜的精灵们，究竟有多少真神的信徒不在‘叛徒’之列？”

    “在我还很小的时候，我父亲给我看过一副令我迄今仍记忆犹新的画卷——三位真神与祂们最虔诚的信徒们分享盛宴；信徒们一边饱餐珍馐，一边贪婪的注视着真神们的身躯血肉。”

    “那正是我们，不对吗？”

    “当看到更高层次的存在，谁能克制住成就非凡的渴望？”

    “当意识到可以成就完美，谁愿自甘堕落？”

    “当品尝了那无与伦比的滋味，谁又能压抑那发自本能的冲动？”

    “没有…谁也做不到。”少女的表情中带着一丝愉悦：

    “正因如此，祂们才是真神，祂们必须是真神。”

    “但现在，堕落者们已经联合起来，团结在一个虚假的伪神之下，企图将我们斩尽杀绝——你肯定知道的，你也肯定已经感觉到了。”

    塔莉娅凝视着深海，嘴角挂着自信的弧度，期待对方能够感受到自己的诚意，因为她真的是非常非常真诚的。

    最重要的是，这个世界上没有谁能拒绝卢恩家族的诚意，即便是…他们。

    姿态放得如此之低，以至于塔莉娅甚至有些害怕父亲大人是否会因此动怒，毕竟就算在和奥古斯特决战，即将要落败的时候，他也不曾向自己最好的挚友屈服。

    通常而言这种行为被称为顽固，但因为最后的胜利者是卢恩，所以被称为“不屈”。

    每每想起这个，塔莉娅都忍不住幻想如果当初输掉的是父亲就好了，那样现在自己就能名正言顺的待在亲爱的安森身边，换成莉莎来为自己二人整日担惊受怕。

    无忧无虑，时时刻刻被别人关心，呵护的生活，真是…太美妙了。

    “轰——！！！！”

    下一刻，少女周围的海浪中突然冲出数十根粗壮的触手，分别从不同的方向朝她袭来。

    仿佛浑然不觉的塔莉娅，猩红色的瞳孔中依旧弥漫着幸福的泡泡。

    噗——噗——噗——

    蠕动的触手突然停在了半空，并且剧烈的抽搐起来，掺杂着黄绿色的脓血以势不可挡的气势从它们前端喷涌而出，以肉眼可见的速度迅速枯萎。

    巨浪拍来，被榨干的烂肉四分五裂，连渣都不剩，飘散在汹涌的海水中。

    但潜藏在深海中的存在对此并不以为意，带着浓浓的恶意的触手再次刺破海面，向可爱的少女张开血盆大口，露出了爬满寄生虫的褐黄獠牙。

    “你是想…阻止我？”

    少女先是一惊，就像是看到了世界上最不可思议的事情，旋即又露出了灿烂的笑容——就像是寒冬腊月时节绽放的玫瑰：

    “你……”

    “可以试试看！”

