    月黑风高杀人夜，火树银花不夜天。

    楚幽带着40个T9变异六翼斗战魔姬来到了荒寂般的山野传送阵中，这里已经是兽族领地了。

    打开了背包，楚幽看了看，使用了一个翅膀道具，这个翅膀与魔姬们背后的六翼很是匹配。

    深渊之翼，大师级，恶魔类型翅膀。

    一对巨大的翅膀顿时从楚幽的背后破开而出，他抬头望天上一看，身型一动，翅膀一拍，身体立刻飞了起来。

    看到主人已经飞起了，斗战魔姬们也纷纷拍起了身后的恶魔六翼，跟随而上。

    当离地100米后，楚幽停止飞高了，斗战魔姬们的飞行速度丝毫不亚于楚幽，甚至还要快一些。要知道楚幽的飞行速度可是有‘时间之神的步伐’技能加持的，翅膀本身也有加持属性，速度不可谓不快。

    以楚幽为中心，四面八方围绕着性感的魔姬们，她们都在看着楚幽，眼中似有崇拜讨好之色，因为那是她们唯一的...王！

    啊啊啊，你们这种神色，会把一个男人的虚荣心送上天的啊！

    打开了地图，再看了一下方位，楚幽向着燕国边境飞去，身后的魔姬们立刻紧紧追随。

    从地图上来看，这里离燕国很近。

    当飞了10分钟后，越过了高山峡谷，飞过了玄河，来到了一座25级的燕国小型城镇之上，这个地方其实离超神公会也是比较近的，但楚幽选择更远的方向飞来。

    楚幽俯视般看着已经陷入沉睡的城镇，那里只有零星的火光点缀在城镇其中。

    作为以杀戮NPC才能增加士气值的魔姬们，楚幽决定今晚检阅一下传说中的T9兵种的战斗力！

    “喜欢那里的生命吗？那么...去掠食吧！”楚幽下达了攻击命令！

    这一刻原本赤身裸体的斗战魔姬们在这一刻，其皮肤发生了变化，胸器以及下体被恶魔风格的鳞片甲给遮挡了，从脚底到膝盖出现了有倒刺的恶魔长靴，双手更是如此，眼中的紫眸更浓了。

    刹那之中，楚幽只听到众多的轻微音爆声，周围的魔姬们瞬间消失在这里，以高速突击的态势，袭向了大地上的城镇。

    啊~你们可都是比7阶天使，八阶大天使，九阶炽天使还要强得兵种啊！

    楚幽也降低了飞行高度，他要好生观察一下，前世从未出现过的变异级T9兵种的战斗之法。

    斗战魔姬们在降临到离城镇还有15米高度时，她们身上忽然产生了能量波动。

    “衰弱之诅咒！”

    大量灰色气体无声的瞬间侵袭了整座城镇，让这座城镇都处于诅咒之中。

    在城镇的一处城门口，四个NPC卫兵守卫在这里，他们身旁有着火把，眼睛无神的盯着前方，有的更是眼神迷离想要睡觉了。

    可就当这时，毫无征兆的，与环境融为一体的灰色诅咒气息来到了这里，而这些卫兵依旧没有发觉。

    黑暗的夜空中猛地有四道能量波动急速袭来，分别瞬间钻进了四个卫兵的身体中，其中一名卫兵低头看着洁白的胸甲，眼中有些茫然，他搞不明白刚刚发生了什么事，就当还在疑惑时，他的眼睛猛地睁大鼓起，充满了血丝，嘴巴大张却是发不出任何声音，好像喉咙被堵了一样。

    下一刻只听四道肉体爆炸的声音，这四名卫兵仿佛体内安装了有炸弹一样，在这一刻猛得从体内爆裂了开来，血水肉体器官混杂在一起向周围四溅。

    这四名卫兵死状极其凄惨，更是被人一击秒杀！

    楚幽瞳孔一缩，这手段相当刚烈啊；看向了半空中的那个斗战魔姬，刚刚就是她一个解决了四个NPC守卫，连续施展了四道地狱炎爆技能。

    这名魔姬微微张开口，那四名已经死亡的NPC其惨不忍睹的身体中出现了一颗红星芒点，最后进入了那名魔姬的嘴中。

    这是在吸食灵魂吗？楚幽脑补着。

    城镇中那些处于岗位之中的卫兵在第一时间就被斗战魔姬们给解决了，速度是相当快的，手法也是极为娴熟的，仿佛魔姬们天生就是杀生艺术大师！

    当解决完巡逻部队与岗哨部队后，魔姬们真正进入了屠杀状态，只见她们闯进了居民住宅，有的直接破窗而进，有的直接从屋顶一头撞了进去。

    瞬间之中，这座已经陷入沉睡的小型城镇在这一刻活了过来，到处都能够听到惨叫声。

    这时三个斗战魔姬围住了一座大房子，楚幽看到里面有利箭从窗户中射了出来。

    而斗战魔姬们反应极为敏锐，纷纷躲过来箭矢。

    一个斗战魔姬这时背后的六翼恶魔翅膀发亮了，那是紫色的能量光芒，她发动了‘斗战火焰海啸。’

    一股海啸般的高能巨型火焰扑向了这栋大房屋，立刻这座房子燃起了熊熊大火，随之而来的就是房屋里面出现了惨叫声，‘嘭’的一声，房屋大门被人从里面撞开了，几个全身着火的人跑了出来。

    早已伺机一旁的斗战魔姬纷纷把他们给击杀了，并吸食了他们的气血。

    战斗已经一边倒了，楚幽感到了振奋。这是第一次自己屠杀燕国官方城镇，杀的人全都是NPC原住民！

    这些人身上如果有任务发布的话，那么很遗憾，从此消失了...

    在城镇的主体建筑，也就是守卫队大本营，这里发生了更强的激战，超过27个斗战魔姬在攻打这里。

    不一会儿，楚幽就看到斗战魔姬钻入了主体建筑里面之中，不多时系统出现了提示...

    系统：客州守卫队精锐队长向您投降，投降之后您将正式接管这座城镇，同时开启领地收入，是否接受投降？

    楚幽淡淡一笑，如果不接受投降呢？能否有第二选项？

    答案是肯定的，“实施战争掠夺，全镇屠尽！”

    楚幽拒绝了对方的投降，这一刻喊叫震天，就连平民也都照杀不误了，斗战魔姬们在半空中向每栋平民房屋实施了火焰海啸之术。

    有的斗战魔姬闯入了其中几家商店，杀光了里面所有人，最后一把火给烧了。

    楚幽打开自己的军队界面，发现一个没多一个也不少，依然是40个斗战魔姬，这就所明，没有一个魔姬在这次战斗中死亡。