    一个个眼冒金星的看着裴绣，裴绣一人脑袋敲了一下，’’你们都没用心，一天到晚就惦记着玩，不是记不住？等开春了全送去学堂，现在先给我把字认了，笨鸟先飞，以后也能事半功倍。’’

    周勇苦着个脸说:’’娘，我应该比较像爹，没那么聪明，而且块头大，我该练武的，不是习文的。所以我可不可以不学啊，我已经认识很多字了。爹说不定都没我认得的多。’’

    ‘’臭小子，还编排起你爹了。你不是想当大将军吗，天天玩着打仗游戏要当将军的’’，周勇点点头，裴绣接着道:’’那你见过哪个将军是不识字的，连文书都看不懂的。还有，当将军的除了勇猛，还要会用计谋才能打胜仗，计谋哪里来，书中有各种兵书，你连字都认不全，怎么能读的懂兵书，对吧，练武重要，读书也一样重要，知道吗，不然你就只能一辈子跟村子里的村民们一样种着地。’’

    ‘’识字就不用种地了吗，可是爹也在种地啊。’’周勇不确定的说道。

    ‘’那是因为你爹学的不好，他都快到娶媳妇的年纪才认了几个字，不是得种地，而且你看你爹是不是比村里的其他人厉害。’’裴绣继续忽悠老大。

    这个他肯定，他爹就是比村里所有人厉害，’’好的娘，我一定好好读书当大将军。但是，娘我们开春去哪上学啊。’’

    ‘’这个等晚一点再讲，看看周毅祖父要不要办学堂’’，裴绣转头朝周毅问道，’’你祖父有没有说要办学堂啥的吗。’’

    周毅挠了挠头，说:’’现在不知道诶。’’

    那就算了，几个孩子她就先教教，慢慢认点字，她发现老大刚学的字，过些天又忘了，几个孩子也是，有一部分忘了。没有用纸笔去书写记忆，当时认得，可能转头就忘了，很影响效率，现在只能慢慢学，等上学了再备笔墨纸砚。

    周成回来就听到他媳妇忽悠孩子编排他，有点无奈，等她说差不多了才进来。

    周勇看到周成马上跳起来:’’爹回来了。’’那娘就顾不上他了，他也不用一直学，可以偷一会懒了。

    裴绣也不跟孩子们瞎闹，’’你回房歇歇，我去厨房给你端盆热水泡泡脚。刚好前会儿烧了一锅给他们洗脚，还有剩。’’说完就起身去厨房。

    他也不管几个孩子吵闹，先回屋把衣服鞋子换下来，来回一趟，带了三双鞋都湿透了，脚上湿漉漉的正不舒服。裴绣给他端了盆热水，泡着终于舒服了点，整个人都缓过来了。

    ‘’下过雪，山路是不是不好走了，路上积雪会厚吗，看你带的几双鞋都湿透了，裤脚也都湿的。’’裴绣看他脚伸出来都发白了，肯定一直都是湿的没干过。

    ‘’嗯，路上都是积雪，踩下去脚踝都陷进去，山路也不好走，一不小心就容易滚下山坡，你明天别上你哥家了，我替你去一趟。’’周成两只脚互搓着，他皮糙肉厚，也冻不坏，回来泡一泡就好了，媳妇还是别去了，那路也不好走，村里道路还有人时不时的扫雪，还算好的，外面的路面雪都积的快到小腿了。

    过几天要是再下雪的话，都没人敢出门。趁着这两天家里有需要什么赶紧买了，过段时间哪也去不了，北方就这样。裴绣也是第一回知道北方的雪，跟南方的不一样。

    那明天就得赶紧让周成去一趟他哥嫂家，顺便去镇上肉跟面粉多买点。今天刚好有太阳，把鞋子晒一晒，明天穿。

    周成点点头，让她先把要给她哥嫂的东西收拾出来，一起带过去，顺便说了今天买了羊肉羊骨，已经放厨房了。

    裴绣前世吃过羊蝎子，也会做，大冬天的吃这个别提多舒服了。’’你明天看看还有没有羊肉，去镇上再多买点回来，这个天气不会坏，吃羊肉补补身子，这个冬天大家都好好养养。’’

    全家身体都不是很好，这段时间补了一点回来，孩子们还练练武，身体比以前结实多了。裴绣之前走路都还会喘，现在也好多了。她也很仔细的保养好自己的身体，这辈子一定要长命百岁。

    周成应了好，他一向不会反驳裴绣的。顺便把今天卖菜跟鱼丸的钱给了她，并且说了收购的价格，把羊肉的钱也扣除了。她把钱收了起来，给了他两吊钱明天猪肉、羊骨、面粉都可以多买点。

    ‘’你先泡一会，我去把羊骨洗了，先炖上。’’羊骨小火炖几个小时，放点萝卜，等晚饭的时候，别提多香了，骨肉分离，肉香嫩而不腻，骨多髓而不滑，其烫浓香而不膻。白萝卜吸满了羊肉的香汁，软烂可口，暖心暖胃。

    炖了一锅，晚饭的时候大受欢迎，几个孩子吃的都快打起来，连汤都喝的一滴不剩。’’娘，你做的这个太好吃吗。明天再给我们做吗。’’

    ‘’等你们爹明天去镇上，多买点回来再做。’’裴绣也很开心，每天做的饭菜都很受欢迎，她也乐意换着花样给几个孩子做。

    饭后，打发孩子去洗漱，她去收拾了个筐出来，把一小篮子的鱼丸放进，又给她嫂子装了黄豆芽，绿豆芽，装满了一大筐，表面洒了一点水，拿破棉衣盖上去。明天让周成给她哥嫂送过去。

    她看着番薯藤最近都长的很长了，菜都收了，木头框子都空了好多出来，她把蕃薯藤拔了一点下来，插到空的土壤了，她记得番薯可以这么种的，可以扦插。蛮试试，反正空着也空着，要是重新再洒种子，又得好长时间才能收，大雪封路的，也不能拿去卖，稍微洒一点种了自家吃就行。

    回房又交待好周成，偏偏这个人就人前看着正经吓人，人后死皮赖脸，偏偏男女体力上差异，天天都被吃的死死地。早上起来都要被孩子笑话，幸好孩子们也习惯她晚起，习以为常了。反正早饭都他做好好的，也不用她做，她也顺其自然的赖床，大冬天的能躺着谁愿意起来吹冷风。

