    梅千秋在一座雅致的凉亭内见到了一个人，那一位真圣层次的存在。他的身边，有几位侍从跟随，凉亭内摆放着茶具，一旁的炉子上还烧着一陶壶的泉水，早已经沸腾咕咕冒着热气，却没有人去理会。

    真圣阁下和他的随从们，全都凝固不动。

    梅千秋暗中咋舌，这一位可比少爷更加可怕。他乃是强者，更加明白一拳打爆一位真圣，可要比这样毫无烟火气息的制服容易太多。

    难怪少爷在小姐面前屁都不敢放一个。

    他走进了凉亭，轻轻一跺脚就发现这凉亭下面是空的，他立刻喊来人很快就找到了入口，从里面就出一个身材干瘦皮肤发黑的老妇人。

    找到了人，梅千秋来到宋小天身边：“小姐，属下准备把这些人全都抓回去，您允许吗？”

    宋小天在园林中发现了一片果园，生长着许多新嫩可口的水果，她咬了一口满口甜汁：“可以呀。”

    梅千秋得了他的允许这才转身去下达了命令，皇城司的使者迅速的取出各种枷锁将那些人全部锁了起来。

    说来也奇怪，他们锁好了这些人之后，他们立刻就能行动了。梅千秋亲自用皇城司特制的枷锁，配合着一种牢笼，将真圣强者一层层锁了起来。

    真圣强者在进入牢笼的那一刻，也瞬间恢复了一切行动能力，他仰天狂吼一声，发泄了自己心中的郁闷，然后盯着梅千秋问道：“那个女孩，是谁？”

    梅千秋一脸傲然，狗腿气十足的朝着宋征的方向一拱手：“我家小姐！”

    真圣强者冷冷瞥了他一眼，道：“你恐怕到现在也不明白我们为什么束手就擒吧？”梅千秋顿时无言以对，因为这家伙说对了。

    “哼！”真圣层次看不起他，冷冷说道：“你梅千秋命好，之前跟着茂永公，现在跟着这一位，不过你本身吗，呵呵呵！”

    梅千秋暗暗恼火，心中也有些害怕：之前就选错了，跟了向星魁那个蠢货，还好老子变节快，权鹤仪那个时候手下无可用之人，否则这一次怕是也要被清算。

    他还是忍不住好奇心，问道：“究竟发生了什么事情？”

    他的一群手下全都竖起了耳朵，所有人都好奇。

    真圣强者觉得无比憋屈，哼哼着回答道：“那一位小姐，太强大了。她以这世间绝对强大的力量一瞬间压制住了我们所有人，让我们动弹不得……”

    梅千秋大吃一惊：“这怎么可能，我们进入云望园没有感受到任何压力……”

    真圣强者看傻子一样：“那是因为你们是她的人。”

    梅千秋不说话了，好强！不但轻松压制云望园所有的强者，而且还能够区分对待，自己人感觉不到一丝气息。

    宋小天已经一蹦一跳的过来了：“人找到了？我们可以回去了吗？”

    “可以了。”梅千秋恭敬道：“这一次多亏了小姐。”

    宋小天满不在乎的摆摆手：“回去可不可以和茂爷爷说一下，把这个园子给我，这里的果子好好吃的。”

    “没问题！”梅千秋根本不用去问，当场就拍着胸脯保证：“不用提督大人，属下就能做主，这座云望园是小姐的了。”

    “太好了，谢谢啦！”

    真圣强者在囚车中坐着，心说这是永真王殿下的产业——不过恐怕今日之后，就不是了，他们这么处置简直顺理成章。

    一行人护送着霓姬，押送着大量的命魂战士浩浩荡荡的返回了永安城。这是茂永公专门叮嘱过的，所有抓获的囚犯，拉进永安城游街，他要让所有人都看到，真皇陛下仍旧掌控着一切，永真王的阴谋绝无可能得逞。

    这样做的效果是显而易见的……永安城内的普通民众当天就逃亡了七成！

    民众们之前还有些迟钝，现在却马上明白了，大战即将开始，皇宫、王府会成为双方争夺的焦点，而这两处地方都在城内。

    他们不是那些达官贵人，没有强大的命魂战士保护，反正永安城外也并不算很危险，出去躲一躲吧。

    那些达官显贵们，也有很多摇摆不定的，或者是一开始就打算中立的，看到了真圣强者都被关进了牢笼，果然有很多人立刻倒向了真皇陛下。

    茂永公还专门吩咐了：游街示众的队伍一定要从永真王府前面经过，永真王面色铁青，将手中的纯银酒杯捏成了一团银饼。

    “罗罪，怎么回事？！”

    罗罪也是莫名其妙：“王爷……我们没有收到半点消息，云望园高手如云，怎么会无声无息的就覆灭了？有一位真圣，四位人圣，不可能连个消息也送不出来呀？”

    永真王狠狠咬牙，一拳砸在了桌子上：“且让他们嚣张一时半刻！”

    ……

    皇宫之中，茂永公压根没有去看女儿——这个时候，梅千秋已经把霓姬送过去了，怕是要上演一场母女情深泪眼婆娑的大戏，他看着生气。

    他去见了真皇陛下，秘密商议了一番，等到茂永公出来的时候，他站在永和大殿门前，深吸了一口气，传下了命令：“去把小姐喊过来！”

    “是！”一名宫廷侍卫飞快去了，时间不长权鹤仪来了，眼睛红红的，茂永公不高兴的哼了一声，权鹤仪却笑着喊了一声：“爹，你找我？”

    茂永公心里不痛快，他不大愿意承认这是嫉妒，嫉妒女儿跟那个贱人的感情。

    他没理她，对着永和大殿前方宽阔的广场上，已经集结多时的命魂战士大军下达了命令：“陛下有旨，诛逆贼、扶社稷！”

    “目标永真王府，出发！”

    ……

    永真王府已经空空如也，以皇城司使者为主力的命魂战士大军赶到的时候，很快就冲了进去，把整个王府翻了个底朝天，可是除了一些丫鬟侍女，没有找到一个重要人物。

    甚至他们发现了假山下的地宫，里面也早已经被搬空了。

    茂永公皱眉：“逃走了？”

    站在他身边的，是一位苍老的太监，他穿着朴素的青布衣衫，这样的人扔在皇宫中，怕是毫不起眼，有人从他身边经过，也以为只是一个宫中养老的太监。

    但是在他身后却是三位皇宫实权太监，外人都只知道这三位大太监，可是现在他们乖巧的站在老太监身后，像孙子一样。

    在这三位大太监身后，有一只完全由太监组成的命魂战士队伍。人数在百人左右，可是他们身上的气息都十分强悍，最低也是巨神，甚至还有几位真圣！

    这是真皇最后的力量！

    老太监很和气，但是开口却不容反对：“永真王必须死，掘地三尺也要将他找出来。永公大人，请立刻派人追击，若是被他逃了后患无穷！”

    “钱公公说的是。”茂永公面对他也不敢倨傲，立刻传令下去，大军散开，开始全城搜索，首要的目标便是永真王的那些党羽。

    可是奇怪的是，这些党羽的府邸竟然也是空空如也，重要人物都不见了！

    钱公公的脸色阴沉的可怕：“这么多人一起消失了，我们却连个消息也没有收到！这永安城，还是陛下的永安城吗！”

    这个时候，一名皇城司的使者飞快而来，在茂永公耳边低语一番。茂永公勃然大怒：“祁旷世该死！”

    他对钱公公说道：“半个时辰前，南门守将祁旷世掩护大批人员出城而去，应该就是永真王这群逆党！”

    “追！”钱公公立刻道。

    大队人马赶到了南门的时候，城门上下空空荡荡，守军都已经跟随祁旷世而去，只有城门洞中站着一个人，双手高高举起：“别动手，别动手，提督大人小的只是个传话的……”

    茂永公喊了一声：“然他上前说话。”

    那人吓得够呛，哆哆嗦嗦说道：“大人……永真王出城之前，把小的留在这里，让小的给您带个话。”

    “什么话？”

    “他说让您等候一刻钟，他请您看一场好戏……”

    茂永公眉头一皱，心中忽然升起一股弄浓烈的不安：“陛下！”钱公公摆摆手：“陛下那里不会有问题，神拳老鬼在保护陛下。”

    茂永公怔了一下，旋即大喜：“是神拳老仙阁下？他竟然还活着，太好了，他乃是元圣层次，有他在可保陛下万无一失！”

    钱公公似乎和那位神拳老仙有什么过节，不满的哼了一声道：“永真王装神弄鬼，不过是故弄玄虚为了他的逃窜争取一些时间罢了……”

    他的话还未说完，忽然心有所感猛然抬头，紧跟着所有人都听到了苍穹之上传来了一阵阵猛烈的风雷声，只见一颗巨大的火球撞破了天空，爆发出强烈的光芒和雷音，轰隆隆的砸落而来！

    永安城外数百里，一支队伍严密保护，中央一片巨大的空地上，石魔手正在操纵着一尊庞大的兵器，兵器像是一口大锅，当中有着长长短短银线，正在朝着天外散发出奇异的波动。

    永真王露出一个残忍的笑容：“呵呵呵……”

