    两人来到叶小凡身前，慕容无极眼中欲望更加强烈，兴奋的就连他的每根手指头都在颤抖，只要拿到叶小凡身上的东西，他极有可能突破大乘境界。

    大乘境，那可是最接近仙人的境界，是整个武罗神州最巅峰的强者，只要再让他找到飞升之门，他就能飞升仙界。

    仙人，无数修士的最高信仰。

    慕容无极也不例外。

    他身旁的黄袍道卦老者因为方才以精血催动了秘法，脸色苍白如纸，身上气息屡弱，气息有所下降，倒退了三个境界。

    “谢谢你了，二长老。”

    慕容无极突然回头看向黄袍道卦老者。

    “大长老说的是哪里话，能帮大长老的忙是我的荣幸，只要大长老以后飞黄腾达的时候，记得…”

    黄袍道卦老者连忙摇头拒绝谢意，苍白的脸上浮现恭敬之色。

    “刺啦…”

    就在此时，一柄锋利的黑色匕首直接洞穿了他的心脏，

    “大长老你！”

    黄袍道卦老者猛然爆退，将匕首拔出，捂着心脏，神色复杂，嘴角溢出一滴滴黑色的血液。

    匕首上有毒，毒素之恐怖，将他的元婴和灵魂给全部侵蚀殆尽，他整个人崩碎成一团黑雾，消散在天地中。

    “你的死，才是对我最大的帮助。”

    慕容无极看着黄袍道卦老者崩碎成黑雾，没有丝毫愧疚之色，脸上毫无表情，随即转头看向叶小凡。

    “小畜生，你身上的所有，都属于老夫的了，只要得到了你，突破大乘境界指日可待。”

    看着被遮天手印困住的叶小凡，慕容无极脸上尽是癫狂之色，顿时仰头大笑了起来。

    “我得你祖宗的！”

    “轩为天，辕为地，轩辕一聚开天地，我以我血，祭轩辕……”

    叶小凡爆了一句粗口，黄金盔下的小脸蛋，变得十分凝重，伸起食中二指，一滴滴血液从右手上面流淌进轩辕剑当中，奶声奶气的话语，念出一窜窜威严字符。

    “装神弄鬼，老老实实给我把东西交出来吧。”

    慕容无极冷淡的瞧着叶小凡的动作，抬起左手，猛然抓向叶小凡的脖子。

    “嗡嗡…”

    金色轩辕剑，被叶小凡血液侵染后，散发猩红光芒，整把剑身，都呈现猩红之色，绽放出诡异光芒，天地之间，陷入诡异的寂静。

    随后血光绽放，笼罩整个西域，此刻仿佛万物凋零，世界无声，无物，无人，只有一柄嗜血的神剑。

    “刺啦…”

    “这是什么力量…啊…不…不要……”

    血红世界当中，只能听到慕容无极那凄惨的叫声，在红色剑光斩来之际，他艰难避开，但是左手却被尽根斩断。

    他以为只是损失了一条手臂，但伤口上沾染的那道猩红光芒，直接吞噬了他整个身体，让他炸成一团血雾，消散在天地间。

    “叮叮叮…”

    “真武套装受到未知损耗，正在全面崩碎…”

    施展了这一剑后，叶小凡脑海中传来系统一连窜的提示音，随后身上的真物套装以肉眼可见的速度，变成一堆黑漆漆的废铁，随后从身上脱落。

    废铁在空中被风一吹，化作黑色的粉末，消失得一干二净

