    晨练结束，钟国鸿来到美综宇宙的火星。

    在他的眼里，外星人都是异族。

    与其静等外星人侵犯地球，还不如让外星人听到地球就害怕。

    来到火星的钟国鸿，复制了二十几种血清的生产线。

    使用母盒表打了个电话，片刻后，陈进驾驶飞行器赶了过来。

    “陈先生，这些血清生产线和资料，就送给你们了。”钟国鸿笑道。

    “谢谢。”陈进感激不已。

    火星体积只有地球的百分之十五，但火星陆地多，不算钟国鸿他们，全部都是华国人。

    有适合居住的火星，华国的人口危机荡然无存。

    “陈先生，我打算组建一个考察队，继续寻找矿石或适合人类居住的星球。”钟国鸿说道。

    组建远征军，攻打外星人，陈进他们多半不会同意。

    以考察队的名义，出去寻找矿石或生命星球，谁也挑不出毛病。

    考察队的飞船，被外星人攻击，要不要报仇？

    哪个星球的外星人，攻击了他们的飞船，剿灭一个星球，就会变得名正言顺。

    威名是杀出来的，不是吹出来的。

    屠灭一些不讲道理、手段凶残的外星人，地球人定能名震浩瀚星空。

    聊了一下组建考察队的事，钟国鸿返回旭阳山庄。

    注射完二十几种血清，就能在各种各样的环境生存，遨游太空也没问题。

    到那时，他再组建考察队，也不至于无人可用。

    三天后，一个貌若天仙的女人，出现在旭阳山庄。

    “你是谁？”钟国鸿暗自戒备的问道。

    金发黑衣女子说道：“死亡女神。”

    阿斯加德的死亡女神是海拉，对方自称死亡女神，若无意外，对方应该是五大创世神之一。

    恍然若悟的钟国鸿，语气平静的问道：“有事吗？”

    “你不想称霸宇宙吗？”死亡女神出言蛊惑。

    “我对称霸宇宙没兴趣。”钟国鸿神情淡然，他没有称霸宇宙的想法。

    在他看来，所到之处，无拘无束，那就够了。

    方寸之间我无敌，我的地盘我做主，才是最实在的。

    “我有一门功法，领地面积越大，实力就越强......”死亡女神又道。

    “你的实力，未必是我的对手。”钟国鸿不以为意。

    听懂言外之意的死亡女神问道：“如果我打赢了你，你就争霸宇宙，怎么样？”

    “如果你输了呢？”钟国鸿不答反问。

    “我答应你一个要求。”死亡女神说道。

    “什么要求都可以？”钟国鸿问道。

    “嗯。”死亡女神点了点头。

    进入镜像空间，钟国鸿没用鸣鸿刀，单凭自身实力，就打败了死亡女神。

    浑厚无比的混沌之力，能量版北冥神功......赋予了他免疫能量攻击的能力。

    龙象不灭功达到第二十三层，钟国鸿的身体强度惊世骇俗。

    两百多万吨的身体力量，在超级力量天赋的加持下，他的身体力量可达两千多万吨。

    即使死亡女神是五大创世神之一，其身体力量还不到一万吨。

    死亡女神的能量攻击虽然厉害，却被钟国鸿的能量版北冥神功轻松化解。

    开战不到十分钟，死亡女神就被他打败了。

    钟国鸿也没冒充什么正人君子，身处美综世界，就应该我行我素。

    走进光速装甲车内部的别墅，一次次修炼阴阳真经。

    死亡女神的身心，彻底被他征服。

    “以后你就叫秋雪，怎么样？”钟国鸿笑道。

    “嗯。”死亡女神含情脉脉的点了点头。

    几天后，五大创世神之中的无限女神找上门来。

    五大创世神之中，永恒之神是死亡女神和无限女神的哥哥。

    死亡女神是无限女神的双胞胎姐姐。

    对决不到三分钟，无限女神就被钟国鸿打败了。

    行星吞噬者也是五大创世神之一，昔日的他，就能一刀秒杀行星吞噬者。

    而今的钟国鸿，实力比之前提升了不知多少倍。

    哪怕是五大创世神，也不是他的对手。

    征服无限女神的身心，钟国鸿给她取名为秋雨。

    跟秋雪修炼阴阳真经，他对生死之道的感悟提升了无数。

    阴与阳，生与死，光与暗，看似相克，却又相辅相成。

    与秋雨修炼阴阳真经，钟国鸿领悟了轮回之道。

    融入寒月真经和烈阳真经之后，阴阳真经变得更加玄妙。

    以前的阴阳真经，仅能练出阴阳真气。

    而今的阴阳真经，却能实现感悟互通。

    “二十三个美女，两支足球队只需二十二人。”

    心血来潮的钟国鸿，再次举办足球赛。

    他和旺达客串裁判，娜塔莎、海拉......秋雨充当球员。

    平静而又幸福的生活，没有持续几天，永恒之神就找上门来了。

    本着人敬我一尺，我敬人一丈的想法，钟国鸿并没有唯唯诺诺。

    进入镜像空间，轻松打败永恒之神。

    “不是我太强，而是创世神太弱。”

    打发走永恒之神，钟国鸿再次过着简单充实而又幸福的生活。

    每天练一练枪法，修炼一下阴阳真经。

    闲暇之余，根据小白提供的技术，用聚宝盆制作一些东西。

    偶尔琢磨一下功法，拍摄一些纪录片。

    手痒的时候，用克隆人淬炼手术。

    比如，给克隆人做内脏移植手术.......四肢更换手术。

    “手术的速度，似乎达到极限了。”

    放出太阳真火，将克隆人烧成虚无，钟国鸿进入复制地球。

    “主人......”小白汇报战果。

    钟国鸿记下一门门功法，神识扫描一件件古物。

    看了看已被挖成碎片的复制地球，他使用聚宝盆将其重置成挖地球之前的状态。

    “复制地球挖过了，复制月球也挖过了，复制太阳还没探查完。”

    再次来到复制太阳上，速度如风的钟国鸿，放出神识探查四周。

    “半径十万公里，都处于我的神识覆盖范围。”

    “先将太阳表面探查一遍，再去太阳内部逛一逛。”

    几个小时后，钟国鸿发现了东皇宫。

    掘地三尺的找了一遍，什么东西都没发现。

    潜入太阳内部，继续用神识探查。

    大半小时后，钟国鸿眼前一亮。

    神识一扫，一个拳头大小的古钟，飞到他的手里。

    “传说中的先天至宝混沌钟？”

    看着手里的东西，钟国鸿不由愣了愣神。

    离开复制太阳，回到复制地球，咬破手指滴血。

    血液没入混沌钟，随后混沌钟飞进他的脑海。

    “聚宝盆是极品混沌至宝，等级远超极品先天至宝。”

    “混沌钟和鸣鸿刀一左一右，混沌钟是极品先天至宝，轩辕剑是上古神器之一，轩辕剑余料自行融合而成的鸣鸿刀，至少也是上古神器级别。”

    “以聚宝盆为中心，混沌钟和鸣鸿刀的高度一样，离聚宝盆的距离差不多，不过是一左一右，如此看来，鸣鸿刀多半能媲美极品先天至宝。”

    念头转动的钟国鸿，招出混沌钟，复制了六颗无限宝石。

    “无动于衷？混沌钟不吃宝石？”

    “鸣鸿刀要吃无限宝石，难道鸣鸿刀可以成长？”

    复制三个母盒，混沌钟依旧没有反应。

    复制十戒、九灯，混沌钟同样一动不动。

