    “怎么会这样？我听到的消息是说可以来这里，然后对初七做自己想做的事情！”

    每个人得到的消息都不尽一样，虽然目标一样，但还是有着不同的目的。

    看到她们这个样子出击，忽然就有些不太明白，她们为什么会这么的执着，不就是因为她和席泽确定了关系而已吗？怎么说得就跟她做了什么对不起他们的事情一样。

    如果只是初涟漪的话，那还算是可以理解，那个人从来都不会做，让人觉得没有什么悬念的事情，但目前这个状况看来，似乎是她对初涟漪有了更加深的理解。

    “看来你们全都是被她骗了，这个初涟漪根本就不是抱着这么一个心态与想法来将你们集结起来，不就是想要公报私仇而已，我和初涟漪之间的事情你们也许并不了解，我也不想说，但如果有谁想要掺和进来，那么就别怪我不客气了。”

    就这么一些话下来有一半的人都开始动摇了，她们根本就不想让席泽讨厌自己，而且还想要席泽多看自己两眼，而不会是在这里，而不能得到席泽的半点青睐。

    怎么说呢，席泽就是她们的信仰，并且还能够得到席泽的称赞，这样并不是最好的了吗？

    于是就有人开始说着自己是被初涟漪给骗了去，其实并不是真的想对初七出手，只是被骗了而已。

    “我其实不想对初七，做这些事情只不过是不敢违抗他们的意初七你能原谅我吗？”女生望着初七有着不少的期待，她觉得自己现在足够真诚，应该是可以得到原谅的。

    席泽这么温柔肯定会为她说话，到时候就水到渠成的，而且她又是第一个承认错误并且寻求谅解之人，怎么说都是会有一些特权吧。

    只不过女生似乎是想太多了，对付初七的话，这一招一点作用都没有，初七并不吃这一套。

    “你好像是想将这些话说给席泽听的，为什么要问我呢？直接问席泽不就好了。”

    反正都是跟初涟漪混在一起的，估计也就没有什么好的，就这么一个想法之下，将她们几个人全都是定义为了一类，现在只是看着她好欺负，或者是见她有些不太想，说起这些事情才会有那么一点感慨。

    “我……不是这样的，我只是想说一下自己的想法，初七你真的不能原谅我吗？我的确是对你说了一些不好的话……”

    “怎么你说出来的话还想要收回去吗？不好意思啊，我全都记在脑子里了，你想收回去那是行不通的，覆水都难收，更何况是说出去的话。”初七怎么可能就这么轻易原谅她们。

    就算不是为了自己，那也都不会轻易就将自己的尊严给丢在别人脚下，任凭他人践踏。

    就只是这么一个想法而已，但在别人的耳朵里面听来就成了别的意味，就好像是在说根本就不是这个样子的，但是为了能够迎合那么还是去想想到底该如何去知道。

    女生的脸色有些苍白，她有些惊慌失措，不知道该如何去表达才可以达到目的。有的人眼睁睁看着便知道自己是没什么希望了，她们都有戴着口罩，拼命想隐藏一下自己，不让席泽知道自己竟然是在做这种事情。

    初七也注意到了她们的小动作，“我刚才好像说过了你们所有人的样子都记在了心里，只要是见过一次我就不会忘记。”

    说到这里的时候，席泽忽然就看了她一眼，似乎是有些话想要说，但是见到初七这个模样的时候，忽然就顿了一下。

    “你们这些脸蛋就算是被整容一千次一百次都不可能成功。”

    女生们脸色煞白。

    席泽轻飘飘道：“心这么脏，脸又能好看到哪里去。”

    这一刻，她们后悔不已，这么就跟着初涟漪来这里……

    接下来初七就没有想着去处理这些事情，很快就有警车来了，将她们全都带走，而且席泽还提供了一份详细的资料。

    临走时候，那警员还朝着席泽敬礼，似乎是很尊敬。

    “刚才你说将他们送上法庭，还以为你真的想这么去做。”初七回味了过来，才发觉那只是席泽在开玩笑或者是不太认真时候所说的。

    “嗯，我刚才真的想这么去做，但是想了想这样也太麻烦了，也不知道是需要写多少份报告才可以，还是算了吧，我现在不想理这些破事。”

    席泽轻声说着自己的心情，她的声音很轻，并且看着像是有气无力的模样。

    再怎么说他们现在已经有了自己的一些对策，并且初七和席泽也有了一定的联系，再怎么也都不可能还会有什么意外出现才是。

    “你今天是故意上他们的当的吗？”席泽觉得依照初七的身手，应该是人不会让她们得逞才是，但这一切似乎都透露出了一股那些女生被设计了的感觉。

    “算是吧，我也不想和他们纠缠，但是不出面一下那是不可能结束的。”

    所以——就到了这小巷子。

    席泽面色沉了沉，“都这时候了，你竟然还是这样不要让他们有机可乘，如果出了一些什么意外，而我又不能及时赶过去的话，那该如何是好？”

    席泽说着一些关心的话，但是他脸上依旧是那样的淡漠，似乎说出来的话并不是他自己所说的。

    初七看了他好一会才回味过来，席泽竟然是在关心她。

    怎么说呢，其实也不是不相信席泽会这么做，只是有些奇怪。

    席泽一向都是那样的清冷，并不会去管别的事情，总而言之，初七觉得这样的席泽根本就不会去管她的事情，可现在看来似乎是她自己想太多了。

    “以后我都和你一起，不要单独一个人行动，”

    他总算是有了那么一些危机意识，以前总觉得初七无所不能似的，就算是对待坏人，也都有自己的办法。

    但今天这一次彻底让席泽改变了看法，虽然初七是有自己的能力，但是有危险还是会有的。

    “有时候我会在想，如果我们的关系是真的话，也许还会好很多。”

