    香秀儿从屋里出来之后，就在谢大脚的介绍下，认识了王大拿、王木生父子。

    随后，她就开始斟茶递水、拿瓜子、切西瓜，显摆自己能干。

    王长贵是村主任，家里老来客人。因此对于待客之道，香秀还是十分熟练的。

    王大拿见她言谈爽利，不怯场、不羞涩，倒是点了点头。

    上次见得王小蒙虽然好，但是性格有些腼腆，实话说，养在家里还合适，带出去会见客人，就有点上不了台面。

    而香秀不只漂亮，而且还聪明伶俐，懂交际、会来事，也算是一大长处。

    如果她对儿子有一份真心，那娶她过门，也不是不可以。

    “香秀儿，你带木生上外面转转去吧。”谢大脚笑着说道，给他们两人制造独处的机会。

    “行么，你愿意去么？”香秀儿看向王木生道。

    王木生自然乐意，连连点头，“行，咱出去转转。”

    两人随即出了屋，到村外的河边溜达了一圈。

    “哎呀，这也太美了，山美水美人更美。”王木生边看边笑道。

    香秀笑了笑，“就是普通的山呀河呀，有啥美得。我还是觉得你们城里好，车水马龙的，多热闹啊。”

    “是，城里好，这也好。”王木生点头道，随后又显摆道，“看到此情此景，我都忍不住想赋诗一首。”

    “你还会写诗[铅笔小说 www.qbxs.me]呢？”香秀惊讶的问道。

    “那当然，你听我跟你念啊。”王木生点点头，随后深吸一口气，大声说道，“啊，象牙山村好风光，村里有个好姑娘，她的名字叫香秀啊，我要娶她当新娘~”

    听完他这首诗，香秀差点笑死。

    这什么乱七八糟的，连顺口溜都算不上，这也能叫诗嘛。

    要说还是永强厉害，写本书卖三十万，他才是真正的作家。

    由此也能看出，这王木生就是个不学无术，还自高自大的草包，一肚子糟糠。

    香秀就忍不住对他起了鄙夷之心。不过表面上，她还是连竖大拇指，一个劲儿的称赞，“好诗、好诗，通俗易懂。”

    王木生以为她真的喜欢，顿时也越发得意起来。

    ……

    两人正聊着，一辆运输车正好经过，见到他俩，立刻就停了下来。

    “香秀儿，你咋在这儿呢，这位又是谁啊？”车门一开，李大国跳了下来，三步两步来到近前，看着王木生，脸色阴沉的问道。

    他刚刚看到香秀跟王木生在河边散步，有说有笑，态度亲昵，一看就不是普通关系啊。这让他顿时大为紧张。

    “大国，你咋来了呢？”香秀见到李大国，则有一些紧张。

    他俩之间说是情侣吧，还没正式确定关系。说是普通朋友吧，可平时总在一起撩骚。

    “我咋不能来呢。”李大国冷笑道，在他心里，可是早把香秀儿堪称他媳妇儿了，可今天却见她跟别的男人走在一起，这可真让他气坏了。

    “这人谁啊，你咋跟他在一起呢？”他继续追问道。

    “我叫王木僧，我是王氏集团总经理，我今天是来跟香秀相亲的。”王木生见李大国这态度，似乎对自己充满敌意，也忍不住开口道。

    他毕竟是有钱人，胆气粗。李大国虽然比他高，比他壮，但他也并不害怕。

    “啥玩意儿，你再说一遍，你知道我是谁不？我是香秀的男朋友！”李大国一听，立刻上前，揪住王木生的衣领道，“告诉你，赶紧滚，不然我对你不客气。”

    “哎，你撒手，你撒手~”王木生被勒得喘不过气来，连忙慌张的道。

    “李大国，你快撒手，你是谁男朋友？”香秀上前劝阻道，“我相亲跟你有什么关系？你凭什么打人？”

    “香秀儿……”她这一席话，令李大国大受打击，他失魂落魄的松开了王木生。

    咬着牙看着他们两人，似乎要用眼光把他俩殺死。

    “好，好，我走！！！”李大国一脚把跟前的石头踢进河里，随即扭身就走。

    香秀看着他生气的样子，也不禁心里有些愧疚。

    不管怎么说，之前这段时间，李大国对她挺好的，给她带来了不少欢乐。

    不过，他们俩终究是不可以的。

    跟王木生相比，李大国的条件太差了，拍马都赶不上。

    因此她惆怅了一会儿之后，马上就转向王木生，“木生，你没事吧？没吓到你吧？”

    “没事儿，我能有啥事儿。实话说，我要不看他认识你，我就把他当场撂这了。”王木生吹嘘道，“我可练过跆拳道，我还是白带二段呢。”

    “是吗，真厉害。”香秀一边吹捧，一边暗自鄙夷。

    刚才吓得脸色都变了，还跟我这儿吹牛呢。

    “对了，香秀儿，那人是谁啊，跟你啥关系啊，真是你男朋友啊？”王木生又关心的问道。

    “当然不是，他追求过我，我根本没同意。”王香秀解释道。

    “我就说嘛，你怎么可能瞧得上他。”王木生撇撇嘴道。

    听他这么说，香秀却有些不舒服。

    ……

    因为李大国的搅扰，香秀跟王木生没逛多久，就回家了。

    “聊得怎么样？”谢大脚关心的问道。

    “挺好的，婶儿。”香秀点点头道。

    “爹，太好了，香秀是个好姑娘。”王木生也凑到王大拿耳边，小声嘀咕道。

    王大拿点了点头。只要孩子愿意，那他可以支持。

    “既然俩孩子都挺满意的，那咱就开始谈吧。”他随即笑道，“等谈得差不多了，咱就办事得了，争取年底把事办妥，行不？”

    “行、行。”王长贵连声道，哪有啥不行的呢。

    能嫁给王木生，对香秀来说，也是好事一件。

    “那行，你俩留个电话号码，平时也唠唠。”王大拿又指点儿子道，“往后，多带香秀到城里转转，给人家买点东西啥的。咱家又不差钱，尽量都买好的。”

    “是，爹。”王木生点点头道。

    香秀一听，向往不已。

    “那啥大妹子，这回来，也没带啥礼物。”王大拿又一脸遗憾的向谢大脚道，“这样吧，你跟我进趟城，我连手机、小貂儿都给你配了。这回孩子相亲成功，多亏了你啊。”

    谢大脚连忙再三拒绝。

