    ——

    看着这炽红色的火焰，路鸣泽一时之间竟然陷入沉默之中。

    简单来说就是脑袋有些卡壳。

    他愣住。

    来人应该不是奥丁……所有的猜测都可以抛到一边，看到这位的第一眼，路鸣泽的心里就已经有猜测。

    龙王诺顿！

    嘴唇微启，注意到旁边的伦纳德，终究还是闭上，什么也没说。

    作为一位预科生, 他不应该知道龙王是双生子的。

    呵，

    诺顿君王怎么会出现在这里？是来找自己报仇的吗？因为自己有杀死他的龙侍的原因？

    就算要报仇，你不应该找卡塞尔学院吗？

    路鸣泽心里胡思乱想起来，直面龙王也不是没有经验，曾经还喝着咖啡说某位龙王胸小呢。

    只是，这剧本是不是有些不对劲？

    龙王诺顿在这里找回他的记忆, 老唐已经消失，现在是诺顿！

    就像是有一只无形的手操控着一切似的。

    三千万超高报酬的任务，冥冥之中把赏金猎人老唐引来。

    这算什么？

    因为以前一直骂命运女神是表子，所以才会被这么报复吗？

    赞美命运女神！

    女神的报复来得还真是让人措不及防，但是你换一个角度来看，这像什么？像一个舞台！

    一个给魔术师表演的舞台！

    杀死他！

    在这里杀死一位君王，杀死一位初代种，你将获得无上荣耀，你将引起混血社会的轰动！

    你将成为新一代的屠龙者，真正的屠龙者！

    是领袖，是无数混血种目光追逐的对象，你将被所有混血势力关注。

    无论是秘党，还是学院，又或者是所谓的美混血家族，欧混血家族，他们都不可能忽视你。

    现在的诺顿，其实并没有想象中的那么强大。

    没有吃掉弟弟，没有孵化自己的身体，更没有一个强大的族裔献祭自己，和他融合。

    所以, 此时此刻站在前方不远处的诺顿, 并没有强到不可匹敌。

    占卜的结果与其说是会死，倒不如说是有死亡的风险，而且概率还不小。

    ——

    学院外，

    穿着波西米亚风格的裙子的少女静静地看着，风吹起她的裙摆，纤细匀称的小腿露出。

    “好久不见，诺顿，看来你已经找回自己的记忆。”

    少女轻声说道，精致可爱的脸上却是毫无表情的，不扎不束的长发随风飘起。

    因为感受到路鸣泽的特殊，所以她才会出现，才会以加入武馆等方式观察着他。

    路鸣泽并不是那种血统强大的混血种，甚至可以说体内的血统很微薄。

    有发现这一点的夏弥，被他的特殊所吸引。

    另外一边，

    “事情有些不对劲，诺顿怎么会在这个时候找回他的记忆？而且还是在这种地方！”

    酒德麻衣修长的眉毛微微挑起，话语中却显得有些着急，就仿佛出现不受掌控的事情一般。

    “稍等一下, 他是有受到什么刺激吗？诺顿不应该在这个时候找回记忆的才对, 有些突然。”

    苏恩曦那里已经没有悠闲吃薯片的声音。

    “我现在需要做什么吗？在这种情况下, 如果龙王不受掌控的在这里爆发，事情会变得很麻烦的。

    难不成你还指望那个预科生再来屠一次龙？”

    “你不觉得这像一个舞台吗？”

    冷静下来的苏恩曦微微皱起眉头，忍不住说道。

    谷叭

    站在高楼顶上眺望着远方火光的酒德麻衣，就像是意识到什么似的，忽然说道:“你想说这是给路鸣泽准备的舞台吗？”

    “一个处于虚弱期的龙王，一位年轻的屠龙者……我只不过是觉得事情发生的太过巧合，也许这只是我的猜测，但是我现在却明白老板的意思。

    可能真的有人在改剧本！”

    “但是这一切都基于他能屠龙的基础上，你觉得他有屠龙的实力吗？他能干得掉诺顿吗？

    那是青铜与火之龙王，金属与火焰领域的君王。”

    酒德麻衣轻声说道，随后回归正题:“我需要插手吗？我并没有带贤者之石，能做的恐怕有限。”

    “老板的意思是，看着！”

    看着？

    酒德麻衣虽然不解，但决定照做。

    ——

    “火灾？”

    孙启元看着那栋着火的宿舍楼，橘红色的火焰格外妖娆，又像张牙舞爪的怪物。

    “你看那里，老板前方不远处的那位！”

    杜奇很是冷静，用手指指道。

    “那是？”

    “不知道，可能是一个拥有火系言灵很强大的混血种，你看老板旁边的伦纳德的脸色，血统等级至少也在A以上。”

    杜奇解释道，此时此刻，两人都没有意识到事情的严重性。

    这两个憨批都没发现那是龙王，还自顾自的猜测说是拥有火系言灵的混血种。

    “我们现在要过去吗？”

    孙启元问道，他还是隐隐觉得有些不对劲。

    “猎人里面有这么厉害的混血种吗？走，过去帮忙！”

    已经是午夜诗人的杜奇底气大增，觉得自己能起到作用。

    拥有言灵又是战士的孙启元同样如此。

    如果他们知道对手是龙王，不知道还能不能保持这样的自信？

    言归正传，

    关注的人反应各不相同，有旁观看戏的，有自信满满前来帮忙的，再来说一下当事人。

    路鸣泽在思考一个很严肃的问题，要不要开溜？

    这倒没什么可觉得丢人的，万事小命要紧。

    不远处的龙王目光朝着其他方向看过去，他在看什么？

    “那里也许是学院的方向！”

    伦纳德学长不确定地说道。

    “呼——”

    泽太子常常吐出一口气，丧钟不知何时已经出现在手上。

    心里在拟定着计划。

    如果诺顿要在这里和他死磕，那就拼尽全力一战。

    只是人形状态的他，能挡得住丧钟几枪？

    致命攻击，连续四枪，就算龙王的生命力极其强大，也能被打死吧？

    就在这时，诺顿身边的赤红色火焰变得更加耀眼，他没有理会前面不远处的三人，甚至都没有去管耶梦加得。

    他只不过是冷淡的把目光瞥过去，又很快收回。

    围绕在他身边的炽烈火焰随他升腾而起，直入夜空之中。

    众人同时抬头，就像是烟花冲天而起，在高空中绽放似的，火焰爆开，一道红光划破天际。

    “他，没有攻击我们？”

    看着这只人形龙族离去的身影，伦纳德学长愣愣说道。

    “相比于和我们战斗，他有更加重要的事情要做，对于他来说很重要。”

    路鸣泽平静说道。

    这或许就是最好的结果吧——只要不需要他拼命，就是最好的结果。

