    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    地下基地最深处的一间密室中，林羽正襟危坐，在他面前站着大蛇丸，阿飞，卯月夕阳三人。百度MM，更多好看免费阅读。

    大蛇丸取出一个玻璃管，其内装满了金灿灿的血液，每一滴都是大蛇丸心血凝结成的最高作品，这小小一管，便蕴藏着林羽通向光明未来的道路！

    “羽君，在正式开始之前，你有什么想要知道的吗？”大蛇丸说道。

    “整个过程，需要多久？”林羽问道。

    “因人而异，但对绝大多数个体而言，这个过程不到1秒钟就结束了，因为柱间细胞那过分强大的生命力，在接触血液的瞬间，就会化作催命的毒药，使受者暴毙身亡！但这反而是最最慈悲的结局，因为痛苦只有一瞬间”

    “如果没有瞬间毙命，又如何？”林羽问道。

    “哼哼。”大蛇丸邪魅一笑道：“如果注入的瞬间没有死，那么恭喜，你将体会到生不如死的快乐，接下来60秒，蕴藏着柱间原生细胞的血液，会随着你血液的循环，流淌到你全身血管中，你的血液会沸腾，是真正意义上的沸腾哦比烧开的水还要滚烫！”

    “这会使你的血压暴增，血管爆裂，体温也会飙升到无法想象的地步，一切生命活动都会停止，你会在生与死的夹缝徘徊，通俗得讲，就是假死状态”

    “假死期间，你的脏器会因为缺氧而逐步坏死，心肝脾肺肾，无一例外，假死的极限是15分钟，这也是大脑能够承受缺氧的极限时间，如果你能在大脑坏死前苏醒过来，并操控查克拉，引导着身体自发融合的一部分柱间之力进行脏器修复，便可以活过来，否则……就会永远地长眠下去。”

    林羽说道：“也就是说，15分钟之内若是没有苏醒，便会死亡对吧。

    “哼哼，正是如此。”

    “那醒过来的条件，是什么呢？”林羽问道。

    大蛇丸耸耸肩道：“这个，不知道，因为目前我的研究领域，只限于肉体，还没有涉及到精神领域，在这方面的经验还是空白……”

    “那假设在大脑坏死之前醒来，并引导着柱间之力完成脏器修复，便代表着成功了吗？”林羽问道。

    “不是哦”大蛇丸晃了晃手指道：“那只能说，你有资格正式接受这份力量的洗礼，在接下来的24个小时才是真正的开始，柱间的细胞会在你体内无节制地分裂，增殖，并逐渐取代你自身的细胞，说白了，就是柱间细胞反噬你身体的过程。百度MM，更多好看免费阅读。”

    “这个时候的柱间细胞，相当于‘癌细胞’，我们将这种癌，命名为‘柱间癌’，柱间癌不同于任何一种癌，他的发病周期只有24个小时生或死，都在这24个小时之内产生定论。”

    “那生死又以什么标准来界定呢？”这时，卯月夕阳问道。

    “问得好哦小姑娘还是拿疾病来举例，疾病在侵蚀身体时，身体也会产生‘抗体’，柱间癌也不例外，身体细胞会渐渐对柱间细胞产生‘抗体’，有了抗体，便有了耐受性。”

    “这24小时是一场比试，看是羽君自身的细胞先被柱间细胞杀死灭绝，还是羽君能产生足够的抗体总之，24个小时，便能见分晓了当然，过个过程也伴随着无法想象的痛苦，全身每一个细胞都在悲鸣着……”

    “咕咚。”卯月夕阳咽了一口唾沫，目光复杂又不解地望着林羽。

    林羽神色淡定如常，道：“说下去”

    “如果你成功挺过了24个小时，恭喜你，你已经成功了一半但柱间细胞是最强的细胞，就算是有抗体，也永远不可能反过来被你自身的细胞杀死，它会在你体内继续增殖分裂，只是你自身的细胞，不会再被轻易杀掉就是了。”

    “柱间细胞和你自身细胞会同时存在于体内，并随着时间推移，趋向于某种平衡，这会引导向两种结果……一种是同化，一种是融合。

    “同化和融合，有什么区别？”林羽知道，真正的关键来了。

    “同化，柱间细胞会主动劣化，以适应你自身的细胞，你自身细胞也会进行一定程度的优化，来适应柱间细胞，一降一升，取一个平均值，稳定下来之后，你将获得半成品的柱间体，嘛，虽然是半成品，但终归比你现在身上的要强大太多就是了……”

    “那融合呢？”

    “哼哼哼哼哼……”大蛇丸露出狂热的笑容：“柱间细胞和你自身细胞相融合，真真正正彻彻底底地变为你宇智波羽的一部分，再也不分彼此，你将获得完整的柱间之体！”

    林羽握紧拳头道：“那还用说了，肯定是融合了，不融合，吾宁死！”

    大蛇丸欣赏地望着林羽，越看越觉得他顺眼，笑道：“不错的决心呢羽君虽然我很看好你，但鉴于风险太大，为防万一，你还是交待一下后事比较好呢，羽君觉得呢？”

    林羽点了点头。

    大蛇丸非常知性地一笑，然后自觉地回避，退出了房间。

    林羽望着阿飞，想自己穿越到火影世界也有半年多了，真正能谈得上是朋友的，也就只有阿飞了……

    虽然阿飞不算真正意义上的人类，虽然，阿飞有些自己不敢苟同的癖好，但他可是风里雨里陪自己走到现在的，是林羽无可替代的挚友！

    “阿飞，大家这么熟了，肉麻的话我也不多说，这段日子，多谢你的照顾了，若是我……”

    “no，no，no，若是你死了，我也不会伤心的哦。”

    “呃，你这也太直接了吧……”

    “但是你活着才更加有趣嘛，告诉你个秘密，千手柱间本人，是需要吃饭，也需要拉屎的！”

    “你怎么知道？？”林羽吃惊。

    阿飞附到林羽耳边，悄声道：“这是斑活着的时候，做梦话说的！”

    “你这家伙……”林羽哭笑不得地摇了摇头。

    阿飞转身向外走去，心中想的却是：羽，若是你真的死了，总有一天，我会让长门用轮回天生之术复活你的，因为你不在的日子，肯定会变得无聊的！

    房间中，就只剩下林羽和卯月夕阳了。

    “呜……”卯月夕阳哭了起来。

    “哎呀，这怎么还哭上了呀。”想到可能是生离死别，林羽罕见地表现出柔情来。

    “你是不会死的，对吗？虽然我不明白为何你强到这种地步，还要承受这种风险和代价去变强，但我就算说我不愿你去冒那个险，你也不会听的对不对？”卯月夕阳楚楚地望着林羽。

    “你能为我流泪，我很高兴，夕阳，若是我走了，希望你……”

    “我不要你走！”卯月夕阳情绪突然激动：“你承诺我的温泉还没造呢！你不能就这么走了！”

    “啊呀，你就这么喜欢泡温泉吗？”林羽道。

    “你知道对一个女孩子而言，一个月没能洗上个热水浴，是种什么感受吗，八嘎，八嘎！”卯月夕阳上前抱住了林羽。

    “那等温泉建好了，我能和你一起洗吗？”林羽的手背，贴在卯月夕阳的脸颊上。

    卯月夕阳抬头，水光涟涟的眸子望着林羽，竟反问：“一起洗，你就满足了吗？”

    “那还要做什么？”林羽诧异。

    “做上次没有做完的事情啊，这次……不是为了木叶村，是我心甘情愿！”卯月夕阳含情脉脉地说道。

    “那，再帮我生个孩子？”林羽笑道。

    “啊，这，这个……我今年才17岁呢，还太小了，要，要不，过，过两年呗。”卯月夕阳咬着红唇，脸红得跟要滴血一样。

    “啊呀，原来你也会露出这么可爱的表情啊。”林羽笑道。

    “所以答应我，不要死好吗？”卯月夕阳深切道。

    “好，我答应你。”林羽郑重点头。

    还有，离开前，卯月夕阳主动吻住了林羽的嘴唇。

    五分钟之后，大蛇丸走了进来。

    “准备好了吗，羽君？”

    “开始吧，生死由命，富贵在天！”林羽将他的手臂，伸了出来。

    装着金色血液的玻璃管，前端弹出一支细小的针管，但没有任何一滴流出，因为每一滴都无比珍贵，杜绝浪费！

    “呼……”大蛇丸定了定神，找准血管位置，将针头刺入，深呼吸之后，他推下针筒，将这一管浓缩了柱间完美原生细胞的血液，注入了林羽体内！

    此刻，开始蜕变！				

