    利维坦巨大的身躯漂浮在水面之上，依稀可见在其身躯之上纵横交错的恐怖伤痕。

    依旧有残余的雷电遗留在利维坦的身躯中，与四周的冰水相遇，发出噼里啪啦的火花响声。

    一枪投出，奥丁身上的气势没来由的弱了许多，像是被剪短了一截灯芯的油灯，周身萦绕的压力再也不似刚刚那样厚重。

    可他终究还是世界上最顶级的那一批, 即便手中没有雷霆长枪，他骑着马矗立在那里依旧是一道丰碑，无人可以撼动。

    依旧为一团黑影做派的太子自白雾中探出身影，站立在利维坦身躯的另一端。

    白雾在他的手中再次凝结成一道光枪，他只是轻轻挥手，利维坦巨大的身躯便被一刀两断。

    生前的次代种拥有无比雄浑的生命力，坚硬的玄冰常年包裹着利维坦的身躯，使它几乎能免受绝大部分的伤害。

    可经历了导弹轰炸, 又有奥丁一枪正中它的身躯, 利维坦坚不可摧的玄冰防御在这些毁灭性的打击面前脆的像旺旺仙贝。

    尤其是后者，几乎一碰就碎，利维坦任何的防御都没有起到作用，无论是鳞片还是皮肤，都是不堪一击的。

    所以它死去了，死的干脆利落。

    可它的死亡并不是没有价值的，至少它承受了奥丁蓄力的一击，这一击原本是奥丁留给海洋与水之王的。

    利维坦也算是死得其所。

    可并不是所有人都这么想，一道娇小的身影自利维坦的身躯内一飞冲天。

    她的周身被鳞片包裹，身上满是猩红的血迹，就连那漂亮的脸蛋都被血污染红了，只能看清那越发明亮且想着熔岩金色转变的炽烈眸子。

    泰德峰，是西班牙和大西洋岛屿海拔3178米的活火山，也是世界第三大火山。

    它的喷发无异于世界级的灾难，烈火灼烧世间，可以轻而易举吞并周围的一切。

    可此刻在这个娇小身影的眼眸中敛藏着的愤怒根本不比泰德峰喷发时的爆裂逊色分毫。

    如果愤怒的眼神可以造成伤害，此刻的这两位始作俑者大概会被雪愤怒的眼神戳的千疮百孔。

    利维坦是海洋与水一脉忠实的臣子, 是不可忽视的同伴。

    它在明知会死亡的前提下依旧奋不顾身冲进结界，这也是让雪最为悲痛的。

    利维坦本可以不用死去，可它还是来了。

    雪怒吼一声，很难想象这个娇小的身躯能够迸发出如此震耳欲聋的声音。

    而后她的身躯以一种极快的速度开始膨胀。

    说是膨胀也并不完全恰当，雪的身躯每一个部位都在逐渐变得修长，她正在从一个女童的模样逐渐成长为女孩。

    雪并没有成长为夏弥和耶梦加得那种刚刚成年人女孩的模样，而是变为了正值青春期身体的大小，整个变化就停滞了。

    她的身上开始燃烧起湛蓝色的气焰，这些气焰并没有温度，却能让她周身的空气呈现出肉眼可见的扭曲状态。

    那是气势，强到已经凝成了实质。

    和她的哥哥尼普顿一样，愤怒已经涌上了雪的大脑高地，极为重视家人的她亲眼见到最忠实的盟臣利维坦死去之后彻底的陷入疯狂。

    这一刻她不再想着如何去逃离，而是和她的哥哥一样，打算在这里血战到底，直至拼死敌人，或者燃尽自己。

    雪的回光返照并没有让太子惊讶，他反倒是饶有兴趣的站立在利维坦的残肢之上，对一旁的奥丁开口道：“按照约定行事，事情结束后龙骨归你，她的灵魂归我。”

    明明战事还没有结束, 太子就已经开始迫不及待光明正大的瓜分战利品了。

    他早就将目标放在了龙王的灵魂上，虽然前两天尼普顿死亡的时候没有成功教唆谢宸动手，但这一次，他必然会成功。

    此次若是能事成，也不枉他多年来的谋划。

    想到这里，太子的心中就像是被一种莫大的满足感充满，舒坦的感觉填充入他的四肢百骸，他伸出双手做拥抱状，似乎是要拥抱整个世界。

    这种临近成功的感觉太美妙了，让他想起了自己当年第一次沐浴龙血时的状态。

    奥丁没有给予太子任何回答，他依旧安静矗立在那里，从始至终就像是一个不会动的背景墙。

    他没有理会已经状若疯癫的太子，目光始终凝视从利维坦腹中飞出的那道身影。

    见奥丁没有给予任何回应，太子自感无趣的撇了撇嘴，“果真是冒牌货，没有半分的乐趣可言。”

    言罢，他没有继续说什么，而是直直冲向全力袭来的雪。

    在海上彻底发狂的海洋与水之王是什么状态？

    透过路鸣泽的视角，路明非根本无法用言语形容他此刻所看到的战斗画面。

    大海已经疯狂了，在疯狂的海洋与水之王手中，大海成为了最恐怖的武器。

    海水或化作玄冰冲撞，或突然生出冰刺大面积袭击，或化作高频率的水刀疯狂切割，或被高度压缩成黑色的液滴以极高速度被射出，其威力不逊色于重型狙击枪…………

    海洋与水之王不愧是玩水的行家，只能说路明非上次在旧金山遇到的那个次代种在玩水这方面给面前这位舔脚趾都不配。

    雪只攻不守，她已经彻底陷入了疯狂。

    如今她的目标也只有一个，能拉一个垫背就是赚，两个就是血赚，至于后面的事？

    老娘不管了！

    对于雪的攻击，奥丁只是轻轻一跃就跳出了包围圈，落在一旁的海岸上，只留下雷霆八足天马被冰刺撕裂，悲鸣着崇信化作一团雷电。

    太子更是滑头，他能用白雾抵挡则出手抵挡，能闪避的绝对不会硬接，油滑的像是一只刚从油壶中钻出来的泥鳅。

    “可惜喽，那个小姑娘是强弩之末了，过不了几分钟她就要油尽灯枯了。”路鸣泽这么感叹道。

    路明非也不傻，他从在场几位的态度上也看出了，那位海洋与水之王大概是用了燃命的招数。

    这种招数往往有着恐怖的威力，可也代表着使用者本身就像是一个被点燃的呲花一样，最后无法避免颓势的到来。

    他的心情有些复杂，没想到有生之年他还可以亲眼见证一位王的陨落。

    “对了，我看那个黑影的手段和你很相似，那家伙你认识么？”

    路明非从始至终就没有相信路鸣泽兄友弟恭的那一套狗屁说辞，他只当路鸣泽是馋他身上的某个东西，具体是身子还是灵魂就不得而知了。

    与虎谋皮不可怕，最重要的是真的能为自己谋得利益，至少路明非就是这么和那位名叫谢宸的学长学的。

    而现在在战场上神出鬼没没有定形的黑影，不正是和小魔鬼的状态极为相似？这让路明非升起了好奇心。

    “他是什么东西，也配和我相提并论？”

    好吧，这回答很路鸣泽，一如既往的目空一切且中二的发言，在他面前好像就算是老天爷也要在他身后站一站。

    这根本就不是天老大他老二，这直接是一脚踹开一切，大吼一声苍天已死黄天当立，老子天下第一！

    虽然这么说确实很羞耻，但路明非还是不得不承认，装逼这种行为————能上瘾。

    在路明非兄弟依旧在对太子评头论足时，场上的战况再次出现了变化。

    本就损伤根基的雪再次经历大战，身躯早就油尽灯枯。

    在燃烧自己之前她本身就像是一个只剩下一小节的蜡烛头，因此她的状态没有像尼普顿一样持续数十分钟，而是在十几分钟后就已经气喘吁吁。

    她身上的气势以肉眼可见的速度衰败了，就连挥拳的速度也慢了不止一倍。

    胜负只在须臾之间，太子自然没理由放过这个机会。

    他的身影陡然消失，再次出现已经是在雪的身后。

    在这片领域中，他的行动几乎是不受牵掣的，他的速度之快让雪根本来不及反应。

    或许是这朵花已经真正到了即将枯萎的时刻，雪已经预知到了自己的死亡。

    嗤~

    血液飞溅，白色雾气凝结成的短刃轻而易举的从身后穿透了雪的胸膛，在她的身躯中犹如树根般生根发芽，分出数个枝丫。

    这些枝丫不仅破坏了雪的心脏，还连同她的脊柱一同破坏了，那里是龙王的第二个心脏，二者被一同破坏，即便是龙王也是必死无疑的。

    鲜血从雪的口鼻溢出，她的脸上没有错愕，反倒是褪去了愤怒，重新变为冷静的模样。

    她突然无端的笑了出来，一双眸子看向奥丁。

    最开始她忙于逃窜，后来又被愤怒蒙蔽了心境，此刻重新平静下来，居然看到了什么有趣的事情。

    “是这样么？原来如此……”

    “哥哥，结束了，你做好选择了么，我们是离开还是……”

    路鸣泽的话还没说完，他的脸色突然猛地一变，藏在他眉宇之间的是肉眼可见的嫌弃。

    “啧……讨厌的家伙。”

    太子只怕迟则生变，没有过多的废话，拧动手中的白色光柱，就要直接碾碎雪的内脏，让她彻底死去。

    下一刻，他却突然变了脸色。

    一个湛蓝色的光罩将雪包裹在其中，此刻的雪就像是一个被泡泡包裹的美人鱼。

    太子快速后退，甚至来不及抽出光刃。

    他在这一刻感受到了一股让他也不由得毛骨悚然的恐怖压制力。

    一个巨大的魔法阵图以雪娇小的身躯为中心，以野火燎原之势铺展在辽阔的海面上。

    就连利维坦庞大的身躯也无法承载这个面积极大的阵图，光圈一直蔓延到海上，映出明黄色的影子。

    下一刻，整片空间地动山摇。

    是真正意义上的地动山摇，因为整片空间都被太子以领域封禁了，只要是领域出现颤动，整片空间都会一同颤动。

    轰！！！

    震耳欲聋的声音伴随着强烈的颤动再次出现，这次的感觉更强强烈了，海水翻涌，大地震颤，沙土崩裂向海中坠落。

    太子的脸色一变，虽然他笼罩在黑影中的状态看不见脸庞，可他此刻的面色真真切切的变化了。

    他的脸上满是狰狞。

    他猛地用手抓住心脏的部位，那里在疯狂的颤动，原因居然是有人从结界之外强行突进！

    和利维坦乃至太子都不知道的路鸣泽不同，前两者都是用精神力，也及时同样涉及灵魂的权柄入侵，属于普通开门进入，虽然太子这个主人并未允许，但也不会对他造成什么影响。

    而后者……

    咔嚓~

    清晰的破裂声传来，随着破裂声逐渐加重的还有太子的呼吸和逐步加速的心跳声。

    咚咚咚，宛若小孩子的把玩着拨浪鼓。

    哗~

    玻璃彻底破碎的声音终于响起，一道身影好不讲道理的突兀‘闯入’这片领域。

    以他自己的方式。

    骄阳不似当空而立，宛若流火降落人间。

    那身影浑身上下被明黄色的灼热气焰包裹着，在突破结界后没有丝毫减速，毫不犹豫的一头扎进水中，瞬间激起无数层次海浪。

    在结界破碎的同时，捂着胸口的太子痛苦的吐出一口萦绕着黑气的物质，这一下之后他的整个身体都虚幻了许多，仿佛被抽走了什么重要的东西。

    奥丁从始至终在抛出一枪之后就没有继续动作，哪怕是太子在此刻受到莫名重创后也是一样，只是安静矗立着，只是目光挪移到了海平面上。

    海洋之下，由于谢宸降落时带来的巨大冲击力，所有的事物，无论是浮冰还是残躯都被压入了水中。

    雪也是一样，但她时被护盾保护的那一方，所以她并没有受到伤害。

    可她也确实时日无多了。

    “你居然会来，让我很意外。”雪半躺在谢宸怀中，这是只有夏弥才会有的待遇。

    “看来我还是晚了一步。”谢宸声音有些低沉，他自然看出了雪的状态，和他哥哥一样，回天乏术。

    除非找个安静的地方谢宸豁出去几条命疯狂补魔，或许还有一线生机。

    “不，你来的不晚。”雪笑了，她脸颊上的鳞片褪去，露出和夏弥不同却同样倾国的容颜。

    唯一美中不足的是她已经成长的身躯居然在逐渐缩水，向过去的小女孩模样变化。

    “喂喂，刚刚那副模样正适合当我儿媳妇，怎么一言不合就缩水了呢？”

