    第233章 233.掌握自然之道   

    伊瑟拉之眼。

    

    绿龙女王伊瑟拉的金色宫殿之内。

    

    一行人正面对面坐在一个圆桌之上，讨论着什么。

    

    “玛法里奥，你将现在的信息，和罗晋他们分享一下吧，他们这些天负责清除噩梦，应该还不知道现在的情况。”

    

    “是！”

    

    听到自己老师的话，玛法里奥点点头答应道。

    

    “小师弟们，据可靠消息，上层精灵那边，已经和燃烧军团勾结到了一起，现在，燃烧军团的代表就在艾萨拉王城之中，他们接下来，就要在艾萨拉王城内建立传送门，或许用不了多久，燃烧军团的恶魔们就会降临到艾泽拉斯大陆了．   

    战争就要来了！”

    

    听到玛法里奥的话，一旁的华国轮回小队几人也是脸色一震。

    

    他们这边，才刚刚完成清除噩梦，拜入塞纳留斯门下的任务，没想到那边就已经建立起联系了。

    

    上层精灵和燃烧军团．   

    应该是M国轮回小队还有R国轮回小队所属的势力。

    

    看来，华国轮回小队这边也要早点动身了。

    

    他们需要去和高卢国轮回小队还有娜迦国轮回小队谈谈合作的事情。

    

    这两只轮回小队在蓝星上的国家，都是守望者联盟的成员，按照联盟的条约，能帮他们一把罗晋还是会帮的。

    

    不过，他们还需要在翡翠梦境内，先学习一下塞纳留斯的本事。

    

    学习各自势力的本领，也是这次任务的评分之一。

    

    而且，在魔兽世界的战争中，自然魔法绝对算得上是战争利器。

    

    应该艾泽拉斯植被众多，到处都是各种参天大树。

    

    而自然魔法，能将这些植物们，都化作为自己的帮手和战力，在战争中绝对能带给敌人巨大的打击！   

    在罗晋乱想的时候，玛法里奥继续开口说道：   

    “燃烧军团的实力，想必各位都了解。

    想要保卫艾泽拉斯大陆，光靠咱们暗夜精灵反抗军是不足以对抗他们的，所以，咱们要想办法团结艾泽拉斯大陆的力量。

    

    罗晋，接下来的日子里，你们先留在梦境世界中，与老师先学习下自然之道，我等会儿便返回咱们营地，先整顿军纪。

    

    等你们这边学完，便回营地找我吧，我会交给你们些任务！”

    

    一旁的塞纳留斯接口道：   

    “没错，距离大战开始，应该还有些时间，你们便跟着我，在这里多学习一下自然之道吧，临阵磨枪，不快也光嘛。

    

    在翡翠梦境中，学习自然之道的效率会高很多，以你们的天赋，说不定真能在短时间内将自然之道给掌握得差不多。”

    

    塞纳留斯这话也算是对罗晋等人的天赋的承认。

    

    一旁的伊瑟拉女王听到塞纳留斯的夸奖，有些诧异的看了自己这位养子一眼，随后便饶有兴趣的看向罗晋几人。

    

    “可以，你们便在我的伊瑟拉之眼内跟着塞纳留斯学习吧，在伊瑟拉之眼的范围内，你们熟悉和掌控自然之力的效率会快很多。”

    

    听到伊瑟拉的话，罗晋几人也十分开心。

    

    能花更少的时间，去学习自然之道，那他们就有更多的时间，去准备之后的战争。

    

    而且罗晋可是知道，塞纳留斯的一身本事，基本都是伊瑟拉交给他的。

    

    能留在伊瑟拉之眼里跟着塞纳留斯学习，说不定伊瑟拉有空也会指点他们几句，到时候，他们的自然之道说不定能更上一层楼。

    

    几人又聊了一会儿，玛法里奥便率先告辞。

    

    他还要赶着回营地，去做战前动员的事情。

    

    伊瑟拉女王挥挥手，给他开了一个传送门，他便直接回到了营地之中。

    

    之后的几天时间里，华国轮回小队几人便留在了翡翠梦境，伊瑟拉之眼中，跟着塞纳留斯学习自然魔法。

    

    果然如他们所说，在伊瑟拉之眼内，罗晋几人能更加轻松的感受和掌握自然之力。

    

    加上塞纳留斯的悉心指导，还有伊瑟拉时不时的指点，罗晋几人对于自然之道的掌握简直是进步神速。

    

    只花了数天时间，便将大多数的自然魔法都掌握得差不多了。

    

    伊瑟拉宫殿外面。

    

    华国轮回小队几人正在练习着这几天学来的自然魔法。

    

    只见韩雪右手一张，一团绿色的光球出现在她的手心。

    

    随后她将光球往身下的草地上一丢。

    

    神奇的一幕出现。

    

    韩雪脚下的青草们开始疯长起来，原本纤细脆弱的青草们，竟然长成了一颗颗的参天大树一般，纠缠环绕着在韩雪的面前形成一堵木墙。

    

    另一边，赵星宇还有宦生举起手中的枪械，朝着韩雪身前的木墙便开始射击。

    

    簇簇簇！   

    子弹们发出破风声音，然而当射到木墙上时，却并没有如同他们料想那般，穿过木墙。

    

    子弹的前端刚刚射在木墙上，便不得再进分毫。

    

    很快，那些木墙像是拥有生命一般，将仅仅射入一般的子弹们蠕动着吐了出来。

    

    试过了枪械，铁牛又踏步上前，腰马合一，怒吼一声，一个直拳击打在木墙之上。

    

    铁牛现在的实力，一拳只威可比枪械要强出太多。

    

    果然，那木墙被铁牛的一拳击中，也不再向先前迎接子弹那般轻松。

    

    整个木墙开始剧烈摇晃起来。

    

    簌簌！   

    木墙之上出现一道道的波纹状裂痕，那是铁牛刚刚一拳下去在木墙上显现出来的冲击波。

    

    然而，铁牛这一拳刚刚收回，木墙之上便散发出一道道绿光，绿墙上的波纹状裂痕也开始自动复原。

    

    不消片刻时间，木墙便再次恢复如初。

    

    “好！”

    

    一旁的塞纳留斯鼓起了掌。

    

    “韩雪，你的木墙术掌握得已经炉火纯青了，配合自然之力的强大恢复能力，即使实力比你强的人，一时之间也难以突破你的防御。”

    

    这些日子里，塞纳留斯交给华国轮回小队几人的自然魔法，几人几乎都是看一遍便能学会了。

    

    多练习几遍，便能完全掌握。

    

    就连塞纳留斯和伊瑟拉女王，对这几人的天赋都是十分心惊。

    

    到今天为止，华国轮回小队几人便已经将自然魔法给学得差不多了。

    

    如今的华国轮回小队几人，也算是真正掌握了自然之道，成为了合格的德鲁伊！   

    算算时间，也该让几人返回暗夜精灵反抗军营地了。

    

    

