    “废物！”

    南海皇宫御书房内，二皇子南云兮正对着堂下一人大发雷霆。

    “花了那么大的价钱请了枫叶城的人，同你黑衣禁卫联合出手！”

    “竟然还是没有进展！”

    “你不是向孤保证过，万无一失的嘛？怎么还没有消息传来？”

    只见堂下之人，四十岁左右的年纪。

    虽不再年轻，却从那眉宇间也不难看出，此人年轻时，也是一美男子。

    浓眉大眼剑眉星目，深邃的眸子里透着些神秘。

    此人，正是萧离的师傅兼上司，老周的挂名徒弟。

    南海国黑衣禁卫指挥使，秦歌！

    “殿下放心，我的人刚刚发回了消息。”

    “目标已经受重伤，昏迷跌落山涧，咱们的人正在跟进！”

    “请殿下再耐心等上几日，定会有捷报传来！”

    秦歌拱手朝二皇子保证着，语气里充满了自信。

    上次，萧离差点就得手的消息，秦歌并未直接报给他。

    毕竟也是混迹官场的老油子，这等消息虽是好消息，但却并未完全得手。

    报了，也未必能得到封赏，而且将来一旦出现问题，还有可能被怪罪。

    所以，还是选对时机报出来，才能有它该有的作用。

    果不其然，南云兮听后立马由怒转喜。

    “哦？已经重伤了贼首？”

    “是的，而且我的人兵器上都喂了毒，他肯定是难逃一死了。”

    “好好好...让你的人跟进以下，务必把人头给孤拿回来！”

    “是！”秦歌赶忙答应，恭敬地行礼后，退了出去。

    走出皇宫，秦歌向着自己的住所慢慢溜达着。

    脑子里思考着近段时间发生的事情。

    随着南海战事的推进，李旗的部队势如破竹。

    己方形式逐渐严峻，三分之二的国土已经落入其手中。

    对方打出的清君侧旗号，搞得南云兮焦头烂额。

    老皇帝病重是不假，但南云兮软禁太子与老皇帝，也不假。

    挟天子以令诸侯在南云兮这儿根本行不通，因为他的部队打不过李旗的海狼军。

    而他自己，又是刚刚接过大权，根基未稳。

    还在昱州损兵折将，得罪了大夏。

    现在朝中逐渐已经有很对人开始不满起来。

    而且，有许多岛屿的守将都出自李旗门下，或者与他有旧。

    战事一起便纷纷倒戈投降。

    现在的自己这一边，已经非常的不乐观了。

    前段时间，南云兮下令，让秦歌派人暗杀南燕兮。

    可整个黑衣禁卫几乎全部的主力都撒了出去。

    监视各将帅抗敌，刺杀敌方各主要人物。

    几次惨败，整个黑衣禁卫在人员上，早已经是捉襟见肘，实在抽调不出人手。

    只能上奏南云兮，花大价钱请了燕夏边境的新兴雇佣军，枫叶城来出手。

    自己这边，勉强派出了徒弟萧离和她的小组作为补充。

    前段时间传回的消息，说已经重创目标正在跟进。

    秦歌暗暗窃喜，可没几天，伤痕累累的胖墩和断了一只手的瘦猴就秘密赶了回来。

    带回了萧离被擒的消息和一封信。

    看清心中内容后，秦歌大吃一惊，这写信之人竟是自己失踪多年的师傅。

    二十年前，他还是个十五六岁的孩子，刚刚调到文贵妃宫里做侍卫。

    那时的老周，已经贵为文贵妃宫内的总管太监了，也是宫内有名的高手。

    秦歌虽年少，却也知道巴结贵人。

    一口一个师傅，把老周哄得喜笑颜开，便收他做了徒弟。

    这家伙勤奋好学有心机，很快便得了老周八九成的真传。

    后来，文贵妃蒙冤遇刺，五皇子生死未卜，老周失踪。

    秦歌也被调离了御林军。

    可他却凭借精明的头脑，精湛的武艺。

    短短几年便一路高升，直至黑衣禁卫指挥使。

    老周在信中提到，五皇子身份确认无疑，要他暂停动手。

    并说近几日，他会来找自己。

    秦歌半信半疑，其实对于南燕兮身份的真假，他并不关心。

    不过，就目前形势来讲，若能找个新的靠山，秦歌倒是很感兴趣。

    随即命令萧离改刺杀为保护，跟在他身边伺候着。

    秦歌打得好算盘，不管两边谁赢谁输，自己都能立于不败之地。

    所谓保护，其实就是监视，形式好就护着，形势不好反手就干掉。

    至于萧离个人，秦歌道不怎么关心。

    这丫头是原秦歌上司，萧言的遗孤。

    萧言当年，也是二皇子一派，后来却无故被杀。

    秦歌便秘密收养了还不大的萧离，传她武艺，绶她官职。

    在外，不过是给二皇子做做样子，表明自己忠义之心。

    在内，也不过是多培养个忠心死士罢了。

    就像当年老周收自己，不也是打算收条狗而已嘛。

    至于说授予真传，猫教老虎尚且留一招，何况是教一条鹰犬。

    老周对秦歌如是，秦歌对萧离也如是。

    现在的南海朝堂，早从太子二皇子争霸变成了二皇子五皇子争霸。

    虽然这个劳什子五皇子大家都没见过。

    墨玉狻猊玉佩也不够强有力，但人家却能指挥镇西王李旗的虎狼之师。

    现在，又到了重新站队的时候，秦歌也开始琢磨起了以后的路子。

    脚步轻快，溜溜达达得出了宫城门，朝着自己的住处而去。

    这么多年的刀头舔血和对自己武艺的自信。

    秦歌回家从来不喜欢带随从，更不骑马。

    他京城的府邸整日空闲，谁都不知道他晚上到底睡在哪里。

    出了城门的秦歌，在巷子里拐了几拐，便失去了踪影。

    过了大约一盏茶，城东北坊，一处冷清的街角。

    一道黑影忽然闪过，速度快到连草丛里警觉的野猫都没有发现。

    微风穿过满是荒草的破败街道，这是一处十室九空的老街坊。

    秦歌的身影，出现在一栋破败的院子里。

    随便歪了几个弯，从一处不起眼之的地方进入了一间密室。

    这是他在城内的安全屋，没人知道其所在。

    自从二皇子得了势，开始大肆清除异己。

    秦歌就是其最忠实的鹰犬，更是他手中染血最多的屠刀。

    如此高压之下，有很多原太子党和保皇党之人，全都投靠了二皇子。

    那时的秦歌，风光无限，职位水涨船高。

    所有人都畏他如虎，纷纷巴结。

    可如今，却早已今非昔比。

