    “真人，家父传来消息，您未来的镇守地确定了。”

    赵玄朗站立在玉宸身边，恭恭敬敬的躬身施礼。

    对于眼前的玉宸真人，赵玄朗是非常的敬佩。无论是他以散修之身成就六品独一型真人位格，还是他在短短一个月的时间里，便借助两次讲道的机会，越过他人故意设下的陷阱，指点本地学子，施药治疗百姓，在云岩县积累下不菲的名声，都非常人能够做到。

    想到这里，赵玄朗心中暗暗叹息：‘但，也正是因为真人拥有这等手段，才会有人在这次任命中，故意动了手脚吧。’

    正在翻阅道经的玉宸放下手中书卷，看向赵玄朗，灵觉并没有受到太大限制的他，对于自身未来的把握远超常人想象。

    对于赵家的做法，他并不反对，但比起赵玄朗带来的消息，他更好奇对方情绪的变化，便随口问了句：“定在了哪里？”

    “白鹿城？”

    “昔日郭璞帮忙设计的白鹿城？”玉宸挑了挑眉，又问了一句。

    “是。”赵玄朗回应的时候，也是小心翼翼的看了看玉宸。

    那白鹿城在全国也算有名，建于晋朝年间，当时修建郡城的时候，恰巧风水堪舆一脉的鼻祖郭璞到了此地，当时搭建者便邀请他堪舆相地。

    按照坐北朝南的传统，当时白鹿城郡城应修在瓯江以北，但郭璞观察后发现，北岸的土壤轻，南岸的土壤重。并且，在南岸有九座山坐落的位置，同天上北斗九星的方位十分接近，便在众山环绕之中修建了白鹿城。

    九山之中，华盖、松台、海坛、西郭四山为斗勺，积谷、巽吉、仁王三山为斗柄，黄土、灵官二山做左辅右弼，共同构建一方“山如北斗，城似锁”的独特格局。

    其后，郭璞又是在城内依照二十八星宿的方位，开凿了二十八口水井；后设五方水潭，各潭与河通，注入瓯江，寓意城内五水配于五行，遇潦不溢。

    期间，白鹿城还有一个传说，说是当年郭璞堪舆的时候，有一只白鹿瑞兽奔腾而过，给于此地祝福，赋予其灵机道韵。

    听起来，白鹿城可谓是一方风水宝地，同玉宸这位白鹿真人也是颇有缘分，非常适合他去镇守。

    但现在的情况比较特殊，自从八十年前，西洋出现新大陆，将中土大半的兵力牵制在那边之后，被中土征服了数百年之久的东洋扶桑逐渐生出了反心，加上一些邪修和投机取巧之人的参合，使得整个江南一代矮寇横行。

    白鹿城便是矮寇兵祸相当严重的一块区域，其中除去此地距离行政中心比较远，官兵安排较少外，还因为此地边界海域内有着大量碎片式的岛屿，适合作为矮寇的落脚点，加大了围剿的难度。

    特殊的地理环境，部分不愿意配合的居民，加上矮寇一脉特有的位格能力，不少仙道修士，明明修为胜过对方，却被矮寇偷袭致死。以至于短短八十年里，已经有三家仙佛道统在白鹿城覆灭，也难怪赵玄朗的心情会不好。

    玉宸回忆了一下自己当初看到的信息，随意道：“说起来，我记得白鹿城已经有镇守了才对，又坚持不下去了？这是第几个了？”

    赵玄朗来自前自然会仔细研究白鹿城的信息，听到玉宸的问话，立刻回答道：“从六十年前，矮寇第一次攻打白鹿城，使其镇守的佛道两脉几乎覆灭后，这已经是第六个离去的仙道镇守，若加上佛门那边，是第十一个。”

    “听起来似乎挺危险的，不知道王阳愿不愿意跟着去。”玉宸将道经收好，让人叫来王阳，告诉他自己可能要去白鹿城作为仙道镇守，问他的想法。

    至于赵玄朗，从他得到消息之后，还愿意到自己面前告知情况。便可以知道，赵家内部，起码赵玄朗是愿意和自己一起前往白鹿城的，其他的问题，不需要多问。

    而比起赵玄朗，玉宸更看好的其实是王阳。

    这孩子天资聪慧，于佛学、道学、儒学上都颇有成就。

    很多时候，玉宸只要点拨一二，他便会有所领悟，甚至举一反三，属于所有老师最喜欢的那种听话的天才学生。

    面对玉宸的问话，王阳想了许久，终究没有做出答复，躬身道：“老师学识渊博，若是可能，弟子自然想要随侍在您身边，但父母在，不远游。到底如何，弟子还需要回去询问一下祖父和曾祖。”

    “也罢，今日你便先回去禀报一二，明日给我答复便好。”

    说着，玉宸唤来七色鹿，让他带着王阳回去，表明自身对其的看重。

    而后，玉宸对赵玄朗也是嘱咐了一两句，让白鹿带着他回去。

    第二日，赵玄朗和王阳再次归来，告知玉宸家中决定后，便继续留在山中学习，又过了一日，刘县令再次来到山中，同玉宸会面。

    “真人，许久不见了。”刘县令一见到玉宸便表现出一副欣喜的模样，玉宸笑着答复了两句后，双方便步入正题。

    “真人，朝廷的旨意下来了，打算让你去镇守白鹿城。”

    说着，刘县令取出一份册封的圣旨和一份任命镇守一方的文书，并且当场宣读起来。玉宸作为仙道中人，站在边上听完旨意，等到对方读完，躬身施礼，接过两样东西。

    二者一入手，玉宸便感受到一股愿力汇聚从中升起，融入自己的身体，并且冥冥之中，四周元气迅速向着玉宸涌来，这吸取的元气速度，别说的一般六品位格，便是玉宸昔日阳神初成的时候，也不过如此。

    ‘天眷？’玉宸心中一惊，随后立刻反应归来。

    ‘看来，朝廷和世界意志的联系，还在我原本的预料之上，也难怪仙佛两脉，在西洋霍乱之前，被朝廷压得死死的。’

    ‘可惜，这等眷顾只是一时，并且数量也不多。’

    玉宸疯狂的摄取周围的元气，完善自身位格，四周自然浮现出些许异象。不过，这些异象大多还未成型，便迅速消失。

    边上的刘县令看在眼里，轻摩胡须，眯着眼望着这情况，眼中闪过一丝丝复杂的情绪，心中暗道：‘这玉宸道人手段不差，不过一个月的时间，便收拢了不少民心，此次将他安排在白鹿城一地，是有些许打压的意思。故而，为安抚仙道可能出现的声音，便给了他从六品的真人名号，也算是厚待了。’

    ‘而对于一般真人位格的仙道修士而言，从六品的真人册封，顶得上十数年的苦修，加上期间愿力填补，天眷加持，使得元气汇聚周身。’

    ‘一般修士根本无法在短时间内消化这么多力量，外溢的元气和愿力，在天眷的影响下，便化作了种种异象。这玉宸道人身边异象刚出，便迅速消失，显然是少有元气外泄，基本被其吸收，可见其天赋和底蕴。’

    ‘此等人物，非我朝廷一系，实在是可惜了。若是他当日愿意选择卫国任务，我必当上书朝廷，为他一开方便之门，减少些许磨砺。’

    ‘可惜，实在是可惜。’

    刘县令心中想法，玉宸不得而知，他借着这次册封，收获极大。

    其中位格的完善倒是其次，主要收获还是他从收拢的朝廷气数和愿力当中，解析出不少研究九品升格体系上遇到问题的答案。

    心情大好的他同刘县令又是交流了两句后，便让外边服侍的童子去将赵玄朗和王阳叫到跟前。

    期间，白鹿和七色鹿也是带着鹿群来到玉宸身边。

    刘县令有些好奇，问道：“真人这是？”

    “既然任命已下，贫道便先行一步了。”

    说完，玉宸抬手一挥，丝丝缕缕云气汇聚到他的身边，一缕缕天光绽放，朵朵祥云蒸腾，虚空之中还有道音涌动，将玉宸等人和鹿群托起，缓缓升空。

    期间，一些消息灵通，汇聚在外边打算送行、示好的云岩县人都看到这一幕。其中，特地来此打算送行的王家父子和赵富商面露欣喜之色，王举人更是忍不住抚掌笑道：“哈哈哈，看来，我王家这次是赌对了啊！”

    这话语一出，边上不少当日同样来祝贺的举人暗暗叹息。

    他们毕竟是凝聚八品位格之人，又是儒家一脉的举人，各个都是把博闻广记之人，哪怕没有见过什么厉害人物，一些修士的特点也非常清楚。

    六品位格的仙道真人，虽然拥有施法的能力，但想要带着这么多鹿一起走，显然已经超过了正常的界限。

    玉宸能够做到这一点，不是他的独一型位格在腾云驾雾方面有所特长，便是其法力浑厚，并且修为又有大幅度精进，触摸到五品位格的程度。

    这一等级，对于云岩县的众人而言，已经是高不可攀的程度，自然免不了羡慕提早投资的赵王两家。

    同样隐藏在边上的裴观主看到的东西却更多，知道玉宸位格能力的他，望着对方离去的方向，收好自己原本打算用来交换鹿群中一般族人的物资，摇头道：‘原本还想着借此机会从玉宸道友手中换些鹿来，看看能不能自己驯养出一些灵鹿瑞兽。可现在看来，我们这云岩县，是要出一位大人物了。’

    而后，他纵身一跃，借助遁法离去，同他有着一般想法的普安寺主持也是双手合十，拄着禅杖，嘴角含笑道：“真人慈悲，可有人却要不高兴了。”

    主持身边的弟子闻言，好奇道：“师父，你何出此言？”

    “玉宸真人升空的时候，将其居住之地凝聚的灵机道韵打散，融入四周地脉之中，滋养一方水土。日后此地百姓都能得到其恩惠，但代价却是一处成型的灵地消散，这对于某些人而言，可是不小的损失。”

    说完，这位佛门僧人慢步离去，在走的时候，有意无意的看了眼刘县令。

    这位云岩县的父母官，此时的面色也的确有些难看。

    正如裴观主和普安寺主持想要在玉宸离开的时候，交换一些鹿群的成员。

    这位刘县令的想法就要更绝一些，在他看来，玉宸此去路程不短，必然无法带着鹿群一起离开，只能将它们留在这里。

    而白鹿一流的瑞兽，天性慈悲，是无法看着自家族群留在这里受苦。

    这也就导致玉宸在离开的时候，不可能带走所有的灵鹿，最差的结局也会留下大半鹿群和两三头凝聚九品位格的灵鹿。

    日后，这些东西自然就成了云岩县的特产，无论是作为上供的礼物，还是作为发展本地的资源，都是很好的选择。

    最重要的是，玉宸居住的这地方，受到他当日凝聚位格散发出来的气机影响，以及瑞兽居住于此的滋养，已经算得上是一方灵地，稍微布置一下，便是一方上好的别院。

    可现在，玉宸离开之后，不但带走了鹿群，连这地方的灵机也是在不断消散，他怎么开心的起来。

    可玉宸做的事情，他又不能多说一句，鹿群是自愿和他离去。灵地也是因他而成，按照朝廷的惯例，在他离开之前，这灵地的所有权归属于他。

    他又是为了毁去自家灵地，损坏一方地脉，而是散去灵机，滋养一地，这样的做法，没人能说他做的不对。

    而腾云驾雾离开的玉宸，在路上收到了两份反馈。

    一份是他故意显圣带来的九品体系的自然反馈，另一份是他打散灵地，滋养土地带来的变化。

    前者让他的六品真人位格有几乎为不可查的进步，并且在腾云驾雾方面的天赋有所提升。

    后者则是十分细微的加强了他在风水堪舆、梳理地脉上的能力。

    细细感悟自身变化的玉宸，则不断分析：‘果然，比起单纯的自我修行，这种人前显圣带来的变化要更加明显一点，提升的量大概多了二十分之一。由此可见，此方天地民众的认可，是能够在一定程度上影响到九品位格体系的变化，只是中间需要加入一些特殊的手法才行。’

    ‘这么一来，白鹿城对于我而言，或许是一个相当好的选择。’想到这里，玉宸不由看向了七色鹿，他可还记得自己会留在这个世界，除去研究九品升格体系外，另外一个核心原因是为了更好提升七色鹿的力量和资质。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

