    补齐小世界的裂缝，对于所有的黄金级成员都是一个震惊的事情，毕竟只要小世界的裂缝补齐后，把那些黑袍成员尽数的绞灭，那么这个小世界也就没有它的用处了，所有的人都可以回归以前正常的生活。

    在天火城的总部内。

    一个月的时间悄然流逝，所有的人在这一个月的时间内也变得严肃和紧张，虽然这些年来与黑袍成员处于常年厮杀的状态，但像眼前这种大规模的团战，他们还真没有想到过。

    随便轰出的能量光束，恐怕都能让一位五重天强者身陨道消！

    “哗哗~~”

    天空突然泛起乳白色的云浪，丝缕状的云朵忽然慢慢的凝聚在一起，然后组成巨大的漩涡盘踞于一方，从里面走出来一个金袍的男子，它的一头长发也是淡黄色，而眸子更是诡异的暗金色，整个人仿佛就由黄金浇铸而成。

    “所有的天火组织成员你们好，我是这次来施法号令的天行尊者投影，记住这次的任务比较重要，所以大家都要小心，现在你们便可以出发了。我也记住了所有的人的身份人，你们一共有八十个人，二十支队伍。每名队伍最差的也是媲美四重天九层巅峰乃至五重天的武者，其中顶尖的能达到四重天三层境界。”

    “你们这些人将成为这个小世界的救世主！”

    将这些说完后，空气里面的元力也变得异常的粘稠，仿佛沉重的压力，天行尊者的投影在一瞬间利用自身的元力融入进少数元力稀少的武者体内。

    天行尊者看见自己尽最大的力量搞定后，也面带微笑的缓缓消失，并且解释道：“你们现在就出发吧。”

    “是！”

    “我们走！”

    一道又一道威压压的声音遍布在整个天空中，八十名成员，二十支队伍凝聚成一片黑压压的人头，他们虽然人数上看起来并不多，但个个都是高手，放眼到一个顶尖的大门派，五重天强者也仅有三分之一而已。

    “哗！哗！哗！”

    所有的队伍其中的队长全部拿出小型的飞行类灵器，然后慢慢的凝聚成一抹抹流光就朝着最北方前进，速度飞快。

    八十多人一路前进，它们坐在或是船，或是葫芦，或是宫殿的飞行类灵器前进，一路越过很多的诸山群脉，郁郁葱葱的树海林地间也出现一些零星的异兽，它们诧异的抬起头，有些疑惑的盯住天空。

    因为它们也不明白为什么会有这么多的人类武者出现在上空。

    “吼~~”

    威胁的异兽吼声响起，它们也和周围最近的异兽相聚在一起，慢慢的保护自己，同时也在警惕人类。

    但异兽很快就发现人类只是经过后，也没有半点时间在它们的身上停留。

    天际的云边。

    “呼呼~~”

    迎面吹来的狂风有些生冷，因为这个小世界的元力比较浓郁，所以空气变得很冷，仿佛能够将一些低阶武者硬生生的冷冻成冰块的程度。

    “杨玄，你在这里啊，我刚看了一下地图，我发现天伦山脉距离这里很近了，待会大战也不知道会发生什么事情，所以我希望我们还是围绕成一个小团体进入战斗，尽量不会分开。”

    “我也知道，其它的队伍肯定也是这样做的。”

    “其实你也不要太过担心，五重天以下我们就是最强者，做到在战斗中保住是没有多大的问题，至于其它的等结果出来以后再做决定吧。”

    杨玄一只手靠在桅杆上，并且慢慢的把自己所需要说的话说清楚，嘴角还扯了一个比较轻松的笑容。他知道关于这个事情最好还是早早的说清楚，否则的话等晚点也就麻烦了。

    “恩，那是自然。现在大家还是准备休息和精神储备吧。”

    佑奇也不在多说了，回到自己的庭院便准备睡上一觉。

    天伦山脉是天火城最西北方的一个山脉，它的外表像是一条匍匐巨龙的脊背，表面有不少的灰黄色岩石，而在突起的地方正有一轮漆黑雾气缭绕的尖塔，四周的阴冷雾气充斥着凄厉和恐怖的尖叫声。

    数十名黑袍正成员不停的回来走动，在这里也算是他们半个分部了，平常都会排大量的人员在这里守住，尽量不会让乱七八糟的人进入进而。

    阴冷的一片墓地间，一个黑袍人正坐在那里慢慢炼化四周传过来的能量气息，那些能量气息稍微触碰便让人感受到一种不自在和冷意。

    “啊……”

    黑袍人半拼命的吼叫一声，然后体内的一种奇特雾气也大为的喷涌，伴随着雾氯的一吸一合之间，他的力量要比以前变得更加的强大了。

    “终于突破了，对于而言还真是辛苦啊，也幸亏这里有一座天然的墓地，这些墓地成员都我曾经的同伴们，现在你们的能量也会化作元力支持我的。”

    尖锐的声音还有一丝不自在的感觉。

    忽然，天边划过一道道璀璨的金色流光，每道流光原本只有芝麻大小，但随着几个呼吸间也迅速的涨大，很快就足足有拳头大小，上面充斥着一股强大的元力波动，元力波动的数量也很多。

    “怎么回事？为什么那里会有天火组织的成员，要知道这里可算是黑火组织的半个总部，像这样的地方他们也敢进来。”

    其它的地方或者洞府内。

    也有不少的人都好奇的探出头，一脸不屑的盯住那赶过来的天火组织成员，对于他们来说像眼前这种情况下，自己这一方也是赢多输少，可以说面对这群武者，几乎就没有好害怕的。

    “轰！

    一道湛蓝色的雷电陡然间撕裂开一道能量后。

    整个场面的变化也变得十分的大，一群还没得黑得及反应过来的黑实人影慢慢都变得吃惊，在他们看来这种事情都不是太有可能发生的。

    “杀!杀！杀！”

    一阵阵声势害人的声音慢慢的扩散到两边，战船上面的人很快靠近黑袍人时，就甩先的攻击，因为他们也明白要是让对方反应过来，也不是一件好事情，所以现在还是赶快为好。

    最疑惑的三名黑袍人被横斩而过，大量的鲜血随着一股血光闪过以后，也慢慢的消失不见，成为了一片累赘。

    “不好，是天火组织的人进攻，所有的人都开始准备反击吧，尽数将它们击落下来。”

    黑袍人影里面有人发出这样的声音。

    对面 。

    杨玄俯瞰了下方密密麻麻的身影，只见它们也拿出飞行类的灵器，开始一道又一道的出现在天空中，并且也开始了交错的无差别攻击。

    两边的能量光束在这种的情况下，进入的短暂的交锋，或者是因为某种情况不是太好，黑袍成员一方竟然也没有特意的准备，竟然慢慢的落入颓废的模样，变成了下风。

    杨玄也跑到过去，想个办法与对方厮杀。

    “剑斩天地！”

    杨玄一个甩手，立马爆发出大量的火焰和剑气，它们纵横相互结合在一起，组成绚丽多彩的模样，很快能量光束也凝聚一柄剑气虚影斩飞一名五重天的黑袍成员，无数的能量涟漪扩散到两边。

    “ 杀了他们，千万不能让他们在这里活下去！”

    “突破，一定要给我们全部突破过去，然后绝对不能留在这里。”

    八十多人齐齐凝聚着自己的招式，然后集体般的大冲封。两边的光线和四周所凝聚的能量也不是一般的多。

    “小子，你想死！”

    一名紫袍混在黑袍中，看见冲过来的队伍中那最积极的杨玄，也忍不住吐出一枚森白的骨箭，无数的黑气缭绕在剑尖上面，强大的邪恶气息简直能扑面而来，带动四周的元力。

    它们形成一头巨大的骷髅头，摇摇晃晃的前进着。

    “轰！”

    九把金光环绕的利剑形成一头巨大的黄金巨龙身影，然后快速的形成盘踞的惨景，然后便一甩龙尾与紫袍的身影纠结在一起。

    杨玄也在能量爆发中，慢慢的突破，他明白像自己这等顶尖的队伍，像眼前这里面的大部分是黑袍成员根本没有办法阻挡，就像这样慢慢的前进，穿过了最外围的防护。

    他来到一座巨山，外表是黑色的气体，四周的虚空也还有淡紫色的符纹，它们不停的旋转，组成一道奇特的景像。

    “这是里面了，看来也是时候进入里面。”

    杨玄深吸了口气，他侧过头俯瞰后面那密密麻麻的身影，心中也大意的明白他所面对的危险将会多么的大，只要稍微不注意就有可能导致灭亡。

    “杨玄，我们就先进去了，你们跟在我们的后面。”紫天龙驾驶一艘巨大的黑色战船 ，化作流光也迅速的进入里面。

    杨玄看了一看，心中也没有其它的选择，吸了口气便准备前进。

    “嗤~~~”

    随着一股乳白与黑色夹杂的能量形成保护层以后，它们的青光舟缓慢的融入里面，符纹仅仅晃动两下也变得正常。

    后面跟着一小批最顶尖的队伍。

    “哗哗~~”

    仿佛是一片时空走廊一般，四周就像墨水盒被打翻了，全部变得五颜六色，一轮奇特的景色组成的世界完全不同。

    “这里应该是某种奇特组成的空间，我觉得应该就是为什么能限制二十人进入里面，肯定是组建的大能者立下的约定。”

    “我想是的吧。”

    杨玄看了一眼佑奇，然后也赞同的点点头。

