    “哎哟卧槽！打人不打脸……”胖子挨了一巴掌，立即叫唤起来。

    丁泽笑，“别急，你现在看看图案还在不在。”

    胖子捂着脸，这一巴掌打得真挺疼，将信将疑顺着丁泽手指的方向看去……“嘿！没了，还真神奇！”

    “不是什么神奇，估计是我们中毒了，眼睛出了问题，”丁泽说着，转向正在揉手腕，看见胖子被打，明显感觉有点爽的雪莉杨，“杨小姐，你知道现在该怎么做了吗？”

    话音刚落。

    雪莉杨是真聪明了，根本都不需要犹豫分毫的，抬手便是一巴掌甩在了胡八一脸上。

    嘶！这一巴掌劲道是真大，只见胡八一整个人都被打得一歪，差点没被打倒在地！

    胡八一被干懵了，懵了好几秒，嘴巴动了动，便到底还是没冲狠狠瞪着他的雪莉杨说什么，而是直接看向了石匣里的第二道石门。

    理所当然的，石门上已经什么都没有。

    “竟然是幻觉，老丁，是那该死的尸香魔芋搞的鬼？”

    丁泽摇了摇头，“那只是一朵破花而已，没那么神奇。我认为最大可能是那个鬼洞，真的很邪乎，具有某种力量，能够影响到整座山。”

    “不过，这个不重要，现在还是先看看里面有没有能让我们离开这个鬼地方的方法吧。”

    胡八一点头，“这玩意也邪乎的很，我们还是……特么的！死胖子你手真快，不怕死啊！”

    只见，胖子已经伸手拉开了第二道石门，这个动作吓了胡八一一跳。

    所幸，什么事情都没有发生。

    四人瞪大眼睛定睛一看，石匣里没有多少东西，准确来说，其实只有一样东西。

    一本羊皮制成的古书。

    胖子伸手直接将羊皮书取出来，一边取，一边念叨，“就这么一本破书，还搞的这么神秘，真是有毛病！”

    -----------------

    羊皮古书里照例都是图案，胖子翻看了两页，兴致缺失，便将古书递给了胡八一。胡八一也看了几页，转而将古书递给了对这些图案理解，明显要更容易更准确一些的雪莉杨。

    这样一个行为里，确实有着示好的意思。

    雪莉杨很聪明，自然知道，于是接过古书，也就没再瞪胡八一。

    雪莉杨翻开古书，看完了第一页，说道，“这本书里似乎有很多关于鬼洞的内容，是按照顺序来的，得从头慢慢看，急不得。”

    看图案和看文字不一样，看图案，而且还是几千年前的图案，要更费时间一点。

    胖子见雪莉杨能看懂，便也懒得跟胡八一一样凑在雪莉杨身边，转而拉着丁泽到旁边坐下，一人点着了一根香烟。

    他们在这里呆了已经有一会儿了，呼吸什么的还都正常，看样子这里的空气，可以通过那些小裂缝流动，问题不大，不至于憋死。

    “老丁，”胖子吐了一口烟气，小声开口道，“你刚才打了我一巴掌，这笔账我们得算一算。”

    丁泽听见，只能失笑，“好啊，你想怎么算？”

    胖子看上去很认真，“我之前跟她算是一巴掌一千美金，不过咱两这交情，我给你打个折吧，一巴掌一枚真的摸金符，没话说的吧。”

    丁泽：“.……”

    “胖子啊，你这头脑，不去做生意，可真是屈才了。你去做生意，那绝对是个奸商，你知道一枚真的摸金符，对于盗墓贼来说，值多少钱吗？”

    “哎呀老丁！”胖子突然伸出胳膊，搭到了丁泽肩膀上，“咱两是什么关系，那可是有过命的交情了，谈钱多俗气啊，不是有位伟人说过吗？友谊无价！而且，咱们男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你刚才不是都说了要送我跟老胡两枚真的摸金符吗，以你的为人，你肯定说到做到的。”

    丁泽：“……”

    好吧，这胖子还真有趣。

    “你这话我爱听，我既然说了，那自然是不会反悔的。别，你别急着高兴，因为我之前的话其实没说完，要我送你们两枚摸金符，没问题，但我有一个条件。”

    胖子：“.…..老丁，你知道我跟老胡都很穷的，这么大人了，至今穷的连老婆都娶不上……”

    丁泽：“滚蛋，你看我像是缺钱的样子吗？”

    胖子眉开眼笑，“嘿嘿，我就知道老丁你是有钱佬，那说吧，有什么要求。”

    丁泽嘿嘿一笑，嘴角眼角都分明有了阴险的意味。

    胖子瞧见，立时心里一阵发毛，“那个，老丁，虽然你挺帅，但我真不好这一口…….”

    丁泽：“？？？？？？胖子，再胡说八道的话，摸金符没了。”

    胖子还是非常识时务的，立即乖乖闭上了嘴巴。

    丁泽瞧见，笑笑，很满意，“不用担心，要求很简单，你那个黑驴蹄子，啃一口，嚼嚼，不需要咽下去，两枚真的摸金符，连同你包里那些东西，就全是你们的了，我一点都不要。”

    胖子：“！！！！！”

    当然，丁泽只是在开玩笑而已。

    那些玉石珠宝都是这个游戏世界里的东西，他本来就不需要。

    至于两枚摸金符，在直播商城里购买，需要一百万人气值……一百万人气值的确不少，但这不说的是下一次见面的时候再兑现吗？

    如果下一次还能见面，那应该就是另外一个游戏世界了，考虑到这一点的话，送两枚摸金符，还是很值的。

    所以，提议让胖子啃一口黑驴蹄子，就真的只是在开玩笑而已。

    所以，他是真没想到，胖子这家伙，在明显挣扎纠结了一会儿后，居然真的伸手从背包里掏出了黑驴蹄子！

    丁泽惊了…….

    直播间里的两百多万沙雕观众也惊了……

    雪莉杨身边的胡八一瞧见，也立即惊得一塌糊涂。

    胡八一不敢相信自己看到了什么，“胖子，你又拿黑驴蹄子干什么？”

    胖子看了一眼胡八一，“没事别担心，我在跟老丁谈买卖，你专心研究那本破书。”

    说完，胖子看向丁泽，脸上表情无比认真，宣布着他绝对敢啃一口黑驴蹄子，“老丁，男子汉大丈夫，说话得算话！我啃一口，咱这买卖就成了！”

    丁泽：“？？？？？？”

    尼玛。

    胖子啊，你特娘的，真是个人才……

