    “这次陈坤刺杀高节，是一次有组织的周密行动，如果想在明晚报仇，你最好多找些帮手。”

    “另外，明天对高节的行踪也要全程监控，以防陈坤提前动手。”

    王尘虽然说的肯定，但都是他在已知线索上做出的合理推测。

    陈坤的计划究竟如何，他也不知道。

    所以他才要预先提醒，免得事情发生意外。

    “只要明晚陈坤出现，他就一定跑不掉！”

    徐晋江的目光如刀锋般，一闪而没。

    这几年来，他一直在追查陈坤的下落，可始终慢了一步。

    不过，他没有找到陈坤，却收集到大量陈坤的资料。

    对于陈坤的认知，这个世界上没有人能比得上他。

    所以在得到这个消息后，徐晋江立刻就要去找叶红商议。

    王尘提出自己是外地来的，需要一个身份和住处。

    徐晋江并没有惊讶，亲自把王尘带到一个卧室，让他先休息。

    随即，他便匆匆离开。

    直到这一刻，王尘才感到心中踏实下来。

    经历了波折离奇的一天，王尘也确实累了，躺在床上不知不觉就沉沉入睡。

    直到有佣人送来晚餐，他才悠然醒来。

    一问之下，原来已经是晚上八点。

    中途就有人来过两次，可看见王尘熟睡，便没有打搅。

    窗外的天色已经彻底黑了下来。

    王尘抬头望天，发现今晚的夜空只有一颗星星，格外的明亮。

    “这里的夜空似乎和我以前的世界，并没有两样。”

    王尘心中闪过这个念头，然后就狼吞虎咽的把饭菜扫荡一空。

    他累了一天，也饿了一天，看到一桌香喷喷的精致菜肴，顿时胃口大开。

    直到吃完，他才意犹未尽的放下碗筷，露出惬意的笑容。

    “王先生，少爷和徐先生正在客厅等您，请跟我来吧。”

    这时候一位眉清目秀的年轻人来到门口，微笑着说道。

    “好！”

    王尘眼睛一亮，立刻走了出去。

    他和徐晋江素不相识，这次突然出现，不可能不让人怀疑他是别有用心。

    徐晋江要是听了他的一面之词，立刻采取行动，那就真是缺心眼了。

    所以，在这段时间里，徐晋江肯定做了一番调查，这时候请他过去，想必是有了结果。

    客厅里坐着四个人。

    中间沙发上坐着的是一位长相斯文的青年，戴着一副金丝眼镜的。

    徐晋江坐在他的旁边，还有两名男子坐在对面。

    王尘一出现，那青年人立刻看见了他，然后笑着走了过来，握住他的手。

    “阿尘，你这次不仅帮了阿江，也帮了我。今后，你就是我叶红的朋友，这里就是你的家！”

    他的眼神非常真挚，手掌非常温暖，说的话更是暖人心扉。

    “看来叶先生已经有了不错的收获。”

    王尘也跟着笑了起来，目光扫过徐晋江充满激动的脸庞。

    “阿尘，如果当我是朋友，以后叫我叶少、叶子或者阿红都行。”

    叶红的笑容如三月里的阳光，让人由心底觉得亲切。

    “叶少这样的朋友，我相信没人会拒绝。”

    王尘从善如流，和叶红相视一笑。

    在叶红的引荐下，王尘也知道了另外两位男子的身份。

    那位三十多岁满面和气的男子叫叶广青，也是叶家的人，叶红称他“叶七哥”。

    叶家的生意大部分都由叶广青在打理，黑白两道都很给他面子。

    另一位面容威严的中年男子叫黄禄，是枫林区警署的高级督察，人称“黄二爷”。

    他在皮城警界非常有名，曾经破获了十数起大案，经验丰富，人脉极广。

    黄禄能被叶红请到家里来，自然也是能信得过的自己人。

    “我在得到叶子的消息后，就对临风快意楼的人员进行了秘密排查。

    我发现有一名酒楼经理被人收买，前天被他安排进酒楼的两名伙计都有问题。”

    叶广青等王尘坐下后，便如此说道，就像在说一件微不足道的小事。

    “那两名伙计的身份，我已经调查过，都是虚假的，疑是风云州正在通缉的逃犯。

    现在我们有理由相信，有人要在明晚对高节先生不利。”

    黄禄接着说道，并对王尘郑重的道谢。

    “我只是想帮徐大哥，还希望大家能为我保密。”

    王尘可不想被月之暗面盯上，能低调还是要尽量低调。

    “这你尽管放心，知道这件事的就我们几人，绝不会泄露你的秘密。”

    叶红立刻做出承诺，其他几人也纷纷点头。

    “谢谢！”

    王尘这时候心中也是一阵惊叹。

    能够在这么短的时间内，调查出这些事情，叶红的能量远比他想象中还要巨大。

    难怪徐晋江来到皮城后，会找到叶红帮他追查陈坤的下落。

    只是王尘不知道，叶红等人心中的震惊更甚于他。

    就连他们都查不到的线索，居然被王尘轻易道破，直到现在他们都有种不真实的感觉。

    “王尘，有一件事我很好奇，你是怎么知道陈坤团伙要在明晚暗杀高节的？”

    黄禄盯着王尘的眼睛，突然目光深邃的问道。

    其实大家对这个问题都很好奇。

    王尘看上去不过二十出头，刚刚来到皮城，毫无根基，是如何打听到消息的？

    徐晋江只要能找到陈坤报仇，别的都可以不管。

    叶红把王尘当朋友，只要王尘不说，他绝不会主动打听朋友的秘密。

    叶红不问，叶广青自然不会问，他倒是私下调查了，可惜什么都没查到。

    他们可以不问，但黄禄必须要问。

    因为他是警察，对于任何来路不明，有潜在危险的人，都要彻查到底。

    只不过黄禄审视的目光，还有略带压迫的话语，并没有给王尘带来困扰。

    他只是淡淡的说道：“黄督察，天机不可泄露，恕我无可奉告。”

    王尘这么说，当然是因为他只能这么说。

    他甚至做好了被严刑逼供，抵死不从的心理准备。

    当然，这种事发生的可能性微乎其微，就算叶红不护着他，徐晋江也会保他。

    但他没有想到，在听到他的话后，大厅里瞬间静了下来。

    随即，大家脸上都露出释然的笑容。

    就连黄禄看向王尘的眼神，也多了几分善意，几分欣赏，几分亲近。

    “原来是天机，难怪难怪！”

