    还没吃饭，也许因为最近睡眠实在不足，压力焦虑巨大，情绪有点崩了。

    我知道你们马上又会说：别理喷子。有的人看都不看，直接不要理会喷子。

    真的不是，我这方面很强大，从没因为喷子生气过，哪怕再恶毒的诅咒、威胁、讽刺，都没有过。

    我写作所有的痛苦，都源自——没有脑子，没有脑子，没有脑子。

    1、唉，我本来很爱这本书的，可是当我看到渠家竟然有两个超级，这本书已经崩了，很难过。

    答：一个市，只出了两个清华，出在同一家，兄弟俩，这个世界崩了吗？

    世界那么大，不可以有个例？

    我们把所有隐世家族合在一起，当一个群体，渠家是其中最大最强的，拥有最多资源，最多永生骨，为什么不能是个例？

    2、吴恤都能杀红肩了，呵呵，崩了，百分之三十的提升就有用？

    答：

    吴恤的特性，你看懂了吗？

    濒死潮涌，我具体描写过吧？

    百分之三十的提升没意义？博尔特提升百分之三十，你想想。

    3、什么都好，可是这书人类等级不明确，大尖等级不明确，作者认真点，好好做大纲吧，追你的书很失望。

    答：这是一个逐步认识的世界啊，这是一个历史进程啊。

    人类在认识自身，在认识大尖，大尖也在人是人类。

    人类三十多年前，六代装置的时代，才刚开始意识到生命源能的存在啊。甚至蔚蓝一直对炎朽很不了解。

    所以，是不是要这样写：

    在韩青禹新兵期，开头前五章，要有个老人来给他科普，说虽然现在人类只到超级，但是未来会有穹上，银河……

    韩青禹握了握拳头，我一定要成为XX级。

    4、为什么不用弓？（这种分情况，有人只是跟我探讨，这很好。另有人自我感觉优越地骂作者是傻X。）

    答：弓弦呢？能传导源能的弓弦呢？

    所以，如果你以挑刺为目的看书，也请你确保自己好好看了前后文，缜密地思考过，毕竟这个你眼中的傻x作者，认真思考了18万字的大纲和设定。

    如果真的是我错了，我会很感激，及时改正。

    ————

    以上，以及类似的所有情况，这些读者都会自认善良：我只是好心建议，我只是吐槽一下，我只是希望你好。

    不……

    这是我最害怕的。当你认真写的东西被“善良”的曲解，善意的指导，比喷子可怕一万倍。

    我也通过写作赚钱，但是赚钱，不能是全部。

    我希望被看懂，我总是感激于那些能想象我所描绘的画面的人，很多时候当我给你们点赞，不是赞同，而是感谢。

    愿上帝，佛祖……所有神仙，保佑这个世界都有思考能力，保佑人们在确定自己有卓越思考能力的情况下，再去优越，去教导别人。

    至少我没有这种能力，所以我从不教导别人，从不。

    