
()找到回家的路！
    
    看到这一幕，我退后两步，鬼杵之上金色的符文闪烁。

    “死！”

    震耳欲聋的声音传来，那吊死鬼的长发疯长起来，分出三束缠绕在了徐川他们三人的脖子上。

    此刻，他们三人就像是被人操纵的木偶一般，朝着我飞扑过来，看来这吊死鬼是吃定了他们三个啊。

    我手里现在就只有鬼杵，再加上这三个混蛋拦着，想要动手，也无能为力啊。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    我手里鬼杵挥动，打在徐川他们身上，那些缠着他们脖子的头发，像是被火撩了一般被吊死鬼快速收回。

    躺在地上的三人，瞬间没有了动静。

    我越过他们，手里的鬼杵朝着那吊死鬼就打了上去。

    顿时，房间之中鬼哭狼嚎，这吊死鬼吃了亏，从天花板上消失。

    这么不经打嘛。

    我将这徐川三人从房间背出来，正好楼下有不少的老头老太太锻炼身子，看到我把人背下来，也都好奇的围过来看着。

    “小伙子，你们在这里住？”人群中的一位老太太开口问道。

    我点点头，转念一想，开口问道：“奶奶，这三楼的房子，是不是闹鬼啊，我这几个同学住了一段时间不对劲，昨天搬回学校，晚上突然就不见了，我也是找过来才发现，他们又来到了这个房子。”

    要论八卦，这些个老太太的嘴，最是能说。

    不说村里了，就是一个小区之中发生了什么事，你去问保安都不一定能问出所以然，但是你去问小区的老太太，那准准的是一问一个准。

    听我说是不是闹鬼，这些个人老太太先是唏嘘起来，接着就来了精神。

    “小伙子，没看出来呀，你还知道这些东西呢。”

    这些个老太太先是那我开涮，接着也都压低了声音。

    “这房子是不是闹鬼，咱们也都没有见过那东西不是，不过根据这楼上的反应，那房子里铁定的不干净，到了晚上后半夜，就是女人的抽泣声，有时候还有歌声。”

    “三年间，这房子转手了好几次，可每一次没过多久就被退回来，后来房子卖不出去，就想着往外租，这里是学区房，正常一个月要五千租金呢，现在一个月压到了五百，都没人敢租。”

    “要说这不闹鬼，谁信啊。”

    这老太太说完，又换另外一位老太太接着说，反正我站在这里，像听书一样。

    原来，三年前，一对夫妻将打拼许久的钱拿出来买了这栋房子，在小区这些人的眼里，女人温柔体贴，男的疼爱家室，每次出行都是成双成对的，而且两个人还有一个五岁的女儿。

    这样的一个家庭，可以算得上美满了吧。

    后来不知道这对夫妻发生了什么，一夜之间，男的离家出走，女的受不了这个打击，带着孩子吊死在了家里。

    等男人回来的时候，尸体都已经臭了，后来警方探查之后，排除了他杀的可能，总结为夫妻吵架，妻子一气之下寻了短见。

    原本事情就这样不了了之，后来男的带了另外一个女人回来，结果就在当晚，这女的不知道怎么，就从楼上跳了下来，三层楼高，倒也摔不死人，就是嘴里不断的念叨着有鬼之类的。

    后来这男的就觉得房子晦气，特意找来了道士和尚，想要清除房子里面晦气，不知道有没有成功，反正最后这男的连房子都不要了，低价往外出售。

    到现在，房子都还没有卖出去，就连租客也都懒得问了。

    这次也是撞上了学校跳楼事件，弄得人心惶惶，徐川他们才要搬出来住，结果租了这么一个房子。

    这群老太太说着，都为那个女人和孩子感到可怜。

    人性无常啊，他们之间发生了什么我没兴趣知道，只是现在徐川他们被盯上，要是不彻底解决这件事情，恐怕他们几个也难逃一死啊。

    用水将他们三个泼醒，看到自己在这个小区之中的时候，也把他们三个给吓了一跳。

    我知道他们有很多话想问，但是这里不是地方，只能等到宿舍再告诉他们原委。

    进到宿舍，他们几个就迫不及待的开口。

    “好端端的我们怎么会出现在那里，到底怎么回事，昨晚上给你打电话的时候我们还在宿舍，接着什么就不知道了。”

    “就是，现在我感觉浑身无力，而且好像还被人打了。”

    什么叫好像，这就是我打的。

    不过我也没有承认。

    “你们三个，能不能给我说说，是怎么租到这个房子的。我也不怕吓到你们，那房子之中确实有鬼，而且已经缠上你们了，要是不想办法解决，你们死法我都知道了，肯定会被吊死在房梁上。”

    啊！

    看着他们三个震惊害怕的样子，我想知道是什么人将房子租给他们的。

    “是一个男的，那天我们在找房子，但是你也知道，学校附近的价格太贵了，他说他家有房子，还带我们去看了看，只是到楼下的时候，他把钥匙给了我们，要我们上去看，我们三个看着不错，也就租下了，两千块钱一个月，倒也不算太贵。”

    “租金交给他之后，他就把钥匙给了，说是水电全包，而且里面家具也齐全，我们就没有多想。”

    看来，那个租给他们的男人，知道房间的情况，更是连房子里面都不进去，应该是在担心什么。

    那些个陈年旧事我没兴趣知道，只要那吊死鬼愿意放过他们三个，我也不去深究这个事情。

    “你们去买一些水果和糕点回来，别忘了再去买两根蜡烛和一把清香，纸钱也不能少，这些东西先去买回来，我在想办法，帮你们把问题解决了。”

    徐川他们虽然疑惑，但还是按照我说的照做了。

    我一个人在宿舍里面，想着画两道符篆出来，结果都以失败告终。

    先礼后兵，要是那只吊死鬼不接受，那我只能和她硬拼了。

    我来到校门口，等着徐川他们回来，重新去了那个小区里面。

    打开房门的那一刻，扑面而来的不是吊死鬼散发出来的阴寒之气，而是燃烧纸钱和香烛的味道。

    客厅的地上，火盆之中尚有余温存在。

    看来是有人前来祭拜过。

    至于那吊死鬼，已经不在客厅之中，那挂在天花板上的绳子，也断了开来。

    吊死鬼不见了！

    “江辰，这是什么东西？”

    我听到声音，准头看去，发现在门的背后，贴着一张黄符，符篆上面，符文复杂，有着浓烈的灭杀之气。

    “销魂符。”

    我在房间内搜寻了一番，除了门上有张贴的销魂符之外，还有窗户上也有，一般小鬼碰到这个东西，瞬间就会魂飞魄散。

    昨晚上的那只吊死鬼，比起厉鬼虽然差的很多，但是实力还是有的，这张销魂符的威力，也能让其魂飞魄散了。

    看来，这是有人先快我一步啊。

    有人镇压或者消灭了吊死鬼，我自然乐得自在，最起码不用我自己动手了。

    我转身看着徐川他们三个，按理说吊死鬼被镇压，他们身上的阴气也会随之消散，可结果是他们印堂之上凝聚的黑气，并没有消散的迹象。

    也就是说，那吊死鬼没有被镇压，而是逃了。

    四周张贴销魂符，那吊死鬼想逃也出不了这个房间。

    可以说我能用的手段都用了，就是没有那吊死鬼的踪影。

    无功而返，回到宿舍，他们三个又开始担心起晚上的事情，毕竟昨晚上发生了那样的事情，想想都觉得害怕。

    我简单的安慰了一句，虽然不清楚是谁在暗中下手，但是那销魂符却是真的，动用了销魂符，说明对方也有心诛灭那吊死鬼。

    最起码现在看来，事情并没有发展到难解决的地步。

    吊死鬼不在，我就是想帮忙，都爱莫能助啊。

    吃了午饭，我来到自习室刚坐下，一道身影就坐到了我的对面。

    我抬头望去，这人不是别人，正是凌苏。

    修养了半个月的时间，看起来她的气色还不错，眉心之间，不再有阴气缠绕。

    看来事情已经完美解决了。

    “看样子气色恢复的不错，眉宇之间放光，应该不会在有事了。”我淡淡的开口说道。

    凌苏看着我笑呵呵的从口袋拿出来一只盒子推到了我的面前。

    “我爸说，这半个月的时间，他给你打了好多电话，想要当面酬谢你，可你就是不去，加上他工作忙，我母亲又在照顾我，所以时间就给耽误了。”

    “这个东西，算是给你的酬谢，我爸说这个东西，你无论如何都要收下。”

    我看着手里的盒子，也在好奇里面是什么，结果打开一看，倒也不是什么贵重的东西，而是一串钥匙。

    “这是？”

    “这是我们家的另外一处房产，是我们家商议好了要送给你的，我爸让我告诉你，这房子现在钥匙给你，你可以随便住，等你毕业之后才能过户给你。”

    “他说你毕业之后，肯定不会回农村发展了，说不定会选择留在城里发展。”

    凌桐林就这么笃定，我不会回农村吗。

    不管怎么说，这房子我不能要，就是钥匙也不能收。

    我将东西还给凌苏，可这小丫头就是不收。

    “东西是我父亲让我送来的，你要是不收，可以自己去还给他，我可不当跑腿的人。”