    “在这段缘分里，言先生可曾承担过什么？只因为你是一介凡人，城隍不曾怪过你，秦公也不曾怪过你，言夫人更是从未觉得你做的不够好。”

    陈九欲言又止，见言文山依旧一语不发。

    他心中微叹，若是这般，他也帮不到言文山什么了。

    身后的橘树却是忽的颤了一下，只听一道声响从身后传来：“先生莫要怪言郎。”

    只见那橘树之中走出来一位身着刺绣长衣的妇人，是那化形入凡的阮韵梅，更是言文山的夫人。

    言文山愣了一下，口中唤道：“夫人……”

    阮韵梅屈膝跪在了陈九面前，低头道：“言郎一介凡人，帮不上什么忙的，我也从未怪过他。”

    陈九否认道：“做不到跟什么都不做可是两码事。”

    阮韵梅摇头说道：“或许在先生眼中，言郎什么都没做，但在小妖眼中，言郎却是世上最好的郎君，我本为妖，但夫君却从未另眼相看，更是三十多年从未纳妾，心中也仅有我一人，

    这三十余年来，也从未亏待于我，敢问这世上，又有几人能这般真情实意，他已经做到了几多世人都做不曾做到的事。”

    “韵梅……”

    言文山握住了她的手中，眼中是道不尽的情愫。

    陈九看着眼前的一人一妖，半晌不曾开口。

    狐九睁开双眸，却是什么都不说。

    其实它一开始觉得这老挺好的，但听了先生这一席话，又觉得不怎么样了。

    陈九开口道：“你腹中的孩子……”

    他的话还未说完，便被阮韵梅打断道：“这是我的主意，与言郎无关的。”

    她抿了抿唇，说道：“我嫁给言郎三十余载，却不曾留下香火……”

    陈九抬起指来。

    发梢剑的玉簪化作碧玉长剑。

    “铮！”

    一声剑鸣，那碧玉长剑化作青光，停滞在了阮韵梅的喉间。

    “夫人！！”

    言文山将阮韵梅拉了至了身后，挡在了他身前。

    那柄飞剑就离他仅有一指，就在他的喉间。

    “韵梅从未做错过什么，九先生要杀，就杀我吧！”

    言文山毫无惧色，说道：“就如先生所说，文山从未承担过任何事，该死的从不是我那可怜的孩子，该是我才对。”

    他首覆于地，说道：“只求先生不要伤我夫人！”

    陈九不为所动，看向了其后的阮韵梅，冷声道：“若是我今日非要这孩子胎死腹中呢？”

    “先生？”

    狐九愣了一下，它不明白，先生为什么这般气愤。

    这人莫非是之前得罪了先生？

    阮韵梅低头道：“小妖自知敌不过先生，若是先生执意，那只能得罪了。”

    陈九说道：“在此灵剑之下，你连一息都撑不住。”

    阮韵梅却是说道：“那也要试试。”

    她站起身来，玉指轻捻，冷眼望着眼前的陈九。

    言文山抬起头来，拦着身后的阮韵梅，摇头道：“夫人，夫人不可，一切以你为重。”

    阮韵梅却是说到：“言郎，这三十多年来，你都是听我的，再听我一次又何妨。”

    “这不一样。”

    言文山说道：“若非是夫人，我也不会苟活至今。”

    阮韵梅心中一颤，“言郎你……”

    一旁趴着的狐九有些不耐烦了，大喊道：“闭嘴，吵死了！！”

    它可不爱看这些生离死别的戏码。

    此言一出。

    “咚！”

    似有一声钟声响起，其中夹杂着些许流水之声。

    在那细微之间，儒衣先生眨了眨眼，如有钟声敲响一般。

    “咦？”

    狐九看向眼前，眼前的一人一妖怔在原地一动不动，像是被施了定身法一样。

    先生正坐在它在身旁，闭着眼，也是一动不动。

    它在晃了晃爪子，眼前的人还是不为所动。

    狐九的眉头微微皱起，疑惑道：“怎么都不动了？”

    “先生？”

    “先生？”

    狐九唤了两声，心中更是不解了。

    怎么都不动了？

    小狐狸有些慌了。

    刚才那一瞬间，到底发生了什么？！

    “糟了糟了，先生中邪了。”

    狐九挡在了先生身前，伸出利爪，喊道：“何方邪物，还不速速现身，不然我可要出手了！”

    结果，却是一点动静都没有。

    “我下手可没轻重哦……”

    “还不出来？”

    狐九打量着四周，却见一片落叶飘到了它的额头上。

    “啊啊！”

    狐九吓了一跳，害怕的躲到了先生的身后。

    风吹落叶，气氛有些尴尬。

    .

    .

    镜花水月，梦入镜中，似真似假。

    依旧是那棵橘子树下，好像一切都没有变。

    陈九睁开双眸，眼前言文山挡在阮韵梅身前。

    他们都不曾注意到，方才躺着的小狐狸已经不在了。

    “说完了吗？”陈九问了一声。

    橘树下的气氛有些沉默。

    言文山看了一眼身前的女子，轻抚她鬓角的长发，柔声道：“这次换我护着你。”

    阮韵梅心中一怔，就要阻拦。

    而言文山却不管不顾，将那咽喉抵上剑尖。

    言文山目光如炬，问道：“敢问九先生，我的命可否换我妻儿的命？”

    陈九摇头说道：“从来没有抵命一说，就算你死了，我依旧还是会出剑。”

    “你还不明白吗，这已然不是对错的问题，两情相悦得以包容，但错就错在，人妖结合之子，此乃孽障，不可多留，你们若是顾及这个孩子，就不该让他出生，不然又将是一场苦难。”

    言文山神色暗淡下来，他的目光呆滞，像是还保有希望一般，说道：“当真留不得这个孩子？”

    “留不得。”陈九点头道。

    言文山踉跄后退两步，脸上却是浮现出一抹自嘲的笑意。

    他忽的顿住了步子，问道：“九先生不似安良坊的城隍不讲情面……”

    “你……”陈九话未说完。

    言文山径直撞向了那柄悬着的碧玉长剑。

    “夫君！！”

    阮韵梅惊呼一声，却为时已晚。

    噗。

    碧玉长剑洞穿了他的胸膛，鲜血从他口中溢出。

    长剑脱力，言文山倒在了地上。

    “你怎么这么傻，你怎么这么傻……”阮韵梅的眼中溢出泪水。

    她伸手将言文山纳入怀中，想要为其疗伤，但长剑已然洞穿胸膛，她又被文气封印，只能眼睁睁的看着夫君的气息逐渐微弱。

    言文山胸膛溢血，他看向了眼前的九先生，说到：“九，先生。”

    陈九问道：“何必如此？”

    “认识九先生时，老夫……”

    言文山咳嗽了一声，鲜血已经浸透了他的胸膛，他吃力道：“老夫便知道，先生，是，什么样的人，先生无意杀我，但我若是，死了，以先生的性子，也会就此罢手，对吧。”

    陈九叹了口气，说道：“你说的不错。”

    言文山的脸上浮现出一抹笑意，说声道：“总得做些什么吧……”

    总得做些什么……

