    至此，整个《晨星》第三次公演舞台到这里就全部结束了，学员们全部转场到候场间去等待成绩。

    这一次是3位导师拿着台卡上来主持，因为张心澜是助演嘉宾，她跟学员们坐在了一起。

    第一个开口说话的依旧是洛宇，不过他没有直接公布成绩，而是跟夏言打了声招呼：“夏言，今天玩得开心吗？”

    夏言站起来，笑吟吟地回答：“非常开心！上台之前我还很担心，会给我的队友们拖后腿，现在看来并没有，我很开心我能够帮到他们。”

    夏言这边说着话呢，路冰阳就有种喘不过气来的感觉，连忙拍了一下身边的林泛：“泛哥！快！我要喘不过气来了！我要晕倒了！我的女神她又笑了！”

    林泛一头黑线，大拇指狠狠掐在他的人中上：“你可有点儿出息吧！”

    洛宇又和夏言寒暄了两句，并问了一声夏言新专辑的事情，呼吁看直播的大家到时候夏言新专辑出来了一定要去支持一下，这才放过夏言。

    别的助演嘉宾就没有这样的待遇了。

    洛宇直接转入公布成绩的环节：“你们的成绩单已经被我拿在手中了，你们有没有特别想要知道哪个队的成绩吗？”

    “第一名！老师我们想要知道第一名是哪个队！”

    “就是！老师，能不能不要卖关子，咱们直接从第一名开始公布？”

    “老师，我们想知道张老师那个队的成绩！”

    ……

    反正喊什么的都有，柯西睿举着话筒说道：“第一名！是不可能公布第一名的！咱们就先从第四名开始公布吧！”

    学员们起哄：“吁——！”

    虽然每次都来这一套，但是这样的流程还是要有的，不然一上来直接宣布第一名的成绩，最大的悬念都被揭晓了，这让后面的环节还怎么进行得下去？除了粉丝还会有人看其他组的成绩吗？

    第四名的组总共获得了319票，对于全场才400名的现场观众而言，这个票数不算低了。

    然后是第三名的组，一共获得了346票。

    紧接着就是第五名的组，获得了294票，唯一一组票数不到300的。

    现在就剩下第一和第二名了，也正好是夏言所在的林泛组，和张心澜所在的李英琦组。

    哎这！怎么又来了！学员们都觉得腻歪得很！节目组你上一次就这样搞过，被粉丝们骂的不够爽还是怎么，现在又来整这一出？能不能换个套路？

    夏言和张心澜却隔着人群对视了一眼，心里已经明白了什么。

    导演通过直播镜头看见学员们的气氛隐隐又发生了变化，也是有苦难言。

    直到洛宇公布：“第一名获得了396票，他们是，夏言组！”

    学员们都愣了一下，才反应过来，洛宇宣布的第一名居然是夏言组，而不是张心澜组！

    黎小冬第一个从位置上跳起来，伸出胳膊勾住了林泛的脖子，兴奋得大叫：“泛哥！是我们！真的是我们！”

    路冰阳也激动得抓住了身边的卓源泉的肩膀，就是一顿摇晃：“泉子！你听到了吗！”

    卓源泉红着眼眶猛点头，听到了！他听到了！他终于做到了！他终于拿到了第一！

    “哗——！”全场哗然！

    “这！这是！不是！这么高的票数吗？”这位差点说错话。

    “这个票数也是没谁了！只丢了4票！真的太厉害了！”

    ……

    弹幕里也一片欢欣鼓舞。

    【冰泉CP：终于得到第一了！卓源泉为了这个第一努力了多久！节目组终于良心发现，将欠他的第一还给他了！】

    【我懂你：卓源泉真的是太不容易了，顺位排名被人稳压一头，现场票又被打压，我真的气得都不想看这个节目了！可是一看到卓源泉还在默默的努力，拼命的练习，我就还是忍着恶心看下去了……】

    【夏天的凉茶：呵呵呵！你们真是太天真！你们以为这是节目组终于良心发现要做人了吗？错了！这是因为节目组不敢压夏言的票！】

    ……

    看到这条弹幕划过，导演心底也跟着叹了口气。

    不得不说，还是网友粉丝们发现了盲点。

    第三次公演舞台这么重要的一场表演，节目组怎么会不想给自家的艺人做票，让他们踩着别人上位呢？可是，这些别人里面有个夏言，这就难办了！

    夏言本人是不会在意压票不压票的，甚至于她的经纪公司那边也不是不能商量，但是夏言的粉丝可不会认账！

    节目组可以压其他学员的票，因为不管其他学员人气多么高，路人缘多么好，粉丝战斗力多么高，但是跟资本比起来还是不堪一击的，没背景的压票就压票了，有背景的就商量着来，总有解决办法。

    但是夏言不一样，节目组哪怕是跟她的经纪公司乃至她本人都商量好了，也不一定能够让夏言的粉丝接受这个事实！

    因为夏言是当下娱乐圈里的一个异数，她是实力派里的顶流，更是顶流当中的实力派，想压夏言的票，她的粉丝真的能够在现场表演一个手撕节目组。

    所以，只能保留夏言组的真实票数，然后再稍微提高一下李英琦组的票数，让他们的差距不至于那么大，这样的结果双方就都能够接受。

    对于这个结果，林泛只能说：行吧！虽然这个第一不是哥想要的，但是有别的东西是哥想要的！

    比如说，系统里的人气值！

    林泛心神沉入系统：“系统！查看人气值！”

    【目前人气值：254468，任务进度：613790/1000000】

    相比上次抽奖的时候，人气值涨了213790。不知不觉中，林泛发现自己的人气值朝着100万，越来越近了。但是，《晨星》的舞台也即将结束了，自己能够蹭到的流量也即将到头了。

    也不知道等到哥离开这个舞台的时候，究竟能不能够凑够100万人气值！算了，也管不了那么多了，反正自己也没打算出道，要这么高的人气干什么？到时候再看吧！

    现在，还是抽奖最重要！

