    进入瑶池故地中，周峰看到了很多殿宇楼阁，可惜大多都坍塌了，曾经的宏伟建筑，而今成为了残恒断臂。

    前方仙气朦胧，群山若隐若现，还有一些保存的古老宫殿，矗立在云端。

    ?此地犹如仙境一般，让人神往，可惜却几乎成为了一片死地。

    ?“又来到了此地。”

    ?周峰迈步而行，来到旧瑶池的最深处，这里生机勃勃，瑞气千条，霞光璀璨，这唯一的例外之处。

    这是一片生命初始之地，有一处仙池，就是大名鼎鼎的瑶池了。

    瑶池圣地之名，都是因它而取，在此地方，草木繁茂，山林密布，且有瀑布飞流直下，隆隆作响，斑斓壮阔。

    ?再配上古殿楼阁，看起来灵动而祥和，出尘而自然，是真正的仙家福地。

    ?“终于不再死气沉沉了。”

    ?到了这个地方后，周峰变得很是谨慎，高度戒备，他知道湖中有危险隐藏。

    ?瑶池仙湖，霞光弥漫，迷雾朦胧，彩虹高挂，如一片成仙地似的。

    ?在仙湖边上，长有很多奇花异草，芬芳扑鼻，让人迷醉，疑似来到了仙界之中。

    ?周峰知道湖底充满了很多女尸，全都是些美丽的面孔，为数万年前的瑶池弟子。

    ?数年过去了，他已经有了与圣主匹敌的实力，更是拿有一件完整的极道帝兵。

    因此他要下去一探究竟，获取神泉。

    ?刚入湖中，就看到很多黑影飘动，在水中划出道道水流，周峰的武道天眼大开，看清楚了那些身影，全身女尸，她们穿着洁白无瑕的长裙，数万年过去了，依然不曾腐烂。

    ?看得他头皮发麻，在那湖底陈立着更多的尸体，密密麻麻，简直就是一个尸坑。

    ?粗略一看，大慨有数百上千人，整个湖底都被填满了，很是恐怖。

    那诸多洁白的藕臂，那一条条修长的大腿，仿佛依然有光泽，但她们却已然僵硬，没有丝毫生命气息。

    ?所有瑶池弟子都披头散发，面目苍白，衣裙上面有瑶池圣地的独特印记，凌乱飘动，在光线暗淡的池底让人毛骨悚然。

    ?虽然有些发毛，周峰还是动手将尸体一一般开，将池底清理了个干净。

    ?下面没有水草，同样没有水中生灵，唯有数万年的女尸。

    在此期间，一堆尸体中，有数个女子突然睁开了眼睛，发出骇人的光芒。

    ?周峰早就料到情况，过去认真观察，发现只是阴尸罢了，连灵智都不曾衍生，被一点阴气驱动，也就是凡人口中的尸鬼，能力也很弱小。

    ?这种存在对于他来说根本不算什么，轻易就都被他灭掉了。

    ?很来，他就在池底找到了一口泉眼，仙池之水就是从那里涌上来的。

    铸造西皇塔的极道材料——仙泪绿金，就是西皇母从里面取出来的。

    在瑶池圣地未曾搬离前，那件无上帝塔就镇压在仙池中，护住她们的底蕴。

    ?周峰一用力，掀开了池底的众多青石块，让那口泉眼一下子大了很多，成为一个无比幽深的漆黑洞口，可以容他进入到下面。

    ?他径直没入了泉眼中，深入到了大地之下。

    ?当深入进来一段距离后，水质更加甘冽，精气流淌，充满了神华。

    ?这是一个地下湖，不是很大，让人心惊肉跳的是，同样有很多尸体，生前修为比上层的更加强大，每一张面孔都很美丽。

    ?周峰无比谨慎，将五色神炉取了出来，持在手中，仔细寻找，结果是没有什么收获，空空荡荡的，除了尸体还是尸体，在清理了几个能动的阴尸之后，又钻进了那通向地下更加深处的源泉。

    ?就这样，周峰整整向地下深入了近万丈远，才到了第七层的湖泊，里面依然有很多死尸，数字出现了一些圣人尸体！

    这让他无比谨慎，收敛所有生机，然后催动一丝极道帝威，将它们全部打成飞灰。

    ?终于，进入第八层后，他的全身寒毛都倒竖了起来，有几具尸体在像是在慢慢游动，全都为圣人级别，甚至其中还有大圣，很多神源碎裂的到处都是。

    没什么好说的，快速催动帝兵五色神炉，将其全部扫灭。

    它们虽然生前为圣人，但早已死了数万年，仅凭一些阴气驱动，威能不及万分之一，也没有灵智，瞬间被打成灰烬。

    ?“这应该就是瑶池圣地当年的部分底蕴了，因为地府原因，神源破裂，结果全部身死魂消！”周峰有心惊，那可是大圣啊！足以俯视一颗主星的存在。

    ?当年，西皇塔镇压仙池之中，庇护她们的底蕴，想不到即便如此，还是没有逃过一劫。

    ?“冥尊留下的地府，真不是一般的强啊！”周峰感叹，无始大帝多么的强势，依然没能扫平他们。

    ?再次进入泉眼中，下方更加幽深黑暗，也就他拥有武道天眼，若是其它人，早以双眼一抹黑，什么都看不到。

    ?“终于到第九层了！”周峰将五色神炉悬在头上，向泉眼中沉下去。

    黑暗中的泉眼，水质清冽，有霞光流动，里面的精气更上了一个大台阶。

    ?“堪比荒古禁地的神泉！终是找到你了！”

    瑶池圣地名动五域，很多顶尖大势力都有来求水，因为其水质罕见，举世难寻，与荒古禁区上的神泉一样，为世间最顶级的泉水。

    除了瑶池外，也只有各大生命禁区里才有，可见它的珍贵之处。

    此水质不论是拿来炼丹药，还是饮用都有绝世神效，可以为强者延命，堪称至宝神水。

    刚进入地下第九层仙湖，周峰立刻感受到了一种无上的气机，强大的龙身都有要炸裂的感觉，很是艰难。

    此片湖泊很巨大，方圆能有数十里之广，这可全是天地间的顶级泉水！

    五色神炉被那种无上气息刺激到了，自主发出璀璨的五色彩光丝丝帝威垂落，开始自主防御，他才能安然来此。

    “西皇尸体的气机！”

    ?仅在一瞬间，周峰就感受到了为何如此，那是古之大帝的力量，才能有这种恐怖的波动浩荡而至。

    也唯有这等帝威神能，才能让神炉自主激活！

    杀机透骨，有种灵魂颤栗之感！

    瑶池圣地搬迁时，已经把刻有阵纹的古代阵台都搬走了，这里已经没有帝阵了。

    接下来，他每走一步都有一股天崩地裂的感觉，极道帝器都在颤动，让他难以承受。

    前进了一段距离，终于看到了仙湖的终点，有一个与仙湖隔绝的小池子，一个光罩闪闪发光，里面有一个女子身影，她披头散发，盘坐当中，无法看清真容！

    “那就是西皇！”

    此时虽然还隔有很远的距离，但周峰已然无法前进，就算有进化为极道帝兵的五色神炉护持也不行。

    西皇尸体发出的无上气机，比不死天皇人皮气机还要强盛很多，因为她是完整无缺的，而且那里还有一个大成圣体的尸身，同样散发出镇摄天地的神威。

