    林宇在茶馆里坐了一阵，直到听不到新消息后才离开。

    其实听了这么久，得到的唯一有用的消息也就是各大神教都派了人来到海云城。

    除此之外的消息要么没法证实，要么就是早就知道的。

    随后，林宇又在长乐坊逛了一阵，想在其他地方打听一些小道消息。

    可惜依然没得到什么有用的信息。

    而正当他准备离开长乐坊之时，却突然间看到了一个熟悉的身影。

    “姬文彬！”

    林宇看到了姬文彬。

    他怕自己看错，便询问神通空间之中的姬无测道：“姬无测，那人是不是姬文彬？”

    “没错，那人就是姬文彬！”

    在神魔胎身的强大力量下，姬无测没办法不遵从林宇的意志，只能老老实实说出心中的正确答案。

    “你觉得姬文彬是不是因为你而来？”

    林宇猜测姬文彬来此的目的极有可能和姬无测有关。

    因为姬无测之前跟他说过，说他和姬文彬一直在互相防备，并且在暗中较劲。

    现在姬无测被魔孽杀死在云海洲附近的事传到巨灵教，姬文彬怎么可能坐得住？

    自然是要亲自过来看一看，一睹真相。

    “这小子，他肯定是因为我而来！”姬无测恨恨地说道：“他听说我死了，心中肯定非常高兴！”

    “林宇，你要真有本事，就赶紧弄死那小子。”

    这一次，姬无测自身的意志难得地和林宇的意志找到共鸣点。

    因此这番话他说的尤为痛快，而不是心中极力抵触，嘴上却不由自主地按照林宇的要求回答问题。

    “放心，我迟早会让他来和你陪葬，你们姬家人我一个都不会放过。”

    这句话一说完，林宇立即束缚住姬无测的神魂，心中琢磨起新的计划。

    姬文彬的出现不算太大的意外，他早就有所预料。

    不过具体该如何对付姬文彬，他倒是没有完全想好。

    毕竟此人城府深沉，所有想法都埋在心底深处，除非像姬无测一样把他的肉身毁掉，将神魂吸进神通空间内，才能真正了解他心中所想。

    可惜这一点现在难以做到。

    姬文彬不像姬无测，做事急躁，他即便知道自己就是林宇，也不会立即就付诸行动，而是会先找好退路再行事。

    所以自己不能用之前对付姬无测的方法把他引到漠海上去。

    而如果不把他引出云海洲，就无法神不知鬼不觉地对付他，恐怕一出手就会惹祸上身。

    其实就现在的情况而言，即便将姬文彬引到漠海之上，也没法直接对他动手。

    因为有无数强者在时刻感应着云海洲周围的动静，他们绝不会允许姬无测这样的事再次发生。

    “对付姬文彬还是不能操之过急。”

    林宇心中告诫自己道：“他掌握着我父母亲人的性命，按他的性格肯定早就留好了后手，估计我一对他动手，我家人就会陷入险境。”

    “也许，他还巴不得我用那样的手段去对付他，好趁机要挟我。”

    有一点林宇很清楚也很有自信，那就是只要自己愿意，那么姬文彬一辈子都别想找到自己。

    相信姬文彬肯定也非常明白这点。

    所以此人为了引自己出来，肯定琢磨过各种各样的方法。

    以身犯险肯定就是其中一种。

    ……

    另一边，姬文彬自然不知道林宇已经注意到了他。

    林宇改变过身材容貌，即便站在他面前，他也认不出林宇，除非林宇自己表明身份。

    “林宇啊林宇，我是找不到你，可是我迟早会让你主动出现在我面前。”

    姬文彬嘴角闪过一抹得意的笑容。

    他心中早就有了一个可行的计划。

    只要将这个计划进行下去，不愁搞不定林宇。

    当然，这个计划想要成功，必须得掌握足够的情报才行。

    姬文彬在长乐坊内自如穿梭，七绕八绕之后，来到了一座悬浮在半空的建筑外。

    向建筑外的守卫表明身份后，他便获得了进入其中的许可。

    姬文彬穿过大门，轻车熟路地来到一间幽暗的密室内。

    “姬无测到这里后到底做了什么？怎么会惹上魔孽？”

    他毫不客气地直接往椅子上一座，对隐藏在阴影中的人问道。

    “按照我们的约定，我只会告诉你姬无测的行动，其他问题恕我无法回答。”阴影中的声音平静地说道，语气中没有丝毫情绪。

    紧接着，他不等姬文彬的回复，便直接说道：“姬无测在海云城主要做了两件事，一件是和一位陌生神选之人交换精华丹，另一件是向金玉楼购买那位神选之人的情报。”

    “那人是谁？他为什么要购买那人的情报？”姬文彬问道。

    “恕我无法回答。”阴影中的声音冷冰冰地说道：“我再重复一遍我们的约定，为了安全考虑，我不会主动去调查除姬无测之外的任何其他人。”

    姬文彬微微皱眉，随后另起话题道：“跟踪打听那个神选之人的动向，需要多少精华丹？开个价。”

    “老规矩，请先提供需要调查之人的大致信息。”阴影中的声音公事公办地说道。

    “哼。”

    姬文彬冷哼一声，随后在空间戒指上一抹，丢下一个箱子后便径直离去。

    接下来他直奔金玉楼，准备去金玉楼调查下姬无测的交易对象到底是谁。

    金玉楼内。

    姬文彬很快就搞清了姬无测到底是和谁做的交易，原来是一个姓林的神选之人。

    这一点其实很好调查，只要翻一翻金玉楼的公开记录，弄清当时发布了哪些交易需求，姬无测又接了哪一笔交易，就能很轻松地知道大致情况。

    而接下来只要金钱开路，就没有办不成的事。

    毕竟只要不涉及到各大神教的强者，很多情报只要凭借大神教神选之人的身份就能花钱在金玉楼买到。

    姬文彬很快就拿到了记录着林宇情报的玉简。

    他迅速将意念探入其中，阅读里面的内容。

    “林宇？”

    “还真是你！”

    姬文彬像是早有预料般地暗自点头道：“林宇，幸亏我抓住了你的所有亲朋好友，才知道你和其他人大不一样。”

    “不过就算你获赐了逆天的神通，也别想逃出我和欧阳护法的手心。”

    “你可知道，欧阳护法可是对你手中的精华丹很有兴趣啊！”

