    “王安竟然这么快就突破到第五层，我也得加紧训练了。”罗蒙达夫一攥拳头。

    他前两天又尝试了一下第五层，没有成功，但击杀了四十七头豪猪。

    就差三头了。

    看似仅差一点点，但罗蒙达夫知道，这最后的三头，可没那么容易击杀。

    他的成绩有波动，前两天是在发挥极佳，状态极好的情况下，才击杀了四十七头。

    而且，越往后，那豪猪越难杀，毕竟自身的消耗极大，状态不佳。

    这三十分钟，全程爆发，对谁都是一个极大的负担。

    “我的炼金术水平确实比王安差了一些，我自信单挑的情况下，王安不是我的对手，但这关考验的是快速杀敌的能力。”

    “若是我将炼金术强化药剂的药力完全消化掉，想来能轻松过关，但那起码得一年，我可不想拖这么久。况且王安在未完全消化药力的情况下，不也过关了，我也可以做到。”

    罗蒙达夫投入训练当中。

    同样，罗威尔、兰登、琼、穆莱尔等人，也在加紧训练，都想着尽快提升成绩。

    又过了十天时间，罗威尔通过第四层。

    他的炼金术也比罗蒙达夫强，先于对方一步突破。

    罗蒙达夫紧随其后，在十二天的时候突破了第四层，晋升到第五层。

    兰登和琼还未成功，但分数都来到了96分，这意味着他们还差两头豪猪就能完全突破。

    “这群人的成绩进步都很大。”穆莱尔看着排行榜，对手那神速的进步，让他感受到巨大压力。

    不过，压力也是动力，经过这段时间的努力，他的成绩也提升了不少。

    “快两个月了，怎么没见李行舟再去尝试第四层？我的成绩都超越他了。”穆莱尔有些疑惑。

    李行舟自从上次试炼过后，就一直在修炼当中度过。

    每天就待在房间，偶尔会出来餐厅吃一顿饭。

    有时候连饭都不吃了，很久不见出来，估计是吃点灵果就应付过去了。

    穆莱尔不太理解李行舟的行为。

    在他看来，应该隔一段时间就去第四层试一试才对。

    毕竟，第四层不容易受伤，只是对自身消耗大而已，可以当做一个训练场所来用。

    隔段时间就测试一下，也可以确定自身的水平变化。

    “我再去第四层试试，感觉近来又有了一点进步。”

    穆莱尔想到这里，立刻动身前往中央区，准备进入试炼空间当中。

    “嗯？李行舟，他终于来了。”穆莱尔止步，目光看向前方那个男子。

    李行舟身高一米八出头，这种体型对比罗蒙达夫等人来说并不算高大，毕竟罗蒙达夫接近两米。

    但穆莱尔刚一看见李行舟，就感受到莫名的压迫感。

    这是一种难言的气质。

    李行舟一步步向着中央区前方的光幕走去，伸手一触，连接上试炼空间。

    穆莱尔僵在那里，看着李行舟身形一闪，进入了试炼空间。

    “我在这等等，看看他的成绩变化。”

    本来穆莱尔来此地是想进行测试的，但他现在暂时不急了，准备先看看李行舟的表现。

    这等待时间也不长，最多半小时就出结果。

    试炼空间内部，机械音响起：“现在请选择你的武器，款式和数量不限制，第四层试炼目标，三十分钟内，击杀五十头豪猪。”

    李行舟自然还是选择一把长刀以及五柄飞锥。

    拿到武器后，李行舟一刻也不耽误，从天而降，展开杀戮。

    眼前五十头豪猪，声势惊天，咆哮着向李行舟冲来。

    “去。”

    李行舟意念一动，飞锥连闪，以极速飞掠，穿透冲在最前方的豪猪。

    在群星归一诀的增幅下，李行舟精神力暴涨，所控制的飞锥速度加快了许多。

    并且，方向控制得也更加精妙。

    血花溅起，前方五头豪猪被穿刺，速度减缓了许多。

    后方的豪猪线路被阻，立刻跳起，继续向着李行舟冲来。

    “哈哈，痛快，再来。”

    李行舟一个跳跃，飞天，后撤。

    他暂时不想和豪猪硬碰硬，先用飞锥消耗再说。

    心念一动，飞锥绕了个弧线，从后方杀至，又贯穿了几头豪猪。

    晋升到炼金术士四阶，并且得到群星归一诀增幅精神力后，李行舟这才感受到炼金术士的强大。

    炼金术士手段太多了，发挥到极致，要比武者强出不少。

    炼金术，才是这个世界的究极力量。

    豪猪愤怒咆哮，却拿李行舟毫无办法。

    李行舟速度太快，又是操纵飞锥进行远程攻击，豪猪根本无法近身，自然也无法围攻。

    他精神力增幅后，控制飞锥的距离也增加了，能够拉开较远距离。

    噗噗噗！

    血花溅起，李行舟不停地操纵飞锥，穿刺豪猪。

    这是一边倒的收割。

    也有些豪猪学聪明了，不再追逐李行舟，反而盯着飞锥下手。

    这五柄东西体积很小，但杀伤力却极大。

    其中一头豪猪手一挥，将一柄飞锥拍飞出去。

    但李行舟很快控制住飞锥的轨迹，精神力蔓延，施加一个作用力，让飞锥划出一道弧线，再度绕了回来。

    加速，加速。

    飞锥疾掠着，如同幻光闪过，噗的一下洞穿这头豪猪。

    “想抓住我的飞锥？”

    李行舟目光一闪，这群豪猪伸出前腿来，想要卡住他控制的飞锥。

    豪猪前腿骨比较坚硬，李行舟的飞锥若是与其碰撞，能洞穿一部分，却无法完全贯穿，会卡在其中。

    “不可能的。”

    李行舟微微一笑，意念控制，飞锥的方向飘忽不定。

    他现在对飞锥的掌控，比以前强上太多。

    五柄飞锥如幻影，似流光，其速度太快了，豪猪根本无法捕捉，连影子都摸不到，只能在被洞穿的时候，才感受到飞锥的痕迹。

    “开始了，杀！”

    李行舟见消耗得差不多，开始抽刀出击。

    刀如狂涛，如海潮，凝聚滔天巨力。

    一刀断魂。

    嗤。

    第一头豪猪，身死。

    然后是第二头。

    第三头。

    第三十头。

    一路斩杀。

    李行舟都杀得有些麻木了。

    终于，举目四顾，眼前再无任何一头站着的豪猪，全都倒在血泊当中。

    “恭喜你通过第四层试炼，用时27分13秒。”

