
　　大书库内，楚齐光看着林兰拿来的书册，满意地点点头：“辛苦你了，小兰。”

　　林兰问道：“楚大哥，你怎么想起来研究金刚寺的？”

　　楚齐光笑了笑：“好奇而已。”

　　自从朝瑶山一战的经历之后，林兰和楚齐光的关系已经越发亲近。

　　‘不盯着不行啊。’一旁的黑暗里，看门人虎视眈眈地望着两人：‘楚齐光年纪这么轻，肯定火力旺。万一他们两个擦枪走火……那真的是要闹出人命了。’

　　听到楚齐光的回答，林兰那一双蓝色的眼睛弯成了月牙似的形状，轻笑道：“楚大哥你好勤勉。”

　　楚齐光随意道：“我只是把别人用来喝茶的时间，用来读书了而已。”

　　看着朝楚齐光越坐越近的林兰，看门人在黑暗里咳嗽了一下。

　　林兰撇撇嘴，不满地看了一眼咳嗽声传来的方向。

　　楚齐光自顾自地看着眼前的资料。

　　最近这段时间根据楚齐光自己的调查，镇魔司对增加《须弥搬山劲》的入道机会，主要靠的就是两个方法。

　　一是横练硬功增强肉身，二是独门丹药改变气血。

　　而他根据自己这几个月的经验猜测《须弥山王经》想要增加入道的机会，除了这两个方法之外……阅读佛经也有不错的效果。

　　‘横练硬功方面好解决，浑元太乙魔功我已经练好了。剩下的金刚释法、钢筋铁骨功，我已经让杨凌去替我找来，以我的资质修炼起来也要不了多久。’

　　‘独门丹药有点麻烦，只能用银子去砸了。不过从李涧那边打听的结果看来，要不动声色、分批从蜀州购买的话，起码又是十万两以上。我现在手上的银子肯定是不够了……得拉一笔投资。’

　　‘佛经方面倒是最容易解决的，等我把大书库所有的佛经都读完了就差不多了。’

　　可就算想清楚了这些，楚齐光感觉还是不太稳。

　　特别是他最近和《须弥山王经》有关的幻觉越来越严重了。

　　‘除了这三种办法之外，应该还有某种要素，某种和魔染有关的要素。’

　　楚齐光翻看着眼前一本本关于金刚寺的研究记录，心中暗道：

　　‘从我目前看到过的金刚寺相关资料来看，大约从200多年前的第一次大规模魔染事件开始，金刚寺就一直在研究怎么更好的修炼《须弥山王经》。’

　　回想着自己查阅过的日记、信件和种种研究资料，楚齐光似乎看到了这两百年来金刚寺在魔染的冲击下苦苦挣扎的模样。

　　‘在更早的过去，《须弥山王经》的修炼其实并没有那么危险，因为那个时候没有如此强大的魔染。’

　　‘而两百年前魔染突然加剧，《须弥山王经》也深受其影响。’

　　‘从那时起，修炼《须弥山王经》的时间越深，入魔的可能就越高，入道的可能就越低。’

　　‘所以金刚寺开始研究……怎么增加《须弥山王经》的入道机会。’

　　‘这两百年来，他们一直从中原各地招收弟子前往蜀州，就是为了《须弥山王经》的研究。’

　　‘后来甚至还借助了摩诃佛教的力量。’

　　楚齐光又想起了金刚寺僧人念叨的那句咒语：

　　‘难阢纥泺汏雫陊泺靥耶。诸佛所在之地，无穷的智慧和火埋葬于此。’

　　‘金刚寺最后的研究，必定是成功了的。’

　　‘毕竟就在朝廷剿灭他们的那一年，金刚寺之中仍旧有入道武神。’

　　尖锐的呼喊声再次涌入楚齐光的耳中，看着眼前几乎充满了他视线的金色光芒，楚齐光心道：‘好像又严重了点，这特效是要从1050Ti往3080走啊。’

　　‘真不知道金刚寺的人是怎么解决这一点的。’

　　此时楚齐光也很庆幸自己选择遗忘了《飞升者笔记》上的知识。

　　作为大书库二楼最为危险的一本书，《飞升者笔记》上的知识会让阅读者的幻觉变得他人可见，甚至可以传播。

　　偏偏楚齐光的幻觉又特别多，所以朝瑶山大战的那天他就选择用愚之环遗忘了《飞升者笔记》，避免日常生活中各种幻觉满地走，影响了他人。

　　想到这里，楚齐光也忍不住感慨道：‘我就是太善良了。’

　　不过《飞升者笔记》的内容也被他记载在了自己的小本本上，有需要的话……他随时能拿出来读一读。

　　接下来的日子，楚齐光每日频繁来往在大书库和山庄之间，不停探索着金刚寺的历史，寻找着和《须弥山王经》有关的真相。

　　……

　　永安十六年，九月初。

　　朝瑶山上的防备终于又开始松懈了下来。

　　楚齐光趁着这天下山采买的机会，找到了陈刚约定时间。

　　三天后他们终于乘坐着重明鸟返回了妖隐村。

　　望着盆地内正开始新一年的播种小麦，楚齐光叹道：“不知不觉，村子都建立一年了。”

　　这一次楚齐光没让陈刚提前统治乔智他们，于是也没有人来接机。

　　楚齐光让重明鸟找了片空地降落下来，便和陈刚漫步在乡间小路上，观察着许久不见的妖隐村。

　　远远就能看到小巨人模样的种田者们正在田间劳作，一排排的麦田整整齐齐，就好像是有人用尺子量出来的一样。

　　一边视察妖隐村，楚齐光一边问道：“青阳县里最近不太安分吧？”

　　陈刚一提这个就生气：“开了互市以后就没消停过，那吴巍和了尘简直是过河拆桥，现在还想要在北岳府全府上下搞改麦为棉，根本不管几十万百姓的死活了。”

　　“上次王才良想去劝劝他们，那可是打着狗哥你的旗号，也被他们晾了一天。”

　　听着陈刚说的话，楚齐光微微一笑道：“我在山上也有听闻吴阁老在朝中威势日重，吴巍越来越嚣张跋扈也是情理之中。”

　　陈刚又补充道：“吴巍他们还把王才良家在墓地的股份也给吞了。”

　　楚齐光闻言微微一愣：“他们抢我的钱？”

　　“他们怎么能干这种事情。”

　　“丧心病狂，真是丧心病狂。”

　　“吴阁老的儿子真是太不懂事了。”

　　陈刚看着楚齐光眼中的寒光，有些害怕地往后退了退，心中暗道：‘欠了狗哥钱的人一定很惨。’

　　他倒是知道王家现在就是楚齐光的钱袋子，吞了王家的股份那自然就等于是吞了楚齐光的钱。

　　接下来他们来到村口的位置，楚齐光的心情已经平复了下去，至少脸上看不出什么来。

　　妖隐村村口能看到搭建了一座木屋，楚齐光能听到里面有读书声传来，就不知道是扫盲班还是劳改班的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第259章 回村免费阅读。https://xs.23sk.com 