    张天师万万没想到，姜云说的正事，竟然是要将玄星阁从五大门派中除名！

    张天师跳起来第一个反对：“姜云，你搞什么玩意？这样的大事岂是你一言所能决定！”

    姜云道：“老张别着急，我并没有一言决定，这不是和你们商量着嘛？”

    敖瞬卿道：“姜掌门，你为何要提议将玄星阁从五大门派中除名？”

    姜云道：“第一，玄星阁让弟子深入民间，刻意拉拢民心，此为我修行门派所不为，我认为它没有成为五大门派的信条。”

    “第二，也是最不能忍受的。玄星阁屡次与军方合作，和军方关系亲密！上个月和军方联合抗蛮，这个月又和军方联合解决武陵大雾事件，说他们双方没有勾结谁信？而众所周知，军方和我们修行门派是敌人，玄星阁勾结敌人，帮助敌人，我认为它没有成为五大门派的资格。”

    “第三，有一件趣闻想必你们也听说了，君山岛的一群弟子探索秘境，差点全军覆没，简直是笑话！坐拥一座云梦泽，却没本事开发，天予不取，反受其咎！我认为它没有成为五大门派的实力。”

    没有信条，没有资格，没有实力，这三句话，给了不在场的玄星阁重重一击。

    姜云的话一出口，众人都思索着。

    张天师依然道：“虽然我也看不惯玄星阁和军方合作，但是说要把它踢出五大门派，我还是要反对！”

    姜云似乎早料到了张天师会反对，不慌不忙道：“根据确切消息，那一位已经到了玄星阁……”

    听到“那一位”，敖瞬卿身形为之一震，就连诸天教都猛然抬头，张天师更是脱口而出：“那一位？”

    姜云点了点头，环顾众人道：“其余几位也请表态吧，根据商议结果来定。我们玉京剑派是提议者，所以选择弃权。”

    敖瞬卿率先表示支持，齐云宗则弃权，最后诸天教也表示支持。

    两票支持，两票弃权，一票反对，结局已定。

    玄星阁就在这样不知情的情况下，被踢出了五大门派。

    虽然是会盟，姜云并没有说什么场面上的废话，紧接着又提出第二个议题：是否让齐云宗加入新五大门派？

    齐云宗率先表示弃权。龙神宫和诸天教都表示支持，最后张天师依然倔强的投了反对。

    姜云笑了：“让我们欢迎新五大门派的宗主，齐云宗王真人！”

    只有敖瞬卿一人鼓掌，有点尴尬。

    姜云也不脸红，道：“你们不喜欢聊虚的，就说点实在的吧，既然玄星阁已经不是五大门派之一，那么我觉得它作为一个普通门派，势力范围好像有点大了……”

    敖瞬卿开心的笑了起来，连诸天教的副教主都站起身来，打算来商量这件实在的事情。

    齐云宗的王真人当即表示：“感恩于各位的支持，齐云宗将来在玄星阁得到的好处，将全部归于盟主玉京剑派分配，自己不拿分毫。”

    四个门派就这样商量着瓜分玄星阁的势力范围，张天师看得气愤，却又不敢惹众怒。

    姜云露出戏谑的神色：“老张，你别一脸义愤填膺的模样，难道你不想要好处吗？”

    敖瞬卿也劝道：“天师，嘴上说的都是虚的，拿到手里的才是实实在在的，谁跟自己过不去呢？”

    张天师霍然起身：“老子不要！”说罢竟不辞而别，御剑飞走了。

    “少了一个分地盘的。”姜云神色不变。

    诸天教副教主伸手一指，浑身漆黑的剑悬浮在半空，意欲御剑追杀张天师。

    姜云把手按在“魍魉皆灭”的剑尖上：“由他去吧，老张这个人我知道，他虽反对我们的做法，但是为了保全自家，不会跟我们开战的。”

    敖瞬卿也道：“张天师会袖手旁观的，你现在追杀他，是把他逼到我们的对立面。”

    诸天教副教主这才收剑。

    四人拿出地图指指点点，仿佛玄星阁的地盘已经入了他们的囊中。

    这件大事瞬间引爆了修行界，玄星阁被踢出五大门派，应该是近一百年来最大的新闻了。

    玄星阁以此事为门派之耻，阁主亲手刻碑，沉痛宣言，宁可鱼死网破，也绝不屈服！

    一时玄星阁弟子们同仇敌忾，众志成城，在荆州和豫州展开了激烈的反抗。

    烽烟四起的时候，近在扬州豫章郡的天师道并没有派人来援助玄星阁，而是暗中免费资助了一大批符箓。

    说来有点意外，整个侵略行动中，出力最多的竟然不是玉京剑派，而是龙神宫。

    整个修行界风起云涌，起初玄星阁的抵抗十分顺利，但是渐渐的，玉京剑派和龙神宫开始攻心，允诺了资源和地位的好处，有一些信念不坚定的玄星阁弟子渐渐叛变，转而加入玉京剑派和龙神宫。

    危急之时，玄星阁阁主当机立断，下令放弃边远地区，集中防守上三郡。

    在四派联手攻击君山岛的时候，玄星阁利用云梦泽的天险击退了四派联军，解除了危机。

    然而那也只是仅仅一场的胜利而已，双拳难敌四手，大局早已定了，战争以玄星阁失败告终。

    玄星阁损失了豫州的绝大部分势力范围，竟只剩两个郡。而全力防守的荆州也损失了零陵郡和桂阳郡两个地方。

    粗略一算，玄星阁竟然损失了一半的势力范围，由一个大门派变成了一个中等门派。

    玄星阁阁主亲手写下血书，矢志报仇。

    最让他心痛的，莫过于很多弟子叛变。

    他宁可这些弟子全部牺牲，轰轰烈烈，也不愿看到这么多人离心的场面。

    此战爆发的快，收尾也快，让人最不理解的是，这场战争有点虎头蛇尾。

    姜云也很不理解，他最初的目的并不是打压玄星阁，最好是能把玄星阁灭掉，永绝后患。

    不灭掉，难道还等着玄星阁卧薪尝胆来报仇吗？

    但是关键时期，诸天教副教主竟然说他们门派内部发生了事情，急需回去处理，就带着人走了！

    这是怎么回事？这不是背约吗？

    姜云被诸天教的人搞得焦头烂额，诸天教的人走了，龙神宫在此战中损失了太多，也无法强行继续，再打下去就是用玉京剑派的人命在填，那是划不来的。

    无奈之下，姜云就这样草草结束了一场修行界大战。

    他总觉得，诸天教是故意的，特意让玄星阁死灰复燃。

    因为玉京剑派和龙神宫的势力范围，都是很靠近玄星阁的势力范围，领土能够连成一片，而诸天教远在西北，拿到了地盘也只是一块飞地而已。

    诸天教在这场战争中，能拿到的好处并不多。

