    临海附近现在只有女娲城和祭祀之村这两个营地，而女娲城是地球意志的禁脔，所有势力在女娲城都是毕恭毕敬，丝毫不敢有任何逾越的举动；

    但是祭祀之村，在林海城附近，也渐渐传开了，甚至连具体位置都被人们所探知；

    对于这样一块肥肉，林海城附近的这些大大小小的势力，都垂涎欲滴，想要分一杯羹。如果能够拥有一位六星实力的NPC守护者，对于这些人来说，是一种震慑。

    而且，短时间内，许峰也并不打算继续提升祭祀之村的等级，一旦将祭祀之村提升到区一级的城市，那么，附近的怪物都会疯狂的进攻，怪物攻城可不是闹着玩的，很可能会让许峰之前所有的努力化为泡影；

    一个六星NPC雇佣兵能够守护一点时间，但绝对不会长久，许峰还是要尽快提升自己的实力；

    “密切监视他们的行动，一旦有任何发现，即使通知我！”许峰说完，挂了通讯；

    今晚的天苑异兽场如果能够有所收获，也许可以减轻点许峰的压力，这一世，许峰再也不想像条咸鱼一样，被别人踩在脚下，在污浊的烂泥中挣扎生存；

    许峰踩着一地黑褐色的污浊，朝着虫巢位置走去；

    育虫室，酸液培育室，养兵场……

    虫巢内各个部分都坦露在许峰眼前，随着虫巢的摧毁，失去能量，这些功能性模块也将随之被摧毁，甚至有一些在虫巢本体摧毁后，直接就被炸毁了。

    看着一地白花花的建筑虫兵的尸体，许峰心里感到很是可惜，这里的每一条建筑虫兵，都有可能成为一座让人闻之而战栗的虫巢；

    “太可惜了！”许峰摇头叹息；

    就在这时，许峰却察觉到一股极其微弱的灵魂波动，在虚空中挣扎着，奄奄一息；

    虫巢毁灭后，只要不是虫巢自己生产的虫兵，都会立刻逃走，而虫巢生产的虫兵，却会发起一波死亡式的攻击，之后要么被杀死，要么就会被虫巢毁灭后的灵魂链接摧毁脑域，这个时间很短；

    虫兵一旦死亡，几乎不会出现灵魂，因此也就没有灵魂溃散的现象出现，如果不是玲珑宝塔，这个世界上，不会有任何一个人，任何一个职业，能够捕捉到一只虫兵的灵魂，作为召唤物，在这里，不能不说玲珑宝塔的强大，也只有这种将来必定是神圣品质的物品，才会拥有这种强大的功能，化不可能为可能；

    “这灵魂波动太弱，恐怕十几秒后就会消散，而且，感觉并不是这些建筑虫兵的灵魂，而是……”许峰皱起眉头，眼睛微闭，仔细辨认；

    “这是，刚才被摧毁的虫巢的灵魂！”许峰吓了一跳，他知道虫巢是由建筑虫兵进化而来，而且虽然是个建筑，实际上，也是属于生物的范畴，但没想到，虫巢竟然也有灵魂，错不了，虽然很微弱，但灵魂波动是不会骗人的；

    这股灵魂波动，比世界上任何一个生物的灵魂弱小，甚至连刚出生的婴儿都不如，但是比起那些几乎没有任何灵魂能量的虫兵来说，虫巢的灵魂可谓强大且凝练，身体被摧毁后，还能在虚空中存留几十秒的时间；

    “是否要捕捉这个灵魂，这可是一只虫巢的灵魂，一旦归为己有，有很大可能，会重新孕育出一座新的虫巢。”许峰心中激动，但却很犹豫，要知道，现在的玲珑宝塔，只能拘役一个灵魂，而且现在拘役的灵魂，是一个五星战魂，孙凯的灵魂，要知道，按照孙凯五星巅峰的实力，再加上变身恶魔的变身术，很可能可以排到战力榜前五十名之内，甚至会更靠前；

    天苑异兽场今晚就要出现，孙凯的五星战魂是一个很大的助力；

    而虫巢的灵魂，即使许峰预想的都是正确的，想要孕育出一座无敌的虫巢，那也是需要时间和大量资源的，一星，二星甚至三星，四星的虫巢，对于现在的许峰来说，帮助都不会很大，只有五星以上的虫巢，现在才会给予许峰助力。

    可是如果等到虫巢进化为五星虫巢，许峰的实力又会提高多少？六星，还是七星？

    全属性提升一阶，这个天赋在低星级的时候，作用很小，但是星级提升的越高，这个天赋的宝贵之处才越能体现；

    前世十年时间，地球上还没有出现过一个超越九星的存在，因为凭借资源堆积，最高只能达到九星实力，想要突破，就要想其他办法；

    但是许峰，却可以凭借资源，硬生生的堆积到九星之后，然后凭借天赋属性，一举成为超越九星的存在，因此，只要许峰这一世不陨落，成为地球第一人，只是时间早晚的事情；

    这就是SSS级天赋的可怕之处，无论有多大的势力，无论有多少财富资源，无论有多少人脉关系，在这个天赋面前，全都是一堆垃圾，哪怕现在有很多人凭借资源，凭借家势，凭借财富和人脉关系，实力提升的比许峰快的多，但提升的越快，他们瓶颈到来的时间，也就越快，超越九星，几乎是一道不可逾越的天堑，将地球上多少天资卓越之辈，生生拦住，甚至终身都无法逾越；

    “该死的，怎么办？也许我可以等实力提升后，再去找一座虫巢，提取它的灵魂。”许峰眉头紧皱，心里暗道：“可是，能够感应到虫巢灵魂的机会实在太少了，我前面毁灭掉那么多虫巢，都没有感应到任何灵魂波动，也许是因为这个虫巢特别强大，也许是因为……，可是，我怎么能够保证，下一个虫巢，还会有灵魂残留？”

    这是一场赌博，选大，还是选小？

    犹豫片刻，感觉到那个灵魂波动越来越弱，许峰一咬牙，直接溃散了玲珑宝塔内孙凯的五星战魂，将那个弱小的灵魂波动收进了玲珑宝塔中；

    很快，一个一尺多长的乳白色虫体，出现在了玲珑宝塔的第一层；