    张辰眼神之中闪过一抹慌乱的光芒！

    还不来？

    很快，拳头到了眼前！

    张辰身体紧绷！

    准备挨下！

    嗖！

    忽然，一阵破风声响起！

    嗯？

    黑衣人眉头皱起，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    猛然闪身！

    哧！

    下一刻，清脆的声音响起！

    张辰懵了。

    定睛看去……

    这才发现一枚精致的飞镖直接刺入到了棚顶之中！

    这……

    很快，张辰眼神之中一抹惊喜的光芒！

    韩君凝！

    终于来了！

    很快，张辰眼神之中上欧一抹兴奋的光芒！

    迅速起身，解开绳索！

    女人眉头皱起。

    可龙三在那边，她根本无法抽身！

    黑衣人眸中寒芒爆闪！

    很快，手中拿出了一个会发光的物体，向着外面接连照射了两下！

    张辰一怔。

    干嘛？

    龙三却焦急的喝道：“少爷小心！”

    嗯？

    张辰闻言心中一紧！

    可绳索还没解开呢！

    张辰咬紧牙关，身体始终处于紧绷的状态！

    快速解开绳索！

    良久，绳子开了！

    可后面始终没有什么动静！

    张辰根本没有心思多想，迅速扶着韩七七的身体向着旁边冲了过去！

    黑衣人拳头紧握，怒道：“哪里走！”

    说完，冲上前去！

    嗖！

    刚动，又是一道破风声响起！

    黑衣人脚下一顿，只好再次回到了墙后躲避！

    眼睁睁的看着张辰带着韩七七冲项目门口！

    妈的！

    黑衣人心中怒骂！

    疯狂照射手中的光线，可外面始终没有任何动静！

    女人眸中寒芒爆闪，喝道；“执行计划！”

    黑衣人恭敬回应道：“是！”

    说完，便拿出手机！

    张辰眉头紧锁。

    可是现在他根本没有心思多想。

    打不过！

    离开这里才是最重要的！

    张辰脚下发力，迅速冲出了门口，向着楼下赶去！

    很快，后面响起了沉重的脚步声。

    龙三出来了！

    张辰悬着的心也算是彻底放松了下来。

    很是惊讶！

    龙三到底是什么实力？

    当初跟夜十二等人战斗力基本持平，现在跟这个女人也能持平？

    什么情况？

    张辰心中出现了无数个问题。

    可根本无心多想。

    噔噔噔。

    沉重的脚步声回荡在走廊之中。

    上面传来了打斗的声音！

    很显然……龙三跟女人再次缠斗到了一起。

    还有那个黑衣人！

    张辰心中虽然担忧，可是只能先将韩七七安顿好再说！

    脚下发力！

    很快，便来到了楼下的位置。

    冲出了单元门！

    扫视一圈，很快便锁定了方向！

    可他实在是有些拖不动了！

    张辰咬紧牙关，快速将韩七七的身体背在了身上！

    韩七七始终没有任何的动静！

    张辰急速前行！

    小区比较老旧，没有围墙。

    很快，张辰便来到了马路之上，迅速向着停车的位置赶去！

    可……

    问题来了！

    虽然现在周围没有什么动静，可他不会开车啊！

    妈的！

    张辰心中怒骂一声！

    回头看去……

    始终没有看到龙三的身影，也没有任何敌人！

    人呢？

    被韩君凝解决了？

    他并不知道到底是什么情况，可是心中总是有一种莫名的担忧！

    呼！

    张辰艰难喘息。

    定睛看去……

    轿车就在前面不远处的位置了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    忽然，一道冰冷的声音响起：“别上车，继续跑。”

    嗯？

    张辰闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    他快速前行中，风声很大！

    可是……

    那男人的声音依旧很是清晰！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    循声望去，视线之中一片昏暗，什么都看不到！

    是谁？

    韩君凝的人？

    张辰眉头紧锁。

    可是现在也根本没有心思多想。

    没有上车。

    继续前行！

    不知道是不是前几天的训练起作用了，张辰现在完全没有任何疲惫的感觉！

    只是呼吸比较急促！

    很快，张辰便再次冲出去了好几百米的距离！

    轰！

    忽然，一道刺耳的声音响起！

    张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    定睛看去……

    这才骇然的发现轿车在空中缓缓落下，彻底燃烧了起来！

    这……

    张辰心中忍不住升起了一种后怕的感觉！

    车里……有炸弹！

    这特么……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    还好……

    刚才听了那个声音的话！

    张辰不再多想，顺着马路继续前行！

    忽然，清冷的声音再次响起：“小心，前面有人埋伏，但是你只能往前走。”

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    到底是谁？

    可毕竟刚才都已经验证了，这一次自然不会怀疑！

    张辰迈动脚步，继续前行！

    可身体也已经再次紧绷了起来，死死的盯着周围！

    哪里有埋伏？

    很快，张辰再次冲出去了一百多米的距离！

    有些累了！

    嗖！

    忽然，一道破风声响起！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    真有人！

    张辰完全没有任何犹豫，迅速向着一旁冲了过去！

    嗖嗖！

    又是两道！

    张辰傻了！

    多少人？

    可现在张辰只能快速躲避！

    姐呢？

    张辰心中焦急万分，完全不知道到底如何是好！

    只能躲避！

    铛铛铛。

    忽然，一个清脆的声音响起。

    就在……不远处的位置！

    这……

    张辰脸上瞬间露出了一抹骇然的表情！

    这个声音……

    上次那个土手榴弹！

    下一刻，张辰身上汗毛瞬间根根竖起！

    脚下发力！

    直接向着相反的方向冲了过去！

    砰！

    沉闷的爆炸声响起！

    张辰耳朵之中瞬间出现了一片嗡鸣！

    然而就在这时，他忽然感觉到韩七七的娇躯轻轻颤抖了一下！

    嗯？

    张辰眉头紧锁！

    砰！

    很快，张辰狠狠的砸在了地上！

    可……

    后背肩膀的位置却忽然传来了一阵刺痛的感觉！

    这……

    张辰懵了！

    可这里太危险，张辰只能爬起身来，继续前行！

    脑海中满是嗡鸣。

    身体摇晃！

    他不知道自己到底有没有受伤，只想赶紧离开这里！

    很快，张辰消失在黑夜之中。

    黑暗中……

    韩君凝面色冰冷的没有任何感情，拿起对讲机，呢喃道：“都给我杀！”

    声音宛若来自地狱一般！

    很快，一个女战士谨慎的说道：“队长，这……坏了规矩……”

    韩君凝银牙紧咬。

    粉拳紧握！

    可……

