    已经达到道尊境的恶灵，疯狂的朝着李墨扑来。

    而李墨，就站在原地，没有任何动弹，甚至劲风已经刮到了他的脸上，他依旧是没有任何动作。

    那些道君境强者，还有道尊老者，皆是以为李墨被吓傻了。

    直到恶灵已经扑到了李墨的面前，他才忽然拿出了一柄青铜古剑，然后猛地朝着前方一刺。

    残剑，直接刺中了恶灵的身躯。

    那些道法，还有法宝，都对恶灵没有什么过大伤害，但被这残剑刺中后，恶灵第一次发出了恐怖而尖锐的尖叫声。

    “嘶嘶！”

    一道道听着极为可怕的嘶吼声不断的传来。

    这恶灵就仿佛是没有了任何反抗之力，直接溃散，瞬间化作了一道道死气，直接便消失不见了。

    这一幕，瞬间让所有人都惊呆了。

    然后，他们看着李墨手中的青铜古剑，看来这柄残剑，应当是一种很厉害的法宝。

    “哦？

    不错的剑，已经是残剑了，竟然还有这等威力，不错不错，老夫的运气真的很不错！”

    道尊老者微微一笑，显然是觉得这残剑已经是自己的囊中之物。

    李墨的身子，直接朝着上方袭去，无数岩壁，山石，轰隆隆的掉落下来。

    灰毛鸡亦是跟着李墨，朝着外面飞去。

    道尊老者的目光之中，露出一抹浓浓的不屑之色，旋即身子一闪，直接便来到了外面。

    其余道君境强者，也是来到了外面。

    此刻的李墨，站在了这具尸体的外面，而他的对面，则是道尊老者。

    一众道君境修士，也跟了出来，在一旁看着。

    “想逃吗？”

    道尊老者冷声讽刺道。

    “并不想逃，反而是想让你离去！”

    李墨道。

    “大胆，小小道君，竟敢对我如此讲话？”

    道尊境老者，直接爆喝一声。

    “唉，道尊而已，老祖会逃吗？

    你也太小看老祖了吗？

    老祖对付你，轻而易举！”

    灰毛鸡笑了，背负双翅走了出来，“老祖已经不是当初的那个老祖了，现在的老祖，每当想起自己的厉害之处连自己都害怕！”

    “那就交给你了！”

    李墨说道。

    “没问题，道尊而已，老祖随随便便就对付了，简直太容易了，老祖甚至都懒得动手！”

    灰毛鸡道。

    “死吧，真是呱噪，话真多！”

    道尊老者从未见过如此让人讨厌，让人心烦的大妖，眼中直接爆闪一道杀意。

    他的身躯，直接暴起，朝着灰毛鸡冲来。

    对付一只丑陋的道君大妖，他自然是什么都不需要，一击而来，这大妖必定是四分五裂，直接成为一道血雨。

    “太弱了，不堪一击啊，你嫌老祖话多？

    你个老瓜皮，老祖还没嫌你又老又丑呢！”

    灰毛鸡继续大骂着。

    道尊境老者已经快疯了，脸上的怒气如浪潮一般翻涌着，双眸之中，爆发出可怕的杀意。

    灰毛鸡背负双翅，站在这具尸体的表面，它的嘴角，勾勒出一抹自认为很迷人的微笑，然后这才动了，爪子朝着前方猛地挥击起来，只见一道九彩光芒，疯狂的朝着前方袭来。

    九彩光芒赫然是在虚空之中，形成了一道道的锁链，无数的锁链，非常的绚丽。

    李墨看到这一幕，又露出了无语之色，这分明是一道铁链的道法，灰毛鸡这厮，故意将其化作无数铁链，让这个道法看上去，绚丽好看了许多，这厮用道法，是为了装比还是为了进攻？

    “老祖是个讲究人，就算是使用土流壁，哪怕没有了灵力，也会雕刻几个狗头用作装饰的！”

    灰毛鸡骄傲的说道，并且说着的时候，摆了一个自认为很帅的造型，遮住了一只眼。

    无数的绚丽铁链，朝着道尊境老者缠绕过去。

    道尊老者眼眸微微一眯，他感受到了这些铁链赫然是极为的强大。

    就在他震惊之中，这些铁链来到了他的身旁，道尊老者疯狂的朝着四周攻击，但这些铁链赫然是极为的难缠，双方打的难解难分。

    周围的一众道君境强者，皆是惊呆了，这只大妖竟然这么强大？

    他竟然真的能够与道尊境一战？

    “收起你们惊讶的眼神，这是对老祖的侮辱，老祖对付道尊，这不是天经地义，非常轻松的事情吗？

    你等竟用这种眼神看着老祖？

    这是对老祖的侮辱，老祖不喜！”

    灰毛鸡一边享受众人的目光，一边强装镇定，淡淡的说道。

    言罢，老祖再次一道攻击袭去。

    这次，道法直接形成了一道巨大的羽毛图案，这根羽毛九彩光芒闪耀着，就仿佛是一副绝美的画卷，将老祖衬托的如同天鸡下凡。

    道尊境老者，在老祖的一个个道法攻击之中，赫然是一时间无法挣脱。

    他的脸上，露出了浓浓的惊骇之色，他知道，在中宇宙之中，有能够在道君境便与道尊一战的天骄，但这样的天骄，极为的少见，而这样的大妖，他一个都没见过。

    但今日，他竟然见到了这样的一个大妖，在道君境便可与自己力敌，这样的大妖，绝对不简单，甚至还有比这更强的大妖族群，如此想着，道尊境老者心中，已经有了后顾之忧。

    他的一个个道法使出，与灰毛鸡绚丽而好看的道法，交击在一起，发出一道道轰轰声。

    而且，完全的势均力敌！这样下去也是徒劳，道尊境老者的心中，已经萌生了退意。

    那传承虽然强大，他也想要，但是，似乎不好拿到，若是拿不到的话，不如离去，得罪了这样的大妖，若是被这个种族极恨，从而连累了宗门便不好了。

    “也罢，这个造化，我便让给道友了！”

    道尊境老者，微微后退了一些，然后开口道，“我叫周琛，乃是浮光宗的，以后道友有时间，可以来我宗门作客！”

    “周琛道友，果然深明大义，老祖敬佩！”

    灰毛鸡眉头一动，然后微微一笑，“正所谓不打不相识，老祖之前也是极为欣赏周琛道友，觉得道友天资不凡，乃人中龙凤，星空之中乃是仅次于老祖的存在，如今一看，道友果然是爽快人，与老祖一样，都是那种说一不二的重情义之人啊！”

    

