    第180章忻妃来访

    次日一早，九儿迷迷糊糊的做上马车回畅春园了，她清醒时，发现自己躺在车内的靠垫上，凤景和徐嬷嬷正在摆放丰盛的早膳。

    “嬷嬷....”九儿嘶哑的声音响起，徐嬷嬷赶紧抬首，从一旁的矮脚柜上倒了一杯茶水。

    九儿灌了一杯茶水，嗓子觉得好受了不少，呆愣的瞧着自己面前的早膳。

    她现在一点胃口都没有，皇后提出的两个要求，她没想好怎么提醒忻妃。

    “主儿，忻妃娘娘刚才遣人过来，说是等主儿醒了，想给主儿请安。”凤景边布菜，便告回禀九儿今早的情况，“万岁爷把账本拿走了，说晚些时候再给您送过来。”

    九儿草草的用了早膳，斜靠在扶手上看着话本，摊开了话本，却一点没看进去了。

    “主儿，忻妃娘娘来了。”凤景刚收拾完碗筷送取膳房，就被忻妃身侧的阿图远远的瞧见她，转身就去告知忻妃了。

    九儿意外忻妃的来访：“请进来吧。”

    片刻后，忻妃一袭雅白色暗花的改良的常服，衣着的领口、袖口等地方是按照蒙古常服的样式做的，其余的是按照宫妃们品级常服样式设计。

    九儿瞧见忻妃的这身打扮，头上挽着燕尾头，佩戴着素钗，显得格外的英气，更附和忻妃的气质了。

    “贵主儿，您别再看了，弄的我有些不好意思了。”忻妃被九儿盯的有些无措，双颊羞红。

    “这身趁着你，以后可多穿这样的常服。”九儿不吝啬的夸赞一句。

    忻妃听九儿的话，嘴角微微勾起，按照太后的意思，多穿蒙古特色的常服，反而是她的一个特色，她进宫后，为了迎合康熙的喜好，早早的换上了宫妃们的常服，完全入乡随俗了，她不如八旗格格们白皙，反而把自己的特色给弄没了。

    太后的一番劝说，使得忻妃彻底的放开，心里更为开心了。

    “贵主儿，我之前是昏头了，得了太后娘娘的教导后，心里反而豁然开朗，明了自己该做什么了。”九儿瞧着忻妃的状态，比之前好了很多，淡茶色的双眸不再是灰蒙蒙的，反而有了亮光，“能在太后娘娘身侧照顾三阿哥，我也觉得知足了。”

    忻妃曾被太皇太后影响太深，太看重身后娘家的利益，最后连自己都被嫌弃。

    “忻妃，万岁爷赞同荣贵人等三阿哥3岁后，再送慈宁宫抚养，你现在多余三阿哥走的近，极可能会影响太后和荣贵人的关系。”九儿仔细的望向忻妃说道，“三阿哥不是记在太后的名下，无法让其刚刚断奶就送过去的。”

    忻妃低垂着头一直未说话，九儿有些着急了，康熙和皇后都希望忻妃最好别插手三阿哥的事情，荣贵人背后的人该出手了。

    “不可记在太后娘娘的名下，也不能记在蒙古宫妃们的名下吧？”忻妃曾以为康熙是看在自己娘家安分，送了个小阿哥给她呢。

    九儿颔首，现实很残酷，忻妃早该适应更好。

    “贵妃娘娘，您真直接，若是皇后娘娘这么回答，我会告知阿布，”忻妃感激的看向九儿，“您这么说我心里踏实了，那点子不切实际的想法早没了。”

    九儿听忻妃念叨着曾经皇后给出的允诺，没时机成熟了，可以让她有个孩子，九儿的话反而一桶水浇下来，彻底的让她醒了。

    “既然想明白，就先回去好好照顾太后娘娘，若是坤宁宫那边给娘娘添堵，你大可来和我说的。”九儿看不上皇后对太后的作为，偶尔会挤兑皇后娘娘一番。

    忻妃跪安后，九儿起身相送，站在石阶儿上看着远去的背影。

    蒙古贵女的辉煌时光已过去，只有太后和忻妃在宫内苦苦的支撑着，康熙对蒙古贵女都有了安排，最多是给偏些的庶脉做嫡福晋，皇家和宗室的阿哥若嫡福晋是蒙古贵女的话，这位绝对不会受到重用的。

    忻妃刚离开承乾宫，坤宁宫那边便得了消息，她不想和太后那一派系的女眷多有牵扯，若是对立起来，她一点获胜的把握都没有的。

    赫舍里氏只是一个大姓的家族，蒙古那边去是49旗，自从太皇太后走后，太后保持中立，她双手一挥，蒙古诸部的首领们都会站在她支持的人身后的。

    “主儿，贵主儿这次做的事儿麻利，忻妃娘娘也被劝说好了，没去钟粹宫看三阿哥，直接去了慈宁宫大佛堂。”胡嬷嬷小声回禀道。

    皇后嘴角勾起一抹冷笑：“你收拾妥储秀宫便是了，万岁爷这几年应该不会选秀了，储秀宫挪出来安置忻妃。”

    “主儿，选秀的秀女进宫后怎么办？”胡嬷嬷担忧道，“若是被万岁爷知道了，您....如何解释？”

    “送去西三所住着，哪里距离前院很近，无法随意的逛御花园。”皇后平淡解释起来，“后宫的几位庶妃可都是擅自进了御花园的，否则，万岁爷能在太皇太后的压迫下，不得不把那些秀女给收入后宫。”

    皇后太了解那些秀女了，有些从出生起，就为家族而生，目标就是进宫成为宠妃，九儿在前面支撑着，那些秀女们的目光不会盯着自己的。

    “主儿，您阻断了一两次的秀女可以，您能断绝所有人的奢望吗？”胡嬷嬷觉得皇后做法不靠谱，很有可能会引起秀女们背后势力的骚动。

    “暂时走一步看一步吧。”皇后双手一摊道，“嬷嬷，家里准备的秀女们都别再送进宫了，十年内，我不想再被家里麻烦。”

    胡嬷嬷听皇后的吩咐后，只是默默的陪在她的身侧，等晚些时候再通知赫舍里氏。

    噶布喇等人一直想着再送一人进来，除了庶妃外，再有个人帮衬皇后一把。

    钮祜禄一族和佟佳氏一族几乎都不再派人了，连三位贵人身后的娘家也这样，大家好像形成了默契，只要宫内有女眷，就都不会再动了心思了。

    “只有家里还是这样，人心不足蛇吞象呀。”皇后都看不上自家的作为了，更何况是康熙呢。

    (本章完)

