    源粒瞬间便明白了我那句话的含义，四下查探了起来。

    不过以源粒的本事，还探查不到这个小世界之外的事情，他的最大范围也就是黑白小世界之内了。

    若是有一天，源粒能够探查到某个小世界之外的情况了，那他便拥有了幻化小世界的本事。

    四下查探了一会儿，源粒摇了摇头说：“我还感觉不到。”

    我道：“正常，我的心境之力和外来的人已经有了接触，如果他识趣，应该知道这里已经被人盯上了，要马上打道回府，若是他不识趣，那我们便要和他去过几招了，毕竟这黑白小世界，我是留给源霓练手用的。”

    源粒笑了笑道：“大人，您对自己的徒弟们可真好，小妖你给了她一片天地，这源霓更夸张，您给她一个小世界练手，这是何等的气魄，我一直有个疑问，这黑白小世界的本源之力也算是肥美了吧，您难道一点也不动心吗？”

    我“哈哈”一笑道：“这里的本源之力再充足，给了我也没多少的用处，甚至还会坏了我修行的步伐，修行有时候并不是越快越好，根基也很重要。”

    “九十星以后，每一星都是为百星打下的坚固根基，这个时候投机取巧，只会让你距离百星越来越远，更别说将来铸造神格了。”

    源粒看着我疑惑道：“神格是什么？”

    我笑了笑说：“三千世界一神格！”

    “我只能跟你说这句话，希望你将来有一天能够用得到这句话。”

    源粒认真地点头，然后对着我恭敬作揖。

    他把这当成我对他的点化。

    源粒开始认真思考了，我便指了指他的房间说：“回去歇着我，我去会一会那个外来的家伙，他好像并不识相，现在已经开始硬闯这个世界的规则结界了。”

    源粒问我，要不要他帮忙。

    我摇头说：“你就留在这里帮着源霓就好了。”

    说罢，我轻轻弹了一下周围的空间线，我整个人便来到了这个世界天空之上的一片虚无之地。

    这一片虚妄之地，便是黑白世界和本源大世界相连的规则结界地带。

    只有经过这一区域才能进入黑白世界。

    在盘古世界，也有这样的一个区域，而我将其称之为道门。

    黑白世界的规则结界地带，一片的虚无，四周全部都是灰蒙蒙的一片。

    这里没有方向，人在这边感觉是正着的，在别人眼里可能是倒着的。

    可能是头朝下的。

    来到这虚无地带后，那探查黑白世界的心境之力就更强了。

    同时我还感觉有一股陌生的本源之力入侵了这规则结界。

    他本人没有进来，大概还在试探这黑白世界的守护者到底有多强。

    如果我不在，靠着这里的结界规则，以及搬山龟、挪海蟾的力量，肯定抵御不住这个强敌的入侵。

    现在我在这里，加上刚才我的心境之力和他已经有过接触，所以他才会变得如此的忌惮。

    在觉察到那股探查的本源之力后，也是将极为精纯的本源之力对着其打了过去。

    “轰！”

    随着一阵爆炸，整个规则结界地带也是“嗡嗡”地震动了起来。

    而我在这个虚无的空间中，随着空间线的移动，也是不停地翻滚了起来，可无论怎么翻滚，我都感觉是自己是正着的。

    此时的我，就好像是一只蚂蚁，无论我怎么爬，我都是觉得世界是平面的，不对，这个时候，我比蚂蚁的感知还简单，蚂蚁只是没有上下的感知，它的感知是二维的。

    而我的感知是一维的，只有一个点。

    或者说是零维度的。

    连一个点都不存在。

    一切都是虚无。

    剥夺了空间，也就感觉不到空间，剥夺了时间，便感觉不到时间。

    可我又感觉，这里虚无并不是空间、时间不存在，而是给人一种不存在的感觉，它们都还是存在的。

    在本源世界，还没有人能够做到剥夺空间和时间的。

    等我恢复到了黑暗元心的全部实力，我或许具备这个本事吧。

    我心中想着这些的时候，规则结界这边的动荡也是彻底停了下来。

    这个时候，那入侵者的心境之力也是随之而来，我也是毫不示弱的将自己的心境之力迎了上去。

    随着我们两个心境之力的接触，我就听到一个阴狠的声音传来：“你是谁，这黑白世界的主人应该不是你吧？”

    这是一个男人的声音，音色很细，听起来像是一个太监似的。

    所以我不由“哼”的一笑说：“你还不配知道我是谁，你只要清楚，这黑白小世界不是你该来的地方就行了。”

    那阴狠地声音再次响起：“你莫要张狂，别以为你提前进入了黑白世界，那便是你的了，既然我发现了，那咱们就一人一半，反正三五年，咱们两个就能把它给吸收干净了，到时候咱们各走各走的，去寻找下一个目标便是。”

    说话的时候，他还把自己的心境之力加强了不少。

    我见状，我也是慢慢加强我的心境之力。

    他加强一点，我就比他一点稍多，反正每次我都能压过他。

    他加了一会儿，见压不住我，便继续用阴狠的声音说道：“别逼我。”

    我笑道：“你也别逼我杀了你！”

    阴狠的声音好像很着急，他对黑白小世界力量的期望好像有些迫不及待似的。

    我的话音刚落下，他整个人就强行闯进了规则结界的虚无区域。

    我也是看清楚了他的模样。

    一个五十多岁男人的模样，高高瘦瘦，脸是尖的。

    他穿着一身黑色的袍子，头发披散着。

    他身上的气息正在急速地衰减。

    虽然速度很快，可要是完全衰减完，也需要上百年的时间。

    换句话说，我面前的这个人，寿命已经要临近终点了，寿命对我们这些修行人来说，一百年，就好比一百天的感觉。

    在感觉到他身上的气息后，我就道了一句：“怪不得你迫不及待地想要夺取黑白世界，原来你已经是个垂死之人，想要借着黑白世界的力量来续命啊！”

