    第439章439邪了

    好家伙，大家七嘴八舌的。反正都是在调侃这梁兰青。

    周永兵觉得非常的尴尬，这被一帮妇女调侃，真的挺无奈的。

    他一句话也不想和梁兰青说。觉得那样会更加的没完没了。

    而梁兰青却是疯了一样，就是想要抓住周永兵。

    周家的邻居告诉了赵艳丽这件事。

    “小丽啊，我告诉你，你也别往跟前凑，你可是不能有一点闪失的。”

    “嫂子，我知道的。你放心，对了，嫂子你现在有时间吗？”

    “有，咋了？”

    “嫂子。你跟我去派出所一趟。”

    “真的去派出所？”

    赵艳丽点头“也不能总是这样吧。咱们一边走一边说。”

    派出所离这里并不远。两人锁上门就绕过去了。

    “嫂子你也知道我们周家都是老实人，小兵的为人你也知道。也不能总让她们一家这样来骚扰我们周家吧？

    这正是一个好机会，找人给我们周家做主。”

    王嫂子在一边点头。确实，这周家都是老实人，这梁家就是拿住了他们一家的脉了。

    两人到了派出所。“嫂子你别说话扶着我就行了。”

    王嫂子点头。扶住了赵艳丽的胳膊。

    “谁给我做主啊？”赵艳丽的嗓门敞亮，这一嗓子出来了好几个人。

    “怎么回事这位女同志？”

    “领导啊，你可是要给我做主啊。这日子没发过了，我周家老实本分，我男人现在居然被一个人追，那个样子是要强迫我男人啊。同志，你可是赶紧去救救我男人吧，难道还要被一个女人抢走？

    我的天啊，我长这么大，还从来没有看过，也没有听说过女人抢男人的。”

    赵艳丽说话语速快，咬字清晰。这下所有派出所的干警都听到了。所有人都挺纳闷的。居然还有这样的事情发生？

    赵艳丽挺着大肚子。一把抓住你一个年纪最大的干警“同志，你可是要救救我男人啊。要不我肚子里的孩子就没有爸爸了。”

    “同志你放心，我这就过去看看。”别说这个年轻的女同志没有听说过，就是他们这帮人也从来没有听说过这种事情。

    “同志，你可是快点，我男人可是等着你们去救呢。”

    这下更多的人好奇了。直接过去了四个干警。

    “同志，你们先去，我走的慢，可是我男人还在等着你们呢。”

    四个人直接的骑车离开了。王嫂子和赵艳丽在后面不紧不慢的走着。

    其实王嫂子挺着急的。但是放一个怀孕的女人在后面，还真的不行。

    四个干警到了胡同口，就看到了围着有三十多人。

    他们进去一看笑了。还真是。

    一个女人往男人身上扑，那个男人挎着篮子躲闪。

    “周永兵，为什么我就不行。不就是那个女人怀孕了吗？你睡了我。我也可以怀孕的。”

    梁兰青就好像魔障了一样，反反复复的就是这句话。

    周围的人看的津津有味的。有时候还会哈哈大笑。

    “停下来。”那位年纪大的干警大声的喊到。

    周永兵看到派出所的过来了，狼狈的躲在了他身后。

    “同志，你们可是终于来了。”

    周边看热闹的都说去派出所，但是没有一个人过去。他早就着急了。就盼着派出所的干警赶紧的过来呢。

    梁兰青看到了穿着制服的干警，也是狼狈的停下来了。这大伏天的这么闹，怎么可能不出汗？再说一个男人想要躲开这个女人，怎么会让她碰到。

    可是她又不甘心。所以就变成了现在这个样子。

    梁兰青刚才说的话干警们都听到了。对这个女人也是真的刮目相看了。

    “走吧，去派出所去说清楚，为什么在这里喧闹？”

    周永兵也是出汗了。被追了有半个小时，怎么可能不累呢。而且还要保护着篮子里的鸡蛋。这可是挺有难度的。

    这时候赵艳丽过来了，大家给她让出一条路来了。

    她直接的到了周永兵的身边。看着丈夫狼狈的样子。心里非常的生气，但是脸上并没有表现出来。

    “小兵，你没事吧？”

    “没事，你怎么出来了。外面太危险，你赶紧的回去。”

    “小兵，这个女人总是惦记着你。惦记着咱们家里，我怎么能回去呢？

    我害怕，她太厉害了，我怕她把你抢走。”

    “小丽，你别担心，我跟她一点关系都没有。”

    “我知道啊，要是有关系，就不是她追着你跑了，我知道我男人洁身自好。”

    梁兰青现在也反应过来了。她的脸上出现了害怕的神情，刚才发生的事自己都记得，那真的是自己干出来的？

    扭头就跑，那位年纪大的干警也没有追，本来就是过来看热闹的，不是，是过来调节的。

    他转身看着小两口，真的很想笑，不过可是要维持住自己的形象。

    “两位同志。你们看这件事怎么办？”

    赵艳丽心里疯狂的吐槽，你都把人放走了。还来问？

    “同志，谢谢你们了。太谢谢你们解决了这个问题。我估计以后这个女人也不敢过来找我男人了。”

    “是啊，小丽你可以放心了。那个女人再来，咱们还去报派出所。”

    “对啊，对啊，小丽别害怕，她再来，我就去派出所报案去。”

    大家七嘴八舌的安慰着赵艳丽。

    派出所的四个人看到也没有什么事情了。安抚了他们两口子几句，也回去了。

    估计所里面都在等着消息呢。

    这可是够劲爆的消息了，真是够大家伙谈论很久了。

    两口子看着众人都散了，也回家了。

    “小兵，你不生气我去叫派出所吧？”

    “怎么会？我早就盼着旁边看热闹的去派出所了。可是她们就是说说，也没人动。”

    “这下我看着梁兰青还敢不敢再过来？

    小兵，这个女人不会是脑子有病吧？

    这件事用不了晚上就传的哪里都知道了，她就不怕丢人？”

    “管她干什么？谁知道她怎么会变成这样呢。我现在是从心里感激她，真的感激她抛弃了我。”

    赵艳丽听了丈夫的话笑了。这感激可是挺有意思的。

    (本章完)

