    静冈县，在扶桑都是一个没有什么太大名气的地方，就和西江省在华夏的地位差不多，而这一次贾亚鹏要找的另一个人物，就在静冈县。

    其实这才是贾亚鹏来扶桑最重要的目标，目的就是为了得到这个家伙，或者说，得到他手里面的公司。

    其实贾亚鹏是不想来找他的，毕竟在传闻中，这位大人物后来的表现实在是有些糟糕，后来更是被热爱的玩家们吐槽了许多年，说他整个人都已经变了，从原本的屠龙少年，变成了邪恶的大魔王了。

    这个人就是田尻智，同时也是宠物小精灵，后来改名叫做精灵宝可梦的系列游戏的创作者。

    宠物小精灵，是贾亚鹏穿越的第1天开始，就盘算着想要弄到手的超级游戏IP了，事实上，从贾亚鹏把小浣熊干脆面改名叫小精灵干脆面，就可以看出贾亚鹏的野心了。

    所以对于宠物小精灵，贾亚鹏是志在必得的，而宠物小精灵是在1996年正式开始发售，而现在还是1992年，按照贾亚鹏的计划，他完全是可以率先研发出宠物小精灵的。

    但现在有一个问题，在贾亚鹏从任天堂内部得到的一个消息中，贾亚鹏意外的得知，有一个名叫胶囊妖怪的游戏，已经在任天堂内部立项了，甚至得到了任天堂的一部分资金支持。

    不出意外，胶囊妖怪就是宠物小精灵，贾亚鹏记得，它一开始就是叫这个名字，只是因为和另外一个游戏撞了名字，为了版权而不得不改名的。

    这下子情况就非常的复杂了，做为全球第一的掌机GB的拥有者，贾总并没有信心，能够在短时间内打败GB的市场领先地位，宠物小精灵要想创出一片属于自己的天，那就必须要在GB上面发行，否则依靠GB的市场垄断地位，只要GB发挥山寨精神，在他的GB上面，快速的搞一个山寨版的宠物小精灵出来，那贾亚鹏不认为自己有能力打败这个山寨者。

    就好像未来有无数的游戏，因为它的原创性，刚出来的时候都挺吃香的。但只要腾讯拿过来山寨一番，然后凭借腾讯QQ和微信这两个超大的平台，直接就把市场给彻底的抢了过来，山寨的反而是最火的，名气最大的。

    贾亚鹏相信，如果自己无法在GB平台上发行宠物小精灵的话，那么华夏市场或许自己可以站稳脚跟，但世界市场上，自己是打不过任天堂的。

    哎，要是贾亚鹏在1980年穿越就好了，那或许就真没有任天堂什么事情了，但可惜，贾亚鹏重生的是1990年，这个年代，任天堂已经是市场的超级霸主，而索尼的PS还没有发布，任天堂在主机游戏市场是无敌的。

    说了这么多，意思只有一个，那就是贾亚鹏如果想要顺利的把宠物小精灵这个IP，弄到自己的手中，同时又保证他能够取得前世那样辉煌的市场地位的话，那贾亚鹏就必须要把田尻智，以及他创建的公司GAME FREAK给买下来。

    不过等贾亚鹏达到静冈县的时候，天已经黑了，现在拜访显然是不合适的，还显得特别的焦急，所以贾亚鹏决定先在静冈休息一晚，第二天再去找人。

    ————————

    如果问静冈县最出名的景色是什么，那一定就是静冈的富士山了。

    这个在全世界都极为出名的山峰，就坐落在静冈县的境内。

    本着工作旅游一体化的贾亚鹏，就带着朱秋水，霞之丘诗羽，还有一个司机，一同住进了富士山下的八云目山庄。

    这是富士上下最出名的酒店，同时也享有富士山最著名的温泉，是富士山最顶尖的度假酒店了。

    而做为扶桑的土著，霞之丘诗羽，却从来没有来过这里，因为这里的价钱实在是太贵了，一个晚上的住宿平均消费就高达5万日元的价格，相当于一个普通人一个月的工资了，像霞之丘诗羽这样的大学生，哪里有钱住的起这样的地方。

    不过贾总就无所谓了，一口气开了三个房间，其中两个普通的房间，5万日元一晚。另外还有一个自带温泉的套房，价格就高达20万日元一个晚上，这是一个让很多扶桑的中产阶级都望而却步的价格，但贾总毫不犹豫的就付钱了，让前台的美女都忍不住盯着贾亚鹏看了好几眼。

    她还是第1次见到能够付得起20万日元一晚上套房的华夏人，不是说华夏人一个月才洗一次澡，每年都要饿死几千万人吗？怎么还有这么有钱的家伙呢？

    不过钱不会办错事，反正度假山庄上下对贾亚鹏都极为的热情，几个服务员几乎一路跪着，用膝盖前行，将贾亚鹏引领到了他的房间里面。

    “川浪先生，你和霞之丘诗羽小姐住一个房间吧！”贾亚鹏将一张房卡交给的那个名叫川浪小夫的司机，这个司机激动的接过了房卡，这也是他人生中第1次住进八云目这样的奢侈酒店呀！

    “秋水，你住我距离我最近的这间！”贾亚鹏又道，最后那间最豪华的套房，自然是贾亚鹏一个人住了。

    这看上去是一个非常正常的安排，贾亚鹏作为老板一个人住最豪华的，朱秋水作为秘书享有单间的待遇，而霞之丘诗羽和司机两个扶桑人住一个房间，虽然男女有别，但也没什么。

    但是朱秋水忽然本能的感觉有些不对劲了。

    在给贾亚鹏放行李的时候，朱秋水就发现了，贾亚鹏的套房内部其实还有一个额外的房间，这个房间本身就是给宾客的随行人员，比如秘书这样的人准备的，这样贵人们就能第一时间召唤自己的手下过来，保镖什么的也可以贴身保护主人的安全。

    在正常情况下，用屁股想都会知道，贾亚鹏一定会毫不犹豫的将朱秋水安排在这个小房间里面的，晚上也好乘机揩点油什么的，近水楼台先得月嘛，更别说房间里面还有自带的温泉，贾亚鹏肯定会想尽办法把朱秋水留在这个房间里面的。

    可现在贾亚鹏却主动让朱秋水住在隔了好几个房间远的另一个房间里面，让一男一女两个扶桑人，明显有些不合适的住在一个房间里面，这里面有问题呀！

    朱秋水的目光如同老鹰一般在贾亚鹏的身上巡视着，然后就发现这个好色的家伙，小手居然在霞之丘诗羽的丝x袜大腿上抹了一把，而霞之丘诗羽却装作若无其事，毫无察觉。

    “有问题！这两对狗男女一定有问题！”朱秋水的心里面大喊道。

    