    第76章   

    林芜闭上眼，嘴角抿着笑意。

    “老公，快睡吧。”

    

    一声老公，他怎么能睡得着。

    

    秦珩抱着她，吻过她的头发，吻过她的脸颊……   

    毕竟还在前三个月，他再激动，都不敢冒险。

    林芜刚检查出来怀孕，有一次秦母悄悄地把他拉到一旁，面色严肃，“秦珩，阿芜现在还没有满三个月，你克制一点。

    头三个月，最好不要同房。”

    

    饶是秦珩是医护工作者，见惯了大风大浪，也被他妈的话刺激的脸红。

    

    克制……   

    他很克制了好不好？

    他妈到底是怎么看他的？

    

    不过，今晚是个特殊的日子，总归有别的方法，只是要辛苦林医生的手了。

    

    事毕，秦珩望着她，脸红的像煮熟的虾子，他起身掀起了她的裙摆，在她的肚子上轻轻一吻。

    “阿芜，辛苦你了。”

    他没想过让她做这些。

    

    林芜撇开脸，“快睡吧。”

    情到深处，再无顾忌。

    

    他握着她的手，“阿芜，你今天真美。

    我也感觉自己在做梦。”

    他慢慢开口，“高一那年，沈宜行生日。

    回去之后，我就做了一个梦。”

    

    “什么梦？”

    

    他默了一下，“梦到你和沈宜行结婚了，我去参加你们的婚礼……”   

    林芜睁开眼，“……你！”

    

    秦珩笑了，“那时候我也不知道自己会喜欢你。”

    

    林芜声音微哑，这么聪明的人也有傻的时候。

    她轻轻转身，脸贴着他的胸口。

    这一天比上班还要累，不一会儿，她便入睡了。

    

    十月国庆，两个人照常上班。

    

    因为怀孕，林芜和秦珩蜜月暂时搁置了。

    她自己对蜜月没有什么想法，倒是科室的未婚小姑娘满是憧憬，和她推荐了好几个海岛。

    

    林芜说道：“两个人在一起，其实在哪都好。”

    

    秦珩和她都不太喜欢去人太多的地方，出去旅游，两人更乐意找一个人少清静的地方待着。

    

    十月中旬，杨曦做手术。

    

    上午第一台。

    林芜来看她，杨曦脸上满是紧张，沈父亦是。

    

    沈家两兄妹，还有李唯夕都在。

    

    林芜：“阿姨，王群主任主刀，您放心好了，不会有事的，只要三个小时。”

    

    杨曦呼了一口气，“我就是怕。”

    

    沈父：“我们都在呢。

    当年你生宜行和葶葶都不怕，勇敢一点。”

    

    杨曦笑了，“那能一样吗。”

    她一辈子被沈父娇养，性格温柔，年纪大了，倒像个孩子一样。

    

    手术比预计的时间长了一个小时，好在，肌瘤的化验结果是好的。

    

    尽管是个小手术，沈家人还是担心不已。

    

    林芜一直陪着他们，为他们解释，让他们心里的紧张少了很多。

    

    李唯夕扶着她，“这快好了，你也回去休息吧。”

    

    林芜：“我没事的。”

    

    李唯夕感慨：“你们医生可真不容易。

    你这是要上到什么时候？”

    

    林芜道：“身体好的话，到生都没有问题。”

    

    李唯夕点点头，医院的工作强度可以想象。

    “我真的很佩服你们，你和秦珩对人生的选择。”

    

    林芜：“每个人的选择都不一样，这条路，在外人眼里辛苦，可是真正爱这行的，都会理解。”

    

    “这就是大爱。”

    李唯夕面色温柔。

    

    沈宜行去买了几杯热饮，走过来，一一交给大家。

    “阿芜，你先回去吧。”

    

    林芜看了看时间，“一会儿，阿姨回到病房，一个小时内，不要让她睡觉。

    全麻，怕伤到脑神经，记得和她说话。”

    

    “辛苦你了。”

    沈宜行应声道。

    

    “和我有什么客气的。

    这是我应该做的，何况我并没有做什么。

    这两晚也要辛苦了。

    我先回去，有事找我。”

    

    看着她离去的背影，他轻轻吁了一口气。

    

    李唯夕：“以前觉得林芜性格冷淡，接触了才知道她很善良。”

    

    沈宜行：“这性子这么多年都没有变。”

    

    李唯夕抬首，到嘴的话，又咽了下去。

    

    时间就这么慢慢走过去，从夏天到秋天，又到了冬天。

    

    一转眼，林芜怀孕六个月，她的肚子渐渐大了，不过人倒是一点没胖。

    两人又搬回父母的住所，秦珩有时候值夜班，他并不太放心。

    搬回去后，有父母在，他也放心不少。

    

    天气预报说，周末会下雪。

    

    秦珩下班后，去妇产科接林芜。

    

    “秦医生，我们正说你呢。”

    

    秦珩：“怎么了？”

    

    “院团委的活动啊，林医生怀孕，我们科室现在缺人，你作为家属是不是要来替林医生参加？”

    

    秦珩拿过林芜的围巾，“我没问题。”

    

    众人哈哈大笑。

    “要是我们妇产科和你们心外科遇上了，你帮谁啊？”

    

    秦珩摇摇头，声音优雅，“这个问题，我弃权。”

    他看着林芜，“累不累？”

    

    “快走吧！又来虐我们单身狗了！”

    

    林芜步履依旧，怀孕并没有给她带来太多的负担。

    一一小朋友乖的不行，大概从小就体谅妈妈工作辛苦，林芜孕期吃得好，睡得好。

    

    晚上，两人去商场一家素食餐厅吃饭。

    吃过饭，又去婴儿店。

    

    秦珩和秦母都觉得孩子是女孩，买的东西都是小女孩用的，粉色、紫色为主。

    

    林芜挑了一顶浅蓝色的帽子。

    

    秦珩：“这是男宝用的。”

    

    林芜觉得必须纠正他，“你就确定这是女孩吗？”

    

    秦珩定定道：“相信我。”

    

    林芜沉吟道：“男孩女孩取决于男方的XY染色体，所以男孩女孩的几率都是50%，你要相信科学，而不是感觉。”

    

    秦珩挑眉：“秦太太，不如我们打个赌？

    若是我赢了，你要满足我一个要求。”

    

    林芜利索道：“好啊。”

    

    最后，林芜还是挑了一顶浅蓝色的帽子。

    

    秦珩又把她带到女装专柜，挑了一件新款大衣。

    

    秦珩：“试试吧。”

    

    导购员带着大衣，“这是新款，白色很洋气。

    您生产后，也可以穿的。”

    

    秦珩接过大衣，“我来吧。”

    他帮她换上，“很适合你。”

    

    林芜望着他，“上次妈妈刚给我买了两件。”

    她上班穿的几率并不多。

    

    “那不一样，这是你老公买的。”

    秦珩很享受这样的时光，不过考虑到她的身体，买了这件大衣，两人便回家了。

    

    到家的路上，月亮挂在天空，皎洁的月光在冬日的夜晚，让人感到一片冷清。

    

    林芜开口道：“高中时期，杨阿姨也会帮我买衣服。”

    

    秦珩侧耳，他都知道。

    

    林芜：“有时候，她给沈宜葶买衣服的时候，也会给我买一两件。

    一开始我并不知道一件衣服要上千块。

    直到后来陈彤提到，有一次，我和沈宜葶穿了一样的羽绒服。

    后来，沈宜葶再也没有穿过那件衣服。”

    

    女生的心思总是敏感的。

    

    秦珩握着她的手，“读大学时，我就想帮你买衣服，又担心你拒绝。

    现在终于可以光明正大了。”

    

    林芜笑笑，一直以来，他们彼此尊重，从没有在金钱上红过脸。

    她骄傲，他也骄傲。

    可是他却一直站在她的立场替她想问题。

    “那就麻烦你了。”

    

    秦珩：“怎么是麻烦？

    我甘之如饴。”

    他吻了吻她的唇角，“进去吧。”

    

    这个冬天，来医院病患特别多，流感盛行。

    幸好林芜体质好，没有中招。

    

    临近过年，大家都加倍谨慎。

    

    妇产科的同事对她很照顾，很多事都不麻烦林芜亲自去。

    

    医院每天都有故事，悲欢离合，人生百态。

    

    李医生和小护士一路而来，轻声交谈。

    

    小护士语气紧张，“是心外科那里。

    患者送来时已经没有心脉了，家属情绪激动，动手打人。”

    

    李医生道：“心外科？”

    

    “是啊。

    好像秦医生受伤了。”

    

    “一会儿别在林芜面前提这事，等事情稳定下来再说。”

    

    两人推开门，发现林芜就在里面。

    “林芜，吃过饭了吗？”

    

    林芜起身，“我正准备去吃。”

    

    就在这时候，媛媛从外面进来，“心外科出事了。”

    

    李医生连连眨眼都没有止住。

    

    林芜心口一紧，“怎么了？”

    

    媛媛咬咬牙，“有家属闹事。”

    

    林芜眸色沉了沉，“现在怎么样了？”

    

    李医生：“你先别急。

    大家都在那，不会有事的。”

    

    林芜深吸了一口气，“李医生麻烦你，帮我看一下，我去看看。”

    

    李医生后悔不已，“媛媛你陪着去看下。”

    

    林芜赶过去时，闹事的家属已经被警察带走了。

    她看到心外的主任，“王主任，秦珩呢？”

    

    王主任皱着眉，“林医生，你怎么来了？

    他受了点有伤，你别担心。”

    

    林无勉强镇定着，“我去看看他。”

    

    秦珩脱了上衣，趴在床上。

    另一个男医生正检查他的伤势，“真是吓死我了。

    这年头，医生真是危险行业。

    幸好你反应快！”

    

    门突然开了，冷风窜进来。

    

    男医生提示道：“有人！等会！”

    

    “是我。

    林芜！”

    林芜报了名字。

    

    秦珩刚要起身，右肩被撞的地方隐隐作痛。

    

    男医生按住他，“你就别动了。

    来都来了！”

    

    林芜走进屏障里，看到秦珩裸着上身趴在那儿。

    他还冲着她微微一笑。

    “你怎么来了？

    我没事。”

    

    男医生起身，看着林芜，“我先出去，你们聊。”

    

    林芜慢慢走过来，先是检查了他后背的伤势，指尖轻轻摸索，她仔仔细细地看着，确定没有事。

    “撞到骨头了？”

    一开口，她竟有种恍如隔世的感觉。

    

    “嗯。”

    秦珩解释，“家属情绪激动，大家都没有注意。

    没事，我自己清楚，没伤到骨头。”

    

    林芜指尖颤动，她低下头，沉默许久。

    

    秦珩刚要起身，却听她开口。

    

    “秦珩，刚刚我听到消息时，真的很怕。

    我想到我爸爸，他就那样走了。”

    她深吸一口气，再坚强也好，她也是一个普通人，是医生，是妻子，还是孩子的母亲。

    

    眼泪滴答滴答地滑下来，落在他的背脊上，一片灼热。

    

    秦珩慌神，五脏六腑都在疼，“阿芜，我没事。”

    

    林芜咬着唇角，“秦珩，你绝不能有事。”

    

    他顾不得疼痛，立马爬起来，小心翼翼地用手背擦拭着她的眼泪，“阿芜，这是意外。”

    从来都没有见她哭成这样，他捧着她的脸，神色郑重，“我发誓。”

    

    林芜也虚惊一场，孩子在肚子里闹腾着，小手小脚踢来踢去。

    

    秦珩摸着她的肚子，安抚着这两个人。

    

    林芜声音哽咽，她紧紧地抓着他的手臂，因为紧张，纤细的手指紧握着，指节泛白，“一一也担心爸爸了。”

    

    

    

