    “威胁我？”秦尘目光一冷：“我管你是什么势力，本少最不怕的，就是威胁，既然本少的好意阁下不要，现在本少改变主意了，想要出去，你必须交出来从药田中得到的七成灵药，否则就继续待在这里吧。”

    秦尘语气冰冷。

    “你……”

    落英长老气急，半句话都说不出来。

    一时间，场上陷入了凝滞，谁也不敢轻易表态。

    这一张口就是六成、七成，简直是狮子太开口。

    如果是几株，他们给也就给了，一下子给那么多，没有谁会乐意。

    只是，若是不交出灵药，他们却根本离不开这里。

    如果还有一个阵法大师在就好了，这样一来，他们根本不用受制于秦尘。

    另一个阵法大师？

    突然，周巡目光一亮，不经意的看了眼阵法中的左伪。

    眼珠子一转，低声和身旁的中年宗卫队长传音了几句，周巡对着秦尘冷冷道：“哼，谁知道你说的是真是假。”

    其实他内心很清楚，秦尘所说的应该是真的，毕竟若是作假，太容易揭穿了。

    秦尘当然知道周巡的意思，应该不是不相信他的话，而是想讨价还价。

    他冷笑一声道：“除了相信我，你们还有别的选择么？如果你们能从别的出口出去，那尽管去好了，本少绝不会收你们一分一毫。”

    众人脸色难看，秦尘说的还真是事实。

    现在的他们，除了相信秦尘，已经没有任何的办法了，如果有别的出口，他们岂会和秦尘废话这么多，早就出去了。

    “你轻轻松松，一张口就是六成，是不是太多了？”周巡冰冷道。

    秦尘摆了摆手，淡然道：“首先声明两点，阁下要交出来的灵药，是八成，不是六成。其次，本少可一点都不轻松，在外面的时候，本少就已经呕心沥血了，进来之后，本少更是几天几夜不眠不休，光是阵旗都炼制了几百根，消耗的炼器材料无数，难道这些不是成本么？”

    夏无柔听了好笑，她这几天一直在注意秦尘，这几百根阵旗中绝大多数都是左伪炼制的，材料也几乎全都是左伪出的，他自己根本就没有炼制多少，却在那不断的说辛辛苦苦，太狡猾了。

    不过她没有说出来，因为不管阵旗是谁炼制的，至少阵法是秦尘布置的，说大力气是秦尘出的，肯定不会有人反对。

    “但是这石台传送阵也不是你一个人的，你凭什么霸占？你又怎么知道没了你，我们自己就不能激活传送阵了。”那和秦尘不对头的六阶武尊，此时脸色阴沉的吼了一句。

    “呵呵，外面的那些阵法禁制也不是你的，你们又凭什么霸占？”秦尘冷笑着说了一句。

    硬的不成，就想讲道理了么？

    可惜的是就算讲道理，他们也讲不过自己。

    “算了，不必再争了，八成灵药是么？本殿下同意了。”就在这时，周巡突然阴沉着说了一句。

    众人都愕然的看着周巡，他居然同意了，这可不像是周巡的性格啊。

    “你能保证，我们只要交出灵药，就真能离开这里？没有其他的要求？”周巡目光冰冷的说道。

    “当然。”

    “好，异人屠，你带上本殿的储物戒指，把刚才得到的灵药，交给这小子。”

    周巡把自己的储物戒指拿了出来，递到了他身边的宗卫队长手中，而后冷冷的看着秦尘道：“小子，刚才本殿得到的灵药，全都在这储物戒指中，我会让手下把其中的八成灵药给阁下，只要阁下一拿到灵药，就得放我们几个离开，没问题吧？”

    “没问题。”秦尘点点头。

    周巡朗声对着众人道：“诸位都看好了，本殿现在让手下把灵药交给对方，如果这小子不放我等离开，那就是骗我们的，到时候，咱们毁了他的防御阵法，本殿倒要看看，他所说的传送阵法到底是不是真的。”

    话音落下，那名为异人屠的宗卫队长当即拿着储物戒指走向了石台。

    众人都瞠目结舌的看着周巡，这家伙还真要把八成灵药给对方？这也太豪迈了吧，这根本不像是周巡的风格啊。

    要知道，周巡他们之前可是得到有七阶灵药的，会舍得交出来？

    更何况以周巡的个性，不掠夺其他人身上的灵药就已经够仁慈的了，居然还会主动交出来给那小子，而且一交就是八成，这显然不可能。

    但是心中虽然怀疑，可看着异人屠带着周巡的储物戒指进入阵法之中，众人又都狐疑了。

    难道周巡真的转性了？为了离开这里，哪怕是在他身上割肉，都能忍下来？

    不管怎么样，周巡第一个上前，还是给了在场所有人一个参考。

    他们都想看看，周巡在交出八成灵药之后，秦尘是不是真的会放他们离开。

    众目睽睽之下，异人屠在秦尘的放行下，很快就来到了石台下方。

    “停步！”

    石台上，秦尘冷声说道，而异人屠也乖乖停下了脚步。

    “灵药呢？交出来吧，只要交够八成，本少自然会让你们离开。”秦尘居高临下，冷冷说道。

    “灵药在这里。”

    那大周王朝最强的宗卫队长异人屠，举起手中的储物戒指，与此同时，嘴角突然勾勒一丝狞笑，眼中闪烁出一道凶芒。

    “想要灵药，做梦吧，给我去死……”

    异人屠的话还没说完，手中突然爆发出一股骇人至极的恐怖真力，一拳朝着秦尘猛地轰了过去。

    “轰隆！”

    这一拳轰出，天崩地裂，那异人屠，乃是周巡的宗卫队长，六阶中期巅峰的武尊，可以说是场上最强的几个。

    他全力一出手，威势何等惊人？只见的漫天真力洪流化作汪洋，瞬间朝秦尘吞没过来。

    “尘少！”

    一旁的黑奴见状大惊，天魔幡瞬间出现在手中，暴涌而出，便是拦在秦尘身前。

    “嗡！”

    与此同时，石台周围的大阵瞬间被启动，一道浑厚到极致的光幕瞬间出现在秦尘面前，堪堪拦住了那异人屠的攻击。

