    尽管以现在的眼光来看，元明哲是对的，他与秦逸尘联手，镇压金乌将更为顺利，下场也不至于那般惨烈，回到天庭后，更会受到天帝的赞赏。

    可这属于后知后觉，当时的情况下，谁能认为元明哲是对的？

    甚至大部分强者，都是支持梵万宇的，否则梵万宇也无法聚集那么多强者向帝阙宫发难。

    对或不对，是厮杀过后才能看出来的马后炮，但厮杀之时，却无法论对错，而是看谁更为勇武，看谁能杀了对方。

    所以在两军对垒之时，军阵厮杀，根本不存在什么商量着来，谁对听谁的，而就是要主副分明，这不是什么独揽兵权，而是为了一声令下，万军追随，先杀他个天翻地覆！若是因为一时犹豫耽误战机，那争执的双方别管谁对谁错，到最后只会都错了！至于帝阙二祖？

    这确实是坐镇问天关的两位大能！但是，帝阙二祖出手的机会很少，因为天庭一方，也有不逊于二祖的强者，双方多半是在遥遥对峙，致衡对方。

    除非一方的顶尖战力能够强横到直接碾压这种平衡，否则，帝阙二祖坐镇，威慑作用大过他们本身的实力。

    虽说以帝阙二祖的实力层次，让他们上阵厮杀，面对结成军阵的天庭大军，也是如砍瓜切菜，但他们能屠天庭大军，天庭的高手也能屠帝阙宫的大军。

    何况，帝阙二祖是统御全局，却难以做到每一个细节都绝对正确完美，甚至站于万军之中统御各部，和面对厮杀时的视角和情况都是不一样的。

    说直白点，天庭大军的刀没有砍在帝阙二祖头上，一般也砍不到更砍不伤他们，所以他们无法感同身受。

    但是秦逸尘就不同了，他的实力，属于中层栋梁，大军厮杀之时，大战的天平会向哪边倾斜，全看双方的大将本事！秦逸尘也要在阵前厮杀，只有身临其境，才能决断出身临其境该做出的决断！当然，也有以征战之道，或是统御兵道享誉天下的存在，以一人之智慧，掌握无数大军也能顾全各方，如臂指使，井井有条……然而这种存在实在太少，天帝身边倒是有一位，而他帝阙宫，勉强可以说有一位，或者说两个半位。

    那两个半位，自然是在帝阙宫位高权重的天策君王和天弑神帅这两位左膀右臂。

    天弑神帅算半位，但他是神帅，他的战力在帝阙宫也是极为强横，属于韬略和自身实力相结合，但要说单纯的用兵如神，还是比不过天帝的那位心腹。

    天策君王是军师却更是谋士，犹如帝阙帝君的幕僚影子一般出谋划策，各方计谋他都懂，各方场面他都能应对，但单独论用兵，还是不如天帝那位心腹。

    何况他闭关之后，天策君王还需代替他纵览全局，调配各方，所以帝阙帝君也很是犯愁。

    帝阙帝君也想将各方事宜打理的井井有条，例如问天关建成，已经能和天庭对垒，麾下子女都成长起来，各个能独当一面后再闭关。

    但俨然这是不可能的。

    因为不可能事事顺着他阙御天的心意，凭他的谋划来发展。

    就比如将他斩落境界的灭道钉，灭道钉在天帝手中，何时斩落他的境界由天帝说了算，这一劫帝阙帝君躲不过，只能被动接下，然后再想办法拆招。

    所以，帝阙帝君闭关之前，必须要将问天关的大将军确立下来！至于他为何选秦逸尘……再看帝阙宫内，如阙文山一众子嗣一阵沉默，阙文山还好，只是神眸闪烁，对于父帝的命令没有意见，但其他人心中，未必人人都服！帝阙帝君心如明镜，淡淡一笑，望向阙文山：“文山，为父问你，你觉得天行自入世到如今的所作所为，可算勇武？

    可曾给为父以及帝阙宫扬威？”

    阙文山沉吟片刻，拱拳道：“天行着实勇武！”

    “为父也这般觉得。”

    帝阙帝君颔首，环顾各方：“天行入世第一战，怒杀碧海余孽，天庭水师有庞阔海以命镇压余孽，我帝阙宫也有天行鼓舞各方帝族，勇夺帝器！”

    “文晴，当年你也在场，纵然不论夫妻情分，你觉得天行表现如何？”

    文晴公主揉着白皙下巴，神眸闪烁：“表现好坏，女儿夸自家夫君或许难以服众，但就如父帝所说，若非木头鼓舞各方帝君，结果就会如木头当年所说，各方帝族为了保全自身，逃的逃躲得躲，就算天庭水师胆敢一战，但仅凭其实力，也难以攻破碧海神殿。”

    “这样以来，镇守碧海神殿的余孽血祭顺利，各方帝族的下场绝不会比临阵脱逃好到哪，再加上上古妖庭插手，碧海帝器也很可能遁出帝天界！”

    帝阙帝君颔首，随即又道：“文晴比武招亲便不说了，天帝当年赐婚与你们两人，就是想反制我帝阙宫一手。”

    “但这些年过去，天帝再看当年赐婚之举，怕不是后悔的牙痒痒！”

    “第三战，便是巫妖道墟一行，与风燧城的勇士们联手，镇压九位金乌，夺万道妖花，甚至敢当着各族怒骂帝后，此功此举，孩儿们，你们抿心自问，有谁能够做到？”

    帝阙帝君眸中神光氤氲，扫视着一众子女，而被其目光注视，不少人都是低下了头，暗暗思索，当时的情况换做自己，又会是怎样的结局？

    “当然，你们会说，骂了帝后还安然无恙，是因为有为父罩着，可给天帝贺寿时，你们去了，天行也去了。”

    “梵万星和啸月族的三曜神体联袂发难，当时为父被啸月族长和帝后纠缠，难以出面，这一关，须得天行自己面对，天行也的确打了过来！”

    说到此，帝阙帝君对秦逸尘统御三军，也就是为将之道的才能，也不禁升起几分青睐。

    虽说还远远无法和天帝身边那位心腹相比，也无法和天弑神帅相提并论，但天行毕竟入世尚短，从这几战的表现来看，自己这位良婿，绝非是只顾自己冲杀痛快的莽夫。

    

