    “娘，你何必巴结这两个婆子？她们不过是两个不中用的下人而已，你是尊贵的南宫府夫人，何必自降身份，低声下气的求她们？”等柳氏打点完周婶和王婶进来后，南宫柔便支起身子对她说。

    柳tianleizhu氏冷冷的一笑，“你不懂，别看这两个人在王府不受重用，笼络好她们，可有大用处。我听她们的口气，她们是可以时常出入大厨房的。要想给你报仇，这两个人必须笼络，有她们才好办事。”

    “娘，还是你聪明。咳咳……”南宫柔说着，难受的咳了起来。

    柳氏心疼的看着她，“女儿，看着你这个样子，娘真的很心疼。伤在你身，痛在娘心，都怪那个贱人江恒，要不是他狠狠的踢了你一脚，你也不会休养了两天还在流血。”

    “不，要怪就怪楚玄辰，如果他肯保护我，江恒便伤不了我。我上午听那两个婆子说，楚玄辰现在好宠云若月，对她视若珍宝，云若月怀了他的孩子，他激动得两天没睡着。当时他得知我怀了他的孩子，那表情我终生难忘，他当时是厌恶、憎恨，不敢相信，他是拒绝的。可一换成云若月的孩子，他就高兴成这样。我也是他的女人，他凭什么这么对我？”南宫柔厉吼了一声。

    柳氏也恨恨的道：“你是他的救命恩人，他却如此厚此薄彼，有机会，我一定要向天下揭穿他忘恩负义之事，我要让世人都知道他是个背信弃义的男人。是他对不起你，是他欠你的。”

    “娘……”南宫柔有些心虚，她刚想向柳氏坦白，其实这救命恩人是假的，外面便传来周婶的声音，“柳夫人，你要的大夫我们给你找来了，之前那位李大夫被驱逐出皇城了，我们给你找了一位新的刘大夫。刘大夫，你请进。”

    之前那位帮南宫柔造假的李大夫，已经被楚玄辰逐出皇城，他敢帮着南宫柔撒谎污蔑王妃，逐出皇城算是最轻的惩罚。

    如果不是他及时悔改，揭穿南宫柔，他的下场会比现在惨一百倍。

    刘大夫长得干瘦干瘦的，他一走进来，便开始给南宫柔号脉，h然后又检查了一下南宫柔的眼耳口鼻，最后起身，一脸叹气的摇了摇头，“夫人，刚才她们说，你女儿之前小产时，肚子被人狠狠的踢过，如今她的子宫严重受损，很可能会终生不孕，你们要做好心理准备。”

    “什么？终生不孕？”南宫柔听到这话，顿时不敢置信的摇着头。

    “大夫，这是真的吗？我女儿还年轻，她还有大好的人生，怎么会终生不孕呢？真要这样，她这辈子都毁了！”柳氏也是一脸的不敢相信。

    “老夫只是说有可能，老夫先给她开个方子，好好调养调养，如果调养得好的话，说不定还有再孕的机会。”刘大夫道。

    “娘……”等刘大夫走后，南宫柔叹了口气，猛地扑进柳氏怀里，难受的哭了起来，“娘，我怎么会终生不孕的？我不想失去做母亲的权利，我还年轻，我还想再生孩子，还想再拥有美好的人生啊。现在大夫说我终于不孕，那我争那么多来干什么？”

    

