    魏武在候机大厅的时候就想着如何与对方接触一下了，现在既然人家诚意相邀，当然是顺水推舟地应下了。

    此时已经是晚上八点多了，众人便找了个酒店住下，随后一起去了酒店二楼的餐厅。

    宾主落座后，众人便相互进行了介绍。

    韩副市长叫韩慕林，是东北有名的中医世家。

    其祖上是乾隆年间的御医院首席御医，后来被御医院同僚陷害，举家被流放到伊西。

    自此，韩家便在伊西世代从医，声名远播。

    韩慕林研究生毕业后一直在松江省卫生系统工作，最近刚刚调任伊西市副市长。

    老胡名叫胡万春，今年61岁，是伊西市很有名气的药商。

    胡家是当地大姓，其中尤以老胡所在的铁力县胡家寨为甚。

    胡家寨位于小兴安岭南麓，由十几个村落依山而建，蜿蜒十几里地。

    在没有撤乡并镇前，一个胡家寨就是一个乡，有八万三千人口。

    上世纪八十年代时，老胡的父亲是乡长，那时候还没有什么工厂，过了农忙季节，年轻人就在寨子里整天闲逛。

    那时候也没什么娱乐节目，更不要说可以让年轻人安静一整天的手机了。

    东北人爱喝酒，喝完酒就聚在一起打台球，几句话不爽，抄起球杆就干仗，每天都会生出不少是非。

    老胡的父亲对他管得很严，不准他在外惹是生非。

    于是，老胡便带领一班年轻人走进大山，先是采药和打猎，慢慢地便开始种药，并带动众多年轻人成为当地第一代的种药大军。

    到后来，随着种药的面积越来越大，以胡家寨为核心的附近十多个县，逐步建起了华国最大的药材种植基地。

    再后来，依托这个华国最大的药材种植基地，滋生出无数的药材加工厂，和医药公司，只是这些年都空置了。

    前几年老胡就已退休，把公司交给了儿子打理，这次是韩市长出面才请到老胡出山。

    早前韩市长爷爷的诊所经常找老胡的父亲买药材，一来二去，两人便成了老友。

    老胡的家族有极严重的遗传性癫痫病，老胡的癫痫病尤其厉害，发病很是频繁。

    后来找韩市长的爷爷看过几次后便很少发病，所以老胡也不好驳了韩慕林的面子。

    同行的还有几位也是伊春市有名的药商，大家都有自己的医药公司和药厂。

    韩慕林和老胡对魏武异常客气，同行的其他人也是如此，韩慕林更是不停地向魏武请教针灸方面的问题。

    魏武对这个韩副市长印象不错，觉得他是现今为数不多的，对中医现状有清醒认识的人，于是便也不藏私，有问必答，两人聊得很是投机。

    胡万春刚刚发病，不敢饮酒，便以茶代酒，一再向魏武表示感谢，并邀请魏武去他胡家寨，给儿孙子侄们也治治他们的癫痫病。

    老胡家这一支枝繁叶茂，人数众多，但几乎所有的男性多多少少都遗传了癫痫的毛病，只是轻重不一，大多发病时只是有些昏厥，在地上躺上一会就没事了。

    而且，除了老胡家，胡家寨几乎每家每户都有人患有癫痫，胡家寨附近的几个村寨也是一样。

    这些村寨多数都姓胡，与老胡家有着共同的祖先，附近也还有少数不姓胡的或多或少的也都患有这种疾病，只是没有老胡家这一脉严重。

    几百年来，胡家寨访遍了世间名医，无人可以解开这个谜团，更不要说医治了。

    华国成立后，这病也引起过华国卫生部门的注意，早在六十年代，胡家的这种遗传病就引起过有关部门的重视，并派出专家组在寨子上驻点研究了好几个月，只是一直没有找到有关发病的线索。

    起初有专家怀疑是饮水问题，但从胡家寨搬出去并传了好几代的男丁，一样也会发病。

    所以只能说是从老祖宗那里遗传来的，但又无法解释其他少量不是姓胡的人为何也会发病。

    从那时开始，几乎每隔几年，就会有一批专家到胡家寨驻点，一住就是几个月甚至一两年，其中不乏黄头发蓝眼睛大鼻头的歪果仁。

    但是却没有一个人给出胡家后人发病的原因，也拿不出任何治疗方案。

    老胡说，胡家寨及周边几个村寨早在300年前就达成了共识，承诺只要有人把他们家族的这个遗传病彻底治好，他们愿意把祖上传下的所有珍贵药材悉数奉上，甚至整个胡氏后人愿意永远听从调遣。

    魏武知道，胡家寨背靠小兴安岭，世代以打猎和采药为生，应该珍藏着不少好东西。

    魏武来东北的目的就是采药种的，本来就打算去小兴安岭一趟。

    他不指望让胡家十多万人听他调遣，但却十分眼馋他们祖辈传下的珍稀药材。

    他知道，那些药材很多都是几百甚至上千年前传下的，其中相当一部分早就灭绝了，已然成为了孤品，其珍贵程度不言而喻。

    而且，他有那神奇的葫芦，弄不好还能让那些已经绝迹多年的药材重新焕发生机。

    要是能如愿让那些千百年前的药材重新恢复生机并培育出来，将是对中医最大的贡献。

    于是他便答应去一趟胡家寨，就凭他比警犬还灵敏一百倍的鼻子，说不定就让他发现了线索呢。

    当然此时他也不敢说大话，只说可以帮着看看，但能否彻底治愈胡家这种家族遗传病也不敢打包票，只是去了解一下情况再说。

    老胡听他说愿意跑一趟，也是非常高兴，当然他也知道彻底治愈这个遗传病的难度，于是便说：

    “魏先生也不要有什么顾虑和压力，我也知道这病没那么好治，你能去看看就是给老胡我最大的面子了。

    不过，我听韩市长说，你在飞机上说过，经过你指点的针灸治疗，我便可以永远不再犯病，说明你是可以治愈这病的啊。”

    魏武解释道：

    “你的病之所以不会再复发，主要还是你的病灶早已萎缩了，要不是在飞机上颠簸，你今天也不会发病的。

    再者，对于相对轻微的癫痫，我的确可以治愈，但你们家族发病的人太多，我也不可能一直在那边给他们治病不是？

    而且，即使治好了他们，如果找不出根源，还是无法杜绝他们的后代继续遗传。”

    老胡听了也是连连点头，不过他还是很高兴，只要魏武去了胡家寨，至少可以治好他的孙子吧。

