    就在近卫军官和他的副官一脸震惊，难以置信的盯着那个让他们以为是错觉的身影时，从被火炮轰碎的大门涌入的灰色潮流已经将他们三面包围。

    凌乱的脚步声和稍有些乱糟糟的队形，在数量的掩盖下显得不值一提；当近卫军发现自己每个人都至少被三支步枪指着脑袋的时候，他们已经来不及嘲笑这帮新兵们了。

    没有抵抗，更不可能有任何抵抗；没得到命令，也完全不清楚发生了什么的近卫军们愣在原地，根本无法想象在王都内还有一支会把枪口对准他们的军队，甚至有不少人还以为来的是援军。

    当然，并不是所有人都这么想。

    “你们这是要干什么？！”

    近卫军官愤怒的咆哮着，顶着几个用枪对准他的士兵迈步上前，眼神中毫无惧色，朝一片灰色海洋中穿着最像个军官纤细身影走去：

    “这是什么意思？！堂堂秩序教会的治安军，放着占领工厂破坏生产的暴徒，反而将枪口对准王室忠诚的近卫军——这是教会的意思吗，准备打破圣徒历四十七年公序会议提案，对王国宣战是么？！”

    “抱歉。”

    感受着迎面飞舞的唾星，女审判官塞拉打断了还在滔滔不绝的近卫军官：“请问您是……”

    “住口！尉官，你没资格和我交涉！”近卫军官毫不客气的打断她：

    “我是堂堂桑德·罗斯少校，让风暴团的团长过来见我！”

    “桑德·罗斯少校，我劝你冷静。”

    面无表情的塞拉，对着狂怒的少校竖起右手两根手指：“回答你的问题之前，我要先告诉你两件事实。”

    “第一，这起事件涉及旧神派，所以秩序教会的治安军有权负责。”

    “第二……”她缓缓收起食指：“无论是否接受第一点，你都得接受，这同样是第二次公序会议赋予秩序教会的权力。”

    盯着女审判官对自己竖起的中指，少校的表情难看到了极点，作为近卫军官他还从未被人这么侮辱过。

    “好吧，就算你们真的有权处理此事。”面色发黑的少校抬手用军刀对准了身侧的步枪：

    “那这个又是怎么回事，谁给你的权力让你拿枪指着我，拿枪指着近卫军的？！”

    “还有！谁又给你的权力在王都的城区内使用大炮——而且炮口不是对准暴徒，对准的是忠诚的近卫军！”

    “你们知不知道，这会在克洛维城内造成多么恶劣的影响？知不知道这会对王国与教会之间的关系产生多么严重的破坏，知不知道会发展出多少不可估计的后果？！”

    神态狰狞的少校唾星飞溅的怒骂道，但站在他面前的塞拉·维吉尔却像是完全听不见他的声音一样，面无表情的用某种带有“怜悯”的目光看着他。

    “现在立刻把你们的指挥官叫出来，我要和他当面对质，让他为他的举动付出代价！”

    “我要向陆军，向枢密院，向秩序教会投诉他的野蛮举动，让陆军剥夺他的津贴！让他…喂，你听没听见我说话？！”

    看着还在狂怒咆哮的少校，面色如故的塞拉·维吉尔突然叹口气，侧身让开。

    愣了下的少校冷哼一声，以为对方终于知道怕了。

    紧接着他就看见一个娇小的身影，举着比她自己还高的步枪，瞪着可爱的大眼睛朝自己扑上来。

    “咚！”

    反握步枪的莉莎半弓着身体，拽着残影猛地前扑，一记枪托重重的撞在了桑德·罗斯少校的小腹。

    因为个子太小，所以到现在莉莎用的仍不是风暴团制式利奥波德步枪，而是雷鸣堡之战时路德维希高价采购的博尔尼——专为热爱打猎的贵族设计，不仅有后坐力小，弹道笔直的优点，枪身也是进口天然橡木。

    并且考虑到持枪时的舒适度，还很贴心的在枪托末端设计了一个金属底托……

    惊讶都来不及的少校双眼暴凸，瞬间僵直的身体甚至有了双脚浮空的错觉。

    娇小身体的残影趁势跃起，反手又是一记枪托，砸在双眼突出的少校脸上。

    “噗！”

    泛着白沫的血水夹杂着几颗牙齿从他嘴里喷出。

    “咣当！”

    意识模糊的少校像摇动的钟摆似的，九十度旋转倒地。

    瞪着大眼睛的小女孩依然没有放过他的迹象，笔直的扑在倒地惨叫的少校身上，穿着大号军靴的可爱小脚高高抬起，笔直的跺在他精致军礼服的胸口。

    “咔嚓！”

    掰断胡萝卜似的清脆声响，在所有人的耳畔回荡。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    涨红了小脸的莉莎发出清脆甜美的咆哮，两只小手高高举起步枪，包铁的枪托在空中划开一道有一道优美的半圆。

    “咚！咚！咚！……”

    一片死寂的工厂大门前，所有近卫军和风暴团的士兵们像傻了似的愣在原地，用无比古怪的眼睛看着眼前的景象：

    作为近卫军年轻有为的中阶军官，桑德·罗斯少校能够爬到现在的位置除了家族优势，更多的是靠他所继承的血脉之力。

    而现在，这位年轻有为的军官，觉醒了血脉之力的天赋者，拥有丰富格斗经验的近卫军…被一个看起来顶多十岁大的小女孩，摁在地上暴打？！

    因为眼前的画面实在是令人过于震惊，以至于足足过去了两分钟，从风暴团到近卫军，甚至连一个想到要阻止她的人都没有！

    他们就那么看着莉莎挥舞着手里的步枪，对准地上已经已经满脸是血的近卫军官砸下去；一下、两下、三下……

    两分钟过去了，三分钟过去了…气喘吁吁的莉莎抄起步枪，啪！”的一声，将枪眼儿捅进了少校嘴里。

    “你要对安森做什么？！说！”

    紧抿嘴唇的莉莎动作娴熟的拽开枪栓，将纸壳子弹填入弹仓再锁上枪机，手指扣住了扳机。

    “不说打死你！”

    “唔唔唔…唔唔唔唔…唔唔！！”

    满嘴血污的少校拼命睁开眼睛，用求饶的眼神看向女审判官，拼命支吾着。

    “莉莎·巴赫小姐，把枪从他嘴里拿出来吧。”

    慢步上前，塞拉冷淡的看着地上已经凄惨到无以复加的近卫军官：“我们的桑德·罗斯少校已经明白了他的错误，并且再也不敢与安森·巴赫中校为敌了。”

    “真的吗？！”

    面对少女的质疑，满脸是血的近卫军官拼命的点头。

    在被用枪顶住嘴的一瞬间，他的的确确的从眼前这个小女孩的身上感受到了无与伦比的恐怖；仿佛站在自己面前的不是什么天真烂漫的少女，而是某种更恐怖，更凶恶一千倍，一万倍的存在！

    那种恐怖让他一个天赋者，甚至忘记了要反…不，不是忘记了反抗，而是被吓得手脚冰冷，身体根本不听使唤。

    “还有你们。”女审判官突然回首，望向被风暴团包围的近卫军士兵：

    “你们今天什么也没看到，什么也没听到，安安静静的离开，把事情交给风暴团处理——如果有人问起，就说……”塞拉突然一顿，冷淡的脸上突然露出了笑容：

    “不，你们什么也不会说。”

    话音落下，周围举枪瞄准的风暴团士兵们很默契的上前半步。

    于是近卫军们很果断也很理智的选择了合作。

    “近卫军——集合！”

    浑身是血的近卫军官被他的副官和另一名士兵扛在肩上，剩下的士兵们背着步枪，带着伤员，像什么也没发生过似重新整编好队伍，从风暴团让开的道路昂首挺胸的迈开步伐。

    随着近卫军离开，更多的风暴团士兵们从被火炮轰碎的街垒缺口中鱼贯而入；按照各个连队之间的任务分工，迅速展开。

    虽然风暴团本身是个新的不能更新的军队，但得益于拥有数量充足的老兵尉官和王家陆军学院的毕业生担任基层军官；在没有最高指挥官的带领下，依然能按照过去的经验和教科书与实习时的经历，用吼骂和军棍让士兵们完成他们的工作。

    事实证明，他们完成的不错。

    四个连队的线列步兵，两个连队的散兵，一个连队的掷弹兵…八百多名刚刚完成不到一半训练的“准新兵”们，只用了近卫军三倍的时间就封锁了工厂所有出入口，控制了街道和要卡，完成了对工厂的包围。

    几乎就在风暴团行动的同时，工厂内暴动的工人们也开始骚动起来；最开始大门后传来十分激烈的叫喊声，似乎是里面的人正在为什么而争吵。

    但很快，随着工厂外出现的军队越来越多，争吵声也随之开始减弱，开始变成慌乱的尖叫和杂乱的哭泣声。

    当足足一千多人的风暴团彻底完成了对工厂的包围后，整个厂房都陷入了某种诡异的死寂，再没有半点声音。

    乌云笼罩的天空下，工人们反抗的旗帜被扔在了街垒废墟中，原本的位置换上了象征着克洛维王室的独角兽军旗。

    “我说，这会不会太过分了？”

    科尔·次等审判官·散兵连长·多利安挤开前排的线列兵走上前来，身后跟着炮兵连的副连长和四门三磅炮。

    “对一群无能又傲慢的蠢货？那刚刚好。”

    面无表情的塞拉目光瞥向一旁仍在焦急跺脚的莉莎，柔声开口道：

    “可爱的妹妹担心哥哥的安危，勇敢的站出来打倒想要伤害家人的坏蛋——这是连秩序之环也会保佑的正义之举。”

    科尔翻了个白眼。

    “接下来要怎么办？”他忍不住开口道：“安森·巴赫还在工厂里面，要不要先想办法把他救出来？”

    “工厂所有的出入口都被工人们堵死了，你要怎么进去救他？”冷淡的“内务副官”塞拉嘲讽道。

    “好吧，那我们就等他带着博格纳子爵逃出来？”

    “不行，我们时间不多了。”一旁的“炮兵连长”劳伦斯·贝尔纳特低声沙哑道：

    “搬运火炮花了不少时间，现在博格纳子爵被围困工厂的消息已经开始在内城区传开；明天枢密院有一轮投票，不能尽快妥善的解决问题，会对《公共管理法案》造成不小的影响。”

    “所以我们该怎么办？”科尔扯了扯嘴角：

    “安森·巴赫不在，你们谁知道该怎么指挥军队？”

    三个“假军官”同时陷入了沉默，气氛一时间有些尴尬。

    “我说，你们在干什么呢？！”

    就在三人一筹莫展的时候，一个焦躁无比的声音突然间将他们拯救出来；急得跳脚的莉莎扛着染血的博尔尼步枪冲他们叫嚷道：

    “军队都集结好了，安森就在门后面，你们还在等什么呢？！”

    “我、我们……”

    就在三人面面相觑的时候，急得直跺脚的莉莎直接冲到了线列步兵横队前，“砰！”的一声巨响，对着天空开了一枪。

    “全军准备——莉莎是安森·巴赫团长的近卫军队长，莉莎·巴赫！现在团长正被困在那个要塞里，你们要跟着莉莎一起把他救出来！”

    “第一、二、三线列步兵连，按照四列纵队就位，准备对要塞大门发起冲锋！”

    “第五、六散兵连，在线列步兵纵队前向左右展开，蹲姿徐进射击，交替掩护进攻！”

    “炮兵连立刻就位，填装实心弹，一分钟快速射击，摧毁要塞正门，然后迅速替换榴霰弹，掩护冲锋！”

    “掷弹兵连，第四线列步兵连作预备队！现在全体——上刺刀！”

    一片被吓傻了的目光注视之下，瞪着所有人莉莎模仿着某个副官发号施令的样子，扯起嗓子冲人群尖叫道。

    随着她的尖叫声在工厂四周回荡，风暴团立刻开始行动；漆黑的炮管迅速对准大门的方向，仅用十五秒的时间便完成了装填工作。

    “火炮准备——”

    望着站在火炮前，镇定自若举起步枪的小女孩，表情古怪的科尔·多利安突然凑到女审判官的旁边，压低嗓音小声道：

    “我说，关于安森·巴赫这个莫名冒出来的‘妹妹’，你刚才在她收拾桑德·罗斯少校的时候有没有发现什么……”

    “没有。”

    塞拉冷冷道，微微压低了些帽檐遮住目光：

    “至少…目前还没有。”

    “开火——！”