    

    南瓜饼做起来很容易，楚翘麻利地揉好面团，先醒着，回头炸一下就好，大宝小宝和小伙伴们去玩了，她一个人在家。

    趁醒面的功夫，楚翘翻出了那本药膳书，虽然封面有不少虫眼，可里面的纸保管得挺好，不过楚翘打算将这上面的菜谱抄下来，纸张容易裂，少翻几次的好。

    她小心翼翼地翻着页，找那几个壮阳药膳，但找了半天都没找到，楚翘慢悠悠地找着，小宝满头大汗地回来了，进门就灌了三杯凉茶，见楚翘在看书，就过来了，挨着她一道看，只是小家伙不认识字，看了半天都没看懂，于是就开始研究封面上的虫眼，还拿小手指去抠。

    “小宝别抠！”

    楚翘抓了小宝的手，不让他抠，但小家伙已经抠了个大洞，还有了新发现，“婶婶，洞里有东西。”

    小宝指着那个大洞，眼睛亮晶晶的，像是发现了宝藏一样，“婶婶，这里面是不是藏宝图？像阿里巴巴的四十个大盗一样，念芝麻开门，就能进去了？”

    “这些都是听谁说的，哪有藏宝图。”

    楚翘哭笑不得，小宝天马行空的，脑子里都是奇奇怪怪的东西，以后就算不当演员，当个作家也挺不错。

    “红彬哥哥说的，婶婶，真的有东西。”

    小宝忍不住又伸出手指，继续抠，洞也更大了，楚翘被他说得也生了兴趣，将书对着阳光看，洞里看着确实有东西，但也可能是封面。

    楚翘想了想，下了决心，将那个洞抠得更大了些，就发现封面居然有内层，而且有细如发丝的金丝隔着，不由激动起来，难道真的是藏宝图？

    楚家祖上可是宫里的太医，传了这么多代，家财肯定不少，说不定楚家祖宗真把宝贝藏起来了，然后弄了个藏宝图放在这书里，楚翘越想越激动，用力扯开书封的表面一层，露出了里面的庐山真面目。

    金光闪闪的，是一层金丝网，难怪封面这么厚，还这么硬，后面那张封面也是这样，楚翘捏了下封面的厚度，至少有两毫米，里面肯定藏了东西。

    “婶婶，是藏宝图吗？”

    机灵的小宝已经去关上门了，哥哥教过，好东西不能让别人知道，就像在老家，他和哥哥有好吃的，都会偷偷吃掉，否则就会被人抢走，他和哥哥就得饿肚子了。

    “不知道，拿出来才知道。”

    楚翘也很兴奋，拿了剪刀，小心翼翼地将金丝网绞了个洞，里面的东西越来越清晰了，像是纸，楚翘将洞绞大一些，慢慢抽出了一张薄如蝉翼的丝绸，摊开有一面桌子那么大，搓成一团则只有婴儿拳头大小，难怪能藏进封面里。

    丝绸上写满了密密麻麻的字，楚翘只看了一眼，便知道肯定不是藏宝图，而是药方。

    “固肾丸，护心方，生发方，美白……”

    这些字都是小楷，像钢笔写的一样，楚翘一一辩认，有十个方子，而且后面还有几行字，落款是楚长卿。

    这个人楚翘并不认识，但应该是楚家的祖宗，后面的几行字简单说了这十个方子的由来，是这个叫楚长卿的人，结合祖上的方子，再自己改良了下，搞了这十个方子，留给后人。

    但不知道为什么，既然要留给后人，为什么要藏在封面里，如果这书不是被虫蛀了眼，小宝又没过来抠，她也不会发现这方子。

    前世她到死都没发现呢。

    “婶婶，是不是藏宝图？”

    小宝还念念不忘阿里巴巴的宝藏，眼巴巴地看着，楚翘笑了，柔声道：“不是，是一本菜谱，照着这个能做出很多好吃的。”

    “比苋菜饼还好吃吗？”

    小宝一点都没失望，在他心里，好吃的比阿里巴巴的宝藏重要多了。

    “当然，苋菜饼并不是最好吃的，婶婶还有好多更好吃的没做呢，现在去做好吃的南瓜饼。”

    楚翘忍俊不禁，也有些心酸，大宝小宝以前也不知道过的是什么日子，没吃过好的，连简单的苋菜饼都觉得是无上的美食，他们的亲妈真是畜生不如，就和她的妈妈孙银秀一样，都不配当母亲。

    小宝开心极了，也不出去玩，守着楚翘做南瓜饼。

    楚翘将那丝绸收了起来，下午再仔细研究下，再弄些药材配一配，看这些方子效果怎么样，如果真的管用，这十个方子还真的是藏宝图呢。

    美白，生发，固肾，护心，去疤，还有几个她没细看，就只这五个方子，如果效果好的话，那就是活动的金库，随便搞一个生发药水，就能赚几十辈子都花不完的钱了。

    后世的男女，尤其是程序猿，脱发是他们最大的痛，甚至还花大十几万去植发，但植发哪有自己长出来的好，楚翘打算先配固肾和生发这两样，固肾药可以让宣红霞老公试一试，生发可以找唐耀祖，这大老板脑门上的头发稀疏的很，都快成蛮荒之地了。

    楚翘炸了一大盆南瓜饼，金灿灿的，还裹了糖霜，小宝馋得直流口水，等南瓜饼凉了些，就迫不及待地拿了一只吃，又脆又软，甜而不腻。

    “好吃，婶婶，太好吃了。”

    小宝大口吃着，停不下来，楚翘去盛了一碗绿豆粥，老早就熬好摊凉了，也没加糖，小孩少吃糖对牙齿好。

    “去叫哥哥回来吃饭，再把这个给宣大娘家送过去。”

    “好。”

    楚翘在盘子里装了几个南瓜饼，让小宝送过去了，宣红霞帮了顾野不少忙，这半年来，也多亏有宣红霞，顾野才能应付过来，而且宣红霞也经常送好吃的给孩子吃。

    大宝很快就跑回来了，主动去洗干净了手，一口粥再一大口南瓜饼，和弟弟吃得不亦乐乎，只觉得现在的生活无比幸福，和以前比起来，一个天一个地呢。

    这些幸福都是婶婶带来的，以前大宝还担心漂亮婶婶会打孩子，现在一点都不担心了，婶婶会做好吃的，脾气也好，很少说重话，就算教训他和弟弟，也是轻言细语的，大宝都觉得楚翘太温柔了，对孩子哪能这么温柔，就得凶一点嘛。

    不过以后弟弟要是不听话，他会帮着教训的，肯定不让婶婶为难，大宝朝专心致志吃饭的弟弟眯了眼，眼神变得冷了些。

    弟弟如果不听话，他一定会大义灭亲的。        

