    原始通天山的山脚。

    依旧是熟悉的茅草小屋，清澈的湖泊。

    “牛头，别睡了，有人来了。”

    “呜，终于有人来闯关吗？”

    “奴家这么多年，等的好寂寞呢……”

    白毛猿人，牛头人，蛇女三道身影出现在茅草屋前。

    “原来是夏至殿下呢。”蛇女看着夏至缓步而来，眼波流转仿佛要溢出水来，“这才过去一千多年，夏至殿下又想奴家了吗？”

    牛头人也笑道：“夏至殿下，这可是界主级原始通天山，现在就来闯，也太自信了吧。”

    “夏至殿下可是混沌城主的亲传弟子，这算什么。”白毛猿人摆摆手，看着夏至，“殿下可是现在就开始？”

    夏至笑道：“在山脚就不跟你们闲聊了，一会到山顶再说。”

    “这么有信心？”蛇女妩媚一笑，“殿下尽管来吧，奴家会好好伺候你的。”

    无形的灵魂波动弥漫开来，战斗在这一刻就开始。

    “嗷——”

    夏至脚步未停，身上兽神铠鳞甲流转间，身后凭空浮现一道兽神幻影。

    无比凝实的尾巴随着兽神幻影掠过，一道寒光闪现，白毛猿人、牛头人、蛇女三人顿在原地，直到夏至走远后才扑通倒地。

    山脚这一关的战斗瞬间结束。

    山腰的战斗依旧轻松，《光之兽神》第三篇的融合法则感悟，足以闯过通天桥第20层，单是兽神幻影就足够秒杀守关人。

    一路看着风景，夏至走到山顶。

    山顶的三位守关者看着夏至如临大敌，可彼此实力差距太大！

    依旧是兽神幻影，在夏至念力振幅爆发50倍的加成下，甚至都无法阻挡他的脚步。

    当夏至一路走到整座原始通天山最巅峰，终于停下脚步时，身后的三位守关者在兽神幻影的攻击下，一一毙命倒地。

    站在最高处，夏至俯瞰整个通天山位面，代表着整个人类最巅峰天才标杆的三座大山，如今终于都被踩在脚下。

    “恭喜夏至殿下闯过界主级原始通天山。”

    “一千多年就能闯过，夏至殿下当之无愧是人类历史上第一天才。”

    “奴家就知道夏至殿下是最强的天才！”

    山顶的三位守关者再度复活，兴奋而又恭敬地向夏至祝贺。

    “第一天才？”夏至面上浮起一丝笑容，“我要的可不只是天才的称呼。

    再强的天才也不是强者，

    我想要的，是达到强者之路的最巅峰……”

    当夏至站在山巅思绪万千时，整个人类族群高层以及核心成员们，都收到了来自虚拟宇宙系统的通知邮件。

    夏至闯过界主级原始通天山的讯息，仿佛飓风般迅速传播开去。

    初始宇宙，混沌墟。

    混沌城主看着跪伏在面前的罗峰，郑重道:“从今天起，你就是我麾下第32名亲传弟子。”

    “弟子拜见老师。”罗峰激动地恭敬行礼。

    混沌城主微笑道：“起来吧。”

    罗峰乖乖起身。

    “我麾下包括你共32名弟子，其中5名已经陨落。”混沌城主说道，“你这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。最小的就是你，嗯……还有夏至。

    相信你们日后也会追上那些师兄们的脚步。”

    “是。”罗峰抬头看向混沌城主，“弟子定会努力。”

    “从今往后，修炼上有何疑惑，你可以在虚拟宇宙传送到雷霆岛找我。”

    混沌城主说道，“等你成为界主那天，以及要离开混沌城时，再来混沌墟见我。

    其余时候，没我的命令就不必来了。”

    “是，老师。”罗峰记下。

    “去吧。”混沌城主淡笑道，“你现在权限已提高，可以透过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”

    “是，弟子告退。”罗峰恭敬行礼，随后被挪移出了混沌墟。

    重新出现在混沌墟庭院门口，罗峰内心兴奋，“终于成为混沌城主的亲传弟子了！

    宇宙之主啊……多么伟大的存在！以后能随时请教。

    师兄，我会紧跟你的脚步，不会掉队的。”

    罗峰心中喜悦，快步走出城主府，回到自己的修炼居所平台，接着就分出一缕意识进入虚拟宇宙，去查找关于原始通天山的讯息。

    罗峰现在练成《衍神七变》第一层，法则感悟程度相当于通天桥闯过第15层的水准，不过因为念力振幅三十多倍，他有自信能爆发出不亚于通天桥第16层的战力。

    他如此着急，实在是因为金角巨兽分身修炼的《本尊天地》这套功法，实力提升虽然逆天，但是对各种材料要求也极苛刻，价格高的离谱。

    急需积分购买各种材料的罗峰，早就盯上据说有高额积分奖励的域主级原始通天山了。

    唰！

    罗峰的身影出现在雨相山原始区的书房内。

    坐到书桌前刚开始搜索原始通天山的讯息，还未看清屏幕上出现的大量文字，就收到乌卡的通话申请。

    “乌卡怎么突然联系我？”罗峰暗自纳闷，“难道他知道我成为老师的亲传弟子一事了？消息传播没那么快吧。”

    怀着疑惑，罗峰接通视频通话。

    面前的光幕中，一身银色战甲的乌卡似乎是在飞行。

    “疯子，快来公共区万语楼。”屏幕另一头乌卡的声音有些凝重，“伯兰和戎钧马上就到。”

    “怎么了？”罗峰奇道。

    “你没看邮件？”乌卡瞥了眼罗峰，“你师兄夏至，那个变态刚刚闯过界主级原始通天山。”

    “什么？”罗峰惊道。

    “快来吧，我们聚聚，大家受伤的心灵都需要彼此安慰。”乌卡嚷道，“我还在争取冲回域主级太初区成员，他都……呜呜，差距也太大了！”

    “你们去吧，我可不需要安慰。”罗峰轻笑道，“我也正准备去闯域主级原始通天山。”

    “靠！你俩不愧是师兄弟，都是怪物啊！”乌卡怪叫一声。

    “……算了，还是我们这些普通人自己聚吧。”

    随后，不等罗峰回话他就将通话关闭。

    罗峰摇摇头，“看来真是受刺激了。”

    将注意力转回自己面前的屏幕，罗峰看着上面的详细的‘原始通天山’资料。

    ‘唯有最怪物的天才方能闯过原始通天山，每一个都是千万纪元一出的绝世天才……’

    “怪物吗……”罗峰暗自嘀咕，“我还好，师兄是挺变态的……”

    “出发，我也闯山去！”

    “等闯过域主级原始通天山，就突破成界主。”

    “我可不能落下师兄太远！”

    嗖！

    罗峰瞬间消失在书房中。

    ……

    当各方正在议论着‘夏至闯过界主级原始通天山’的消息时，随后又一条邮件再次让整个人类高层以及虚拟宇宙公司的核心成员们震动。

    “通天桥闯过第20层了？”

    “能闯过界主级原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐。”

    “可也太快了吧！这还不到2000年。”

    “再跨出一步，可就是宇宙尊者了！”

    “太变态了，真是怪物。”

    “他已经把怪物这个词重新定义了好吧……”

    通天桥位面。

    无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向宇宙深处。

    夏至刚刚闯过通天桥第20层，此时正飞往第21层的尽头。

    “界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，到底会是怎样的战力？”夏至眸中满是期待。

    他兼修所有法则，意图返本归源，融合两大派系法则。

    在这个过程中，随着夏至不断参悟，‘时间、空间’两大本源法则同样进益极大，触类旁通之下，进步更是愈加快速。

    ……通天桥第21层的尽头处，一颗直径两米多的黑洞浮在桥面上空。

    “选出你的对手。”

    “武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”

    低沉声音从那黑洞天体中传出。

    “武者。”夏至开口道。

    实力到达如今境界，三种职业方向早已不再有明显的实力强弱悬殊，他现在自创秘法更近乎于武者，因此也选择武者作为自己的对手。

    “呼——”

    黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影。

    通体黑色甲铠，脸上戴着黑色面具的守关者，怀中抱着一柄战刀。

    “夏至殿下，能遇到一位界主级别的挑战者是我的荣幸。”怀抱战刀的守关者微微躬身示意，显得极为优雅。

    “宇宙流派虽然是‘时间、空间’同修，不过我这一关只会用完整的单一法则。”

    “夏至殿下可以选择，是想要感受完整的‘空间法则’还是完整的‘时间法则’威力。”

    “嗯。”夏至点头，这也是应有之意。

    通天桥除了检验闯关人的法则感悟程度，也是让人类天才能完整感受有着同级别实力而法则感悟境界高一层的战斗，从而对自己接下来的修炼有个清晰方向。

    “我选时间法则。”夏至沉声道，身上兽王铠的鳞甲不断流转，在手中凝聚成战刀，兽神幻影同时浮现在身后。

    “殿下请随意出手，我若是出手，你便没机会了。”守关者微笑道。

    “那就接我一招‘如意刀’。”夏至不敢托大，手中战刀直接斩出。

    一道让人心醉的刀光残影向守关者掠去，整处空间所有一切似乎都变慢无数倍，近乎于静止。

    夏至身后的兽神幻影同样咆哮着化作一道流光，锋利如刀的尾巴甩向守关者，将虚空都斩出深深的裂痕。

    “止！”守关者遥指咆哮而来的兽神以及斩出刀光的夏至。

    一股强大的无形束缚力量瞬间降临，夏至及兽神幻影所在区域的时间顿时停止在这一刻。

    在这范围内，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得。

    “完整的时间法则，威力超乎你的想象，不是普通单一的‘时间停止’秘法可以比拟的。”

    守关者依旧将刀抱在胸前，好整以暇地道。

    “殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整时间法则……什么！”

    守关者吃惊地看着夏至。

    面前的黑发青年双眸满是疯狂，额上青筋暴露，被时间法则笼罩的空间似乎都在隐隐颤抖。

    在夏至那媲美宇宙霸主级别的意志意识爆发下，笼罩着他的无形束缚力量“轰”地一下爆裂。

    “若是你死在我刀下，唯一的原因就是话太多了！”夏至嘶吼着，手中战刀划出的光影，与兽神幻影甩出的尾巴在空中仿佛融汇成一道惊艳地刀光，顺着时空缝隙，瞬间斩在守关者身上。

    “退！”之前优雅的守关者此时双眸中迸发凌厉杀机，几乎已经斩到他身上的攻击，突兀地顺着袭来的轨迹退回原来的位置。

    嗤！

    一直被守关者抱在怀中的战刀此时终于斩出，笼罩在夏至身影的时间流速瞬间无比错乱，让他难受的欲要吐血。

    “无尽刀！”夏至在时间法则的袭扰下，手中的战刀虽然缓慢却无比坚定的动了，无穷无尽的刀光突然爆发，迎向守关者手中的战刀。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    两边都全力攻击，时间流速在双方刀势影响下彻底紊乱。

    或快或慢的刀光对轰数百下后，当夏至最后的一道刀光似乎将之前所有攻击的威势凝聚于一体时，守关者的脸色终于变了。

    “止！退！速！”

    全力爆发下的守关者，将时间派系的三大绝招同时用出。

    夏至甚至都未反应过来，就被突然出现在眼前的刀光掠过身体，爆发的力量瞬间将他体内命核切碎。

    夏至，陨落。

    通天桥第21层，闯关失败。

    看着夏至的尸体消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，“好可怕的意志，好玄妙的刀法！

    竟逼我施展出全部杀招。

    就算那些仅差一步就能成就宇宙尊者的不朽们，也很少能将我逼到这样地步。

    而且……他还只是个界主。”

    所有的时间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但绝招都是一样的三招，‘速’‘止’‘退’代表了时间派系宇宙尊者级别的三大绝招，正是时间流速快慢、时间停止、时间倒退的进化招数。

    由掌控完整时间法则的守关人施展出来，比封王不朽或者特殊种族天赋秘法的威力要大的多。

    像是‘止’，一般是对付弱者的，在时间停止的力量禁锢下，直接杀死动弹不得的对手，何等逆天的手段！

    没想到竟被夏至以强悍的意志意识直接突破，更是在他自创刀法的攻势下，将守关人逼迫到‘速、止、退’三大绝招一起使用。

    这可是对付同等对手才会用出的终极手段。

    ……

    混沌城的府邸中。

    一直闭眼坐在书桌前的夏至终于将眼睛睁开。

    “时间法则完整悟透果然强大。”

    “虽然攻击力不如空间尊者有直接攻击的绝招‘绞杀’，但是控制时间的三个绝招用出来也够让人无奈的。”

    夏至心中吐槽，“难怪都说最难缠，最像耍无赖的就是时间尊者，就算打的赢，想击杀却是难……”

    “而且，一个完整的时间法则，比分开单独悟透三大绝招的其中一个，两者之间的威力相差何止千百倍。”

    “我连施展时间静止的机会都没有，就直接被斩杀了……”

    夏至坐在那，静静地反思着之前的一战。

    通天桥第21层的战斗让他收获极大，此时心中不断涌起灵感。

    “观摩混沌碑去，这一千多年积累的灵感和疑惑，正好一起梳理下。”

    “呼”地一下起身，夏至走出书房，传音告诉焱冀王一声，直接瞬移离开府邸，出现在城主府的混沌碑密室入口前。

    ……

    虚拟宇宙一专属空间。

    人类最伟大最巅峰的存在们正聚在一起，看完夏至闯通天山和通天桥的视频后，不少超级存在都是感叹唏嘘。

    “才2000年不到，这小家伙时间法则感悟不错啊。”

    “嗯，也就‘退’还未曾悟透，真是个小怪物。”

    “他那刀法不错，再磨砺磨砺就是究极秘法了。”

    “混沌，你提出的租借本源至宝的条件，我们巨斧斗武场答应了。”

    “我们佣兵联盟也没问题。这小家伙别的不说，际遇是真不错。以后光收租借费就是宇宙霸主赚至宝点的速度也不及他吧。”

    “黑暗收了个好弟子啊……”

    “幽侯，小心过上几十万年被你这小师弟超过了。”

    “哈哈，说夏至再过上数十万年百万年，成就宇宙尊者我信。说他几十万年就能成宇宙之主赶上幽侯我可不信。”

    “嗯，没错。两大本源法则没那么容易全部掌握，不然天蚀他们早就突破了。”

    “听说黑暗在宇宙舟那边和第一宇宙时代的神眼族闹起来了。”

    “有这事？青东，你最近不是在那边闯荡吗，注意着点，有需要就暗中帮下黑暗。”

    “巨斧已经过去了，关键时候暗中会出手相助的。”

    “巨斧既然赶过去那就没事了。”

    诸多存在们聊完正事，彼此闲谈着。

    对他们而言，一个界主级的怪物天才，能值得自己感叹几句，已经是难能可贵的事了。

    毕竟，天才始终只是天才而已……

