    第149章150.和离

    古元金也不管对方那越加难看的脸色，走过去扶着李翠翠，“娘，你说接下来怎么办？”

    李翠翠看了一眼这院子里的所有人，“我知道老太婆今天不讨喜了，你们这里的人肯定都在暗里骂我，可是有人不做人事,非得在这平静的日子里搅三搅四。

    我们这一趟过来，也是想把这件事情做个了结，知道我老太婆的，都清楚我对我这个闺女没有任何亏待，我等于是把好好养大的一个闺女送到何家去做牛做马。

    可是他们是怎么蹉跎元风，相信你们作为族人,知道的比我们可能还要多。

    今天我们过来也只有一个要求，那就是我要把我闺女带回去,麻烦何族长帮忙写下一份和离书。”

    “娘，我不合离。”古元风冲过来抓着李翠翠，幸好被一旁的古元金扶着，否则李翠翠都会被这冲击直接撞倒在地。

    “闭嘴，这有你说话的份吗？”李翠翠咬着牙，真不知道这么愚蠢的人，怎么会是从自己肚里出来的。

    “我不和离，”何土平也急着出声，再不开口，他真的是媳妇，孩子都会没了。

    “这没你说话的份,”古元火直接挡在他的面前，语意里满是威胁。

    “你不是想要在家里照顾我跟你爹吗？”李翠翠盯着古元风，“只要你和离了，娘就做主,让你搬回咱们自己家住,你不用去挤那破风的草屋,也不用伺候婆婆，还有嫂子婆婆。

    至于你肚子里的孩子,你愿意留下来，到时候我们就给你找户愿意接受孩子的好人家，你要是不愿意，我就厚着脸皮，让你七哥到府城去给你讨一副药，保准不让你害了身体。”

    古元水看到古元风的犹豫，就忍不住加了一把火，“六妹，没出嫁之前你可是咱们附近有名的美人胚子，可是你看你这些年都遭遇了什么？这走出去，你几个嫂子都比你显得年轻，健康。

    再说不就是肚子里的一个小崽子吗？你要是不舍得留着就是了，只要你手脚勤快一点，难道还不能养活他？”

    古元风摸着自己有些刮手的脸蛋，再看看李翠翠那张油润润的脸，心里一阵阵泛酸，别说比不上几个嫂子,估计连老娘都比不上了。

    李翠翠自己生的闺女,哪能不知道她这时候的想法，得意的撇着头,让她更能看清自己脸上的油润。

    同时心里暗自想着，这老七媳妇给的这面膏效果还真好，往年寒风一吹就有些裂痛，今年却一点迹象也没有。

    “哪有你们这样子，我们可是明媒正娶，下足的聘礼才把人娶进来，你们现在倒好，轻飘飘的几句话就想把人给带走，我可告诉你们，这事没门。”

    何周氏走过来要把古元风拉开，却被一直沉默在一旁的古元土给挡住了。

    “下聘礼？”李翠翠叉着腰，又给周边的观众科普了一遍，“当时给了三两银子，还有一些土布，这些当时老娘可是一点都没有留，全部给我闺女当了陪嫁。

    可是这些年，你看看我闺女，还是出家前的那几套衣服？那些布料，好像都在你大儿媳妇身上看过吧？

    至于银两，上一次在路上，咱们不是清算过一次，我闺女贴进去的还多的多了，你们到现在可没偿还完。

    要真这么说起来，我还留着嫁妆单子，看来也要上门找你们讨要一番了。”

    “你……”，何周氏指着李翠翠，却拿不出半个反驳的字。

    何氏族长这时候只能站出来说话，“这事是我这老弟媳妇做的不靠谱，但是也没有到和离的那一步。

    你看除了这个，咱们坐下来好好的商量。

    这何土平做得不对的地方，到时候我们这些长辈一起说说他，你看这事能不能先这样过去？”

    作为族长，他也很难，不管是什么原因？能让娘家人闹着上门求和离，这事说出去就是何家人不占理。

    更何况听了这么久，何土良他们的算计在场的人也都猜个八九不离十，不管是传出哪一个，那对整个家族都是不利的。

    再说，这高岭村这一次修建村子，那可是很高调，基本上家家户户都是砖瓦房。

    又有古文恒这个案首秀才公在那里顶着，以后这周边的村子只能仰望，哪里还敢把人给得罪？

    面带嫌弃的看了一眼何土平，几十岁的人了，还总是被他大哥牢牢抓在手里耍的团团转，放着这么好的亲戚不去交好，还反倒把人给使劲的得罪。

    “我们可没有何族长那么宽大的胸襟，”李翠翠一口咬定，“如果大家不想把这事情给闹大了，还望今天就给我们一个结果。”

    何族长朝着何周氏使眼色，让她过来说几句软和的话，谁知对方却会错了意，叉着腰直接冲了上来。

    “合离是吧？老娘同意了，我倒要看看，她一个合离的人，以后日子怎么过？

    你们赶紧给带走，以后我们何家没有这样的媳妇。

    今我就把话放在这了，老二要是不合离，就跟着他媳妇一起给我滚蛋。”

    这话一出，何族长绝望的闭上眼睛，这么蠢笨的猪婆娘，当时怎么就被族兄娶进来了？

    有了这话头，古元风也绝望了，默默的站在几个兄长身后，她不用看，都能知道何土平的选择。

    “娘，能不能带我走？”不知道何时走过来的何春草，紧紧拉着古元风的手，语气里满是哀求。

    古元风摸摸她的头，泪水不停的滴在地上，却一句话也没有说。

    李翠翠现在可没有心思管这些杂事，她带着几个儿子，跟着对面的何家人开始讨价还价。

    这事本来就对方不占理，不但要回了古元风大部分的嫁妆，连带着肚子孩子的处理权也全部由古家人说了算。

    反正用何周氏话里的意思，离了她古元风，他们家肯定还能再娶进更贤惠的媳妇，到时候不愁没有香火，更何况还不知道她肚子里了是块什么货，要是又生个闺女，他们可就亏大了。

    所有在场的何家族人都默默的摇摇头，看来以后这一家子还得再远离一些。

    (本章完)

