    啪！

    特林康看着场上的局势调侃的说了一句，马上“啪”的一声脑袋上挨了一下。

    “弗朗西斯科，你给我闭嘴！”

    希门尼斯面色不少，刚刚那一下也是他拍的。

    “劳尔，我……”

    特林康还想“狡辩”点什么，但是想想好像这时候说这话确实有点不妥，只好揉着脑袋郁闷的不吱声了。

    “哈哈。”苏陌不厚道的笑了一下：“弗朗西斯科，你不知道劳尔多希望球队能赢吗，活该你挨这一下。”

    “滚滚滚。”

    特林康正郁闷着呢，扔了两个白眼过来，懒得搭理苏陌。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    在上半场比赛中，狼队一直在伯恩利的禁区附近狂轰滥炸，但却始终没有撬开伯恩利的大门。

    伯恩利的密集防守很有效果，特劳雷在上半场后半段几乎都隐身了，他骇人的速度和结实的身板在密集防守下没有发挥任何作用。

    从上半场的统计数据来看，无论是在射门、控球率、角球、传威胁球等数据上，狼队都有着压倒性的优势。

    但足球场上有一句话，无论你占据着多大的优势，但凡不能取得进球，那么都将没有一点作用。

    狼队得势不得分，伯恩利队被死死压制没有进攻的机会，上半场比赛看似踢得热闹，其实是瞎子点蜡烛——白瞎！

    中场休息时间，两队球员都回到各自的更衣室中。

    “苏，你们不回更衣室？”

    特林康正要走的时候发现苏陌并未动身，不禁踢了他一脚问道。

    “我又不上场回更衣室干嘛，倒是你这么慢吞吞的，等你到的时候战术都讲完了。”

    苏陌翘着二郎腿，一副悠哉乐哉的样子说道。

    “切！今天教练不会让我登场的，下一场对阵利物浦的比赛，还得我首发登场呢。”

    希门尼斯不在，特林康又摆出一副骚包的样子来。

    “你就那么自信？”

    “如果不是想让我下一场比赛首发，教练这场比赛为什么不派我登场？”

    “有没有可能……是教练就看不上你呢？”

    苏陌挑了下眉头，故意调侃着道。

    “苏，我发现最近你嘴皮子挺利索啊，要不要我给玛雅打个电话，告诉她上次你和那个卖酒女郎暧昧的细节啊？”

    特林康手里可还有着“把柄”呢，说完以后他就一脸得瑟的盯着苏陌，希望从他脸上看到点惊慌失措的表情。

    “嘿嘿，你尽管打电话告诉玛雅吧，看她到底是信你还是信我。”

    苏陌双手插兜，面带微笑，完全看不出有担心的意思。

    “嗯？”

    特林康一脸狐疑，心想这家伙不是故意装出来的吧，怎么这么淡定？

    “算了，放你一马，省得你失恋了又梦游似的影响比赛状态。”

    特林康本来就是想威胁一下苏陌，一看没什么效果，虽然不爽但也没什么办法。

    “弗朗西斯科，你怎么还坐在这，教练准备把你替换上场，正要给你安排战术呢。”

    波登斯气喘吁吁的跑过来，急忙说道。

    “啊？”特林康瞪了苏陌一眼，满脸不爽：“呸！还真让你这乌鸦嘴给说中了。”

    “快点去吧，再晚教练可就要发飙了。”

    “切！”

    特林康又扔过来一个白眼，骂骂咧咧的走了。

    其实苏陌刚才就猜到特林康可能会在下半场替补登场，所以刚才才会催他滚去更衣室。

    破密集防守最有效的方法就是远射和定位球，现在狼队阵中的正印中锋只有法比奥.席尔瓦一个，下半场拉热肯定是想球队打长传冲吊的打法了。

    而特劳雷的传中脚法一直为人诟病，特林康好歹还靠谱一点，所以大概率会让他替补登场。

    果不其然！

    下半场比赛狼队做了换人调整，法比奥.席尔瓦回到了中锋位置上，特林康替换特劳雷登场，踢到了右边路的位置，波登斯踢左路。

    除了进攻线上的调整之外，拉热还安排登东克尔和塞梅多等人多多前插，争取在伯恩利利哦禁区里堆砌足够多的人数。

    哔！

    主裁判吹响哨声，下半场比赛开始了。

    伯恩利队并没有做人员调整，只不过比赛开始之后就把阵型后移了一些，这就开始为防守做准备了。

    下半场比赛由伯恩利队先开球，但是他们也就掌控了几十秒钟球权，在狼队锋线球员的逼抢下，很快就丢球了。

    穆蒂尼奥在中场附近控制着皮球，狼队的阵型立刻大举压上，又呈现出了上半场围攻的态势。

    特林康在边路挥了挥手，向穆蒂尼奥要球。

    这是拉热在中场休息时间安排的战术，穆蒂尼奥没有犹豫，立刻把皮球传了出去。

    特林康刚刚替补登场体能充沛，而且他的小技术也比特劳雷要强得多，几个突破假动作就晃开了防守球员，接着就带球往底线猛冲。

    狼队一半的球员都挤在了伯恩利的禁区里，互相推搡着激烈的卡着位置。

    就连右边后卫基尔曼不知什么时候也跑了上来，他一米九二的身高犹如灯塔一样，在禁区里很容易被看到。

    特林康突破到底线附近马上送出一脚传中球，这球划出一道弧线，旋转着飞向禁区。

    在皮球传出的一刹那禁区里就热闹了起来，两边球员疯狂的卡着位置，推搡、拉拽球衣、搂人。

    只要在裁判看不到的地方，就有小动作的滋生。

    只见皮球带着强烈的外旋，飞向了大禁区右侧。

    一米九二的基尔曼正埋伏在那里，从皮球的飞行轨迹来看，这一球好像就是找他的。

    基尔曼纵身一跃，使出全身的力道顶向皮球。

    这一球顶得力道十足，球速也足够快，从众人头顶越过直直的飞过球门。

    “顶得好！”

    观战的希门尼斯情不自禁的喊道，身体也站起来了一半。

    所有人的目光都聚集在了皮球上，空气都有些窒息。

    只可惜这一球顶得太正了，伯恩利门将的注意力也足够集中，直接往前一扑把皮球死死抱住。

    “哦……Shit！”

    希门尼斯捂着脑门倍感失望，都以为这一球必进无疑了。

