    顾清影这下放心了。

    面摊老板感激连连。

    豆子娘亲也很感激，顾清影却道：“豆子很聪明，让他去念书吧！如果没有银子我可以资助他。”

    面摊老板赶紧摆手道：“谢谢顾小姐，真的不用，我家虽然条件不是特别好，但是供豆子念书还是可以，顾小姐今天帮了我们家大忙。”

    顾清影却觉得这只是举手之劳：“举手之劳不用道谢，对我来说今天也很开心，豆子很乖巧听话，对了豆子爹在做什么？”

    她是见面摊老板年纪都这么大了还在经营面摊。

    按理说这面摊生意也算不错，豆子爹应该来帮忙或者子承父业。

    豆子娘叹息一声道：“娘去年病逝，去世之前我们家欠了不少外债，本来爹应该在家颐养天年，奈何家里条件不允许，豆子爹在城外码头上做苦力。”

    听到做苦力，顾清影还是有些心疼。

    她很喜欢豆子，索性也想帮助这个家一把道：“做苦力每天都有活吗？”

    豆子娘摇头，为难道：“不是每天都有活做，码头上等着做工的人很多，豆子爹身体不是很魁梧，有些瘦弱，很多老板都不愿意找他。”

    顾清影心中有了数。

    让豆子娘和豆子爷爷坐下，顾清影才道：“我倒是可以给豆子爹找个事情做，他会赶马车吗？”

    豆子娘赶紧点头：“会赶马车的，其实早年我们家也有马车，只是娘亲病重的时候，为了给娘亲治病把马车卖掉了。”

    豆子爷爷也遗憾道：“有马车在的时候家里日子还挺好过的。”

    会赶马车就行。

    顾清影道：“我缺一个赶马车的车夫，工钱你们放心肯定比你们在码头上做工多，每天只需要等着我用马车赶车就好。”

    豆子娘激动起来。

    有个稳定的事情做肯定是最好不过的。

    特别她接触了顾清影后，知道顾清影是很好相处的人。

    跟着这样的东家也是福气。

    都不用豆子娘做出决定，面摊老板直接道：“愿意，谢谢顾小姐，我明天就让犬子来找你。”

    顾清影揉了揉豆子的脑袋道：“以后你爹给姨赶马车，你也可以跟着你爹一起来找我玩，开不开心。”

    豆子眼睛很亮很亮，不停地点头道：“开心。”

    顾清影对豆子的表现很满意。

    都快到中午了，她也得去酔香楼看看，把豆子从怀中放了出来道：“明天一早你让人来将军府就好。”

    顾清影离开，留下激动不已的一家人。

    豆子娘激动得很：“顾小姐是大好人啊！”

    所以外面的传言不可信。

    豆子爷爷也笑着道：“顾小姐真是好人，以前我就说她肯定不像外面说的那样，顾将军和顾夫人多好的人啊！我还记得顾夫人在的时候，每年冬天都会在城门口设立粥棚施粥，还会准备棉服送给那些穷苦人家，夫妻两人都是好人，教导出来的孩子怎么可能是坏人。”

    豆子娘有点愤怒：“都是崔氏和顾怜儿坏。”

    豆子跟着道：“都是崔氏和顾怜儿坏。”

    一家三口笑了起来。

    顾清影的确需要一个车夫，将军府是有车夫，但现在她爹和哥哥都在皇城，将军府马车倒是多，但车夫就那么一个。

    现在她出门尽量走路，但免不了偶尔会出城之类的，家里有不缺银子，多养一个车夫也没关系。

    这里离酔香楼不远，到了酔香楼，却见酒楼来生意好了起来。

    前两天还坐不满的大堂，今天座无虚席，店小二忙里忙外地端菜，掌柜也热情地招呼着客人。

    掌柜见到顾清影来，脸上带着喜色上前道：“小姐你来了。”

    顾清影笑道：“今天生意好了”

    掌柜在前面带路，带顾清影上楼，一边走一边道：“门口贴了告示，说灵酒可以不限量的喝，你也知道这两年我们酒楼都靠灵酒撑着，现在有了新的蔬菜还有鸡鸭，我们菜谱也有了变化，生意就好了起来。”

    顾清影很清楚自己提供的东西品质有多好。

    不管是鸡鸭还是蔬菜都不是外面的东西能比的。

    就说同样的蔬菜，虽然外面也有，但是口感肯定比不上她空间里面的。

    掌柜带着顾清影到了三楼常用的房间道：“公子说了，这间屋子一直要留着。”

    顾清影“嗯”了一声：“将军府的大厨做的饭菜没有酔香楼大厨做的好吃，我估摸着后面应该会经常来。”

    她不喜欢在将军府吃饭，主要原因还是因为她爹和哥哥经常不在家，她也经常往外跑，渐渐地形成了习惯在外面吃。

    加上酔香楼大厨的厨艺还是不错的。

    这才特意叮嘱了一句。

    随便点了两个菜坐下。

    心中却在琢磨着怎么收拾烟罗。

    烟罗肯定痛恨她，她也恨不得烟罗死。

    但眼下，和烟罗的矛盾也是小摩擦，得制造一点大矛盾才行。

    想要制造矛盾，这个矛盾点就得在厉苍决身上。

    但让她主动接近厉苍决，那是不可能的！

    这辈子她最痛恨的就是这个狗男人！

    发愁啊！

    要是她身上没顾将军女儿的身份就好了，可惜有了这一层身份做事还得顾及一点。

    菜很快上桌，早上就吃了一碗面，陪着豆子逛街的时候就饿了。

    慢慢地吃起来，才吃晚饭沈云峥就急急忙忙地来了。

    看着桌上还剩着饭菜，也不介意，坐下就拿着碗舀饭吃着。

    顾清影坐在一旁担心问道：“你这是每次早饭还是怎么的？饿成这样子？”

    沈云峥看了一眼顾清影，喝了一口汤后才说道：“我今天可忙了，早上一起来就去把灵泉水全部拉走，还有给酒楼送菜，你也知道鸡鸭和兔子不能一直关在那边，所以我就把鸡鸭都送到别的地方全部宰杀冻在冰窖里。”

    酔香楼的生意他很在乎。

    所以才会这么忙着做事。

    顾清影拿起桌上的梨子慢慢地削皮：“每三天我去一次，灵泉水还是要控制量，菜这些不用，你就算再开一个酒楼，我也供应得上，你给我买院子的银子就从这些里面扣。”

