    尽管他们已经猜到，柳眉会被剧组开除，可当接到通知的时候，还是非常难以接受。

    “天佑哥，柳眉可是我们剧组的女一号，她怎么能被开除了？”

    “是啊，如果没了柳眉，我们的剧组该怎么办？”

    “我们拍摄的这部网剧，该不会也要被叫停吧？”

    几人都是惊讶无比，但更多的是担心因为柳眉，而导致这部网剧受到影响。

    他们好不容易遇到了这么一部忽然火起来的网剧，都想要趁着这部剧，来打出名气。

    如果这部剧夭折了，他们只能继续做他们的十八线演员了。

    只有他们这些在横店混了好多年，事业都没有一点起色的小演员，才知道一个明星火起来，是有多么的艰难。

    吴天佑摇了摇头：“网剧叫停倒是没有，而且我们的剧，也不会受到丝毫影响，反而会因为这件事，而大火一把。”

    “剧组第一时间开除柳眉，就是最好的决定，只有这样，才能摆脱柳眉给剧组带来的负面影响。”

    “只是，柳眉被开除，而网上对夏荷担任女一号的呼声也非常的强烈，我担心，剧组会让夏荷担任女一号。”

    不得不承认，吴天佑还是很聪明的，柳眉才刚出事，他就猜到了很多种可能。

    其他人顿时都沉默不语，脸上还有几分担忧。

    他们忽然想起，昨天在陈氏饭庄的时候，夏荷就说过，他们最好祈祷，夏荷不要火起来。

    现在看来，夏荷很有可能担任女一号，凭借她的颜值和演技，恐怕拍完这部剧以后，就能彻底大火了。

    “天佑哥，一定不能让夏荷担任女一号！”

    叫彭辉的那个男演员，忽然开口说道。

    “对，不能让夏荷成为女一号，我们都得罪过她，如果她火起来了，肯定不会放过我们。”

    其他人也纷纷开口，没有一个人想让夏荷成为女一号。

    “天佑哥，要不你还是找你表姐吧！现在只有她出面，才能阻止夏荷担任女一号了。”

    “是啊，不然夏荷当了女一号，咱们的好日子就到头了。”

    “这样一来，杨辰这个小白脸，就更加嚣张了。”

    几人都开口说道。

    吴天佑沉默不语，半晌才开口说道：“放心好了，就算没有柳眉，夏荷也不会成为女一号。”

    “我们继续按照之前约定好的去做，明天都不去剧组，我倒是想要看看，剧组能奈何我们？”

    “等剧组来找我们了，我们再趁机提出，不让夏荷成为女一号，不然我们一直罢工。”

    闻言，几人连忙说道：“好，我们都听天佑哥的。”

    次日，杨辰依旧准时来到雁辰集团。

    而秦惜昨天就已经答应叶曼，今天去红曼巴集团代理总经理。

    “董事长，这是我为不败战神剧组挑选的几名演员，您看看，还满意吗？”

    骆斌拿着一份名单，来到了杨辰的办公室。

    昨天在医院的事情发生之后，杨辰就让骆斌开始挑选演员了。

    杨辰接过名单，随便看了眼，眉头顿时皱了起来。

    骆斌一时间更加紧张了起来，小心翼翼地问道：“董事长，如果您有推荐的人选，我会亲自去跟对方谈谈。”

    杨辰说道：“你给我的这份名单上的演员，我连听都没有听过，怎么能让他们来拍这部剧？”

    “董事长，这几个演员，已经积攒了不少人气。”

    骆斌连忙解释道：“原本，我是打算要找一些大火的流量明星，但是他们的档期都排满了，暂时没办法参加这部剧的拍摄。”

    “我不管你用什么办法，至少给我找来国内排行前二十的演员。”杨辰说道。

    骆斌擦了把额头上的冷汗，连忙说道：“是，董事长！”

    原本杨辰打算只是换掉吴天佑这个男一号，可是昨天在医院发生的事情，已经让杨辰对吴天佑他们一起的几人彻底失望。

    虽然他们也是畏惧吴天佑的背景，但既然作出了选择，那就必须承担选择的后果。

    夏荷既然想要拍这部剧，那就找几个知名演员，来配合夏荷，将这部剧派出来。

    只要夏荷有演技，凭借她超高的颜值，肯定能借助这部剧，而真正的大火。

    与此同时，燕都横店，不败战神剧组。

    此时，剧组的工作人员已经全都到场了，可是只要演员，却只有夏荷在，其他人都没来。

    导演看了眼时间，脸色非常难看。

    “王导，咱们已经等了一个小时了，吴天佑他们还没有到场，这样拖下去不行啊！”

    剧组的助理，一脸着急地说道。

    “我已经给吴天佑打电话了，可是他根本不接电话。”

    王导咬牙说道。

    “我试试能不能联系上其他人。”

    助力说完，就开始打电话。

    可是一连好几个电话，都是关机状态。

    “他们这是集体玩消失啊？”

    助力很生气地说道。

    “吴天佑不是喝成了胃出血吗？肯定是在医院，要不我去医院找他谈谈。”

    王导忽然说道。

    他虽然是导演，但也不是什么知名导演，所以根本奈何不了吴天佑他们几个十八线演员。

    “王导，我跟您一起去吧！”

    夏荷走上前，开口说道。

    “好，我们一起去！”王导很高兴，夏荷能在这时候站出来。

    二十分钟后，一辆商务车停在了人民医院门口。

    王导带着夏荷直接去了吴天佑的病房。

    “王导，您怎么来了？”

    看见王导，吴天佑一副很惊讶的样子。

    除了吴天佑之外，病房内还有其他几名主演都在。

    “天佑啊，咱们不是说好的，剧组今天要正式进入工作状态，要开拍了吗？你怎么没有去啊？”

    王导原本一肚子的怒火，但在见到吴天佑之后，却又低声下气地说道。

    他也想要凭借这部剧火起来，柳眉已经被剧组开除了，他可不想再出什么幺蛾子。

    就算心中再不舒服，也要想办法劝吴天佑去剧组拍摄。

    吴天佑开口说道：“王导，您看我都躺在这儿了，还要逼着我去剧组拍摄吗？”

    王导说道：“不是我要逼你，是星辰娱乐通知的，让我们务必今天开始拍摄，你知道的，我也没办法啊！”

    “王导，公司简直太没有人性了，天佑哥都病成了这样，还要逼着他去剧组？”

    “是啊，就算天佑哥要去剧组拍摄，我们也不同意。”

    “对，我们是不会让天佑哥去剧组的。”

    一时间，几人纷纷开口说道。

    王导脸色更加难看了。

    夏荷这时候走了过来，开口说道：“吴天佑，你就不要装了，我刚才已经问过你的主治大夫，大夫说了，你昨天下午就能出院了。”

    “我知道，你不去剧组拍摄，是故意的，是我得罪了你，你有什么冲着我来，不要耽误剧组的工作。”

    吴天佑冷笑一声：“好啊，既然你说让我冲着你，那我就冲着你好了，你现在就离开剧组，我们立刻去剧组。”

