
　　到了鱼禾入三辅的时候就不一样了。

　　鱼禾不仅下令让麾下兵马对三辅的百姓秋毫不犯，还派遣官员不断的奔走在三辅各处剿匪、安民、给百姓们发粮食、帮助百姓复耕等等。

　　三辅的百姓们经历了太多苦难，鱼禾对他们的好，每一分每一寸都被他们记在了心中。

　　所以鱼禾招兵，他们愿意为鱼禾而战。

　　他们要守护鱼禾这个好皇帝，也要守护这来之不易的好生活。

　　三日，短短三日。

　　到三辅各级衙门应招的人数多达四十多万之巨。

　　其中年龄最大的在八旬，最小的刚过一旬。

　　年龄最大的八旬老翁，人家还不是空着手来的，人家手里提了一柄金刀，一个头骨制成的酒具。

　　直言那金刀是他在神爵年间，陪同前汉安远侯郑吉镇守西域都护的时候，从康居国夺的，头骨制成的酒具，是他立下大功，前汉宣帝赏的。

　　说是什么康居国王子的脑袋制成的酒具。

　　老翁这么一炫耀，三辅各地冒出了一大堆类似的人物。

　　一个个手里拿的都是了不得的东西。

　　有前朝皇帝赏赐下来的，也有从西域诸国夺的。

　　一些西域诸国的名号，鱼禾甚至都没听说过。

　　“八旬的人瑞也跑来应招，这算怎么回事嘛……”

　　虎台后殿，鱼禾揉着脑袋，一脸郁闷。

　　八旬的老翁，在这个时代的稀缺程度，堪比大熊猫、朱鹮一类的国宝。

　　这种人物就算是说要到皇城里逛一逛，鱼禾也得打开门户请人家进来看看，还得管人家一顿饱饭。

　　这种人物跑到衙门里去应招，衙门里的官员是打不得骂不得，还得供着。

　　即便是衙门里的官员将招兵的规则给人家讲清楚，人家就是不走，你也拿人家没脾气。

　　马援一脸哭笑不得的道：“这位人瑞可说了，什么金刀王子脑袋，他不稀罕。咱们三辅的大地上，皇帝脑袋埋了一茬又一茬，王子脑袋真的不值几个钱。”

　　鱼禾瞪起眼，没好气的道：“所以呢？他是在向朕炫耀？”

　　虽说这位人瑞说的是实情，三辅大地上的皇帝脑袋确实埋了一茬又一茬。

　　但这么肆无忌惮的说给他听，明显有一些炫耀的成分。

　　马援苦笑着道：“他倒不是在炫耀，他说了王子脑袋不值几个钱，但确实他的一片心意，他想将王子的脑袋献给您，求您给他一个上战场的机会。”

　　鱼禾想骂娘。

　　“朕给他机会，谁给朕机会？朕今天让一个人瑞入伍，明天朕的祖坟就得给人刨了。”

　　马援苦着脸道：“但他就是赖着不走，下面的官员也拿他没办法，只能奏上来请您定夺。”

　　鱼禾咬着牙道：“让他们想办法将这位人瑞请回去。”

　　马援哭笑不得的道：“他们要是有办法，也不会将此事奏上来。”

　　鱼禾瞪眼喝道：“那你说怎么办，真让他去上战场？他要是在军中出现个好歹，朕得下罪己诏！”

　　马援迟疑了一下，“臣的意思是，不如请太上皇出面，施以恩典，给他一个地方上的兵曹吏之类的职位。”

　　“换做是你，你会答应？”

　　鱼禾盯着马援质问。

　　马援犹豫了一下，苦笑着摇摇头。

　　他若是活到了八旬，肯定会想方设法的去战场上爽一把。

　　他可不想老死在病床上。

　　那太憋屈了。

　　“那就让地方官员先稳住他，待我们招募完了兵马，再将他送回去。”

　　鱼禾被逼无奈，也只能出此下策。

　　马援点了点头，“也只能如此了……”

　　顿了一下，马援又道：“还有一位六旬的老翁，说是祖皇帝昔日的同袍。他如今打着祖皇帝的名号，说要应招，您看如何定夺？”

　　鱼禾头疼。

　　马援口中的祖皇帝，就是他祖父。

　　鱼氏世代从军，同袍自然多不胜数。

　　他祖父虽然没了，但他祖父的同袍还有活着的，并不奇怪。

　　“此事你去请示太上皇！”

　　这种事情还是扔给鱼丰去处理吧。

　　反正鱼丰也闲着。

　　让他头疼，总比让自己头疼要好。

　　马援点了一下头，又道：“此次募兵，三辅之地群情激扬，自带兵甲的青壮就有五万之多，有兵无甲，有甲无兵的也不在少数。

　　如今光是三辅之地的青壮，就足以满足陛下定下的十万之数。

　　陛下是准备直接从三辅之地招募满十万，还是只招一部分？”

　　鱼禾没料到三辅之地的百姓会对此次招募如此热情，马援也没想到。

　　三辅之地的百姓经历了秦、汉、新三朝，在每一个朝代都充任着主力兵卒的角色。

　　每一个朝代亦会将一些军中涌现出的栋梁之才引入三辅居住。

　　时间一长，三辅之地不敢说全员皆兵，但十户中，有七八户都算是世代从戎。

　　如今仅仅是涌现出一部分，就超过了鱼禾给三辅之地定下的兵额的八十倍。

　　等再过些时日，一些偏远地方，亦或者身处在山沟沟里的人得到消息，恐怕倍数还会暴涨。

　　鱼禾皱着眉头思量了一会儿，道：“朕最初只给了三辅五千兵额，如今看来肯定不够。朕可以退一步，给三辅再加五千兵额，但朕不能全用三辅的人。”

　　虽说三辅大多数百姓世代从戎，在战斗力上比其他地方的人很有可能强一茬。

　　但鱼禾拥有的是一个庞大的江山，而不是一个三辅。

　　他已经下旨各地，要从各地招募兵马。

　　若是在三辅就把人招满了，那其他地方的人肯定会有意见。

　　毕竟，从戎对一部分人而言是危险的事情，对另一部分人而言却是难得的搏富贵的机会。

　　马援为难的道：“一万的话，恐怕不够。三辅之地有数十万人应招，陛下只给一万兵额，他们肯定会闹的。”

　　鱼禾沉声道：“那就传令下去，朕只要最强壮的人。各地招募兵马，可以先以力气筛选。若是过了力气关，人数还多，那就再加一场较技。

　　若是过了较技，人数还多。

　　那就看他们是否识文断字。”

　　鱼禾就不信了，拿识文断字卡他们，他们还会有那么多人。

　　马援沉吟着道：“这倒也是个办法，可臣就怕他们不服。”

　　鱼禾瞥了马援一眼道：“朕准许他们去应征各地的郡卫和县卫。若是他们还不服，朕不介意收回招募兵马的旨意。”

　　马援点了点头，苦笑着道：“也只能如此了……”

　　鱼禾一脸无奈的道：“谁能想到，一次小小的招募兵马，居然能引出这么多事端。”

　　马援看着鱼禾，道：“那是因为陛下太得人心了。”

　　鱼禾哭笑不得的摇摇头。

　　百姓们如此拥护他，他应该很高兴才对。

　　可是他怎么都高兴不起来。

　　鱼禾给了马援解决此事的建议以后，就让马援着手去解决此事。

　　随后，鱼禾治下各地都展开了轰轰烈烈的大比试。

　　贾复、景丹、吴汉等人得到了鱼禾正在征兵的消息以后，几乎同时向鱼禾发来了请求增兵的奏疏。

　　贾复随后要征讨的幽州，兵力已经远远超出了最初探查到的数字。

　　贾复有信心拿下他们，但贾复觉得，他麾下的兵马数量多一些的话，征讨的速度会快一些。

　　景丹那边不用多少，刘伯升、刘秀兄弟，皆是精通兵法谋略的人，其麾下的马武等人，也不是俗手。

　　刘伯升和刘秀兄弟又有二十万兵马，景丹手里的几万兵马不好应对。

　　至于吴汉那边，原本是不用增兵的。

　　吴汉手里的兵马足以应对已经陷入内乱的凉州。

　　但吴汉刚刚抵达北地郡边陲，凉州的内乱居然结束了。

　　公孙述不知道许了隈嚣什么好处，居然让隈嚣放弃了猛攻玉门关和阳关，跟他达成的同盟。

　　二人如今以玉门关和阳关为界，东边的是公孙述的地盘，西边的是隈嚣的地盘。

　　在吴汉派人去找公孙述兑现他的诚意的时候。

　　公孙述果断宰杀了吴汉派去的人，跟隈嚣一起举兵十万，杀向了北地郡。

　　此外，那公孙述还和金城郡南的羌人达成了同盟，从羌人手里也借调了一部分援兵。

　　匈奴人嗅到了血腥味，也出现在了凉州外的沙漠边缘。

　　吴汉倒是不怕公孙述的兵马，也不怕隈嚣的兵马和羌人的援兵。

　　他担心他在跟公孙述等人鏖战的时候，匈奴人会趁机杀过来。

　　所以吴汉向鱼禾奏请增兵。

　　鱼禾在拿到了吴汉三人奏请增兵的奏疏以后，恼了。

　　“一个两个的都趁机插手我中原的战事？真当我中原陷入到了乱世，你们就能占到便宜？”

　　鱼禾一恼，那就不喜欢按照常理出牌了。

　　他先是让谢禄派人去交趾三郡，让交趾三郡的人将交趾近期的存粮全部沿海运送到徐州。

　　然后又去信给东越和西越两国，花大价钱收购他们手里所有的粮食。

　　最后，鱼禾给马援下令，让马援从三辅应招的青壮中，以征召徭役的名义，从众抽调了十万人，穿着皮甲、带着刀枪剑戟、弓弩棍棒等物直扑战场。

　　鱼禾从起事起到如今，几乎用的都是半职业的兵马，很少征召更卒服徭役。

　　但他却从没有废除过这项条例。

　　如今到了该用的时候，鱼禾一点儿也不客气。

　　周遭的敌人也好，恶邻也好，实在是太小看他了。

　　再怎么说他也是坐拥大半个天下的人主。

　　他手底下不仅资源多、人也多。

　　他不去欺负别人，别人就偷着乐了。

　　还敢跑过来欺负他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0628章 再征！免费阅读。https://xs.23sk.com 