    念端年纪大了，在这战国乱世之中，经历了太多的世事沉浮，对于人心的把控，远不是端木蓉可比。

    他心里清楚，但凡是执掌黑冰台的人，都是心眼儿贼赃的主，前一个顿弱是如此，现在的陈平也是一样。

    念端清楚，陈平之前执掌黑衣卫，到底干了什么，那是一个比顿弱更狠的主。

    别看陈平年纪轻轻，更是相貌不凡，对于陈平这个人他也是有所了解。

    他这样做，他也是为了端木蓉好。

    端木蓉年纪小，还很单纯，对于人情世故都不太了解，这样的人一不小心了，就会得罪人。

    “诺。”

    螓首微点，端木蓉表示自己记住了，她相信自己的老师不会害自己。

    而且这一路上，她必然是跟随在许妃身边，有嬴政在，没有什么大问题。

    陈平前往太医署并未翻起什么风波，念端提点端木蓉也是只是出自于爱徒之心，并没有什么太坏的心思。

    离开太医署，陈平心中有了一定的底气，在他看来，这一次出行除了必须要到达的目的地之外，最重要的便是保证始皇帝以及许妃的安全。

    有了太医端木蓉跟随，许妃的安全，几乎上可以保证，而且伴随着土地改革的推行，天下黎庶对于嬴政的恨意虽然依旧有，但是没有了之前那么大了。

    这一次出行，必然有十万大秦锐士随行，安全基本上可以保证。

    心中年头转动，陈平从太医署回来，来到了黑冰台的官署之中，便开始了翻看地图，查找资料与消息。

    这是他执掌黑冰台以来，嬴政交给他的第一件事，陈平自然想要办的漂亮，得到嬴政的赞赏，才是升官发财的最好的途径。

    这一次东巡，嬴政抱有极大地目的，除非前往会稽郡之外，还需要前往辽东郡，这样一来，这一次巡视的路线，从咸阳出发，将会途径大半个大秦。

    望着地图之上的会稽郡以及辽东郡，陈平陷入了沉默之中，半响之后，陈平心中有了一个打算，那便是走驰道。

    先从咸阳出发，然后走三川东海道，然后顺着泗水南下会稽郡，在会稽郡停留数日，然后沿着辽西会稽道北上到辽西郡，最后前往辽东郡。

    至于回程，陈平的想法是从辽东郡到达辽西，然后顺着辽西会稽道南下，然后停留在广阳郡，然后沿着河内广阳道一直打到河内郡，随后进入三川郡，直入函谷关最后到达咸阳。

    陈平执掌黑冰台，自然是多少知晓嬴政此行的目的，故而，他相信嬴政没有沿途游玩的心思，必将那位还怀着孕呢。

    若是在路上耽搁的太久.......

    做好了计划，陈平陷入了沉思，他希望这个计划能够完美无瑕，等他开始部署结束，一切都万无一失了再行前往咸阳宫禀报始皇帝。

    毕竟这一次的东巡，乃是土地改革之后的第一次东巡，对于大秦帝国而言意义极大。

    到今日，大秦帝国本土之内，方才算是彻底的稳定，陈平清楚，这一次东巡也有宣示威严之举。

    ........

    “陛下，大秦重工的蔡重求见！”韩谈走进咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “传！”

    嬴政清楚，大秦重工负责各地的工程，一直都不在咸阳之中，蔡重作为总负责人，一直在都在各大工程之上。

    此刻匆匆入咸阳，必然是有重要的事情，在这个时候，嬴政自然不会让他多等。

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去。

    一刻钟之后，蔡重走进了咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣蔡重拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “爱卿入咸阳见朕，可是有何要事？”

    嬴政清楚以蔡重的性格，非大事儿不会入咸阳，但是对于大秦重工的关注不够，以至于一时间，嬴政也不清楚到底是发生了何事。

    闻言，蔡重连忙朝着嬴政，道：“禀陛下，现在阶段，驰道已经全部都打通，只剩下了疏通河道一事。”

    “至于咸阳到达巴蜀之南的驰道，已经开始在规划，故而，臣前来请示陛下，到底是先行疏通河道，还是先行打通咸阳到极南地的驰道？”

    闻言，嬴政长身而起，来到书房中悬挂的巨大的地图前，道：“驰道完工，这对于大秦帝国而言是一件好事情，山东诸郡县若是有叛乱，大军便可以在短时间之内镇压。”

    “疏通河道一事，必须要加紧，一旦汛期到来，必将会损失惨重！”

    念头一转，嬴政朝着蔡重，道：“朕的意思是咸阳极南道与整肃河道同时进行，以俘虏修驰道，以国人百姓疏通河道。”

    “还有一点，成立大秦帝国工商署，由你执掌工商署，在大秦帝国之中部署轻工业。”

    “将大秦重工交给你的副手，你亲自写一份大秦帝国轻工业发展计划书，至于不懂之处可以询问朕。”

    看了一眼蔡重，嬴政沉吟了半响：“从今天起，路政司并入工商署，同样的大秦重工并入路政司。”

    “路政司，专职负责大秦帝国境内的道路交通，包括驰道以及直道，甚至于水路.........”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡重心中也是有很多的不解，对于这个工商署，他只能理解为商贾与各种工程的集合。

    但是这其中有些名词，他不了解，只能朝这边嬴政，道：“敢问陛下，何为轻工业？”

    闻言，嬴政朝着蔡重一字一顿，道：“轻工业主要是指生产消费的工业，轻工业与重工业相对，也互有交叉。”

    “轻工业：指主要提供生活消费品和制作手工工具的工业。主要指以农产品为原料的轻工业，是指直接或间接以农产品为基本原料的轻工业。”

    “主要包括食品制造、酒水制造、纺织、缝纫、皮革和毛皮制作等工业。”

    .........

    嬴政清楚，轻工业才是一个国家的根本，只有轻工业发展起来，才能让重工业发展，最后让大秦帝国迅速崛起变得更加强大。

    但是，这是战国之后的蛮荒时代，一切都很空白，需要一点一滴的去成就。

