    “今天到这里了，辛苦大家了。”

    体能教练吹响了自己口中的哨子，示意今天的训练到此结束。

    “总算结束了。”

    特林康擦了擦自己额头上的汗珠：“我感觉我都快要到极限了。”

    “你每次都这么说。”

    苏陌无语道：“但哪次见你累趴下过？”

    狼队来马贝拉拉练，已经有半个星期的时间了。

    每天的训练内容，除了必要的体能训练，就是针对性的技巧训练，和五人制对抗赛。

    对于刚刚成为一名职业球队苏陌来说，这一切都显得十分的新鲜。

    因此，他在每一天的训练里，都拿出了十二分的干劲。

    虽然教练组成员已经了解到了苏陌的实力，但还是对他高度认真的训练态度感到了惊讶。

    他们很少见到在苏陌这个年龄段的年轻球员，有他这么自律的。

    这让这些教练除了对苏陌实力的欣赏以外，又对他本人多了几分喜爱。

    毕竟，没有一个教练会讨厌一个刻苦训练的球员，尤其是像苏陌这样天赋高到溢出的天才球员。

    “好了，大家先别急着解散。”

    拉热喊住了就要离开训练场、前往用餐的球员：“我有几件事情要说一下。”

    “下周我们就要和其他球队踢友谊赛了。”

    拉热拍了拍手中的战术板，将球员们的注意力集中过来：“所以我明天打算安排一场队内的训练赛。”

    “到时候你们会被我分为两队。”

    拉热接着说道：“在训练赛表现好的球员，将在接下来的友谊赛中获得更多的机会。”

    听到拉热这句话后，在场的球员一下子都严肃了起来。

    虽然拉热只是说队内赛的表现会影响到友谊赛的出场资格，但大家都听出了自家主教练的潜台词。

    队内训练赛都踢不好，友谊赛就没什么机会了。

    友谊赛都没机会上场的球员，还有资格踢正式比赛吗？

    哪怕是考迪、穆蒂尼奥这些老资格球员，现在也不得不打起了精神。

    毕竟，拉热才来狼队不久，心里的首发阵容可能还没成型。

    你在前任主教练努诺手下可能是铁打的主力，但在这名葡萄牙少帅手下可能也会沦为球队的边缘人。

    越是老资历的球员，越能意识到这一点。

    当然，他们这些老牌球员都踢了好几年英超，心里还是有底气的。

    现在最紧张的人，还是特林康他们这些初来乍到的新人。

    “苏，我现在就指望教练把我和你分到一块了。”

    特林康用胳膊捅了捅身旁的苏陌：“这样就可以让你带飞我了。”

    “自信点，哥们。”

    苏陌耸了耸肩道：“弗朗西斯科，你要相信自己的实力。”

    说着，苏陌瞥了一眼挤到前头的黄喜灿。

    他有些好奇，拉热会不会把他和黄喜灿分到一组去。

    毕竟，他和黄喜灿都是球队新援，分到一队的可能性不小。

    当然，苏陌可不想和这家伙一队，他心里巴不得拉热把他们分到不同队里。

    这样的话，他就可以在球场上光明正大地给对方一点颜色看看。

    似乎是感受到了苏陌的视线，黄喜灿竟回过了头来，看向了苏陌。

    他并没有开口说话，只是对苏陌露出了一个略显狰狞的笑容，其中的挑衅意味不言自明。

    拉热说完这几天的安排以后，便正式解散了队伍。

    他并没有第一时间宣布明天训练赛的分组，不知道是还没有正式确定，还是说他就是不想让球员们提前知道。

    吃饭的时候，特林康依然有些紧张。

    苏陌倒是一副风轻云淡的样子，似乎毫不担心接下来的训练赛。

    不过扪心自问的话，苏陌确实一点也不担心自己明天的发挥。

    虽然内斯塔和皮尔洛的模板，在上一场比赛之后，都陷入了冷却之中。

    但他现在手里还有罗纳尔多和巴蒂斯图塔的模板可以使用。

    无论是化身“外星人”还是扮演“战神”，都够苏陌的对手喝一壶了。

    翌日，上午的体能训练结束后，拉热终于宣布了队内训练赛的名单。

    像是偷听到了苏陌的心声一样，拉热真的没有把苏陌和黄喜灿这两个人给分到一队去。

    而且，特林康也再一次成为了苏陌的队友，都是B队的成员。

    由于拉热主打343阵型，所以除了特林康以外，苏陌的锋线搭档，还有来自葡萄牙的前锋波登斯。

    不过比起黄喜灿所在的A队，苏陌的前场队友就显得有些不够看了。

    和黄喜灿一起出任前锋的，是“狼王”希门尼斯和五大联赛过人王特劳雷。

    在努诺手下，这两位都是铁打的锋线主力。

    而实力平平的波登斯，更多出任的是轮换角色。

    因此，听到分组结果的时候，黄喜灿克制不住露出了喜悦的神情。

    他心想，主教练把自己和希门尼斯两人分到一块，显然很看重自己。

    而且，虽然不知道苏陌是怎么混上训练赛上场名额的，但正好现在他们分属两队，他终于有机会在球场上教训这个华夏人了。

    想到后面这一点，黄喜灿脸上的笑意变得更浓了。

    只不过他长得实在太丑了，笑得越用力，反而越难看。

    苏陌倒是对这个分组结果没什么意见。

    只要不和黄喜灿那个讨厌的家伙在一队，他都没有什么意见。

    虽然他也看出了自己这边锋线稍微差了一些，但他们的中场阵容可要比另外一队好上不少。

    狼队中场核心内维什，和老将穆蒂尼奥，都在他们这边。

    显然，拉热并不单纯是按照实力强弱来分组，而是尽量让两边的实力保持均衡。

    毕竟，这是带有选拔性质的比赛。

    他希望看到场上的每一名球员都发挥出自己的实力和特点，而不是想要看到一场完全一边倒的比赛。

    “好了，你们应该都已经听到了自己是哪一队了。”

    拉热高声道：“下午回来，热身完毕，我们就正式开始进行队内训练赛。”

