    噗嗤....

    听见许大茂这阴阳怪气的嘲讽。

    在场的所有人一时间都没有忍住，直接就笑出了声音。

    这许大茂和傻柱之间早就积怨已久，平时就在四合院里明争暗斗。

    现如今，傻柱又因为这些破事，被聋老太太逼得磕头认错，又是得赔许大茂的医药费什么的。

    现在，更是被许大茂拐着弯的骂孙子。

    大家伙能不乐嘛！

    再看傻柱，听见许大茂的这通话，一张脸都快红成猴子屁股了。

    “许大茂，你特么再敢胡说八道，我和你.....”

    “猴崽子你还想怎么样？！”

    眼看着傻柱又要跳起来闹事。

    聋老太太也是有些急了。

    生怕这个不知道好歹的憨货又闹事，把好不容易才稳定下来的局面给毁了。

    当即重重的一顿手里的拐杖，怒气冲冲的傻柱呵斥道。

    “再敢胡说八大，信不信老太太我也不帮你，直接把你送进派出所吃牢饭去？”

    一听这话，傻柱顿时被吓的，缩了缩脖子。

    他看的出来，老太太这是真的动了肝火。

    要是再闹下去，还真的有可能不再帮他。

    “大茂啊，你说的对，傻柱打了你的确是应该赔钱，毕竟你还得要这钱去看病和调养.....”

    训斥完傻柱之后，聋老太太这才颤颤巍巍的转过身来，强挤出一副笑脸，对着许大茂说道。

    “大茂，那你觉得傻柱应该陪你们多少钱合适啊？”

    “老太太，要我说傻柱最起码得赔我三百.....不，起码得赔我六百！”

    许大茂想了想，直接狮子大开口。

    嘶！

    一听许大茂这话，在场所有人都齐刷刷的倒吸了一口冷气。

    六百块钱，这家伙可真的敢开口啊！

    这年头可不是后世，钱都不值钱的时代。

    许多人一个月的工资，也不过就是几十块钱。

    刨去日常开销，一年都未必能剩下四五十块钱！

    六百块钱，许多人家省吃俭用十来年都未必能够积攒下这么多的钱。

    许大茂虽然受了伤，可也不一定以后都治不好了啊！

    索要这么多的赔偿，是不是有些过分了呢？

    “好家伙，六百块钱，这都快够在院里买间房，买辆自行车，娶个媳妇了！”

    精打细算了一辈子的三大爷阎埠贵更是下意识的嘀咕了起来。

    “好家伙，许大茂这是想要易中海掏出一小半的养老金来给他看病啊！”

    众所周知，傻柱在四合院院里，也算是过得比较富裕的主儿。

    只有一个妹妹要养活，又是轧钢厂大厨的他。

    一个月拿着三十多块的工资，还天天从厂顺些油水十足的盒饭，吃穿不愁不说。

    时不时地，他还会去外面接一些红白宴会的私活。

    零零总总加一块，那也是一笔不小的收入。

    不过这些年，傻柱平时就爱喝点小酒。

    外加上贾东旭和她媳妇俩时不时就来找他借钱。

    他的老婆本怕不是早就空了。

    而这些进了贾家的钱，傻柱还想着能要回来？

    怕不是在做梦呢吧！

    所以，傻柱想要把这钱赔给许大茂，那就只有从易中海这边借了。

    至于三大爷为什么说许大茂这是想要易中海一半的养老金呢？

    那也很简单，在三大爷的认知里，这易中海虽说是厂里为数不多的八级钳工。

    可早些年为了要孩子，易中海每个月的工资，至少有一半都拿去给一大妈看病了。

    也就是他年纪大了以后，知道一大妈的病彻底治不好了，动起了找四合院里的人给自己养老的念头，才开始存养老金的。

    虽说这么多年下来，没有人知道易中海到底存了多少养老金。

    但是想要赔上这六百钱，也足够他肉疼一阵了。

    果不其然。

    听到许大茂一开口就要六百块，易中海的额头上顿时就升起了一排黑线。

    不过，他一想到傻柱现在是自己唯一的养老对象了，不能就让他这么进去吃牢饭。

    即便是在不甘心，也只能把这钱先给垫上了。

    只不过他却忘了，傻柱这货可是一个暴脾气的主儿。

    一听许大茂狮子大张口，管他要六百块钱，顿时就怒了！

    “许大茂，你疯了？六百块，你怎么不去抢啊！”

    “你那玩意有的治吗？怎么就要我赔这么多钱！”

    “废话！要是治不好，你别说是赔钱了，就算是把命赔给老子都不够！”

    许大茂直接就怒怼道。

    “六百块钱还多？你伤了我就不用赔吗？”

    “这么多年下来，你傻柱可没少往我那个地方打，就算是治好了，谁知道将来会不会留下后遗症啊！我不需要检查，调养吗？”

    “这些零零总总的算下来，要你六百都算轻的，再敢废话，老子还要涨价！”

    也不知道是不是因为林飞帮他说话，才给他的底气。

    许大茂今天就像是后世的键盘侠一样，冲着傻柱就是一阵乱喷。

    直接就把傻柱给怼的，连话都说不出来了，红着一张脸，眼瞅着就要跟许大茂动手。

    却被易中海给拦了下来。

    “傻柱！你别冲动！是钱重要还是不吃官司重要？”

    易中海拉着傻柱，小声的在他耳边呵斥了一句。

    听见这话，原本还怒气冲冲的傻柱顿时就像是个泄了气的皮球一般，萎了下来。

    “可这许大茂狮子大开口，张口就是六百块，我也拿不出来啊！”

    “一大爷，你也知道，我这些年攒的老婆本，加起来也才六百多块，可是不都借给我东旭大哥他们一家了吗！”

    正在气头上的傻柱下意识的说了这么一句。

    结果这不说还好，一说在场的所有人全都懵了。

    好家伙，怪不得这何大清要管何雨柱叫傻柱呢！

    六百块钱啊，说借就借出去了？

    他不傻，那这世界上也就没有傻子了！

    易中海这时候也在怀疑自己是不是选错了养老对象了。

    不过事已至此，他也没时间在去物色新的养老对象了。

    只能硬着头皮继续说道。

    “柱子，这钱我先替你垫上，你现在就去我家找你一大妈要钱，她要是问起来，你就说我让你来拿的！”

    “至于这钱，等你什么时候有了再还给我吧！”

