    “所有闹事之人，我知道你们还在，你们好好听着，我主仁慈，原本不欲和你们过多计较，没想到一时仁慈换来的却是你们的报复！”

    “那好啊，这次可是你们先动的手，就别怪我不客气了！”

    秦耀跳下高台，看向黄文道：“季书，我要求你三天之内，查明四城假冒饥民领粥之人的身份，一经查出，上门问责！”

    黄文连忙拱手道：“黄文谨记！”

    秦耀点了点头：“还请主公下一则军令，命令周仓率两千带甲之士，随时听候黄文调遣，凡有反抗者，杀无赦！”

    最后三个字，秦耀用上了内力，宛如九幽朔风，寒意彻骨。

    躲在人群中的闹事之人面露慌乱，悄无声息地退了出去。

    “好了，施粥继续，记住我刚刚说的话，将粥桶添加黄土之时，传令四城布粥点！”

    黄文、石韬二人同时点了点头。

    一件原本关乎刘备威望的事情，就这样被秦耀消弭在襁褓当中。

    刘备迎向秦耀，压低声音道：“汉明，好好的粥桶里加了黄土，好好的粥变脏了，这不是损人不利己吗？”

    秦耀笑着解释道：“主公，此举非但不会伤民心，反而是驱赶不怀好意和贪小便宜的人，留下的，才是真的饥民，不信的话，主公请看！”

    刘备站在一旁，看着施粥点继续布粥，而人群一下子少了一部分，剩下的人，捧着自己的破碗，有秩序地排着队。

    果然，如秦耀所言，得了粥的人，并没有半句怨言，反而是按照秦耀刚刚所说的那般，当着施粥人的面，将夹杂着黄土的粥食一饮而尽。

    “怪哉！”刘备摸了摸脑袋，深感不解。

    继续观察，发现有些人，明显和那些骨瘦嶙峋的饥民不一样，穿着也还算得体，一眼看过去就不是那种饥寒交迫的人。

    这些人，在看到脏了的粥时，眉头一皱，有人领了粥想要倒掉，被一旁的人死死盯住，无奈，硬着头皮喝了下去，喝完之后，便是一阵作呕。

    还有的人，看到那黄不拉几的粥，就没了领取的欲望，没等人家的勺子端起来，就匆匆离开了，而这些人，同样也被一旁的黄文记了下来。

    对此，秦耀解释道：“真正饥饿的人，是顾不得粥食的干净或者脏的，因为对于他们而言，活下去，才是唯一的愿望！”

    刘备陷入了深思。

    充实的一天匆匆而过，秦耀留着有一搭没一搭地满足了刘备各方面的求知欲，也迎来了他今天的下班打卡。

    【叮，五点已到，请下班打卡！】

    【叮，下班打卡成功，奖励：四季禅衣！】

    嗯？

    又是什么奇奇怪怪的奖励？

    进入系统空间一查看，发现是五套从头到脚的衣服，分别为春天穿的天青色禅衣，夏季穿的红色禅衣，季夏穿的黄色禅衣，秋天穿的白色禅衣和冬天穿的黑色禅衣。

    皆为锦袍，做工考究，虽与朝服四季穿搭颜色相同，但款式上更为轻便，搭配了简单美观的纶巾与发簪，并配有不同材质的玉佩。

    论：人靠衣装马靠鞍，原本就已经帅破天际的男子，再穿上华丽的衣服，该是怎样的光景？

    “嘿嘿，回去后换上，眉儿肯定会被我迷得神魂颠倒的！”

    昨晚食髓知味，秦耀准备趁热打铁，与吕玲绮再赴巫山云雨！

    正欲告别刘备，荀攸匆匆入内。

    “汉明且慢，这有一件大事，速来一道商榷！”荀攸拦住了正要下班的秦耀。

    秦耀不喜地皱了皱眉：“有什么事情，还能难住你荀公达啊，快快让开，我要下班了！”

    荀攸苦笑连连：“此事，真非我一人之力能解决！”

    秦耀好奇地看了看他，他可不相信，区区一城之事，能难住荀攸这样的能臣。

    细想一下，今日的荀攸在被郭嘉拉壮丁苦不堪言后，借口去清点粮食……该不会是？

    “公达，你别告诉我，是粮食不够了？”秦耀猜测道。

    “汉明果然神人，竟一语中的，主公，我今日遍查粮草，一计算后，发现我们的粮食不够了！”荀攸面色发苦道。

    刘备一惊：“收缴了那么多王家的粮食，还有郭家赠予的粮食，怎么会不够呢？”

    “不会是有人从中克扣吧！”秦耀道。

    荀攸摇了摇头：“没有人侵吞粮食，而是我在今天清点粮草之后计算得出的结论，按照我们现在的粮草消耗速度，仅能支撑不足三个月！”

    刘备一愣，看向秦耀问道：“汉明，我们播种的粮食，还需多久成熟？”

    秦耀回答道：“第一批收割，最快也需要近四个月时间！”

    这还是在晋阳城稳定下来后，刘备派遣裴元绍一边养马，一边屯田，播种的，自然是秦耀手中的土豆、番薯、杂交水稻三种作物了。

    “那如公达所说，我们会面临断粮一个月的困境？”刘备疑惑道：“如此多的粮食，王家都快堆积发霉了，怎么会不够我们四个月之用呢？”

    荀攸颓然地坐在了地上：“主公莫非忘了，我们在收缴王家一应资产之后，在汉明的建议下，将粮食分给了原本王家的那几十万藏匿人口？”

    刘备自然没忘记：“我记得那次给了他们足以撑到收获季节的粮食，可就算这样，我们留下的粮食还不少吧？”

    荀攸点了点头：“是不少，但主公可还记得如今布粥四城的举措？”

    刘备头皮一麻，支支吾吾道：“是有此事，但布粥之事，损耗应该也不算很大吧？”

    刘备今天可是看了，布粥因为只是为了维持饥民不被饿死，粥汤很稀，一两斤的小米就可以煮一大桶了。

    “是不算很多……但算上分发出去的粮食，撑到我们收获之时，便占据了我们粮仓的一半！”荀攸回答道。

    “一半的话……应该不少吧？”刘备有些底气不足道，因为这些事，他都放权给荀攸去管了，没什么问题，他也不会过多的追问。

    “是还有不少，王家之富，远超我们的想象！”荀攸都快哭出来了：“可主公有没有忘记，我们现在正在集训的军队，足有五万一！而这些士兵，为应对随时叛乱的南匈奴兵，正在按照汉明之法加紧训练，不事生产啊！”

    “而且……”荀攸犹豫道。

    “而且什么？”刘备追问道。

    “而且，按照汉明练兵之法的建议，我们每日给这些士兵配备的，都是足量的三餐，主公啊，什么时候士兵都能吃上三餐了，这一下子，直接是掏空了我们所有的家底啊，长此以往，我们剩下的一般粮食，只够维持三个月了，万一南匈奴在这期间有所动作，我们连行军粮草都供不上了！”荀攸苦着脸道。

    “啊这……”

    刘备和秦耀这两个没心没肺的人面面相觑。

    “汉明，你可有什么良策以解燃眉之急？”刘备问计道。

    秦耀捂了捂脸，好像这些粮食中大部分的支出，都有自己的参与。

    “主公，巧妇难为无米之炊啊……我能保证这次种下的粮食收获之后足够养活我们所有人，但现在，是实实在在的缺了一个月的粮啊，我变不出来……”

    刘备无奈，看向荀攸：“公达可有良策？”

    荀攸思考了一下，低声建议道：“不如停了布粥，这样的话，我们稍稍缩减一部分粮食，一个月还是能撑过去的！”

    “不行！”刘备一口回绝道。

    荀攸试图劝说道：“主公啊，民心虽重要，但我们先要考虑在立足根本之上啊，万一这期间南匈奴犯境，那损失的可不是一星半点了！”

    刘备摇了摇头：“公达误会了，我非贪图虚名之人，而是刚刚已经发生过了一次事情……”

    随后，刘备将刚刚发生的有人大闹施粥点的事情说了出来。

    听完，荀攸点了点头：“汉明急智，在下佩服，如此的话，的确不能如那些小人所愿，布粥一事，万万不可停下！”

    “那这样的话，我们就缩减一部分军粮？往常的士兵一日两餐已是奢望，我们给三餐，未免太过铺张……”

    “不行！”这次开口的是秦耀。

    “汉明，这又有何不可，我虽不善军事，但也知道士卒一日两顿方为常态！”荀攸有些急了，这也不行，那也不行，那你们是准备把自己给饿死啊！

    秦耀正色道：“公达有所不知，我给几位将军的训练之法，消耗体能巨大，若无三餐相辅，则容易让士卒因操练过度，营养不足而产生各种病痛！缩减军粮，无异于削弱其战斗力和生命力！”

    “与南匈奴一战，迫在眉睫，如我军不能训练有成，届时，悔之晚矣，所以，一日三餐，万不可缩减！”

    荀攸要疯了，疯狂地挠着头皮。

    “那你们说，怎么办？”

    刘备叹了口气：“要不，我去找郭太守商量一下。”

    秦耀捏了捏眉心：“正值春耕，郭家几度消耗，恐也余粮无多！”

    “先遣人带着仓库的金钱，去冀州富庶之地购粮吧，主公也可书信于韩馥，我致信于无双，希望他们能够帮衬一下……”秦耀只得这么建议道。

    “也只得如此了！”刘备叹息道。

    “但远水解不了近渴，如今兵荒马乱，袁绍图谋冀州已是昭然若揭，正值春耕，恐韩馥不肯卖粮与我等，此去冀州，千里迢迢，中途更怕有意外发生，故需谨慎啊！”荀攸开口道。

    “公达所言甚是，凡事不可孤注一掷，还需多想几个对策，熬过剩下的那一个月！”刘备点头认可道。

    荀攸想了想，给出了一个建议：“我有一策，若能成功，可解我军燃眉之急！”

    二人同时眼睛一亮，好你个荀公达，感情自己有办法，一直藏着呢！

    “计将安出？”

