    听了这个法师的话，其他那些法师的脸色都是有点难看。

    因为，其他那些法师在推演的过程中，也推演到了一些黑暗一族失败的场面。

    “从目前我们的推演来看，这一场战争形势对我们黑暗一族似乎不太妙。”

    又有一个法师说道。

    其他的法师都是点头。

    “各位，大家好好想一想，按目前的形势，我们黑暗一族想取得这场战争的胜利，还有些什么办法呢？”

    黑巴大法师脸色阴沉，开声说道。

    一时之间，宫殿内的这些法师都是沉默，一个个在思索着。

    这些法师不但擅长推演，也擅长出谋划策。

    平时三个黑暗主宰，甚至黑霸遇到什么事，都会来找这些法师进行商量。

    “本来，黑霸大人回归，而且还带回来几个实力强大的朋友，对我们黑暗一族来是巨大的优势。

    但是想不到，轮回一脉居然重建轮回路，让轮回路重新显现在世间。

    现在，那个天灵上人凭借着轮回路，面对黑霸大人和几个朋友的合力攻击，居然能坚持不败。

    这使得黑霸大人回归所带来的优势，被对冲掉了。

    而三个主宰大人，也和三个轮回主宰打得难分难解。

    所以这一场战争打到现在，双方还是处于胶着状态。

    从目前双方的实力来看，是差不多，这场战争想在短时间内分出胜负，根本不可能。”

    一个法师分析说道。

    “是的，目前的情况就是这样。”

    其他那些法师都是纷纷点头。

    “我们黑暗一族如果想打破这种胶着状态，取得胜利，就必须出现一个强大的高手，或者一批强大的人马。”

    那个法师又说道。

    “这个道理大家都明白，可问题是，我们黑暗一族去哪里找一个强大的高手，和一批强大的人马呢。”

    黑巴大法师闻言答道。

    “黑巴大法师，不如这样吧，我们一起推演一下始祖的下落。

    因为始祖还活着。

    如果能找到始祖的下落，进行沟通，让始祖出面对付轮回一脉，肯定易而反掌。”

    那个法师继续说道。

    “找出始祖的下落？

    说得倒容易，但是去哪里找呢。”

    黑巴大法师疑惑地说道。

    “是啊，始祖肯定不在绝对空间海之中，谁也不知他老人家到底去了哪哪里。

    我们从哪里找起。

    而且，以我们的实力，恐怕很难推演得到始祖。”

    其他那些法师都是摇头说道。

    “你们忘了黑暗祖庙吗？”

    那个法师突然说道。

    “黑暗祖庙？”

    听这个法师提起黑暗祖庙，其他的法师都是一愣。

    “黑巴大法师，你忘啦，我们黑暗一族祖祖辈辈流传下来的许多关于黑暗祖庙的传说。

    其中一个说法，黑暗祖庙其实就是老祖亲自炼制的一件空间法宝，里面蕴含着我们黑暗一族最高明的黑暗法则和黑暗能量，黑暗祖庙如果能激活，爆发出来的威力，相当于老祖的全力一击！    而且还有一个说法，黑暗祖庙能沟通老祖，让老祖回归。”

    那个法师继续说道。

    “在我们黑暗一族之中，关于黑暗祖庙的传说有很多，你怎么就敢肯定，这两个说法是真的呢。

    其实，关于黑暗祖庙的各种传说，有很多是以讹传讹，完全是胡乱编造出来的，并不可信。”

    黑暗大法师皱着眉头说道。

    “我之所以觉得这两个传说是真的，是有根据的。”

    那个法师微微一笑，答道。

    “哦？

    有什么根据呢？”

    听了这个法师的话，黑暗大法师和其他的法师都是十分好奇，连忙问道。

    “我在推演的过程中，隐约看到了，黑暗祖庙突然被激活，爆发出来可怕的威力，对敌攻击的场面。

    然后，我还看到了老祖从黑暗祖庙之中回归的场面，那个场面真实无比。

    这两个场面使我觉得，我们黑暗一族之中，有些关于黑暗祖庙的传说，说不定是真的。”

    这个法师开声说道。

    “原来这样！”

    其他的法师都是恍然。

    “可是，想真正激活黑暗祖庙，十分困难。

    其实，我们以前就已经尝试过很多次，想要激活黑暗祖庙，但是每一次都算不上真正的激活。”

    有一个法师说道。

    “从目前看来，黑暗祖庙说不定，真是我们扭转这场战争的关键所在。

    轮回一脉有轮回路，我们黑暗一族有黑暗祖庙！    好，接下来，我们一起去祖庙，接下来的时间，我们不再推演这一场战争的走向，我们全力推演如何真正激活黑暗祖庙，看看黑暗祖庙是否会给我们带来惊喜！”

    黑巴大法师想了想，一咬牙，作出了决定。

    “好，就这么办，我们暂时不去推演这场战争了，而是去推演，如何真正激活黑暗祖庙！”

    其他那些法师都是点头同意。

    “走，我们去黑暗祖庙。”

    黑巴大法师一挥手，然后带着这些法师离开这间黑漆漆的宫殿，向着所有的法师，一起向着黑暗祖庙而去。

    这个时候，林飞和黑暗精灵女皇在这个第二巢穴之中，快速地朝那间黑漆漆的宫殿冲去。

    之前林飞曾经来过一次，知道那些法师集体推演的地点，所以，就直奔那间宫殿而去。

    林飞知道，在战争的过程之中，黑暗一族的那些法师肯定时刻在推演着这场战争。

    不久之后。

    “就是那里，黑暗一族的那些法师，应该就在那间黑色宫殿之中！”

    林飞看到了前方有一座高高耸立的黑色宫殿，造形怪异，不由得大喜。

    之前，林飞和天灵上人曾闯进那间黑色宫殿之中，杀了不少黑暗一族的法师，所以对这个地方的印象十分深刻。

    “我们直接杀进去！”

    林飞说道。

    “好的。”

    女皇点头。

    很快，林飞和女皇冲进黑色宫殿之中，发现里面已经空无一人了！    “那些法师呢？”

    林飞不由得一愣。

    “他们刚刚还在这里的。

    刚走不久。”

    黑暗精灵女皇感知了一下，说道。

    “不错，他们刚刚还在这里的，我们去追！”

    林飞感知了一下，点头说道。

    

