    “以音慑敌？”

    狐千绝、黄炳二人同时惊呼出声，尤其是黄炳，他之前一直对林天佑不屑一顾，认为林天佑的实力只是夸大其词。

    可现在看到林天佑只说了一句‘跪下’，就把魂力达到2600道的豹纹给震跪在地。

    要做到这一步，起码魂力得是豹纹的十倍才行，也就是说，林天佑必须拥有两万六千道的魂力，才有可能用声音将豹纹给喝跪在地！

    这下，黄炳终于从心底的最深处涌出一股寒意，那股寒意，像毒蛇一样，环绕着他，让他的身体开始瑟瑟发抖。

    而身为当事人的豹纹也已经完全怔住，他直到现在，才明白自己是在挑衅一个什么样的可怕人物。

    天赋被封印就可以不用畏惧了？

    林天佑直接用现实打醒了豹纹，一个真正的天才，在任何时候，都能够轻易秒杀像他这样的一只蝼蚁，哪里用得着解放封印？因为他连让林天佑解放封印的资格都没有！

    “林少果然还是那个林少，天赋被封印又如何？前一阵子魂力连两千都不到，现在却直接能使用十倍于豹纹魂力的以音慑敌，如果我是老天的话，也一定会想尽办法灭掉他，因为太可怕了！”

    狐千绝心头震撼莫名，想到林天佑那浩瀚如宇宙一般的天赋，他的心头就涌起了一抹深深的敬畏。

    现在的林天佑被封印了天赋都如此逆天，如果有一天封印被百分之百解放，那岂不是像一尊天神？

    到时这个世界会是一番怎样的场景，狐千绝已经不敢再去想象了。

    豹纹从震惊之中清醒，他心中对林天佑的反抗早已经荡然无存，面对这位龙王山的大魔头，童年时的阴影再次浮现，哪里还有丝毫的放肆，面容煞白，哀声求道：

    “魔头大人饶命啊，小人知错了，小人发誓，下次再也不敢对您无礼了。”

    说着，他抬起手，用力扇打自己的耳光。

    啪啪的耳光声，无比的响亮，也无比的沉重，片刻间，豹纹的脸已经被打肿了，但他没有停止，依然继续猛抽。

    他深知林天佑的性格，王者的威严绝不可辱，所以为了能活命，只能用这种自虐的方法来争取活命的机会。

    场面非常的寂静，除了豹纹的耳光声，再也听不到其他人的任何声音。

    那每一巴掌声响起，都使得在场的黄炳和狐千绝感到心悸。

    就在豹纹的脸已经肿的流血时，林天佑才缓缓的开口：

    “态度端正的倒是挺快，如果早一点对本少恭敬，或许本少还会考虑收你当个猫宠。

    可惜现在已经迟了，交出你的半颗妖丹，我可以饶你不死，否则，后果自负。”

    “是，谢谢魔头大人不杀之恩，我这就把妖丹交出来。”

    林天佑的话音落下，豹纹立刻磕头感谢，虽然送出半颗妖丹会损失他一半的魂力，但比起丢掉小命来说，还是非常划算的。

    当下豹纹没有任何犹豫，双手合起，结了一个复杂的妖术手印，嘴巴大张，一颗发着金芒的妖丹飞了出来。

    那颗妖丹不大，比鹌鹑蛋还要小一些，但上面散发的妖气魂力却是非常磅礴，大约有2600以上的魂力。

    “魔头大人，请您笑纳。”

    豹纹将整颗妖丹捧在手中，送到林天佑的面前，他没有自己分出一半的妖丹，而是让林天佑去分，好显得他对林天佑的恭敬。

    狐千绝望着那颗妖丹，眼睛露出一抹羡慕的目光来，妖丹对于妖族来说，是极其吸引人的。

    不过，他也只是羡慕而已，可不敢有任何觊觎之心，捉鬼龙王的东西，给他一万个胆子，也不敢去想。

    林天佑随意瞥了一眼那颗妖丹，区区千魂妖怪的妖丹，还入不了他的眼睛，最低要求也得来个万魂妖丹才行。

    右手随意的挥出，一道魂芒飞射向妖丹，无比整齐的将妖丹一分为二，帝王级的魂力品质，想要切开妖丹就如同切豆腐一样，轻而易举。

    豹纹还没有反应过来，妖丹就已经飞出一半，落入林天佑的手掌。

    “小狐狸，这半颗妖丹就送给你了，我说过，只要你真心服从本少，有好处一定少不了你的一份，接着吧。”

    林天佑淡淡的说道，掌劲吐出，那半颗妖丹便飞向狐千绝。

    “给、给我了？”

    狐千绝呆呆的站在原地，似乎有些不敢相信。

    “把妖丹吃下去。”林天佑再次开口。

    “啊？不行啊林少，这妖丹我还无法生吞，得炼制几个月才能吃掉。”

    狐千绝怔怔的说道。

    “只管吃就是了，有本少在，哪里还用得着炼制几个月，我一秒钟都不需要，就能让你吸收掉这颗妖丹。”

    林天佑不以为意的道。

    这天下的道法之术，他在八岁之前就已经学的差不多了，想要生吞一颗妖丹，根本不是什么难事。

    对于妖族来说，生吞妖丹会产生魂力的反噬，这是一件非常危险的事情，但狐千绝没有任何迟疑，立刻将那半颗妖丹放进嘴里，因为他无条件的相信林天佑。

    妖丹入肚的瞬间，狐千绝便感觉肚子里有一团烈焰生起，烧灼之感让他感到一阵剧痛，这是妖丹开始在反噬的结果。

    带着惴惴不安的目光，狐千绝望向林天佑，想看他如何帮自己吸收这颗丹妖。

    只见林天佑嘴角挂起一抹邪气的笑容，右手潇洒无比的打了一个响指，片刻间，数道以魂力化成的银针凭空出现。

    “破邪十三针，炼尽万物！”

    眨眼间，狐千绝身上便被那些魂力所化的银针插满了，同时，他肚子里的灼烧之痛，也慢慢减轻了。

    一股如同巨浪般的妖气魂力冲向他的妖丹，让狐千绝震动不已，连同呼吸都停止了。

    “啊！！”

    张开嘴巴，狐千绝爆发出一声狂吼，身上也伴随着这声狂吼涌出超过三千以上的魂力波动。

    他竟从最初的2100道魂力，直接突破到了3500道魂力，整整跨越了一千以上的魂力境界！

    “林、林少简直就是神啊，半颗豹纹的妖丹，竟然让我百分之百完全吸收了，实在太厉害了！”

    狐千绝内心激动万分，仿佛置身于梦幻当中，眼前的一切，都是幻觉，让人无法相信。

    ps：吃个饭先，等下还有一更

    (本章完)

