    

    
陆绾之连忙跑过去，凶着脸，“喂，你们干什么的！！你们的爸妈在哪！谁让你么这么调皮的！”

    
她叉着腰，从一个胖胖的男孩手里拿走了墨镜，“你们爸妈没有教你们懂礼貌吗！”

    
陆绾之生气的时候有点凶，几个孩子都有些害怕，彼此看了一眼就跑开了。

    
陆绾之看着这群熊孩子，无奈的摇着头。

    
她转身，看着时岚笙。

    
时岚笙整个人双拳紧握。

    
肩膀也在颤抖。

    
一张脸苍白，唇色也很白。

    
此刻脆弱而破碎，仿佛是精美的瓷器被打碎。

    
陆绾之忽然心口一窒，她犹豫了一下，握住了时岚笙的手，“那群熊孩子跑了，不要生气了。”

    
时岚笙抬起眸，‘看’着陆绾之，声音沙哑，“你买个奶茶，要这么久吗？”

    
陆绾之想起来，这些都是自己造成的，明明知道时岚笙看不见，还把他一个人放在这里，她抱住了时岚笙，轻轻的拍着他后背。

    
这个男人个子很高，陆绾之需要踮起脚尖来。

    
“对不起，我不是故意的，以后，我不会让你一个人在这里了。”女人声音轻柔。

    
手指轻轻的抚着他的后背。

    
时岚笙渐渐的恢复了情绪，他并没有推开她，想要抱着她，手指触碰到她肩膀的时候又无力的垂下。怀中女人淡淡的玫瑰香仿佛点燃了他干枯的灵魂，他知道这个晚晚，不会一直待在自己身边，她无时无刻的不想着怎么样逃离这里。

    
他垂下眸。

    
这个女人就像是他想要得到的玩具，但是他却无法掌控这个玩具。

    
他又不舍得，将这个玩具摔碎。

    
陆绾之不知道时岚笙情绪的变化，轻轻的拍着他后背似乎是安抚他，接着又给他讲故事。

    
“大象上完厕所忘记带手纸，于是看向了身边的小白兔，大象问小白兔，你掉马吗？小白兔说，我不掉马啊。于是，大象拿起来小白兔擦了擦屁股，第二天，大象在吃饭，但是又忘记带纸了，于是大象看向了身边的小松鼠，就问小松鼠，你掉毛吗？小松鼠说，我不掉毛。于是大象拿起来小松鼠擦手。小松鼠说，我就是昨天的小白兔啊。”

    
陆绾之讲完了，就哈哈大笑起来。

    
她本来就是一个笑点很低的人。

    
一边的时岚笙虽然不觉得这个故事好笑，但是听着耳边女人银铃般的笑声，唇角也跟着弯了弯。

    
陆绾之看着他，“不好笑吗？很好笑啊，我当时看到这个笑话的时候，笑了好久呢。”

    
她伸手，两只手比成一个V，然后伸到了男人唇边，伸手，压住他两个唇角，往上一提，“嗯，这样就好看多了，你长得这么好看，要经常笑啊，你笑起来很好看。”

    
等到她的手指松开。

    
男人的唇形还是保持着一个笑容的模样，不过，并不僵硬。

    
时岚笙心想，或许这是老天爷对自己的馈赠吧。

    
在自己生命枯燥而无聊要油尽灯枯的时候，给了他一个这样明媚又温暖的人。

    
无论这个女生在自己身边多久，他都想，短暂的拥有。

    
这种快乐，他渴求而珍惜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->