    第204章沈老板追个女朋友都不会了吗

    沈荡不论做什么事惯来都是游刃有余的，第一次产生了不确定。

    ……

    楚婉发生在沈家的事没有传出任何一点消息，仅内部几个人知道。

    冉婧实在没想到老夫人竟然能做出这样的事来，简直让她匪夷所思。

    是个人都做不出这样的事来吧？

    可这事还偏偏就发生了。

    还是在她儿子身上。

    “汐汐跟阿荡离婚的事不要往外说，我怕乔家那边会以为她没靠山给她找麻烦。”

    这话是沈老爷子对冉婧说的。

    冉婧除了可惜沈荡跟乔汐离婚之外，也可怜乔汐。

    整件事只有她是最委屈的。

    冉婧在明确知道沈荡对乔汐的态度之后，就给乔汐打了一个电话。

    “汐汐……”

    乔汐弯了下唇：“阿姨。”

    听到这个称呼,冉婧心里那个难受啊：“汐汐，我一直把你当成我的儿媳妇。”

    “对不起阿姨，我跟沈荡骗了你们。”

    乔汐没想到这件事会以这样的方式爆出来。

    她知道沈家的人真心希望她和沈荡好，但现在她真的不知道该怎么做。

    冉婧愈发心疼：“有什么好对不起的，既然是你们的决定，我们也不好说什么，我知道你这么做都是为了爷爷，汐汐啊,苦了你了。”

    要是没有老夫人那档事儿，他家儿子跟乔汐总有一天能好上。

    所以她真没法不怨老夫人和楚婉。

    “没什么的。”这事乔汐是心甘情愿的，不怨任何人：“爷爷现在怎么样？”

    她只关心老爷子的身体。

    乔汐回来后始终没给老爷子打过电话。

    “放心吧，爷爷没事，还有老夫人……”冉婧顿了顿：“老夫人被送离了主楼。”

    乔汐并不在乎老夫人如何。

    冉婧笑了笑：“不管怎么说，阿荡没有做出什么对不起你的事，不过本来就是他不小心，谁让他招蜂引蝶的，阿姨支持你不要那么快原谅他！”

    乔汐：“……”

    可能这才是真的亲妈吧。

    跟冉婧通完电话，乔汐并没有觉得放松多少，心里反而乱成了一团。

    有时候就是这样的，你以为一切可以顺顺利利，意外却打得你措手不及。

    好在明天就是出国拍广告的日子，她可以暂时抛下这边的事。

    乔汐回到盛桦名府，虽然几个月没住在这了，但到底是自己的家，让人很放松。

    乔汐晚餐的时候给自己点了一个外卖。

    她在吃饭的时候,一个陌生号码给她打了电话。

    乔汐没理会，直到那个电话号码再度打进来,她这才慢悠悠地接了起来。

    “乔汐。”

    “你谁？”乔汐皱了下眉。

    “我是楚婉！”

    楚婉咬了咬牙，乔汐竟然没有听出她的声音？

    乔汐神色微微冷了下来：“是你啊，有事？”

    楚婉冷笑一声：“你一定很好奇我跟沈荡那天到底有没有发生什么事吧？”

    “哦，我不好奇。”

    乔汐淡淡的回复。

    楚婉：“……”

    这话他妈的让她怎么接。

    楚婉轻蔑的道：“你是不是害怕了？”

    乔汐不以为意：“你既然这么得意洋洋的来找我，那就有话直说吧。”

    “沈荡那一天他碰了我！”

    楚婉说得咬牙切齿，但语气又透出一种得意，仿佛把乔汐踩在了脚下。

    乔汐没说话。

    沈荡那天除了衣服凌乱之外，裤子还是整整齐齐，他后来还在医院打了针，有没有发生什么很显然。

    她心里清楚。

    而且她真正介意的也并不是这个。

    “老夫人给我们两个都下了药，在房间里还放了催情的东西，你看老夫人多讨厌你，不惜给自己孙子下药，我们在房间里待了半个多小时，该发生的已经发生了，你要是不相信的话，我给你发个东西你自己看一下吧。”

    楚婉说完就挂了电话。

    没到一分钟，乔汐手机上就收到了楚婉发过来的彩信。

    内容只有一张照片。

    乔汐点开来看，一双清冷的凤眸瞬间眯起。

    ……

    翌日。

    北北开车来接乔汐去机场，到了机场,两人跟苏荼荼还有她助理汇合。

    苏荼荼往乔汐身后看了看：“你不是说沈老板也跟我们一起吗？他人呢？”

    见只有乔汐一个人，苏荼荼不免好奇。

    她还记得前几天乔汐跟她说沈荡也要跟着她们一起出国的那个染着淡淡轻松愉悦的语气。

    而她此刻竟然没见到开始变得粘人的沈老板。

    “他不跟我们一起去。”

    乔汐说得风轻云淡。

    苏荼荼愣了一下：“啊？为什么啊？”

    “我跟沈荡发生了点事。”

    “你们怎么了？”苏荼荼关心的问。

    沈家警告楚家的人不许泄露出任何消息，所以苏荼荼也没有听到一点风声。

    乔汐摇头笑了下，神色淡淡的：“不说他了，我们先过安检吧。”

    几人走VIP通道上了飞机。

    苏荼荼跟北北换了一个位置，和乔汐坐在一起。

    苏荼荼肩膀挨着乔汐的肩膀，打探道：“你跟沈老板到底怎么了啊？”

    两人突然这样肯定是发生了什么事。

    乔汐不知道该怎么说，毕竟这种事很难以启齿，她也不想让苏荼荼担心。

    她递给苏荼荼一个安心的笑容：“我只是在思考我跟沈荡的关系。”

    苏荼荼有点懵：“他不是在追求你吗？”

    乔汐顿了一下朝她笑：“我觉得或许我跟他做朋友比较合适。”

    苏荼荼：“……”

    她彻底麻了。

    飞机还没起飞，苏荼荼给沈荡发了一个问号过去，又问：【沈老板追个女朋友都不会了吗？】

    这话当然得不到沈荡的任何回复。

    不过苏荼荼当然是站在朋友这边：“我也不问你了，但我希望你永远遵从自己的心。”

    十几个小时后飞机抵达F国。

    这是一个浪漫之都。

    因为乔汐和苏荼荼拍广告的地方不同，所以两人落地之后就在机场分开了。

    乔汐跟北北入住了当地一家星级酒店。

    广告在第二天早上开始拍摄。

    乔汐住进酒店之后就没有出过房门。

    晚餐也是直接让酒店餐厅送上来的。

    乔汐有些认床，所以晚上睡得并不怎么好，第二天早上起来眼底有些发青。

    北北提议道：“先化个淡妆遮黑眼圈吧汐姐。”

    “好。”

    乔汐没反对。

    北北在她脸上打了薄薄一层粉。

    北北打量着她汐姐这张神颜：“汐姐，你今天将要美死这些歪果人！”

    (本章完)

