    第740章 考虑考虑我？

    

    一句话，顿时把陈玄震的目瞪口呆，他愣愣的看着秦淑仪。

    

    怀孕了？

    

    不过迷糊过后，陈玄的脸上顿时露出了惊喜的神色，他满脸激动的握着秦淑仪的手，问道；“娘们，你没骗我，真怀孕了？”

    

    秦淑仪白了他一眼，说道；“你认为我还会拿这事儿骗你不成？”

    

    “这么说我要做爸爸了！”

    陈玄的内心激动的更加厉害。

    

    “还早了，这小家伙都还没成型。”

    秦淑仪摸了摸自己的肚子，脸上有着幸福云绕，因为这是她和陈玄的孩子，也是陈玄的第一个子嗣，意义非同一般。

    

    闻言，陈玄高兴的如同一个孩子一般，立即趴在秦淑仪的小/腹上安静的聆听了起来。

    

    见状，秦淑仪翻着白眼说道；“亏你还是华佗榜上的大神医了，这才刚开始能听见什么动静？”

    

    “是个男孩！”

    足足半分钟后，陈玄才一脸兴奋的抬起头来。

    

    秦淑仪噗嗤一声就笑了，说道；“都还没成型你怎么知道是个男孩？

    瞎说，我认为是个女孩。”

    

    “娘们，你忘了自己的男人是华佗榜上的大神医了吗？

    自然有我自己的手段，要不咱打个赌，就赌这小家伙是个男孩还是女孩？”

    

    “赌什么？”

    秦淑仪好奇的问道。

    

    闻言，陈玄看了眼坐在不远处玩弄着那把小刀的李伊人，然后在秦淑仪的耳边低语了几个字。

    

    听陈玄说完，秦淑仪顿时脸红了起来；“不要脸，我才不做那种事情了。”

    

    说完秦淑仪就站起来跑了。

    

    “靠，俗话说十月怀胎，这不是才刚开始吗？

    你怕个毛啊！”

    陈玄有些郁闷，不过脸上洋溢着的幸福，却是前所未有的强烈。

    

    “恭喜你，要当爹了！”

    不远处，李伊人斜了他一眼。

    

    闻言，陈玄咧嘴一笑，说道；“娘们，即便你现在威胁着要阉了爷们我也不怕了，因为老陈家有后了！”

    

    “真不怕呢？”

    李伊人手中寒光一闪，那把锋利的小刀顿时就要朝陈玄下身爆射而来。

    

    见状，陈玄吓了一跳；“娘们，咱那事儿不是翻篇了吗？

    你可不能言而无信。”

    

    “哼，看心情吧。”

    李伊人冷哼一声。

    

    听见这话，陈玄的脸色顿时黑了下来，麻/痹，就知道这娘们没那么容易翻篇，上当了！   

    这一夜，陈玄最终还是去了秦淑仪的房间。

    

    还美曰其名；为了教育下一代！   

    当然，不该做的这家伙还真没做，他也怕伤着老陈家的第一个孩子啊！   

    与此同时。

    

    太平村。

    

    满天的星辰遍布夜空，被黑夜笼罩的小村庄很安静。

    

    在存村庄尽头一处土坯房里面，一个风华绝代的女子一脸慵懒的躺在躺椅上，一边磕着瓜子，一边望着夜空，对着院子中一个柔美的背影说道；“老大，你想他了吗？”

    

    闻言，柔美的背影手上的动作一僵，然后淡淡的说道；“不想。”

    

    赵/南初撇撇嘴，说道；“是吗？

    某个女人昨晚好像说梦话了吧？

    叫什么来着？

    好像是叫老公吧，又好像是叫……”   

    林素衣突然转过身来，冷着脸说道；“老二，你在乱讲小心我把你的嘴给缝上。”

    

    “切，我可不像某些人，明明心里很诚实，却死鸭子嘴硬。”

    赵/南初白了她一眼，继续说道；“我得到一个消息，你想听一听吗？”

    

    “没兴趣……”林素衣转身继续摆弄着架子上面的药材。

    

    “真没兴趣？”

    赵/南初神秘一笑，说道；“听说老陈家有了传宗接代的小玩意儿，你想知道是谁吗？”

    

    闻言，林素衣一愣，问道；“谁怀上了？”

    

    “总之不是你怀上了就是……”见到勾起了这女人的兴趣，赵/南初咯咯一笑。

    

    林素衣的脸色一黑；“我看你这死女人真想找打是吧？

    这可是陈王族的子嗣，赶紧说。”

    

    见到这位大姐真要发火，赵/南初立即举手投降，说道；“别别别，我说还不行吗？

    是老九，这娘们真幸福，居然怀了老陈家的第一个孩子，不过说到底还算那小子争气，这么快就让老九中招了。”

    

    “这件事情亲王知道了吗？”

    林素衣沉默了下，问道。

    

    “估计是知道了吧。”

    赵/南初耸了耸肩。

    

    林素衣沉吟道；“目前这小子带领着天王殿才刚刚灭了周王族，接下来要面临的必定是更大的暴风雨，万一这些人铤而走险对他的女人下手，这个未出生的小家伙将会很危险。”

    

    闻言，赵/南初怂恿道；“老大，要不……咱两出去？

    这破地方咱两都守了十八年，也该出去了吧？”

    

    出去？

    

    林素衣一愣，她缓缓看向山的最深处！   

    第二天，陈玄起来的比较晚，没办法，这家伙抚/摸着老陈家的后代兴奋的半夜都没睡着。

    

    当陈玄起来时，秦淑仪她们已经去龙腾医药集团了。

    

    李伊人也跟着去了，不管这女人是真心想进入龙腾医药集团上班还是别有目的，陈玄现在是拿她没办法了。

    

    总不能再把她赶出去吧？

    

    如果真这样做了，那女人别说会一直想着阉了他，保不准下次都会抱着个导弹来干掉他。

    

    瞧着从楼上走下来的陈玄，还在家里待着的杨倾城、皇甫天婵、皇甫洛璃三人齐刷刷朝他看了过去。

    

    “六师娘，早啊！”

    陈玄朝着杨倾城打招呼。

    

    正在看书的杨倾城白了他一眼，说道；“太阳都晒屁/股了还早？

    小子，起来这么晚该不会是你昨晚乱来了吧？

    我先提醒你，老陈家的小幼崽如果出了事情，你就等着被灭吧。”

    

    陈玄急忙说道；“六师娘，哪能啊，你放心，咱现在可是个正人君子。”

    

    “正人君子？”

    皇甫天婵斜了他一眼，她愣是没从这家伙身上看出这一点。

    

    “哼，你小子如果是正人君子，就不会把那女人往家里带，该不会是你也想让她给老陈家传宗接代吧？”

    杨倾城轻哼一声。

    

    “六师娘，我和她真没关系啊！”

    陈玄有些无奈。

    

    “如此最好，真要给老陈家传宗接代，怎么也轮不到她吧？”

    杨倾城扫了他一眼，看似漫不经心的问道；“要不，你小子考虑考虑我？”

    

    

    

