    “这很难猜到吗？”简波自信地笑了笑道：“从见到你真面目的那刻起，我便知晓了几分g。”

    “如果我猜测不错，你平时一定是个行事光明之人，施恩与人却不求回报，但眼中却容不得一点沙子。”

    “总之，你是个君子，但君子通常是小人的宿敌，所以，你最终被小人暗算，连累了你的友人，或至亲之人……”

    “你不会是在忽悠人吧！见人一面，就将其解剖得如此清楚，比我的直觉厉害多了。”云萝小姐摇摇头，满脸不信地说道。

    “他没说错！”灰衣人哀伤地叹着气道：“是我连累了我的妻子，害她躺了整整三年。”

    “真被你言中了！天呐，简直不是人！”云萝掩住小嘴，惊呼说道。

    “我能帮你！”简波出乎意料地道。

    “你……唉……谢谢你的好意……”灰衣人沮丧地仰天一叹道：“这颗八品还魂丹，在整个小世界不会超过三枚。”

    “如今，眼前的这一颗已被人拍去，再想寻找第二颗，只怕要等下辈子了。”

    “如我能为你寻到一颗，何以为报？”简波十分严肃地道：“我不是什么好人，绝不会无缘无故地帮人，天上不会掉馅饼，不是吗？”

    “你想让我如何回报？我绝不做奸恶之事！”灰衣人咬紧牙关，坚定地说。

    “很简单，我要你和你夫人一起加入灵宝轩。我知道你的修为是世界帝尊，而你夫人需要八品丹药才能治愈，所以修为也应该与你想去不远，怎么样，需要考虑一下吗？”

    “不需要！我接受你的条件。”灰衣人果断地决定道。

    简波手掌一翻，呈现出一个玉瓶，道：“这是八品还魂丹，只要你夫人还有口气在，七天之内定能康复如初。”

    话毕，将玉盒交到灰衣人手中，然后再他背心，轻拍一掌，解除了‘禁元术’，说道：“待你夫人身体调理好之后，来‘灵宝轩’报到！”

    灰衣人双膝一曲，跪倒在地，对简波连拜三拜，返身拉开包厢门，瞬间离去。

    “你疯了！”灰衣人刚走，一旁的司徒紫烟就大叫道：“那可是二千万呀！你就如此信他？更何况……”

    “好了！我知道你在想什么！二千万可以买许多这样的高手，但能买到一位将心献给你的高手么？”

    简波轻拍了一下她的肩膀，安抚道：“元石不是唯一，更不是万能，不过，没元石却也万万不能，所以我们还是来算算，这次拍出多少元石吧！”

    司徒紫烟深吐了一口浊气，默默地算了算道：“说出来不会吓着你吧？”

    “不会！留神别吓着自己。”简波淡然地道。

    “大概十个亿左右。”说出这个数字时，司徒紫烟声调都有些变了。

    简波没什么太大的感觉，一脸云淡风轻地道：“我看这样吧！这些元石都归你调度使用，就请委屈点收下吧！”

    “十个亿！这还叫委屈。”司徒紫烟无语瞪了某人一眼，说道：“你不知道，仙元石是什么吧？哼……伪君子……”

    接下来的拍卖场面，简波根本无心观看，早早地与司徒紫烟、风野灵等人离开了包厢。

    ……

    一夜之间，灵宝轩的名字，便传遍了整个云澜城。

    平时门可罗雀的灵宝轩，顿时人来客往，车水马龙。

    各类新老客户，纷纷登门寻求合作，签订长期的买卖合同。

    七日之后，灰衣人如约携夫人，双双加入了灵宝轩。

    灰衣人的名字刘玉生，夫人董云，自服还魂丹后，不仅身体痊愈，修为也一举突破到武皇后期。

    如此一来，灵宝阁的实力更是如虎添翼，如日中天。

    ……

    时光飞逝，转眼数月过去。

    简波等人在云澜城之中，已经稳定下来。

    有刘玉生夫妻加盟‘灵宝轩’简波可以安心离开云澜城，重返风城处理，在那里发生的事情。

    安排简羽尘、简野风、简卫波……等人，守护灵宝轩，简波便悄然离开云澜城。

    收回鹭儿和她的部分族群之后，招出热娜，带着云萝、收起简二、简三、火枫、火雨等人，返回风城。

    之所以招出热娜，一来照顾云萝，二来重返风城，需要强大的援手，才能解决齐云成。

    小鸭子鹜儿离开后，妖兽军团便由热娜接手，现在的热娜，早已是妖帝境界。

    没有特殊的事情，简波不会找热娜出手，因为热娜是小锦蛇化形人，她有着独到的天赋神通，探查深宅大院之中的信息。

    带着云萝，是想继续帮助云萝寻找，失散的哥哥云重，以便得到前往仙界的时空通道方位、坐标……

    当然了简波还联系了洪荒祖龙，希冀得到帮助，找到仙界通道，不过很遗憾，自从简波离开玄天界，洪荒祖龙一直沉寂。

    除此之外，简波还知会了，熙元祭坛空间之中的人，随时做好厮杀的准备……

    ……

    风餐露宿，重返风城。

    由于，受空间威压的关系，修为不到天仙境界，无法在空中飞行。

    天仙以下修为，无论实力多强大，只能在地面行走。

    简波倒是有‘飞梭’‘飞船’甚至还有‘破天之翼’但是在强者如林的小世界，他可不敢随意‘露白’……

    入夜之时，简波等人，才潜入风城之中，然后，找到一家‘仙悦楼’住宿。

    待热娜、云萝二人梳洗打扮之后，简波这才带着她们二人，到餐饮大厅就餐。

    就餐是假，打探信息是真。

    “啪嚓……”

    刚刚找到座位，点好酒菜。

    便听见一声瓷盘摔碎声传来，瞬间吸引了三人的目光。

    只见不远处，二名身材壮硕的男子，正怒目圆睁地盯着，面前不断弯腰道歉的店小二，而地上是满满的瓷碗碎片。

    那伙计不过是个十四、五岁的少年，此时在二名男子面前瑟瑟发抖，双手鲜血淋漓，显然是被破碎的瓷片所划伤，嘴里却在不断地告饶。

    “没长眼睛吗？敢把酒菜洒在本座身上，是不是活腻歪了。”一名穿着蓝色长衫男子，衣衫之上一片污渍，大声呵斥道。

    看来事情是店小二端着酒菜，撞在了这名蓝色长衫的身上造成。

    只见这名身穿蓝衫的男子，伸出铁闸般的大手，一把揪住了店小二的衣领，竟然直接将其拎到了空中，而后猛的朝地上甩去。

    少年重重地摔在了地上，疼的是眼冒金星，但还是赶紧跪在地上，不断的给面前的身穿蓝衫男子磕头认错。

    “哎哟，这不是武家兄弟吗？怎么到了‘仙悦楼’也不提前招呼一声啊，你怎么做事情，竟然冲撞了贵客，还不赶紧滚，别在这丢人现眼。”

    见场面有些不可收拾，原先在后堂的掌柜，迅速跑了出来。

    一眼看到这二人，脸色剧变，但能够经营‘仙悦楼’也必定有两把刷子，快速调整好了心态后，揣着一副笑脸，便迎了上去。

    这掌柜一边给那个，还是不依不饶的身穿蓝衫的男子道歉，一边给跪在地上的店小二，不断使着眼色，催促着他赶紧离开。

    “于掌柜，不是我们兄弟两人，不给你这个面子，我们也算风城有头有脸的人物，同多少强大的‘劫匪’厮杀。”

    “今天却被这小兔崽子，弄污了我大哥的衣衫，总不能就这么算了吧。”

    一直站在侧旁的另一名身着蓝衫，身体略矮些的男子，显然并不打算给掌柜面子，瞪着眼大声说道。

    那股嚣张的气势，让站在一旁的简波、热娜、云萝三人，眉头皱起。。。

