
下午去修坟的人都是与乐清和周秋凤特别要好的人家家里的男劳力，他们听了乐家小伢崽对张科说的那些话，也将不宜宣扬的内容给藏在心底，就当自己什么也没听见。

众人回到乐家，歇一歇，又去帮忙。

客人是全走了，可办事后的活多着呢，借来的物品要清洗清点了数目后还璧归赵，周奶奶家和程有德家摆了席的场地也要打扫卫生，厨房余下的食材也要及时处理。

晚上帮忙的男女在乐家吃晚饭，乐小同学也将他们家人全请来，反正家里余下的肉类很多，帮忙的高邻们那么辛苦，也不差他们家里婆娘/男人和几个孩子老人的一双筷子。

就算没有客，晚上也有足足十三桌。

当天下午时间比较仓促，很多事并没有完全处理清楚，第二天上午，最先被请帮忙的一拔人仍到乐家帮处理昨天没来得及搞定的琐碎事务。

不论办白喜事还红喜事，食材总会剩下很多，乐韵在3号晚上就起了大锅，将余下来并没有加工过的猪肉羊肉和鸡肉制做卤肉。

已经加工过的各种肉类，有些弄混了的菜喂猪和给狗狗吃，分门别类挑择出来的干净的熟肉和素食材再分成十数份，给帮忙的人家一家一份，不仅被请帮忙的人有一份，昨天主动帮忙的人家也给送了一份。

大城市去酒店办席，还提倡光盘行动或打包行动，乡下没有不吃剩菜之说，谁家的菜一顿没吃都是装起来放冰箱留着下顿再吃。

谁家办什么事余下的剩菜，一般也打包送给帮忙的人，没谁会嫌弃，要是主人家明明有很多剩菜，还舍不得送帮忙干活的人家一份，背后会遭人说小气抠门。

除了剩菜熟食，乐韵也将卤肉给帮忙的人家一家打包一份，一番处理下来，自家反而所余不多。

帮忙的人也仅只忙了半天也忙清楚了，中午在乐家吃了午饭，提着大包小包的东西各回各家，也安安心心地补个眠。

帮忙的人回家了，所有事情也处理好了，乐爸周秋凤下午才有功夫看人情薄，共收到了十三万的礼金，三千多斤大米。

像鞭炮、纸草之类的物品是不计价的，当时就消耗了。

那笔礼金放在别家，足够填充办事花去的钱，主家不会亏本，而在乐家，那笔礼金都不够花费的零头。

乐家办事，每顿都有一到二个药膳，那些药膳放酒店售卖，随随便便能盈利四五百万。

除了药膳，还消耗掉了六十多头猪，一百多只羊，一千多只鸡鸭。

经乐家那么一顿大采购，梅村方园三十里内各村的大肥猪基本被扫光，鸡鸭也是如此，做生意的屠户采买生猪只能买到百斤以下的，短期内土鸡土鸭缺货，预计等下半年当各家养的鸡鸭长大才有供应。

乐家每次办什么事，必会给同村或邻村部分人带来显著的经济增益，从而间接的刺激到市场，令市场经济活跃。

乐家姑姑3号出殡，第二天4号是塞食节，蚁老也在乐家南楼三楼避了一天，吃了一天的冷食。

憋了一天没露面的景老，5号一早就爬起来跑小丫头面前晃，直到得到了小丫头给他的一只卤猪蹄当零食啃了，整个人才变得明媚阳光。

5号清明节，难得的是个晴天。

清明时节，各村的人上山扫墓。

也因两个儿子和孙子全回了老家，陈康带着孩子们先与外甥一家一起给他姐姐和姐夫扫了墓，再与陈家家族那边的人汇合，去祭拜陈家的祖先们。

乐家扫完墓先回家，陈康一家子与陈家人直到天色擦黑才下山，他们也没去陈家那边吃饭，仍回乐家。

陈康周微在乐家住了一晚，第二天即回乡。

乐韵也没在家多留，6号也离家，她要送小灰灰和小狐狸去南疆的沙漠帮她打量药植物园，去重C市乘坐飞机。

蓝三帅哥开着直升机送了小萝莉去机场，然后拉着陈家一家子飞去了汉市，陈康周微和儿子儿媳，以及三个孙子乘高铁回家。

最后直升机成了陈兆年的专机。

蓝三将陈兆年拉到了乐园，他还了飞机回驻地，陈兆年自己坐车回学校。

乐家姑姑落土为安，事也告一段落，梅村的人过了清明又各忙各忙的。

梅子井村的村民和很多到乐家吃席的人在2号3号那天看到了张科给乐雅披麻戴孝，当时非常震惊，也没有议论。

过后，大家议论纷纷，曾经听到乐家姑娘说原谅张科的话的那些人，也说了乐家伢崽的意思，因为张科真心悔改了，乐家原谅了张科，以后再不会找张科麻烦。

知晓张科莉了乐家姑娘的原谅，张家人也舒了口气，也操心张科的下半辈子，琢磨着给张科找个婆娘，也好让张大一房莫断了香火。

乐小同学从重C机场乘机飞到南疆X省的首府，再转机到了沙漠盆地边缘的和田市，乘夜进了沙漠腹地的秘密药植园。

她回到药植园，马不停蹄地先给山峰降了一次雨，在仙人峰的洞府住了半宿，白天带着两只小兽兽种植，晚上也加班加点的干活，种植了几百亩的农作物。

忙了一天一夜的小萝莉，8号早上出了沙漠腹地，去了药植园东北角的界线区找建筑队。

建筑团队从沙漠公路修了一条道路通向小姑娘的药植园的北端界线，再兵分两路，一队往西，一队往南，先修路。

路道修在药植园的边界线之内，将形成绕围墙的内环道路，宽度可容三辆轿车并行，即能错车，也能容大型挂车来往。

建筑队于农历二月中旬才开进沙漠做工，而北边沙堆高大，沿途需要清理，而工人们的吃喝拉撒和原材料的运需、气候等因素，决定了工程的速度。

修路队进行的比较缓，药植园北边的路才修了不到二千米，从北往南修路的东边界线内的路也只超过二千米没多远。

因为沙漠水源是个大问题，乐小萝莉的运输型直升机也派到了南疆工程，专门负责运输水，或者采购。

建围墙时就地取材，用沙漠的沙子，掺和少量石灰、黄泥，以糯米浆为调和剂将原料调和，以筑土墙的方法筑墙。

沙漠里的沙子并不是河沙，不能做建材，就算用糯米浆调和也粘不起来。

乐小同学为了节省材料和财力人力，提炼出了一种植物粘和剂，制成了药丸子，使用时将药丸子溶于糯米浆中，再与沙子、黄泥和少量石灰搅拌，凝固后比水泥更坚固，结构稳定。

南疆药植园的工程量大，所需要的药丸子粘和剂也大，而且也需要专业人员把关，那项任务由观音殿承揽了。

观音殿派出了四个弟子专门看管药丸子粘和剂，负责监督熬糯米浆时所用的水和料比例，加泥和灰的用量比例。

他们也负责添加药丸子，糯米浆要熬到哪个程度才能添加药丸子也是极为重要的一个环节。

旋工队伍大部分是曾经承担乐园工程的工人，工人们有经验，工作时上手比较快，施时的过程很顺利。

贺董因要掌管贺家的生意，他不能到南疆工程坐镇，由小贺董坐镇南疆工程，监管质量。

乐韵在阵法内能看到工程队，工程队看不到她，所以，她知道工程队在哪，出了保护大阵即背着个大背包，穿过阵法预留的五里宽沙漠区，抵达了朝西方向修路的工程施工现场。

观音殿的弟子最先察觉到有人接近，跑拉货的车顶张望，看到翻越沙堆而来的小姑娘，都震惊了。

两位古修青年飞快奔向沙堆群，翻越了一个小沙堆，与背包客小姑娘相遇。

“小姑娘，您怎么从沙漠里出来的？”两位弟子是观音殿第三代弟子，管乐善叫师叔，论起来小姑娘比他们年长一辈，所以用敬称。

“有劳先生们了。”乐韵客客气气地与两位观音殿弟子见了礼，才笑着缓行：“我去沙漠中心观察我种植的植物有没活，准备回首都，顺路过来看看。”

“我们没什么干活，不辛苦。”两位弟子引路，走向工程队。

工程队的一支队伍在施工，看到管调和剂的两位小先生跑去了沙堆后方，搞不懂他们去干什么，怪惊讶的。

施工队有专门的移动厕所收集排泄物，再集中处理，所以都不野外拉撒，如果在野外随地拉撒，粪便会滋生细菌不说，那味儿也难闻。

当两位小先生去沙堆后过了一会儿回来时变成了仨人，工人们愕然，那人从哪冒出来的哟？

当两位小先生陪着人走近，工人们认出是乐小姑娘，惊讶的同时也纷纷打招呼。

乐韵也回应了大家的热情，近前看工人们做工。

施工时也分步骤，最先的一步是测量路的经纬度，划出线，第二步挖掘机沿先清理沙子，再将沙子底的硬底地弄平整，测量出了路宽，在两侧装模板，之后就是拌料填铺。

在填铺路面前，还得先给地面泼水弄湿地面，方便填料与地面粘和，因沙漠日照强，在填料之后还得依凝固程度往路面泼水，防止表面水分蒸发太快而过早硬化，与底层凝固速度差别过大而形成断层或裂缝。

4月的沙漠，沙漠气温挺合适施工，施工地段的风沙也不大，偶尔才有风卷过，带起尘土，对工程的影响可以忽略。

工人们都戴了可反复洗涤的口罩，有沙尘时会掩一下口鼻。

乐韵观看工人们施工了一段路面，又去参观住处和食堂。

工人的住房和食堂都是建在挂车上的可移动板房，每施工完一段路，等路边硬化挂车就跟上去，工人们上下班所需要走的路程很短。

住房比较简略，一辆挂车的房子分成两到三个大房间，工人们都是打地铺，但房子通风条件良好，屋顶也用了隔热材料，太阳照晒一天，板房内也不会变成桑拿房。

冬天么，则在屋顶再加盖一层保暖毡毯，到时板房又变暖和。

板房固定在挂车上，每间住房前有铁焊接的悬梯，镶着木板和栏干，安全又稳妥。

食堂与厨房是相连的，板房的一端作厨房，一端是食堂，厨师们做好菜就在菜桌上，吃饭时工人们自己选择菜，都是自助式的，食堂桌椅是耐用又安全的新型材料，轻便又打理卫生。

做饭主要靠煤气，为了节约资源，也利用日照时间长的优势，两辆车上安装了改装好的太阳能发电设备，收集电量做饭或照明用或者给冰柜供电，还有太阳能热水器，供工人们洗澡。

因为缺乏水资源，也缺电，工人们轮流洗澡，大约每隔三天洗一次澡。

工程队有冷藏车，专门存储食材，也有专运粮食的卡车，装水的水罐车，装油的油罐车，运输设备的拖车、挂车。

整个人工程队设备仪器齐全，妥妥的是做好了长期扎根南疆的准备。

乐韵参观过了施工队的设旋，挺配服贺董他们的，果然人啊，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

沙漠环境恶劣，建筑公司硬是想出办法因地制宜，解决了交通、运输、食宿等方面的困难。

讲真，除了四周黄沙，没有可娱乐可活动的场地，除了因为沙漠没什么信号，也没有足够的电让工人们手机时刻有电刷手机，条件比起城市的施工队也没差多少。

工人团队的食住条件是达标的，建筑公司保证了工人的生活水平不在贫困线下，不至于让他们干个几年因高强度的工作，因营养不足又过度劳累而拖垮了身体。

最重要的食住条件满足了，娱乐方面可有可无的，毕竟工人们愿意来做工，为的是赚钱，而不是为了享受生活。

没有娱乐活动或场所，顶多偶尔觉得无聊，可工人们干了一天活，基本没有多余的精神力搞什么娱乐活动，大家坐在一起聊聊天，没事吼几嗓子也就是娱乐，再说，在家做活不也是如此嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69003537"  chaptername="第七百九一章  （2更">加入书签</a>
</div>
