    沈子璐拎着两箱奶和早点进来，关正行见状去接，她侧着身挡住。

    “你别动，我自己能行。”

    “买这么多奶干嘛？”

    “给你补充营养。”

    “太沉了，我帮你拎，你个女生怎么拿，”关正行接过来，沈子璐将早点放在桌上，“单身十八年，灭火器我都能给它拧开。过来吃饭。”

    关正行将陶锡儒的椅子搬过来，“一起吃。”

    俩人挨着坐，沈子璐将鸡蛋糕推到他手边，“今天感觉怎么样？”

    关正行说：“还好。”

    沈子璐问：“还会痛吗？”

    “还疼你帮我揉吗？”

    沈子璐：“……”

    “呵……”他笑了。

    沈子璐一看又被他戏耍，嗔怪的瞪他眼，“你老实点，赶紧吃饭。”

    关正行说：“南瓜粥啊。”

    “嗯，你不爱吃？”

    “爱吃。”

    “……”这家伙嘴巴越来越滑了。

    两人默契的互拆筷子，递纸巾，这场景像极了高中那会儿下晚课后一起去夜市吃东西。

    “几点起的？”关正行问。

    “定的五点的闹钟。”

    “困不困。”

    “不困。”

    谁见喜欢的人会困。

    喝粥时看到笔记本电脑任务栏处隐藏着两个文档，旁边还放着七八本厚厚的笔记，沈子璐问：“你昨晚几点睡的？”

    关正行实话实说，“1点多。”

    夜都熬完了，再气他也于事无补。只能好生劝句：“病还没好利索，别熬太晚。”

    “嗯，下午作业就能补全，今晚不会睡那么晚了。”

    “你多吃鸡蛋。”

    “你也多吃。”

    吃完早饭，他继续补作业，沈子璐在一旁收拾餐盒，看到衣柜的门虚掩着，里面有些乱，估计生病这段时间也没人帮洗，打开柜门收拾出脏衣服拿去洗衣房。

    等关正行抄完一科笔记发现，沈子璐不在寝室里，再看阳台上，背对着他的人正踮着脚尖晾衣服。此时，户外温度低，她人冻得直打颤。

    “小璐，”他叫人，沈子璐回头，关正行几步走到阳台把人拉回去，“天这么冷，你感冒怎么办？”

    “不会的，我体质好着呢。”

    “好也不行，”关正行阖上阳台的门，“衣服我自己能洗。”

    “洗都洗完了，至于洗没洗干净你将就吧。”

    他看看她，抿下唇说：“谢谢。”

    “谢什么，”沈子璐垂着眼，“应该的。”

    这种感觉很奇妙，像对新婚小夫妻。直到关正行的视线落在沈子璐冻得通红的手上，原本白皙的皮肤因水泡变得发皱。

    他去拉手，她赶紧藏在背后。

    关正行一眼不眨的盯着面前的女生，她在家里吃穿不愁，衣食无忧，别说洗衣服这种活儿，她小姨连抹布都没让她碰过。人家父母掌心里的宝贝，在他这儿洗衣又打扫，要说关正行不感动，那是不可能的。

    他一直不说话，沈子璐催他，“你快写作业吧，别管我了。”

    她想支开他，关正行心知肚明。

    “你过来。”

    “干嘛？”

    关正行把人拉到椅子旁按着肩让她坐好，下一秒，抓起冰凉的手捂在掌心里，沈子璐脸一红，不知道说什么好，抽手却没抽出来。

    她朝门口看，“别让人看见了。”

    他什么也不说。

    “万一室友回来怎么办？”

    他说：“没关系。”

    整个寝室的人都知道她是他的谁。

    “你，你要不要去躺会儿？”

    他云淡风轻的说：“不用。”又反问，“你紧张什么？”

    “没啊，我没紧张。”她强撑着，可手心里开始冒汗。

    关正行说：“我也不会对你做什么。”

    “……”

    天啊，他是不会，可她会啊！

    谁看见喜欢的人不想搂搂抱抱举高高。

    “看你手凉的，”他慢慢的搓着，“我不用你给我洗衣服，收拾寝室。”

    “我，”

    “听我说，”

    “……”好吧，你说。

    “你在家里，跟着爸爸妈妈没吃过苦，以后跟我也一样，现在不要为我做任何辛苦的事。”

    沈子璐明白他的意思，“我不觉得辛苦，没什么的，我在寝室也要洗衣服收拾内务。”

    “听我的。”他松开手，“天气预报说下午有雪，你早点回去。”

    男生寝室呆长了影响其他人学习休息，沈子璐也发现她在的时候，关正行的室友们都友好的选择回避。

    穿好大衣，摸到兜里的信封，沈子璐趁关正行背过身的工夫将信封塞进他枕头下。

    “明天周一，我们经济法教授要搞一个课后的模拟经济案件的科普小课堂，请的法学院的教授还有两名高级会计师过来开讲座，讲座可能要很晚结束，明天我不能过来看你了。”

    “没关系，”他帮她系好围巾，笑着说：“好好上课，专心学习。”

    他笑起来真好看，沈子璐点点头，“放心吧，肯定做个当代优秀大学生。”

    关正行要送她下楼，沈子璐死活没让，走出清华大学校门时，寒风划过眼角，她眯下眼，睫毛上挂着一层水珠。

    接到关正行的电话刚过九点，她已猜出电话的内容，穿上外套走出寝室，在走廊里点下接听。声音有些干涩，“关同学。”

    他沉声问：“你留下的？”

    没头没尾的一句，沈子璐却听得明白了。

    “嗯。”

    “我上次不跟你说，”他很激动，但沈子璐打断他，“关同学，你能听我说句话吗？”

    关正行沉默几秒，“……好。”

    沈子璐语气自责，“上次跟你开玩笑，你转到我卡里的钱，我取出来了，还有四千一百五，是你请我父母吃饭用的。你怎么赚的钱，我比谁都清楚，你站在烈日下汗流浃背，我坐在房间里吹空调，你早上四点不到就上工，我睡到日晒三竿才起床，你吃着八块钱一份的盒饭，我吃着小姨做的三菜一汤，你累了还要扛百斤的水泥沙袋，我困了睡舒适的大床，你手上布满划痕老茧，我十指不沾阳春水，我父母惯得我没边，我不愁花销，你什么都要自己扛，连学费生活费都要亲手赚，你承受着生活的压力，我活在阳光下，我没有任何否定你生活的意思，我只想跟你说，这一万块钱我揣得心怀愧疚，受之不起。”

    “……”

    “那四千一百五，你上次说什么也不要，这次我一并带过去，你必须收下。”她听到电话那端的风声，猜他也在外面，“我知道你怎么想的，想给我爸妈一个好印象，但你还是学生，他们也懂这个道理。你要是不收这钱，别说我爸了，就是我妈以后也不好意思再见你了。”

    关正行还是坚持，“我不能要。”

    他不想被小璐的妈妈看不起，就算再穷，也穷的有志气。

    沈子璐比他还坚定，“你必须收下，你不能自己舒坦了，让我内疚，让我爸妈脸往哪搁，以后还怎么见面。如果这钱你不收下，我以后还怎么不好意思再找你。”

    关正行望向漆黑的操场，慢慢走着。

    “这些钱都是你的，不用有什么顾虑，我不希望你因为生活上的问题，影响学业，就像你自己说的，没有任何困难能阻碍你求学的脚步，你要成为你想成为的那个人。”

    谁也不说话，良久，关正行平静的说：“我知道了。还有，谢谢你。”

    沈子璐弯起唇笑，“不用谢，是我给你添麻烦了。”

    谁知他说：“你这么麻烦，以后就不要去麻烦别人了，麻烦我就好。”

    ……

    11月21日下午15时51分，宁夏灵武发生4.2级地震。

    沈子璐看到手机跳出的即时新闻，心顿时漏跳一拍。当时还在上微积分课，她控制着发抖的手给母亲打去电话，提示用户关机，又给父亲打也显示同样关机。

    沈子璐心慌的很，目前还看不到伤亡情况数据，只能不停的打父母的电话。坐在一旁的冯可菲发现她不对劲，脸都白了，神情慌乱。

    她凑过去，小声问：“你怎么了？”

    沈子璐指着屏幕说：“宁夏灵武地震了，我爸妈在那。”

    “啊？”冯可菲看着电话，“打通没？”

    沈子璐急得摇头，“没，都关机了。”

    “应该没事，你别着急，震级多少？”

    沈子璐说：“地震局报的4.2。”

    “4.2不是很严重，别担心，肯定没事的。”冯可菲安慰道。

    “可他们为什么接电话？”沈子璐坐立难安，这时候特别需要有人给她一剂定心丸。

    关正行正在上城市设计课，兜里的手机振动，他拿出来看，是沈子璐打来的，平时来电话前都会发一条确认信息，看他是否在上课。今天直接打过来，也许有什么急事。

    将通话音量调小，避开导师的注意力，用手掩着话筒小声说：“我在上课。”

    沈子璐压着哭腔，“灵武地震了，我爸我妈在那，到现在也打不通电话，我很担心他们。怎么办？”

    关正行只说了一句话：“我这就过去。”

    他收拾下桌上的书本，走到讲台前捂着胃跟老师请假，“黄教授，我胃又开始疼了，现在要去医院看下。”

    关正行胃出血的事，系里的老师都知道。

    “挺得住吗？没大碍吧？”

    关正行表情痛苦，“还可以。”

    “快去吧。”

    走出教室的关正行，痛苦的表情撤得一干二净。急匆匆打车去北理工，在操场边看到焦急的沈子璐，她正来回踱步，不停的拨电话。

    关正行冲着她背影喊：“沈子璐……”

    “！”沈子璐猛地回头，看到关正行的一瞬，眼圈发红，鼻腔里涌出一股酸意。

    人走近了，问：“联系家里没？”

    沈子璐说：“我给小姨打过电话了，她也打不通。”

    关正行看她紧张的全身发抖，握住沈子璐的手，“没事的，别乱想。我来的路上查了新闻，目前还没有伤亡情况上报，放心吧，肯定没事。”

    有些话，从他口中说出来，格外具有说服力。

    关正行问：“他们去灵武做生意？”

    “嗯。”沈子璐点头。

    “去了几个人？”

    “就他们俩，”沈子璐哽噎，“昨天才到的，今天就地震了。”

    “别哭，”抬手拭去她眼角的泪。

