    第375章抱走也该是他抱走

    该要怎么形容这个眼神呢？

    因为观察面相的能力强，所以从每个人表情的细节，唐今对于每个人心里想什么就相对比较敏感。

    就总觉得自家金主小哥哥的眼神有那么点——幽怨？

    让金主幽怨，这可是大事！

    小团子撑起身子，又认真看了一遍容卿的面相。

    还是那副富贵样，有波折但都有惊无险，一身戾气配合着她送的吊坠,妖魔鬼怪来一個轰一个，来一对轰一双，这休息好了，就连脸色都养好了不少，看着没什么问题。

    所以这是怎么了？

    都说女人心海底针，像是自家金主小哥哥这样漂亮的像是小姐姐的心也是海底针吗？

    容卿倒也没什么别的想法，只不过唐今露出这样表情来的时候，他有点忍不住想要凑上去,给捧捧场。

    想——抱一下。

    他长睫垂落思量借口。

    恰好旁边传来吵闹声响。

    “妈妈，你不是问我喜不喜欢小妹妹？妈妈，我们把那个妹妹抱回家养，给我当妹妹好不好？我就要那样可爱的。”

    旁边往医院走的小道，还有人进出。

    一对母子手牵手正走着，那个看着也不过七八岁大的男孩子童声稚嫩，眼巴巴的望着这边光亮的‘小灯泡’，喜欢的不得了。

    显然是家长二胎前跟大宝做动员工作的效果。

    他母亲有一瞬间的尴尬，拽紧了自家孩子的手。

    “那是人家家里的妹妹，怎么能随便就成了你妹妹，你妹妹现在至少还有一年才有呢。”

    “那妹妹能跟那个妹妹一样漂亮吗？”

    小孩子都可爱。

    他母亲说话前又看了一眼坐在那边的唐今，话又憋住了。

    但像是唐今那样可爱漂亮过头，眉眼都透着一股通透灵气的可不多见。

    “妈妈肚子里都还没有呢，能确定是妹妹吗？”

    他母亲：……

    “既然不确定能不能一样漂亮，甚至都不确定是不是妹妹,那我们抱现成的妹妹不行吗？”

    逻辑无懈可击。

    是为母败了。

    为娘的好大儿,求你别说话了！

    -

    唐今眨巴着自己的大眼才看过去。

    旁边淡淡的好似什么清新气息的洗涤剂味道袭来。

    人已经靠在了她身上。

    少年人穿着唐装,平时是超乎自己年龄的成熟,现在双手都抱住了她的脖子,脸颊枕在唐今的肩膀一侧。

    柔软细碎的发落在唐今脖颈。

    绯唇却微微抿着，一双漂亮的眸轻描淡写的扫过去。

    抱走去当妹妹养？

    想的倒是挺美。

    别说唐家愿意不愿意。

    就算这小家伙真让人抱走去养，也该是他抱走养。

    一个七八岁的小屁孩想的倒是挺多。

    小奶今：？

    “最近忙，有点累，今今让哥哥靠一下？”

    小团子听了这话也就没动。

    等那对母子过去，她眨巴眨巴自己大眼。

    “哥哥，你是在跟今今撒娇吗？”

    容卿：……

    小少年不动声色的转移话题。

    “现在毛绒帽子戴不了了，我前段时间出去看见了一片不错的果林，里面的杏子长得很是不错，我打算做一些杏子干，到时候今今有没有空？一起来做？”

    一听见杏子干，小团子顺利的被转移了话题。

    眼睛都亮了。

    “好呀好呀。”

    转移话题成功，容卿拿出手机准备给唐今看杏子林的照片，开花的时候也格外好看，并且顺理成章将某个试图蹭唐今声望的小卷毛抛在了脑后。

    ***

    病房。

    警察这边已经问询完。

    从花颜颜这边得到的情况跟他们推断的消息差不多。

    也让他们更加确定了这是一个类似于邪教的组织。

    通缉抓捕还在继续，警察只叮嘱对方多休息，也没再过多打扰。

    花颜颜此刻还躺在床上,面色苍白，病床稍微调整了角度，让她不用费力也微微起身。

    刚刚苏醒,她眼底还残余着未散去的惊恐怀疑与悲伤。

    毕竟一睁眼对自己相当好的人笑的真情实意要杀掉她，换成任何一个人一时半会儿也估计回不过神来。

    也就是这个时候，她看见站在门口的谢慈。

    谢慈也是花颜颜昏迷之后才见到花颜颜的，花颜颜并不认识谢慈。

    她此刻语气疑惑，有些奇怪又带着礼貌。

    “你是？”

    谢慈神色一定，还是抬脚走进来，略有局促尴尬的说了这次的情况多出在他的失误。

    ?  ?白天还难受了一阵

    ?      现在没事了

    ?      等会儿还有

    ?      宝宝们可以先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

