    林中微风吹拂，少女的思绪和树叶一起飘着，无聊的踢着脚下的小石头。

    没有得到陈沙的夸赞，她这一整天都没有什么心情练武了。

    明明自己一天就练成了拳法，比他要求的七天，还快了这么多，为什么没啥反应呢？

    林青青晚上吃饭都没有胃口。

    “齐师哥，你说是不是我哪里惹得师父不高兴了？”

    饭桌上，林青青有一搭没一搭的扒拉着碗里的饭，愁眉苦脸的问道。

    齐正一憨厚的笑着：“怎么会？”

    正说着，门外进来了一个道士，捧着一个红木盘子，来到了三个人面前，看着林青青道：

    “这是全本的七十二路《空明拳》秘笈，掌门让我过来送给你，教你好好修炼。”

    闻声，桌子上的三个人全都站了起来。

    尤其是林青青，瞬间一扫满脸的不满，开心的望着道士道：

    “真的吗？师父把整套秘笈都要交给我？”

    年轻道士微笑着说：“林姑娘你天赋当世罕见，掌门自然是对你赋予了厚望，希望你不要让他失望。”

    说罢将秘笈留下之后，施了一个道稽退出了门外。

    林青青立即拿起盘子上的秘笈，开心不已：

    “哈哈哈，原来他没有生我的气啊。”

    当即将秘笈塞进怀里，再没有了不开心的心情，大口刨饭起来。

    而桌子上的另外两个人，则是无不露出了羡慕的表情。

    尤其是林白白，他太嫉妒了。

    一整套拳法秘笈，这可是一部大宗师级数的拳法内功，没想到妹妹上山第二天，就能得到这样的一部武经。

    他父亲虽然是南武林盟主，林家堡也是顶级家族，但他父亲修炼的《破甲尖峰指》也就是一部大宗师级的功法。

    可想而知大宗师级功法的珍贵。

    而齐正一的心态就更加单纯，一边努力干饭，一边淳朴的想道：

    “道一山不愧是天下第一大宗，我一定要拜师成功，成为道一山弟子。”

    像他这样的山野游侠儿，无门无派，最是清楚上乘武功的珍贵。

    ……

    陈沙并不知道自己白天的作为，让林青青失落了一整天。

    就算他知道，也仍旧会如此做。

    越是天才的人，越需要警惕不能让他们生出骄纵之心。

    此时。

    房间内灯火如豆。

    陈沙盘坐在床上，看着自己的手掌，稍稍运转劲力，五根指头便变得惨白如石头，只轻轻在床边的墙壁上用指头点了一下，便如穿豆腐一般穿透了进去。

    “不愧是‘九阴神爪’，我只是单纯将大黄庭的功力转化成了一部分的九阴劲力，掌握了发劲法门，就有如此摧金断玉之力。”

    这就是陈沙这几日在做的事情。

    因他已经修成了大宗师之境，体内真气功力雄浑无比，因此再去修炼这些在宙光碎片里得到的秘笈武功，只需要用自己的真气作为引子，立即变成轻松地修炼出来这门武功专属的真气。

    不过，之所以这些武功能练成的如此之快，有大宗师功力作为基础是一个原因，另一个原因，则就是道一山的镇宗经书《大黄庭》的功用了。

    大黄庭的真气与大黄庭心法，自带一种特殊的属性气势。

    那就是“心神居于中央，如帝坐黄庭，统御诸天”，一切异种真气和思想进入他的体内，都会不自觉地臣服。

    这也是大黄庭的武功里“位列仙班”、“万神朝宗”等招式的由来。

    修炼其他门派的武功，根本不惧怕走火入魔。

    “我如今已经到了大宗师之境，距离一品大先天只差一境，按照我的练武天赋，每日若是按部就班的修炼，积攒真气，三五年的时间，应该能到大宗师巅峰之境……”

    再往后，就是一品大先天之境。

    要想修成一品大先天，大黄庭里的最后一篇有讲：需见神。

    见神之后，让‘黄庭八景二十四神’前来参拜自己，完成“神拜我”。

    到这一步，既“大黄庭大成”之境界。

    而大黄庭里的讲的这二十四神分别还有名字和颜色，如上部八神的第一神：聪明神，祂名觉元子，字道都，色白。

    第二发神，名玄父华，字道锋，色玄；

    第三紧肤神，名通众仲，字道连，色黄；

    …………

    黄庭三部八景，共有二十四神。

    祂们存在于人体的一些细微的穴窍和脏腑之中，有的甚至存在于发根之中，需要在达到大宗师境后，真气灌入身体周遭，才能寻找到祂们的存在。

    近百年来，道一山上仅有两个人通过《大黄庭》修炼到了一品大先天。

    一个自不必说，是他的父亲陈参玄，功参造化，引得大黄庭二十四身神皆去拜他，并以“道一印”融汇了天下武学，不管任何情况下，出手一击，便能定鼎四极！

    第二个当然就是小师叔周三通，不过陈沙曾问过小师叔，他还没有完全慑服二十四身神，即便如此，小师叔也有着堪比天下前十高手的功力。

    可以说，只要道一山上的人有足够的天赋作为基础，大黄庭就是一部稳稳通往一品大先天的康庄大路。

    这也是道一宗能在几千年的时间内，始终保持住自己大派道宗地位的主要原因，就在于有这部上乘武经作为“底蕴”。

    李剑舟作为山上少数被传授了《大黄庭》的人，当时主动废掉自己的大黄庭功夫，无异于断了通往一品大先天的路……

    当时陈沙是如此以为的，知道林青青上山来，告诉他李剑舟现在在修另一部一品武经《神蚕经》。

    “老五啊老五，希望你能让我见识一下，同为一品武经，这《神蚕经》比《大黄庭》，有什么不同之处……”

    陈沙眸光闪烁着，竟是有一些期待李剑舟能破茧重生。

    …………

    赵国、长宁镇、小破观。

    这已经是李剑舟结茧的第七天，那团人茧有将近两米的高度，在原来的基础上，已经增厚了一尺。

    从外面看过去，那就像是一颗大石卵。

    程琳和赵云空七天以来，没有敢离开破观半步，一直在就近守候着。

    然而，却怎么也没有想到，今天这小破观里迎来了一队陌生人。

    “你们就是那两个被李剑舟收做徒弟的孩子吧。”

    两人立即闻声看去。

    伴随着声音，走进破观的是一位白衣秀士，手拿折扇，容颜清俊，看起来温文尔雅。

    “你是什么人？”

    赵云空当即喝问：

    “想干什么？”

    白衣秀士以扇遮面，微笑道：

    “一品堂王纶，来此有请两位的师父，入我一品堂，做上位客卿！”

