    “你为什么要把我丢到河里去？”

    “你的老师告诉过你吧，我是克勒伊思的祭司，不喜欢对克勒伊思不敬的人。”那个像大理石一样冰冷的声音道。

    “那你恐怕要把整个罗马城的人都杀光了，因为这座城里可没几个信仰克勒伊思的人。”

    “不要狡辩，他们不是我们的人，但是你是，或者说你在将来有可能是……你的老师选你做他的接班人，你不只要继承他的本领，还要继承他的使命，维护世间万物的平衡。”女祭司的手指抚摸着车厢的边缘。

    “不然你觉得我费这么大力气接近康茂德是为了什么呢，为罗马的繁荣与稳定添砖加瓦吗？”车厢里的张恒反问道。

    “不要试图欺骗我，我知道你加入平衡之刃只是为了图书馆里的那些刺客典籍，像你这样的人就算能力再强，没有信仰迟早也会成为一个祸害的，我或许应该在一切还不算太晚的时候就把危险扼杀在摇篮里。”

    “也许你是该这么做，但那样的话就没人能告诉你们奥特鲁斯的下落了。”张恒淡淡道。

    “你在威胁我？”

    “不，明明是你先威胁我的。”

    面对女祭司给与的强大压力张恒并没有后退，反而针锋相对，寸步不让，似乎完全没有考虑过激怒对方的后果。如果老训练师在这里，大概会被气的翻白眼，因为他在桥上的话张恒就像一句也没听进去一样。

    不过等张恒说完这句话，车厢外陷入了一段很长时间的沉默。

    外面的女祭司似乎在考虑要不要叫人把张恒真的丢进河里去，但是又过了一段时间后张恒头顶的挡板反而被重新移开了。

    外面那个像大理石一样冰冷的声音开口道，“现在你可以出来了。”

    张恒闻言从局促狭小的车厢中爬了出来，之后指了指自己脸上的黑布，“这东西呢？”

    “不要得寸进尺，不想死的话最好就还老实戴着。”

    “看来你们最近这段时间过的并不好，不然总要这么小心谨慎的活着未免太没有意思了。”

    黑布并不是完全密封的，外面的灯光可以透进来，张恒也能看到一个模模糊糊的轮廓，应该就是女祭司本人了，不过对方的脸上应该还戴了面具，换句话说就算他突然摘掉脸上的布条，也看不到对方的真面目。

    布条更大的意义只是在测试他是否忠诚。

    女祭司闻言不置可否，只是道，“我们不需要活的有意思，只要记得每个人存在的意义就好。”

    “这还真是纯粹的信仰，令人敬佩。”张恒顿了顿，“但是，恕我直言，如果真的如此，你又为什么要瞒着其他人私下见我？”

    女祭司笑了笑，她的笑声和她说话时的声音一样冷，“你觉得自己什么都知道是吗？”

    “我本人可从未这样说过。”张恒平静道。

    “你果然和传言中一样狂妄自大，觉得自己在弗拉维安圆形剧院赢得了冠军，又意外获得了自由，就不打算将平衡之刃再放在眼中。”

    “我不认为自己获得自由是什么意外。”张恒坦然道。

    “那你还不算蠢到家，我们既然能给你自由，那自然也可以将这份自由从你的身上再收走，不管你是不是抱上了康茂德的大腿。”女祭司冷冷道。

    “听上去你们的政治盟友还挺强大的，这样我就放心了，既然如此，你找我来还有什么事？”

    女祭司哼了一声，“有件事情要你去完成。”

    “这是神谕吗？”

    “不是。”女祭司沉默了半晌后道。

    “那是来自刺客议会的命令吗，得到了超过一半刺客的同意？”

    “也不是。”

    “呵，这样的话我为什么要听你的？”张恒道。

    之前的一路上，张恒一直在思考女祭司突然和他见面的原因，以对方的身份没必要做这种冒险的事情，况且还要瞒着平衡之刃的其他刺客，而两人刚一见面她就显得充满敌意，这也有些反常。

    张恒仔细回忆了一下，自己之前应该没有做过什么得罪她的事情，那对方采取这种态度就只有一个可能了。

    ——对方有求于他，但又不希望被他拿到把柄，所以才采用这种方式，一上来就恐吓他，试图占据主动，这是很高明的政治手腕。

    不过她这招平时对付那些比较单纯，没什么政治经验的刺客还行，拿来对付张恒就属于有点想多了，当初在拿骚岛上那错综复杂的政治环境张恒都应付自如，又怎么可能被她这么轻易吓到。

    因此两人刚见面时的对话充满了火药味，双方唇枪舌战，谁都不肯后退一步，最终平分秋色。

    但这结果对于女祭司来说就是失败的，因为她是有事相求的一方，一旦失去了主动，就意味着她在接下来的谈判中就没有多少议价权了。

    不过张恒也没逼的太紧，毕竟谈判也要先听对方的报价。于是他之后又道，“先说说你想让我做的事情吧。”

    “我希望你在找到奥特鲁斯的时候先不要杀掉他。”女祭司语出惊人。

    张恒闻言扬了扬眉毛，“等等，我没有听错吧，你，克勒伊思的祭司，在请求我不要杀了神谕的目标？”

    “不，我并没有让你饶过奥特鲁斯，我只是让你在找到他的时候别那么快杀掉他。”女祭司强调道，“这段时间情况有变，我需要先从他的身上了解一些事情，所以我希望你在找到他的下落后先告诉我，我会派人先和他聊一聊，但是放心，之后我还是会把他留给你的，让你来完成测试，你不会有任何损失。”

    “这么看来你所信仰的神明好像有点没有前瞻性，然后呢？”

    “然后你不是想进图书馆吗？因为你的信仰立场问题，组织的其他刺客可能不会同意让你进入图书馆，但是我可以直接带你进去，绕过刺客议会的表决，你帮我我帮你，我们各取所需你看怎么样？”女祭司终于抛出了自己这边的筹码。