    因为璩风的行为，让狼骑威风的气场被破坏不少。

    但这并不能减少人们心中对狼骑的震撼。

    数量和实力对等的情况下，训练有素的队伍发挥出来的战斗力，绝对比散兵游勇强上数倍！

    这五十只狼形变异兽显然都经过专门训练，它们相互配合之下，战斗力绝对会大大提升！

    更别说每一只烈火獠牙兽身上，还坐着一名实力强悍的玩家！

    大多数人震惊之处都是狼骑的力量，还有一部分人则是震惊北斗城的能力！

    五十只同种御兽，这显然不是玩家自行契约，很可能是北斗城一手策划的！

    既然北斗城能收服五十只变异兽，那日后会不会还有五十只？还有一百只？甚至更多？

    或许以后北斗骑兵还不仅仅局限于变异狼，还会出现变异虎、变异豹等等。

    到时候的北斗骑兵，恐怕真的拥有踏平一切的能力！

    “走吧，北斗狼骑团就是最后一支队伍。”穗一边说，一边开始跟着大部队的方向朝南门的方向走去。

    刘闯看了眼远处的街头，果然，自狼骑团出现之后，后面就再没有队伍出现了。

    “穗大人，那我们现在？”刘闯问到。

    “刚刚的游行，不过是给你们近距离感受北斗兵力的机会，即将开始的，才是这次演戏真正的重头戏！我还有事，先走一步，你们抓紧时间去南门，不然就会错过接下来的好戏了。”

    话音刚落，穗的身影已经在两人面前消失。

    “我们也走！”刘闯对小虎吩咐一声，开始迈步朝南门的方向快速移动，生怕错过了穗口中的好戏。

    直到现在，街道两边的人们才从刚刚的震惊中回过神来。

    北斗第一战团、北斗元能战团、北斗玩家战团、北斗狼骑团……

    四大战团加上守城三魔帅，这一次北斗城展现出来的实力绝对已经超过半数！

    从北斗城建城至今，这座霸主级城池也终于在人们面前展现出自己的爪牙！

    所有有幸目睹这次演习的人，绝对会永远铭记今天！

    外来者，对北斗城除了敬畏，心中再无其他想法。

    而作为北斗城城民，他们心中则是一种自豪感，还有一种深深的归属感！

    当初的北斗城，因为变异兽的破坏，只能用残破来形容！

    可现在，整座城池已经焕然一新，繁荣程度更甚从前！

    这其中，是每一位城民的勤劳和汗水，是北斗城上上下下共同努力的成果！

    城中的建筑，是普通人和玩家们共同努力，在短时间内完成重建。那气势恢弘的城墙，更是成民们一砖一瓦搭建而成！

    正如羿肖当初所说，只有一步步参与北斗城的建设，亲眼目睹北斗城的成长，这些城民才会对北斗城有更强的归属感！

    也只有这样，在战争到来时，这些人才能为北斗城贡献出更强大的力量！

    “我现在终于明白了，当初墨华大人为什么要将两条主干道修建的如此宽阔！”一名城民说到。

    在重建城池时，墨华特意吩咐，要增加两条主干道的宽度。

    两条主干道连通东门和西门、南门和北门，形成一个十字状将整个城池分为四部分。而城主府，就在这两条主干道相交的地方，也是这座城池的中心！

    “是啊！如果主干道没有扩建，恐怕这一次演习就会将道路破坏的一片狼藉！”另一名城民说到。

    墨华不仅扩建了两条主干道，还用特殊材质将其加固。

    不然光是三大魔帅路过，这道路要再次重新翻修了！

    “没有那么简单，如果北斗城真的面临，刚刚我们所看到的所有兵力，都能利用这两条主干道，迅速支援四个城门！”

    “先别说这些了，骑兵团都要走远了，我们快跟上！”

    “是啊！据说他们会在南门汇合，进行最后的演习！快走快走，千万别错过了。”

    “等等！现在主干道这么多人，要是跟他们挤，我们一定来不及了，走这边！”

    一时间，整条街道上的人都动了起来，从各个方向朝南门方向迅速移动。

    刘闯和小虎身为玩家，速度远超常人，他们也是第一批赶到南门的人。

    没等多久，演习的队伍就在南城门外完成集合。

    最前方，是三大魔帅，墨华站在巫木的藤蔓上，俯视着下方的众人。

    在他身后，则是四大战团。

    不论是玩家还是普通人，亦或是狼骑团的烈火獠牙兽，此时都静静地站在原地，等待墨华发布命令。

    数万人的队伍站在城外，却没有一人有丝毫动作，俨然一副纪律严明的样子！

    时间一点一滴过去，城门处的人越来越多，大家都在期待着，期待着墨华到底会以什么样的方式结束这次演习？

    终于，墨华动了！

    他对着焚炎的方向微微点头，这一点头，也象征着演习的终章正式开始！

    见到墨华的动作，焚炎迅速单膝跪地，它身旁的厉寒也俯下了身子。

    “副城主大人，三魔帅准备就绪！”

    话音刚落，一个人影突然从第一战团中脱离，瞬间就出现在巫木身前，对着墨华的方向单膝跪下。

    这人，正是羿肖收服雷羽金翼隼时，从Y市带回的方居！

    “副城主大人，第一战团准备就绪！”

    当初羿肖将北斗城的一切交由墨华负责，随着四大战团建立，高层管理者也开始稀缺。

    四大战团是北斗城的重要力量，必须牢牢把握在自己人手中！

    而作为被羿肖奴役的方居等人，就成了首要人选。

    虽然羿肖之前已经为他们定好了职务，但为了彻底掌控四大战团，墨华也只能选择让他们身兼二职。

    只有等羿肖回来，再次奴役几名有能力之人，接管四大战团的管理职务，这种情况才能得到改善。

    “那就是第一战团团长，方居大人！光看他展现出来的速度，还有身上的气势，就完全不是我们这种玩家可以抗衡的！”刘闯震惊到。

    就在这时，元能战团中又冲出一人，单膝跪在墨华面前。“副城主大人，元能战团准备就绪！”

    负责元能战团的，是穆随，方居小队中最少言寡语的人。

    “副城主大人，玩家战团准备就绪！”

    “副城主大人，狼骑团准备就绪！”

    穗和璩风也相继走出，跟之前两人一同，跪在墨华面前。

