    何正元一听，顿时就脸色大变，赶紧问道：“谁？难道是李二蛋那小子”

    “当然，你以为是谁呀！妈的，气死我了”

    殷力便把刚才发生的事情跟他们说了，虽然没有整到二蛋很惨，但是听到殷力说让他摔了个狗吃屎，这可把何正元给听得很解气。

    “来，殷总，刘总，不管怎么样，这小子至少到死都不知道是如何得带罪我们殷总的，今天真是大快人心，这小子也有今天呀！”

    三人碰杯后，何正元是激动万分，殷力告诉他们，已经联系到京城的聂总，也是参与此次医药大赛的大人物，常胜将军，到时候，她会给到李二蛋的所有行程。

    “太好了，殷总，太棒了，我的目标只有一个，杀鸡取完卵，这个人留不得，但现在我们又不能杀他，不过把他弄残废也是可以的”

    殷力却更加歹毒地说道：“残废只是一个教训，这样的人，不变成植物人，似乎无法平衡我老婆的委屈吧！”

    刘玉林心中一震，自己在尚武县，在市里面，也算是一个小霸王，有时候会打人，但也没有这么狠。

    可这两个富家哥公子，却动不动要人家死，现在弄不死的情况下，居然要让李二蛋变成植物人，这也太残暴了吧！

    何正元却越听越兴奋，直接说道：“这样也对，不但让他变成植物人，在之前，一定要让他尝尝痛苦的滋味”

    “何公子，你可能妙计？”

    殷力皱着眉头看着何正元，而他却看向了刘玉林，一把将刘玉林的肩膀给揽过来，笑着对刘玉林说道：“殷总，这件事情，刘总可是能帮很大的忙呢？”

    殷力嘴角微微一笑，饶有兴趣地问道：“刘总，到时候，你得帮个大忙才行”

    刘玉林心中一紧，心想，这下完了，这两个人是要把自己托下水了，本来父亲刚刚到省里任副省长，一定要跟他低调，与人相处，为人处事，都要谦虚谨慎，更不能惹祸上身，并且一定要将高省长这么边的关系弄好。

    本来他就因为弟弟的死与二蛋多少有点关系而一直忍着这股仇恨，为了刘家的未来，他一直都没有出手，就是想等以后刘家壮大了，他老爸要是成为一二把手再来算账。

    可现在他懵逼了，这两个富家公子，可是要将他拉下水，心急如焚的刘玉林调整好心态，淡淡一笑，举起酒杯说道：“殷总，这个好说好说，有了你们两位公子哥，我也愿意打个下手”

    好在都喝了酒，看不出他脸上的尴尬与心慌，何正元和殷力两人很满意地点了点头。

    何正元这个人很会出骚主意，果然便看着殷力说道：“根据刘总提供的消息，这个李二蛋现在只有微博的家底，但是女人却不少，也是一个多情男人”

    刘玉林一听，心中觉得不好，看来这两个男人要拿李二蛋的女人下手了。

    果不其然，何正元却是奸笑道：“我的想法是，给与他最大的打击，便是消磨他的意志，到时候，他不是要去京城吗？我们兵分两路，直接前后夹击，到时候，拿他的女人下手，听到消息后，他就会方寸大乱，那个时候防备心就少了”

    “妙，实在是妙计呀！何公子，难怪你能发大财，你真是智明过人，人中龙凤呀！”

    殷力拍桌而起，举起酒杯，对着何正元一顿夸赞。

    三人一饮而尽，殷力放下酒杯，非常兴奋地说道：“这样一来，这小子瞻前就顾不了后，让他尝尝那痛心疾首的滋味”

    何正元突然间看向刘玉林，坏坏笑着说道：“刘总，那这小子的女人长的怎么样？”

    刘玉林知道现在只能说实话，况且当时，他也对田敏比较感兴趣，想到他身边的大美人那么多，于是便赶紧拿出一段田敏的村姑比赛视频给他们看。

    “妈的，这妞正点，殷总，估计怕是你也没有玩过这么正点的妞吧！真是便宜这小子了”

    殷力接过手机看了一会儿视频，瞬间就被视频中田敏那绝世容颜给吸引住了，差点口水都流出来了。

    “我的天呀！这不是我的梦中女神吗？我可找的真辛苦，没有想到，居然会是这小子的女人，真是好白菜被猪拱了”

    刘玉林只拿出田敏的视频是因为他明白，像田敏这种绝世美人，在尚武县就是神的存在，到现在那些没有撤下的广告，还有二蛋开的养生会所的海报，都是这个女人的漂亮照片。

    只有拿田敏来吸引他们这两个富家公子，才能让他们的精力避开陈芳芳这样的假美人。

    “殷总，怎么看上这妞了”

    殷力却是兴奋地看着这视频，一直处于久久的回恋中，不禁笑着说道：“看来遇到这小子，也并不是什么坏事呀！至少让我能遇到我的梦中女神，何公子，那这个妞可就拜托你了”

    何正元做这种事情，那简直就不在话下，所以点头说道：“放心吧！京城他变残废之时，就是这个女人躺在你床上的时候，到时候拿着这录相给他看，活生生气死他，想想这滋味该有多么酸爽”

    “哈哈，来，来，为了我们的计划干杯”

    三人的笑声，却还引起了旁边陈院长他们包间的注意，不过只是那么一刹那，几个人也就没有觉得有什么影响，继续吃喝。

    秦思雨看到二蛋喝了很多的酒，于是给他在酒店开了一个房间，将他扶到床上，看着他那黝黑的肌肤，却是那么的强壮，秦思雨心里却在想着，要是有这样一个男朋友，该死的安全感该有多足呀！

    虽然她有心跳，但不能让陈院长在下面等她，更不能闹出什么见不得人的绯闻，所以便匆匆地离开了。

    洪素素手术醒了后，有张思燕照顾，但是没有看到二蛋，她有点着急，做了一个噩梦。

    不过二蛋醒来后，第一时间便回到了医院，这才让洪素素放下了心中的石头。

    晚上，二蛋让张思燕在省城照顾洪素素，他打了个车，直奔尚武县，第一时间就想见见在四合院养胎，却一直挂念着他的何小琴。

    当车子快要到达尚武县的时候，一个人在路边招手拦车，司机特别的谨慎，说是这个地方有点邪门，经常有司机在这里被打劫，有个别司机还被杀害了，所以现在他们不敢半路载这些半路拦车的人。

    二蛋朝着车子外面看去，虽然车速很快，但是他却一眼看到是杨家村的大娃子。

    “这个大娃子，这晚上怎么在这里，他难道不应该在家里和幺妹在一起吗？”

    他让司机停车，好说歹说才返回去，下了车，走到大娃子跟前。

    “二蛋哥，怎么是你”

    显然，大娃子对于当初幺妹把处子之身给了二蛋，还是有点耿耿于怀，并没有因为老熟人见了那种开心的样子，反而脸上紧崩着，多少有点生疏了。

