
　　参赛人数太多，擂台直接改成武道大会！

　　奖品更丰厚，前十名奖励翻倍，前百名选手都可以获得一件下品法器！

　　轰！

　　所有人都不淡定了，龙国官方到底掌握了多少法器？光是奖品就拿出了一百多件，还有各种品阶的灵石！

　　许多隐世大族和宗门慌了，一直以来他们都自诩高人一等，从来没把世俗政府放在眼里。如今单从奖品来看，官方存货就比自己库存的要高级，如果打起来，胜负难料啊！

　　不过他们有自己的底牌，并不是很担忧，大不了鱼死网破，相信龙国政府不会做得太过火。

　　外国修行者非常眼馋，也想要参赛。

　　杨天并没有限制国籍，任何人都可以参赛。

　　这下好了，国内修行者两千多人，国外修行者五千多人。接近八千人的擂台，没法打，直接改成武道大会了。

　　参赛人员都签了生死状，刀剑无眼，生死各安天命。

　　大会采取抽签对决方式，有电子抽签这种东西，就是方便。差不多四千组对手，场地是个问题。

　　不过这不是什么问题，军方直接在江边划出一条道，分割成四十个小擂台，一天就可以打完初赛。

　　一天下来，观众非但没有觉得乏味，反而越看越得劲！

　　这比电视上那些花拳绣腿的节目表演要刺激多了，拳拳到肉，刀刀见血。

　　这种血腥场面原本是不能播放的，不过杨天只是淡淡的说：“大世将至，民众早晚要面对。早一点见识，早一点有心理准备，官方引导好方向就行了。”

　　柳如龙把杨天的话汇报上去，上面经过深思熟虑，采纳了杨天的建议，派出武道高手现场讲解，并且引导观众积极向上的正确思想方向。

　　人们见识到了武道界的强大和精彩，同样也见识到了武道界的残酷。给头脑发热的民众泼了一盆冷水，许多人都清醒了，不再盲目跟风学武，而是谨慎对待。

　　初赛结束，人们还在津津乐道，全世界人民都在关注这场武道盛宴，世界各地都在播放。

　　武道大会热度持续上涨，许多人专程坐飞机到江城现场观看。一时间江城的酒店都爆满了，连民租房都遭到哄抢。

　　聪明人都是开着房车来的，有钱人直接买房住下。

　　江城的旅游经济又一次爆炸，旅游局忙得不可开交，也笑得合不拢嘴。

　　交警开罚单开到手软，最辛苦的是警察，啥好处没捞到，还要拼命维护治安。

　　为了表达敬意，李梦瑶自掏腰包给同事们发培元丹，可把大家乐坏了，干劲十足。

　　第一天虽然打得很激烈，许多人受伤了，但是没死人。

　　第二天，开局就死了几个。

　　西八队派了数十个武者，由一位宗师中期高手带队，全都报名参赛了。

　　很不幸，第一场就遭遇了八嘎队，仇人见面分外眼红。

　　西八武道传承于龙国，一位年轻的先天高手上场。

　　八嘎队的一位阴阳师上场，开局就玩阴的。假装不敌，实际上偷偷召唤式神。

　　小西八大意轻敌，被式神吞噬了灵魂，一命呜呼。

　　西八队大怒，但是赛场上生死有命。

　　第二次很巧，又是西八对八嘎。

　　这次西八的一位暗器高手上场，八嘎队是一位中忍。

　　开场就施展影分身术，得意得挑衅西八选手。

　　谁知西八选手施展了暴雨梨花针，然后小八嘎被打成了筛子。

　　画面非常血腥，工作人员迅速盖上白布，给抬走了。

　　两边都死了人，恨欲狂，差点当场打起来，被军部拦开了。

　　接下来，只要两国遭遇，必然有一死。

　　擂台成了各国解决恩怨的地方，有仇报仇，有冤报冤，伤亡不断出现。

　　光是一天时间，死了十几，重伤上百！

　　这可是天大的新闻，对许多和平地区的人们来说，这简直就是颠覆三观的事。

　　有一部分和平主义者发起抗议，要求取消这场血腥残忍的大赛。

　　然而主办方只是不咸不淡的回答：“你们去问问参赛者愿不愿意。”

　　还真有人去劝说参赛者放弃这场比赛，太惨无人道了。

　　参赛者却回了个鄙视的眼神，神经病。

　　比赛继续进行，第三天半决赛，只剩下两千人。

　　这次稍微改变了点规则，分成十个场地。每个场地两百人混战，最后留在场上的十人将晋级，奖励十颗下品灵石。

　　比赛热火朝天的进行，第一场两百人混战开始。

　　由于抽签决定出场顺序，许多人都现场寻找靠谱的队友。

　　三五成群随处可见，有些成群结队排除异己。也有许多独行侠，实力强大，不屑与人为伍。

　　第一场地，最大的团队竟然有五十人，横扫其他小团队，很快就把其他小团队清理出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下几个独行侠，五位仙风道骨的老者，一位北熊国的虬髯老汉，一位长相清秀的年轻人。

　　杨天一直在关注这个表现平平的年轻人，问旁边的龙伯：“那个没有我帅的年轻人叫什么名字，什么来路？”

　　龙伯翻了一下资料，回答道：“那个帅小伙啊，叫轩辕茶茶，散修。”

　　“轩辕氏？”

　　“有可能吧，我们这个大会对参赛人员的要求不太严格，只要不是在逃人员就行。”龙伯解释道。

　　“嗯，大会结束后让他来见我，给他一枚飞升丹。”杨天淡淡道。

　　龙伯彻底惊呆了：“你，你说什么？飞升丹？什么是飞升丹？”

　　几个媳妇也好奇，大眼睛纷纷投来。

　　“就是字面的意思，可以提高大乘期修士飞升成仙的概率。”杨天解释道。

　　“这……”龙伯懵逼了，他还是不敢相信杨天是仙人。

　　几个媳妇却深信不疑，杨天早已向他们表露过身份，把她们激动得睡不着，拉着他问了一夜的问题。

　　龙伯疑惑道：“那个年轻人表现平平，真有如此珍贵的丹药，为何要给他？”

　　“他差一步就可以飞升了。”杨天丢出一颗重磅炸弹。

　　！！！

　　所有人都不淡定了。

　　杨天懒得解释，让龙伯照办就是了。

　　第一组结果很快出来了，五位仙风道骨的老者是隐世宗门的大宗师，虬髯老汉也是大宗师，分分钟扫荡了这一群小虾米。

　　现场留下的人，除了这六位，轩辕茶茶，还有三个捡漏的运气王。

　　轩辕茶茶也被认为是运气好，捡漏了。

　　他对此毫不在意，想到奖励的灵石，心中激动。太好了，有了这些灵石，这次一定可以筑基！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第140章 轩辕茶茶免费阅读。https://www.23sk.net 