
　　欢呼声到处都是，大把大把的钱币被从周围的看台上抛出掷向看台上。除了二号场地中还在进行战斗的二人之外，其余的角斗士已经主动退了下去——

　　这个场地已经与他们再无关系，现在这里只属于一个人：

　　“天火”。

　　他的对手，剑舞，此刻还呆立在场地的中央，而强势斩获了十连胜，即将拿走属于他的角斗士勋章的天火此刻正优雅地绕台而行，将斗篷张开，露出其下那具被衬衣包裹着的并不强壮的身躯。

　　而后再把飞来的特里全部捞走——

　　“铜特里？这也好意思扔出来？金特里，不错不错，哎呦，又两枚，富啊！”

　　西里尔心中乐开了花，游戏当中可没有这样获胜后绕场捡钱的机会，至于除了观众的声音之外，那阵异常的寂静——主要是一直聒噪无比的主持人没有开口，对此他并无所谓。

　　反正角斗士的勋章他是拿定了的，除非主办方好意思赖着脸不给。但现在死斗场的背后有国家的身影，他们有哪里敢做出克扣奖励的事情？

　　而西里尔并不知道，高处的房间中，一片死寂。

　　哪怕是方才还一脸轻佻的丹尼尔公爵，此刻都将那副轻佻卸下，不自禁地换上一副无比严肃的神情。

　　“这种剑术……”伊文斯之前心中其实已经有了一些猜疑，因为这名“天火”的战斗方式实在太过简洁与利索，而这种锋锐的感觉，在前不久一直伴随在他的身边。

　　但真正让他实锤天火身份的却是这一剑，这种剑术，代表着对军用剑术极度的精通。他看得出唐恩副军团长的动作已经非常漂亮，这两名军团长本身也是王国军团长中剑术水准极高的存在。

　　可唐恩那几乎完美的动作却正好落入了天火的下怀。伊文斯甚至怀疑天火哪怕闭着眼，都可以做出刚才的动作，掐着时间点，瞬杀唐恩副军团长。

　　伊文斯深深吸了一口气，正准备开口报出这个名字，以告诉房间里的其余几人，这个好苗子他们拿不走，但罗宾·普兰沉闷的声音已经抢先在房间中响起：

　　“简·克里斯汀！”

　　“军团长，您知道他……啊什么，克里斯汀团长？”伊文斯揉了揉耳朵，还以为自己听错了，却看到身边的十七军团军团长的手已经下意识握住了身边的剑柄。

　　克里斯汀团长还和他有过节？伊文斯回忆着，忽然感觉刚刚场上发生的事情有些熟悉——他隐约想起自己还在王都时，曾看到的一场剑术比赛，胜者似乎就是克里斯汀团长，以几乎相同的姿势击溃了挑战者，而挑战者好像就叫……

　　罗宾·普兰？

　　他再看向身边的军团长时，眼中忍不住带上了一些同情，如果让普兰兄弟知道这跨越十年，却以同样方式击败他们的二人从某种意义上来说可以算是“师徒”的话，那他们的心态恐怕会彻底崩塌。

　　“克里斯汀，准没错！”此时连公爵都叫了起来，“那个女人，她又回到王都了么？”

　　“克里斯汀家族呢？他们怎么一点消息都没有？这女人回来想干什么？”公爵转过身，抓住一名士兵的衣领就嚷嚷道，而被抓住的无辜者只能拼命摇着头——那是个比较年轻的小伙子，估计根本没有听过简·克里斯汀的名字。

　　伊文斯心里不由得有些奇怪，他虽然知道克里斯汀团长在王都的名声其实不太好，但完全没想到王都人的反应会这么大。

　　难道在他离开王都的期间，克里斯汀团长又在王都干了什么大事情？天籁小说网

　　他心里正想着，却听罗宾军团长已经沉稳地下令道：“不管怎么说，这个人我们得先拿下……去让主办方延迟颁奖，先把人带过来再说。”

　　可他的部下为难道：“大人，但是颁奖……已经开始了。”

　　——擂台之上，从比赛中退出的二号场地参赛者们被周围狂热的情况吓了一跳，而中年主持人的声音此时终于带着尴尬地响起：

　　“咳咳，万万没想到天火选的实力居然如此强劲，我刚刚还想夸耀一番剑舞那漂亮的剑术……总而言之，索尔科南的伪装者酒馆开办地下死斗以来，终于迎来了一位十连胜者，祝贺你，天火，你于此证明了属于你的荣光！”

　　主持人的话音中，一人捧着一个红色的礼盒走上擂台，将其中盛放之物高高举起。

　　欢呼声更加剧烈，不断有金灿灿的钱币从周围扔下来，西里尔甚至听到有人高喊着：“小子，我资助你，来我们商会，每个月给你三十金特里！”

　　他承认自己有这么一瞬间小小的心动了那么一下下，但紧接着，他便伸手夺过了礼盒，触摸到了其中一块带着些许温热，颇为光滑的六角形勋章。

　　【角斗士的荣耀】：鲜血铸就辉煌，角斗赋予荣光，这是胜者的凯旋证明！

　　他顺手将其挂在了斗篷下的胸口，而那人已经将他的空间手环递到了他的面前，并且毕恭毕敬地向他行礼——这是对强者的尊重。

　　中年男人还在滔滔不绝地重复着“天火”今晚光辉的战绩，但西里尔丝毫没有多耽搁的意思——他在刚刚已经看到高台上有几名全副武装的士兵走了下来，正朝着擂台方向走来。

　　这是什么意思？打了你们的人，打算来出头了？

　　他哪里想得到这其中有克里斯汀团长的瓜葛在内，他的目的已经达成，多余的事情他一点儿兴趣都没有——

　　于是西里尔向着擂台周围挥了挥手，最后搂进怀里一大把特里。他看着那些士兵丝毫不客气地推嚷着人群，逐渐引起骚动与不满——来看死斗的可没多少好脾气的人——而后他忽然一手抓住自己的面具，接着将面具与披着的斗篷一并高高扔起！

　　所有人都惊叫了起来，坐得离擂台近的人都站了起来，他们大多被那扔起的斗篷和面具吸引了视线，但很快他们都意识到真正要盯着的，是这位主动揭面的“天火”。

　　可当他们想将目光重新放回那高高扔起面具与斗篷的英勇角斗士身上之时，却惊讶地发现，偌大的擂台上，居然空无一人——

　　天火，消失了。

　　士兵们冲上了擂台，却扑了个空。通道被立刻封锁，但他们彻底搜查全场，却丝毫找不到天火的踪影。

　　而伪装者酒馆的门帘，在此时被悄悄推开，接着一道身影大摇大摆地走出酒馆，钻入热闹的夜市之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十九章. 仇怨？免费阅读。https://xs.23sk.com 