    “他知道错了，你知不知道，他在国外这十年里，都过着什么样的日子？”

    苏老夫人看苏凯这么的油盐不进，有些生气的对着苏凯低吼道。

    “什么日子？有吃有喝，还有几个闲钱能够潇洒，这样的日子还不满意？”

    苏凯直接反问了回去。

    这样的日子都觉得不满意，那什么样的日子才是好日子？

    父亲承诺过给苏暮年的分红，自己不会少了苏暮年的。

    但是之前自己替苏暮年填补上的财务上的漏洞，苏暮年都必须还给他。

    他的钱，不想给一只白眼狼。

    “苏凯，因为你暮年的腿瘸了，十年了，他的腿都因为你瘸了整整十年，你还不能放下吗？”

    苏老夫人有些痛心疾首的反问苏凯。

    “这是他活该。”

    当年苏凯是故意不让苏暮年去处理伤口的，他就是要让苏暮年牢牢地记住，动了不该动的人，是要付出什么样的代价。

    苏暮年等到了国外之后才找了医生处理他那双断腿，因为耽误了最好的治疗时间，其中又因为一些原因，导致了他最后有一条腿瘸了这件事，苏凯是知道的。

    他想这可是好事，有着一只瘸腿，苏暮年一定会牢牢地记住，什么人可以动，什么人--别说是动了，想都不能想！！

    “好了，没什么重要的事情，我就继续工作了，苏暮年的事情，你不用问我，也不用找我，我不会答应的。”

    “我说过，想要苏暮年回来可以，等我死了，当然--你要是等不及，我记得我以前和你提过建议，搬去国外，和苏暮年一起住。”

    “你不是最在乎他的吗？能够和他一起生活，想来你是愿意的。”

    苏凯说完之后，直接挂断了电话。

    “联系医生去一趟老宅给老夫人看一看是怎么一回事，到时候和我汇报一声就好。”

    苏凯吩咐秘书联系医生去给自己的母亲看一看情况，即便两人现在是相看两相厌，但是面子功夫，还是要做的。

    “好的总裁。”

    秘书听完之后，点了点头，直接离开了办公室。

    苏老夫人看着已经挂断的电话，心里是越来越气。

    她怎么就生了这么一个心狠的儿子，气死她了。

    对于苏老夫人的身体检查结果，苏凯是回家之后才收到医生发给他的检查结果。

    其实没有什么大问题，就是最近天气比较炎热，人的身体本身就会很容易感到疲惫，加上苏老夫人自己的心理所用，总觉得自己有什么问题，所以最后变成了现在这样。

    多多休息就好了。

    “瑾安，你说，我要是把你奶奶送去国外的话，你们觉得怎么样？”

    苏凯吃完饭之后，问了苏瑾安的意见。

    当初让自己下定决心将苏暮年送去国外，是因为苏暮年动了瑾安。

    不出意外的话，只要自己没有死，他是绝对不会让苏暮年回国的。

    但是最近母亲不知道是又怎么了。

    忽然开始闹幺蛾子，总是闹着让苏暮年回来。

    自己不答应，就能够闹出不少的事情来逼迫自己同意。

    他不想每天都因为这些事情和母亲争吵一些无用的事情。

    “我都无所谓。”

    苏瑾安已经不是当年的孩子了，而且爸爸也没有因为自己是个孩子，就觉得这样的事情自己不需要知道。

    所以在很久之前，苏瑾安就知道，自己当年会被人贩子抢走，就是因为自己的叔叔苏暮年。

    如果出事的人只有他自己的话，自己或许不会那么的憎恨苏暮年。

    但是苏暮年害了时姐姐，自己说什么都不会原谅他的！

    奶奶为什么会一直找爸爸闹腾，自己也知道为什么，无非就是因为想要让爸爸同意让苏暮年回来。

    可是他知道，爸爸是绝对不会让苏暮年回来的。

    因此，就只剩下唯一一个解决方案，那就是送奶奶出国。

    “我这就让人准备一下。”

    看苏瑾安没有什么意见，苏凯就让人开始准备这件事。

    至于苏念惜，还是一个小孩子，这种事情就别掺合了。

    “对了，差点忘记了，最近你们在学校怎么样？新学期，有没有觉得不适应？”

    最近有些忙，两个孩子开学他都是让司机送孩子们去报名的。

    难得今天有空闲，苏凯得问一问两人习不习惯。

    “和以前一样，同样没什么变化。”

    毕竟他的同学，都是同一个学校升上去的。

    “我们班里来了一个新的转学生。”

    苏念惜想了想，开口说了一声。

    “不过我不喜欢他，他好奇怪，看我的眼神怪怪的。”

    “不喜欢就离他远一些，实在不行的话，就换一个班级，到时候我和你们校长说一声。”

    苏凯看苏念惜说对方有些奇怪，没有太在意。

    不过要是苏念惜实在不喜欢的话，自己可以找人给她换一个班级。

    “我才不要，我和现在的同学可是一起长大的，要是换了，我们就不是一个班级了。”

    苏念惜摇头拒绝了，不过就是一个讨厌的人而已，自己才不要为了他换新的班级。

    “宿主，苏念惜讨厌的人，是男主和女主的儿子。”

    因为苏家的人会导致了苏瑾安的黑化，所以，发财一听到苏念惜说讨厌一个人，连忙检查了一下。

    结果发现了一个惊天大秘密，苏念惜讨厌的人，居然是苏暮年和薛怜珊的儿子。

    怪不得这些年一直都没有见到薛怜珊，原来是和苏暮年一起在国外待着。

    “男女主凑对了？不愧是官配，发生了这么多的事情还能走到一起。”

    顾惜时听到这个消息，还有些惊讶。

    “他们的儿子，绝对比苏念惜小，怎么会和苏念惜一个班级？”

    顾惜时有些疑惑的开口问了，两个孩子之间，这最起码也得差一两岁吧。

    “对方是故意跳级的。”

    发财将所有的事情查清楚之后，和顾惜时说了为什么男女主的儿子会和苏念惜一个班级。

    “苏暮年十年前就被苏凯赶去国外了，后来苏凯调查到薛怜珊和苏暮年是男女朋友之后，担心薛怜珊可能会因为他将苏暮年赶出去国外的事情而心怀怨恨。”

