
　　【棉花糖小说网】

　　又往里走了一阵，树木逐渐变得稀疏。忽然几人听到一阵怪物吼声，都是眼前一亮。

　　由于还不知道深浅，杨天一行可不敢太嚣张。慢慢朝着声音传来的方向潜行过去。果然看到有一群通体青黑色的犀牛，身高超过两米，身长都在三米以上，这体型可真够巨大的。看来这应该就是铁甲犀了。

　　这群铁甲犀数量在一百左右，杨天看了看身后的十名武将，觉得有些不太保险。

　　先给铁甲犀扔了一个探查术，得到了铁甲犀的详细信息。

　　铁甲犀：76精英野兽，普通犀牛因常年处在极寒之地、吸收寒灵之气变异而成。体型巨大、防御力及冲击力极强，原地攻击力及耐力一般，速度和灵活性较差。不可饲养。

　　居然是76级精英怪物，相当于普通八阶兵的实力了。这里地势又比较平坦，树木稀少，自己这十位特级武将上去，估计会有出现一些损伤，不太划算。要知道精英怪物相当于人类中的特殊兵种，天生要比普通怪物高一阶。虽然属性上有说速度和灵活性较差，但那也仅仅是相当于其他70多级的怪物而言，如果是相比普通20级的野马，那速度还是要快上很多。而且耐力还不错，杨天可不想在这平地上与这些畜生比脚力。

　　看了看这一百多只野兽，杨天只好原地调头，必须拉一部分士兵过来才行。

　　再次来到这里时，杨天身后除了那十位特级武将，还另有两百位穿得像铁桶一般的八阶兵。

　　这么大一队人马要隐藏形迹基本上是不可能的，而且那厚重的全身铠使得这些士卒全都落地有声，很远的地方就能听到沉重的脚步声。

　　对此情况，杨天也很无奈。在距离那群铁甲犀还有一千米的时候，铁甲犀就已经察觉到动静，集体停止了嘶鸣声。五百米的时候，铁甲犀就已经偷过稀疏的树木看到了这边密密麻麻的人群。

　　犀牛群中发出一声吼叫，然后所有的犀牛顶着自己的独角，朝着杨天等人冲来……

　　虽然数量只有一百多，但这群犀牛冲锋的气势比起数千普通骑兵也毫不相让，杨天只觉得地面一阵震颤，犀牛群如同山崩一般的席卷过来。那速度果然不是普通战马可以比拟的，瞬间就已经冲近了一百米。

　　“取弓！分散射击！目标――眼睛！”杨天立刻下令。

　　两百士卒立刻手持射天弓，箭已上弦，等待时机，百炼钢制成的箭头在冷冷的阳光下泛着阵阵寒意。

　　四百米……

　　三百米……

　　两百米……

　　已经进了射天弓的射程之内，但所有的士卒都还是在静静的等待。因为要在两百米的距离上射中这些奔跑中的野兽的眼睛是很有难度的事情，就算强如八阶兵也不可能办到。

　　一百二十米！

　　只听“嗖”的一声，两百支利箭一齐射出。奔跑在前方的四十多只铁甲犀齐声惨嚎，栽倒在地上，后面来不及“刹车”的铁甲犀纷纷撞到了自己同伴的身上。奔跑的阵型顿时被打乱。最初倒下的那四十多只铁甲犀再也没有爬起来。

　　八阶兵的反应速度极快，铁甲犀再次前进了二十米之后，又迎来了一轮箭雨。这次倒下的铁甲犀数量超过了五十头。

　　身下的四十多头铁甲犀有些踌躇不前了，但杨天没有再给对方机会，一声令下，箭雨再次倾洒过去。所有的铁甲犀惨嚎着倒在了地上，几个呼吸间，就都没了动静。

　　杨天这才大大的松了一口气，说实话，杨天虽然对八阶兵的实力非常清楚，但却也真的担心被这些铁甲犀近身。那样自己的精锐部队绝对会有一些伤亡。这死一个就是一百多万的rmb没有了，杨天只要想一想就会觉得心痛。

　　战斗结束，杨天才上前查看这些铁甲犀。这些铁甲犀已经全部断气了，它们都是双目中箭，而且大多数眼睛上还插着两三支箭支。刚才冲的最近的这一批铁甲犀眼睛上的箭支已经没入了三分之二，恐怕箭头都已经伤到了犀牛的大脑，难怪死得这么快。而最先中箭的那一批犀牛眼中的箭支也没入了一半左右，虽然不算是当场致命，但随后同班凶猛的冲击却没给这些犀牛留下活命的机会。虽然它们的防御力惊人，但自己头顶犀角的攻击力同样不弱，加上冲锋的助力，很轻易的在这些铁甲犀的身上穿出一个窟窿。

　　杨天朝着一具铁甲犀尸体使用了一个采集术，运气不错，第一次就成功了，获得了一张完整的铁甲犀皮。23sk.Com

　　铁甲犀皮：七品下等材料，铁甲犀的毛皮，具有很好的防御特性，可制作皮甲。

　　杨天大喜，又连忙朝着剩下的那些铁甲犀尸体使用采集术，终于等到所有的尸体消失之后，杨天获得了2张铁甲犀皮以及1根铁甲犀角。

　　铁甲犀角：七品中等材料，铁甲犀头上的独角，坚固非常。可制作弩车箭头。

　　看来82级的精英怪物确实非同一般，爆出的物品的品级都是七品，而且由于等级高，采集术的成功几率也高了许多。不过杨天还是很后悔当初怎么就没有带一两个屠夫过来，这样自己岂不是就可以获得大量的高品级材料？

　　铁甲犀皮可以制作皮甲，至于能做出什么样的，杨天就不知道了，毕竟前世也没听说有人做出过这东西。杨天估计用七品材料作出的装备最低都是黑铁级的吧。皮甲属于四阶装备，但黑铁级皮甲的防御能力相当于五阶的锁子甲了，更不说黑铁级的皮甲还有可能具有附加属性。皮甲的使用要求却只是四阶兵，如果五阶兵使用皮甲，灵活性也能大大提高，由此可见高品级装备的优势。

　　在见识了铁甲犀的实力之后，杨天不得不更加谨慎行事。这次还好，遇到的只是100多头铁甲犀，要是有数千头铁甲犀的话，就算自己将带来1200八阶兵全部算上，估计也会被铁甲犀冲到身前。具老渔民所讲，这岛上有百万之数的铁甲犀，杨天不会天真的认为这些铁甲犀都只是一百或几百头呆在一起的。

　　杨天现在真有些后悔当初出来的时候没有将小白带上，有自己骑着小白在空中探路，也会安全得多。或者最少也应该带几匹角马过来吧！这样探路也方便一些。

　　不过现在说这些也晚了，自己不可能再花一天多的时间跑回去一趟。

　　杨天命令一位武将带着所有的士卒返回营地，而自己则与剩下的武将一起继续探路……

　　大概又花了两个小时时间，杨天等人再次发现了一群铁甲犀。不过这次运气不怎么好，这群铁甲犀群落的数量超过一万，不是现在杨天的兵力所能撼动的。杨天也只好绕道而行。

　　ps：求推荐，求收藏！！冲榜给力哈

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十八章 铁甲犀免费阅读。https://www.23sk.com 