    听到方凡的话，公孙丽眼神一凌，双手合十，周身闪耀出淡紫色的光芒。

    此时的公孙丽仿佛已经不是年过花甲的老妇，竟然给人一种十七八岁的感觉！

    这种感觉令方凡感觉到意外，但是也仅仅是惊讶而已。

    “没有想到，你竟然对风有所研究，看来你是想要朝着自然力法则的方向修炼了！”

    “可惜了，今天你选择动手，我都替你可惜！”

    方凡神色淡然的看着眼前怒气冲天的老妇人，笑着说道。

    “风动天下！”

    公孙丽凝神，不再理会方凡的讽刺。

    口中一句低喝，身上的紫色光晕竟然缓缓流动起来了！

    随后逐渐形成了一个光柱。

    紧接着，公孙丽将原本合十的双手，猛地举起。

    空气中不断发出嘶嘶的声音。

    众人惊恐的发现，此时在公孙丽的周围，空气在短时间内就已经被挤压变形！

    而且自己的呼吸也越来越困难的了！

    “杀！”

    当公孙丽紫色的光柱凝结完毕，公孙丽便将光柱朝着方凡释放。

    只见巨大的紫色光柱就好像机关枪一样，对着方凡发出无数细小的针芒！

    更加恐怖的是，公孙丽好像想一击便解决了方凡一样，将方凡所在的上中下甚至左右两边都发射出无数的针芒。

    方凡方凡躲过去！

    但是，方凡却出乎意料的没有动！

    就这么静静的等着公孙丽催化出强大的招式！

    甚至直到公孙丽出招都没有一丝出手抵抗的意思。

    司徒湘惊恐的看着方凡。

    方凡不会是吓傻了吧！

    “快跑啊……方凡！”

    司徒湘忍不住提醒到，但是被公孙丽气势压住，说完这句话，就已经大汗淋漓了！

    相反，洪历天看着眼前的一幕，激动地笑着说：“死吧！死吧！”

    公孙丽的这一招，他可是亲眼见过！

    在大约一个月之前，公孙丽就通过这一招，将一个国外的高手秒杀！

    那时候自己并不相信这个老太太能比自己厉害到什么地步，但也就是那一天让自己清楚的认识到人不可貌相！

    从那以后，洪历天便对公孙丽十分尊敬！

    所以现在，洪历天十分兴奋，他已经迫不及待的想要看到方凡被扎成刺猬了！

    就在众人或担心、或期待的眼神中，针芒马上就要和方凡来个亲密接触了！

    慕青和狂霸则是一脸的平淡，丝毫看不出任何担心的神色。

    “砰！”

    方凡竟然真的就结结实实的挨下了这一招！

    此刻，大理石的地板被公孙丽的大招轰炸的碎裂成粉，升起浓浓的灰尘。

    “哼！不过是个绣花枕头而已！不足为惧！”

    公孙丽看着已经和自己招式亲密接触的方凡，得意的说道。

    周围的观众也都唏嘘不已。

    “还以为这个方凡真的有什么真才实学呢，就这样还来装什么比啊！”

    “能够被洪家这个高手打死，这个方凡也是可以了。”

    “不会吧，真的死了？”

    “可惜了！”

    “哈哈哈！好！公孙师傅！真不愧是天武大陆的高手！您……”

    “哎？方凡没死！他还站在那!”

    在洪历天以为方凡必死无疑的时候，不知道是谁眼睛比较尖，在灰尘散去的时候，看到了方凡以及矗立在中央的身躯。

    方凡没死！

    竟然没有死！

    “这怎么可能，我全力放出的大招，明明已经命中他了！怎么可能没有死？”

    公孙丽瞪大了自己的眼睛，震惊的看着完好无缺的方凡，不敢置信的说道。

    “洪历天说的不错，你确实实力还可以，竟然能够让我破皮！”

    待灰尘彻底散去，众人便齐齐的看向方凡。

    只见方凡手臂和裤腿处有几处被针芒穿过，留下的一点点细小的血丝。

    这么强大的一招竟然只是让方凡破了点皮？

    而且就这么两道细微的伤口，也在肉眼可见的速度愈合了！

    这还是人么？

    必定不是人了！

    不然怎么可能在丝毫没有防御的情况下在玄天镜高手的手下活下来。

    而且才受了那么点伤！

    还……还愈合了！

    太逆天了吧。

    方凡拍了拍身上的灰尘，一脸什么也没有发生过的表情站在原地。

    现在方凡身体的强度，除非是尊者实力的攻击，自己还会出手抵挡，就这个老妇人的玄天镜实力，自己根本没有放在眼里！

    所以连抵抗都懒得动。

    就是这么狂！

    洪历天则是疯狂的摇头，不可置信的看着方凡。

    “不可能……不可能的！公孙师傅是玄天镜！不可能一点事都没有！”

    但是事实就是这么残酷。

    方凡一动不动让你打，你都无法打败他，还有打下去的必要么？

    公孙丽受到的打击更加剧烈！

    自己无论是在天武大陆还是公孙家，虽然不是最强的，到那时也是中上等的！

    竟然就这么被一个地球的小子羞辱了!

    原本十分骄傲的公孙丽慢慢跌坐在地上，眼神中充满了震惊和秃废。

    “你现在还想拦着我么？别以为我不知道你在打什么主意！”

    “之所以没有拆穿你，反而还配合你，就是因为别说洪家的高手，就是你天武大陆的公孙家都来，我也不惧！”

    方凡缓缓的出声，声音沉稳坚定！

    “我没……没有”公孙丽已经被震惊的十分空白。

    导致三个字说了好几秒才说完整。

    “翻天印！”

    随着方凡的一声低喝，在公孙丽的身旁顿时出现了一只巨大的手掌！

    这只手掌单着淡淡的金光，尽管颜色比较淡，仍旧给人十分压抑的感觉！

    很多人看着这个巨大的手掌都下意识的后退！

    因为这个手掌不仅散发着令人恐惧的气势，甚至还有强烈的灼热感。

    然后，这只手掌好像有自己意识一般，竟然直接朝着公孙丽的身体抓去。

    缓过神来的公孙丽想要躲避，已经来不及了！

    这个翻天印是方凡最初的武技，随着方凡自身实力的提升，翻天印也不断提升尽管如果去了天武大陆不一定能够用得上，但是对付他们还是绰绰有余的！

    此时此刻，公孙丽就好像一只瘦弱的小猫咪！

    任由方凡巨大的手掌将其提起。

