    第238章 邀请加入音协会

    贺家平一开始以为，叶天只是一个以后能扛起大旗的晚辈而已，但是现在他不那么以为了，因为叶天已经够扛起大旗了。

    也算是把叶天的位置摆到跟自己一个档次了，之所谓不往前，是因为自己这么大了，要是再往前，那就太尴尬了，但是贺家平对叶天的音乐造诣也是佩服无比的。

    觉得叶天果然是天赋异禀，自己努力了这么半生都难以企及叶天叶天现在的水平，叶天可以说是国内真正的代表人物了。

    正聊得很开心呢，突然叶天的门铃就响了起来，这边就立刻站起来一个副会长，对着叶天说道：“叶先生，你继续坐，我过去把门打开。”

    说话那简直就是毕恭毕敬啊，本来他们到叶天家里，他们是客人，但是叶天已经把他们完全给折服了，所以他们在叶天的面前说是跟学生似的，这一点都不夸张。

    谁让叶天实力这么强，还拿了这么大的奖呢，他们既没有这么大的奖，也没有这么大的本事。

    门打开之后，来的人一看开门的不是叶天，而是一个老人家，先是微微一愣，继而说道。

    “看来是有客人啊！”

    过来的这个人正是许严！

    许严也不是一个人来的，后面还带着一个人，那个人叶天也认识就是邀请他进书法协会的丁振。

    许严想跟叶天说了声，然后给叶天解释道：“丁会长是我在门口遇到的，也顺便把他给领到这里来了。”

    丁振笑着说道：“我是在这有些事情，正好也顺路看看叶副会长在家吗？然后拜访拜访！”

    丁振过来只是因为很长时间没有见叶天了，想过来拜访一下。

    但是他的话一说出来，贺家平都愣了一下，然后疑惑的问道：“什么副会长？”

    丁振看这些人不知道，就解释了一下。

    “叶先生是我们书法协会的荣誉副会长，我是书法协会里的副会长！”

    丁振也是简单的介绍了他跟叶天之间的关系，算是上下级吧！

    听到丁振的话，贺家平纳闷的说道：“想不到叶先生连书法协会都加入了！”

    丁振点了点头说道：“叶先生的草书是我生平见过最好的了，要是叶先生进去不我们书法协会，那我们书法协会也应该没人了。”

    但是这在贺家平耳朵里就不这么重要了，他是玩音乐的，也不关心书法，叶天加入那个书法协会的原因贺家平也懒得管，但是有一点很重要，那就还是叶天加入了书法协会。

    贺家平立刻就急了，直接说道：“叶先生，我们也邀请你加入啊，我们也是千里迢迢，带着我们的诚意邀请你的啊，为什么加入书法不加入音乐啊，这是为什么？”

    贺家平急忙说道，脸上的表情都有些急不可耐了，毕竟民乐跟书法不一样，只要字不废除，那书法就断不了根，但是他们音乐不一样啊。

    一开始贺家平还以为叶天很忙，所以也就没有强求，但是心中也觉得非常的失落，但是谁知道叶天都已经加入书法了，这算是什么事啊？

    既然叶天能加入书法，那音乐也不还是一样，反正都是一个性质嘛！

    贺家平急的不行，这算怎么回事？区别对待啊，总不能厚此薄彼吧！

    虽然贺家平还有这些副会长不会有这些想法，但是谁也不能保证下面的人会怎么看啊，毕竟音乐协会这么多人呢，绝对着急的。

    虽然不至于会找叶天登门问罪，但是心里肯定会不书法的，为什么叶天加入书法协会了，但是就是不加入我们，难道是因为我们比较差吗？

    这个口子可不能开啊！

    想到这里，贺家平更是急不可耐了。

    叶天也无奈了起来，丁振却在旁边愣住了，我们书法协会怎么了？进入有什么不好的嘛？怎么这些人都突然变得这么着急啊！

    不过他听了一会就明白了，这些人原来是音乐协会的，并且还是总会的。

    总会的也还好，最主要的是他们邀请叶天加入他们音协，但是被叶天给拒绝了，这一下他知道对方为什么这么激动了。

    “这……”

    丁振也不知道该如何是好了，他觉得自己好像给叶天带来了不小的麻烦，但是又看到音协这帮人这么着急的样子，莫名的有些兴奋。

    现在叶天已经是他们协会的人了，就算你们是音协总会的人，但是叶天不还是没有加入。

    叶天加入了自己的协会，却没有加入他们的，虽然两者没有什么关系，但是丁振还是有种快感在心中升起，所以丁振开心也是可以理解的。

    “叶先生，我们音协你说什么也要答应就加入。”

    “对啊，叶先生，你可是国内第一个获得这么大的奖的人，要是你都不来我们音协的话，那我们协会还有脸见人吗？这简直就是我们音乐界的巨大损失啊！”

    “叶先生我一开始以为，你是醉心于创作，但是没有想到……反正不管怎么说，你一定得进来，就是我的这张老脸都不要了，你也要进来！”

    “对没错，叶先生您一定要加入啊！”

    最后，贺家平还直接耍起赖来，直接说道：“叶先生，要是你不愿意，我们就留在这里不回去了！”

    贺家平是什么身份啊，还年纪这么大了，竟然就直接在叶天的面前摆起来一幅你爱咋地咋地的样子了。

    许严在边上直接看懵了，怎么每次自己一来，总是能看到些奇奇怪怪的事情。

    忍不住嘀咕起来。

    “阿浅有做什么天怒人怨的事情了，看看把这一帮老家伙给气的。”

    丁振也走到了许严的身边，他们都跟这件事没有什么关系，就当是在看戏了。

    丁振低声说道：“这事你还不知道啊？”

    许严疑惑的问道：“什么叫我还不知道啊？”

    丁振给许严解释道：“前段时间，我们国家有一个音乐大师得到了一个国际性的大奖，我们还是第一次得的。”

    “这件事我听说了，但是这件事和阿浅有关系吗？”

    许严不解的问道。

    这件事许严也只是听说而已，上面的新闻也没看，所以到底是什么。也懒得去关注。

    丁振在许严旁边说道：“新闻上的那一个音乐大师，就是叶先生！”

    “你说什么？”

    许严眼睛瞪得大大的，看着叶天，有些不相信的说道：“阿浅不是一直都在这里吗？怎么会跑国际上当什么音乐家啊？”

    (本章完)

