    钟青衣很快想通了，他也为刚才的忧心忡忡感到可笑，这世道已经这样了，能找到一处世外桃源何其不易，只要阿寻好好的，那就一切都好。

    傍晚的时候叶墨寻醒来的时间长了些，喝了肉粥，吃了药又靠在钟青衣怀里坐了一会儿才睡去。

    宋坦坦精神很旺盛，她对这里很满意，白天和小姨转了一圈，发现这里竟是个宝地，山上土壤肥沃，很适合种植，小动物不少，大型猛兽暂时还没发现，只要不进深山，估计不会碰到大型猛兽，总之这里真的很适合隐居。

    眼下最需要解决的就是住的地方，总不能一直住山洞，若是有房子住就好了，可惜她和小姨都不会建房子，钟叔叔以前是叶家的护卫，肯定也不会造房子这种技能。

    不过林家村那么多人，说不定其中就有会建房子的，古代农村人的房子都是一层的土坯房为主，条件好的个别人家才能建砖瓦房。

    宋坦坦是在农村长大的，她记得小时候村里有人建土坯房都是请村里人来帮忙建的，不用付工钱，就互相做工抵掉，他们现在都这样，古代的人做事更是邻里之间互相帮衬，所以按这个逻辑，林家村的汉子应该都会建房子。

    宋坦坦摩拳擦掌，恨不得现在就去找林家村的汉子来建房子，她要把这里建成一个像空间的老家的样子。

    先建房子，然后建猪栏，再把空间里的猪啊，鸡鸭鹅都慢慢弄出来养，这样就不用她总是找机会进空间喂猪，再要给母猪接生，之前他们忙着逃难，到了晚上睡觉时，她还要找机会进空间伺候小猪崽子。

    两头母猪生了二十多头小猪崽，已经出生一个月了，特别能吃，买来的猪饲料都让大猪吃的没剩多少了，剩下的留着给小猪崽吃了长身体，大猪只能吃猪草和地瓜藤了。

    所以宋坦坦经常要进空间去山上割猪草，割地瓜藤，原本只在自留地种了三分田的地瓜藤，别外三分自留地种的是菜，三亩粮田种的是水稻，还好穿越过来的时候地里的水稻已经收了，不然靠她短手短腿的得割到什么时候，割下来后又用什么脱谷?

    宋坦坦越想越激动，马上找宋追燕把自己的鸿图大业告诉了她，“小姨，我们挑个天时地利的日子把小猪崽弄出来，然后交给你养，那些大猪就先在空间的养着，等小猪长大了，再把大猪混一起，时不时弄一头出来杀，咱不用担心没肉吃。”

    她叭啦叭啦说了一大堆，把往后的生活都规划好了，无非就是像在老家一般养猪，种地过日子，山上没有地，建了房子，他们就开几亩地出来种，不用太多，弄个三五亩就行，反正超市里还有很多吃的。

    “别急，慢慢来，这事急不来，我们觉得这里很好，不代表其他人也觉得好，不过我们可以弄些吃的和林家村的人换工，只要有粮食，应该不是难事。”宋追燕轻笑着摸了摸宋坦坦的小脸，手感很不错。

    “那我们什么时候才能开始找人建房子啊，我不想一直住山洞。”山洞里光线不好，而且大家挤一起，味道很浓重，晚上睡觉总有人打呼噜，说梦话什么的，一点隐私都没有。

    之前是没条件，现在有条件，宋坦坦就不想再将就了。

    “走，我们回去找钟大哥商量一下，到时候建房子光靠林家村的人也不行，我们自己才是主力军。”

    “我觉得林家村的人肯定会在这里安顿下来，这四周的路都被封了，他们想离开也没办法，他们这么辛苦的逃难不就是为了找个能没人打扰的地方安定下来么，这里就很好啊，真的很好。”宋坦坦碎碎念，似乎这样就能说服其他人。

    “好啦，不管林家村的人怎么想，我们自己留下就行了，你愁的不就是没人帮我们建房子这点小事，这有什么难的？”宋追燕把宋坦坦抱了起来。

    宋坦坦抱住她的脖子，眼睛一亮，“小姨你原来连房子都会建的吗？”

    “你也把小姨想的太全能了，建房子我还真不会，钉个木屋子倒还行，待会我们就去打猎，然后拿些野味回来和林家村的人谈判。”

    “好，那我们快点出发吧，要不我从超市里拿一头狼出来，还能省了力气？”十几头狼呢，全收在空间超市里，还挺占地方的。

    “这真是个馊主意，你把一头狼弄出来，回头大家都要被你吓死，以为这山上有狼群，晚上睡觉都不敢睡，就怕被狼给叼走了，”顿了顿她又说，“不过，这山上说不定真的狼群什么的，小心点是有必要的。”

    听宋追燕提到建房子的事，钟青衣很赞同，表示尽全力支持，他自己倒无所谓，主要是他家阿寻需要一个好的生活环境。

    “那等过几天，阿寻身体养好些了，我们就开始动工，现在我和坦坦去看看哪里更适合盖房子，顺便打些野味回来给阿寻补身子。”宋坦坦拿着刀就走。

    “那麻烦宋姑娘了。”钟青衣不敢离开叶墨寻身边，就没办法去打猎。

    吃的东西暂时倒不缺，之前的两头野猪，还剩下一头呢，不过这些肉都不太新鲜了，给病人补身体肯定要新鲜的才好。

    再说宋追燕和宋坦坦都吃腻了野猪肉，野猪肉其实很柴，真心不太好吃，刚开始吃一两顿就罢了，多吃几顿就没胃口。

    不用整天赶路，逃难的日子变的特别悠闲，有点无所事事的感觉，不过宋坦坦表示很喜欢这种慢节奏的生活，在这山里待了两天，她觉得很安宁，一直这样才好。

    宋坦坦和宋追燕是半上午出去的，直到傍晚还没回来，大家都很担心，怕她们出了什么意外，眼看着天就要黑了，钟青衣坐不住了。

    “舅舅你去找找吧，我已经没事了，我也很担心坦坦和宋姐姐，别出事才好。”叶墨寻说这话是真心的，一起相处不短的时间了，他不单只惦记宋坦坦空间的食物，他是真担心她。

    “好，我出去找她们，你把匕首拿好，要是谁敢乱来，你记得别手软。”虽然大概率在场的人没谁会地阿寻如何，但谨慎总没错。

    “放心吧，这还有一包石灰粉，再不济还有朱大姐他们，之前更危险都没出事，现在更不会。”叶墨寻嘴角勾起一个淡淡的微笑，示意舅舅安心。

