 二十多人为一队，这样即可以极大的减少了危机，而且碰到了机缘不需要分出太多。

不然的话，他们两百多人一起修行，得到的资源该怎么分配呢？

那样肯定会断了很多人的机缘，不太可取。

因而，顾恒生只能够将同盟队伍分化出十队，尽可能的保证每个人的机缘利益，又不会出现太大的风险。

“一切便依顾施主所言。”

明悟佛子没有异议。

很快，众人便选出了带队的十人。

自然便是顾恒生、独孤殇、佛子明悟、龙鲤族的小公主、离火剑子张寒夜、流云帝族的申青云、少青帝族的白挽歌、尘道宗的百里尘等人。

由他们带队，众天骄都格外的放心和认可。

每个人都领着二十余人，并且交换了传音玉石，只要不是相距太远都可以互相联系。

“诸位，最多五年，一定要赶回来。”

顾恒生再一次交代道。

“嗯。”

独孤殇向来话少，轻轻的点了点头。

“还有一件事情，倘若真遇到了冥海禁忌，不可慌乱，要有秩序的撤离，等待附近的人支援。”

顾恒生很担心再出现之前的事情。

“顾施主放心，我等心中自有分寸。”

明悟佛子双手合十的回答道。

“那就好。”

有佛子等人领队，顾恒生倒是放心的很。

“走了。”

流云帝族的申青云一直都很潇洒和淡然，他随便寻了一个方向，带着自己的队伍离开了此地。

于是，偌大的同盟便暂时分开了。

现在的分散，只是为了下一次重聚的时候可以改头换面。

对于天骄而言，五年兴许因为一个修行问题而寸步不行，也可能实力突飞猛进。

一切，都是未知的。

顾恒生一共带着二十六名天骄，男女各半。

“先生，咱们现在要去何处呢？”

一名女子走上前来，低眉轻语，好像不敢直视顾恒生的眼眸，有些敬畏。

“第十三重天可不简单哪！”

顾恒生之所以要在第十三重天选择修行，而不是在其它的地方，只因为这儿隐藏着很多的秘境和机缘：“东边吧！咱们去看一看。”

“是，先生。”

顾恒生在众天骄的心里拥有着极高的地位和威望，无论顾恒生作出什么决定，他们都不会质疑，齐声道。

当初在死亡深渊的时候，三师兄的虚影意志现身，为顾恒生争取到了世间仅存的一滴一清灵液。

后来顾恒生被送出了死亡深渊，耳畔一直回荡着三师兄的一句话：“若是可以的话，便去第十三重天的东方走一遭吧！”

帝路存世无数年，存在着很多古老的存在。

别看现在帝路之上只有大世天骄和冥海禁忌的活动迹象，其实在某些地方隐藏着古老的存在，他们因为某些原因而不出世。

就好比死亡深渊中的大恐怖，便是这种情况。

“东方，有什么呢？”

三师兄的虚影意志既然专门提点了出来，那肯定不是随便说说而已。

对此，顾恒生必须要去走一遭。

对于三师兄的话，顾恒生不会产生质疑，他相信三师兄的话里肯定隐藏着其它的意思。

至于为何三师兄不点明呢？

或许是怕被某些存在给截取了传音，从而导致不好的局面吧！一路往东，横穿了高达数万米的山脉，踏过了一片深不见底的大海。

路上总会碰到一些荆棘危机，不过都被众人合力解决了。

顾恒生很少出手，他不可能保护这些天骄一辈子，必须要让他们自己明白前方道路的艰难。

况且他们都是亿万中无一的天骄，不能够小看了。

只是因为顾恒生和独孤殇等人太过妖孽，风头过盛，这才让其他天骄有些喘不过气来。

要是真把他们其中的任何一人拿出来，绝对会让各大宗门疯抢。

“先生，前面好像是一处桃花林。”

“好美的桃花哪！每一瓣花叶都不沾一点尘埃，超凡脱俗。”

“这桃花林占据了方圆百里，估计有些诡异，咱们还是小心点儿为妙。”

众人都说出了自己的看法。

经历了这一路的凶险，众天骄相互之间的感情稍微增进了一些，倒是没有以前的相互提防了。

“过去看看，小心行事。”

顾恒生紧盯着前面的桃林，总觉得曾在哪里看到过。

他深思了一会儿，转头看向了众人嘱咐道。

“是。”

顾恒生都发话了，众天骄自然都收起了惬意的心态，凝神屏息。

一会儿后，顾恒生等一行人便降临到了桃林的附近，凌立于虚空中打量着。

“这桃花……有一种熟悉的味道。”

顾恒生近距离的看着桃林花瓣，若有所思。

蓦然间，顾恒生记起了一些事情，喃喃自语：“林帝……”林帝曾在中州留下了道统，唤作万里桃林镇，顾恒生曾经途经一次。

而林帝本人的实力在万古以来的大帝中虽然算不上厉害，但他的绝学却让很多人都心生惦记。

大衍天焚阵，林帝开创出来的帝术，阵法无双。

帝陨之战，林帝的一抹意志也从红尘而来，为大世一战，战出了他那无上的风采。

“花开、花败，阵起、阵落，皆在一念之间。”

顾恒生听说过林帝的传奇故事，林帝好像是因为观花悟道，开创出了举世无双的阵法帝术。

想当初，林帝凭借着一手帝术阵法，让冥海的禁忌大帝围困而不得出。

“难不成这里便是林帝的悟道之地吗？”

顾恒生看着桃花上面蕴含着的一缕缕法则之意，内心大惊。

诸天骄好像也发现了桃林的一丝不寻常，保持着警惕。

“进去看看。”

顾恒生从虚空中落了下来，踏在了桃林的地面上。

众天骄紧跟着顾恒生，纷纷落下。

一缕桃花独特的清香味扑鼻而来，沁人心脾，让人不由得沉醉。

“此地不招待客人，都出去吧！”

突然，有一道沧桑和嘶哑的声音从桃林的深处传来，吓得众人立即顿步，下意识的握紧了道器。

桃林中有人，是谁？

顾恒生猛然抬头，望着声音传来的方向，惊诧不已。

 