    “呼～，刚刚可真惊险，看来这条线路也废了！”站在道路中间，猿飞彻叹了口气。

    在他四周，躺满了云忍的尸体，道路中间，云忍守护的位置，地面上却突兀的缺了半圆的一大块，好像是被勺子挖去了一样。

    今天猿飞彻像往常一样，干掉了所有的云忍，准备打开物资车辆的时候，冷不防的整个车四周冒出了一个圆形结界，车里面放了一车的起爆符，当场就来了个大爆炸。

    在那么狭小的空间结界里，引爆了十几万起爆符，要不是有飞雷神之术，就算是以猿飞彻的防御，只怕也是不死也残的下场。

    “淦，所以忍界一点都不能大意啊，任你是何等高手，都有可能被一个没见过的忍术或者陷阱给搞死。”

    这段时间以来，猿飞彻接连干掉云忍接近好几百名忍者，截获了云忍接近大半的物资，逼的云忍都弃用了几条路线，当真是损失惨重。

    最后，云忍干脆设计出了这么一个陷阱，不但付出了十几万起爆符的代价，甚至能让以团结著名的云忍故意弄出了一队弃子，当真是恨极了猿飞彻了。

    “真是的，每次我觉得自己实力已经很强，不用再苟的时候，就给我来一个打击，忍界可真不好混。”

    拍了拍灰尘，猿飞彻飞雷神离开了这里，接近一个月时间，云忍的补给线现在已经完全变更，他的任务也彻底结束了。

    回到营地，看到众多忍者来去匆匆，一副繁忙的景象，猿飞彻不禁有些奇怪。

    近一个月以来，整个木叶营地的忍者都是全军出击，打的云忍连连退缩，毕竟三代雷影重伤，而木叶又有高手强援到来，顶尖战力上完全失衡，那怕后期云忍村又派来援军，从后方调过来了几位高手，但能和旗木朔茂，迈克戴同级的人物却根本没有，只能勉强牵制罢了。

    后期自来也和秋道取风恢复，云忍更是退缩了许多，几乎完全是苦苦支撑了。

    也因此，大部分时间木叶大营里基本上没几个忍者，都趁雷影养伤的时间去袭击云忍去了。

    如今这么多忍者回来，也不知道是发生了什么？

    进入中心营帐，猿飞彻就看到旗木朔茂吊着个右手，手上缠满了绷带，显然是受伤不轻。

    “你遇上三代雷影了？”猿飞彻一见旗木朔茂的伤，心中就有数了。

    “不错，”旗木朔茂脸上露出回味之色，“他的雷遁之铠，比你的还强！”

    猿飞彻看着他的回味沉醉之色，打了个冷战，觉的自己和旗木朔茂这种武痴完全没有共同语言。

    至于雷影的雷遁之铠胜过自己，那倒是正常无比，人家整个忍村专门钻研这门忍术几十年，不比自己这几年的努力厉害那才是怪事，更何况猿飞彻还有医疗忍术和身体锻炼需要顾及，要不是猿飞彻体质强大，再加上有影分身这种修炼神技，只怕他现在的雷遁之铠根本不配和三代雷影相比。

    “唔～，阿彻回来了，任务完成的怎么样？”不管什么时候，嘴里都嚼着东西的秋道取风开口道。

    “被摆了一道，”猿飞彻答道，“根本就没有补给，云忍设了个套，还好我跑的快。”

    “看来云忍已经彻底反应过来了啊！”秋道取风叹道，“还好这近一个月，整个云忍被削弱了接近三成的实力，不然还真不好办！”

    猿飞彻眉头一皱，不好办？如今就算三代雷影复出，云忍面对木叶也处于全面劣势，怎么会不好办？

    秋道取风看出了他的疑惑，开口道：“雾忍出兵了！”

    “雾忍？多少人？”猿飞彻虽然清楚雾忍不会坐视不理大陆的形势，甚至在涡之国那次就已经算是宣战，但还是没有想到雾忍会真正出兵。

    在猿飞彻想来，雾忍大概会派一些高手潜入骚扰火之国，大军入境倒是真的出人意料。

    “唔，大概有三千人吧！”秋道取风开口道，“实际上，雾忍并没有深入火之国，一直在沿海一带劫掠，一旦我们进攻，他们就立刻撤离到海上，可我们一旦撤退，他们又会劫掠沿海城市。”

    猿飞彻顿时无语，话说，是谁说忍界人战斗单调，不会计谋的？这特么连太祖爷游击战都用上了啊！

    “所以现在，我们只能用更多的兵力去防备雾忍，想要防备雾忍的骚扰，我们至少要两倍以上的兵力才行！”

    猿飞彻自涡之国一见三代水影，就一直觉的这位水影不好对付，现在他一出手，就直接让木叶难受不已，也彻底验证了他的感觉。

    “雾忍的补给呢？三千人都靠海运吗？”猿飞彻问道。

    “雾忍占领了涡之国，靠涡之国来提供补给。”秋道取风不紧不慢的说道。

    淦！当初为了安全，所有漩涡忍者从涡之国撤退，没有想到雾忍回头就把涡之国占领了！早知道应该留木叶忍者驻守的，好歹也是漩涡一族的国家呀！

    而且这一下，雾忍也有一个后勤基地了。涡之国离大陆可近多了。

    记得原著第二次忍界大战，雾忍村没怎么参加啊，这次是受木叶实力的刺激太大了吧。

    “那么，这次这些忍者都要被调走了？”猿飞彻问道。

    “不错！一共调走了两千忍者，岩忍村防线那里也一样调走两千，木叶村日斩也带着一千忍者出击了，加上团藏那里的一千多名忍者，一共六千忍者一起去海岸线防备雾忍！”

    “火影大人亲自去？”猿飞彻惊讶道。

    “没办法，雾忍的水影在海边太强了！”秋道取风摇了摇头，悄悄对猿飞彻说：“听说你老师被揍过三次了，要不是你开发的药剂，说不定就回不来了！”

    猿飞彻翻了翻白眼，嗯，秋道前辈，其实你不用悄悄说话的，毕竟上次在涡之国的时候，三代水影动手揍团藏老师时，我就在旁边，我要不赶忙救了一把，他已经回不来了。

    “好吧，看来这次的战争，还有的打呢！”猿飞彻叹息道。

