    第50章泱姐能处，有账她真算

    【听错了？？？？？】

    【啊啊啊啊啊啊泱姐不要走啊！】

    【导演组有病吗？！现在分不出这个节目有谁才是看点？】

    【泱姐是不是给你们脸了啊？诬陷不成，现在就来这一套？】

    【我真的会笑，太有意思了节目组】

    【太好了！！！苏泱泱滚出去！！！】

    【我特么早就看这张脸看烦了！快给老子爬！】

    【这就是恶有恶报，看看你们泱姐，现在出去了估计是只有被封杀的命了？苏泱泱的粉丝，你们还好吗？】

    【这节目没有她，我看你们流量会跌成什么样！】

    【好歹还有个影帝在，你们真以为苏泱泱代表了所有流量啊？太狂了吧？】

    众人都处于震惊的状态之中。

    苏灵脸上的慌乱立马收了收，大大松了口气。

    解约！

    看来是苏家那边有动作了！

    肯定是父亲知道了，母亲那边也一定给了她支持！

    这下看他们怎么收拾苏泱泱！

    苏灵讥诮的抬头，往苏泱泱的方向看了一眼。

    而苏泱泱则是全场最镇定的那个人，仿佛早就料到会有这么个情况。

    “退出可以。”苏泱泱点头，“我没意见。”

    “别啊泱姐！”身后几人异口同声。

    小何更是记得连话都说不利索了，转头去看薄斯凛的方向。

    薄斯凛只是盯着苏泱泱的侧脸，没有开腔。

    【啊啊啊啊不要啊！！！泱姐！！！！！】

    【泱姐要是退了，这节目我就不看了！】

    【导演你是裹小脑了？？？】

    【蒜了吧，真的蒜了吧】

    刘导倒是松了口气。

    本来以为，苏泱泱可能要闹上一场，没想到她倒是在这件事情上没有反抗。

    想来也是，她合同都压在苏家人那里，怎么会敢反抗？

    “但是。”苏泱泱再次开口，“我账户上的点数，应该可以用完吧？”

    “账户上的点数？你是指荒岛点？”

    刘导皱起了眉头。

    苏泱泱账户上还有八百多点，他当然是不希望苏泱泱按拿这些东西，来破坏这个游戏的平衡的。

    不过她直接提出来，又是当着镜头的面，他要是不同意，岂不是显得非常不近人情？

    这么一想，刘导也只能按下了拒绝的话。

    “你想兑换什么东西？”他问。

    “草药。”

    “草药？？”

    “是，解暑的草药。”苏泱泱道，“一棵一个点的那种。”

    众人：“！！！”

    刘导张大了嘴，“你不是在开玩笑吧？你账户里还有八百多点，都要换成这种解暑的草药？！那是八百棵啊！”

    “准确来说，是八百三十二棵。”苏泱泱凝视着他道，“而且兑换点的规矩，是玩家兑换之后必须在当天给出东西，不能以任何理由进行拖延。”

    “你疯了吧！我们现在上哪里去给你找八百棵这种草药？！”

    “那是你们的事。”苏泱泱道，“我只要求离开之前，我能得到这八百三十二棵草药。”

    刘导：“……”

    他瞬间脑门子冒汗。

    这么大热的天，现在就是出动所有工作人员去挖草药，也得挖上个一天一夜！

    解暑的草药昨天刚放下去一批，整个岛上能不能凑齐八百棵，都是个问号！

    这不是存心为难吗？

    刘导刚想说出这句话，抬头便对上了苏泱泱漆黑的眼。

    他突然明白了。

    不用问了。

    这他妈就是存心为难！

    【泱姐666啊，刚才搜帐篷的时候，泱姐是不是说了一句“这笔账之后再算”什么的？】

    【泱姐这人能处，有账她真算啊哈哈哈哈哈！】

    【总算是解气了】

    【解什么气？泱姐不是照样要被赶出去吗？】

    【给我看得气死了！！！啊啊啊啊！资本的力量就干不过了吗？】

    “苏泱泱，这八百点，节目组给你兑换成钱可不可以？”刘导想了想，试探问，“金额好商量，你看这么大热天的，我们这些工作人员都很辛苦……”

    【道德绑架？】

    【导演玩得一手好舆论战啊】

    【你们没必要阴谋论吧，确实工作人员很辛苦啊！】

    “是辛苦。”苏泱泱点头，“难为你们集合在一起，去我帐篷里搜证。还辛辛苦苦大老远的从自己的营地赶过来主持公道，我心里都记得。”

    刘导：“……”

    【哈哈哈哈哈哈神他妈主持公道】

    【“我心里都记得”，别说刘导了，我都麻了！！！！】

    【刘导的表情太好笑了哈哈哈哈哈】

    【严肃点，现在是该笑的时候吗？】

    “现在距离太阳落山还有大概六个小时的时间。”苏泱泱看了一眼手机，“提示一下，如果现在不去，恐怕就晚了。”

    刘导咬牙。

    算她狠！

    人都要滚蛋了，还要摆他们一道！

    现在也没有其他办法了，只能号召所有工作人员跟他去挖草药。

    “我们走！”刘导瞪了苏泱泱一眼，带上工作人员离开。

    【还真去啊？哈哈哈哈哈哈】

    【不行，泱姐能不能不走啊？我真的想看她留在这个节目里面！】

    【快滚快滚！】

    导演组的人匆匆离去。

    他们一走，场地上顿时只剩下了苏灵和乔和风等人。

    还有一些其他的嘉宾玩家。

    众人也纷纷散去，这场闹剧算是告一段落了。

    “泱姐，我们也先回营地里去休息吧？再商量一下之后怎么办。”小何道。

    “对啊泱姐，你要是退赛了，我也退！”田甜坚定道，“我跟你一起走！”

    “没必要。”苏泱泱道，“你们好好留着，把木屋造完，等我回来。”

    啊？

    回来？

    泱姐还会回来？

    苏泱泱没有多做解释。

    她记忆中有留下关于苏家人的片段。

    苏家人那边，迟早也是要回去解决的。

    如果这一次能碰上，那就干净利落把他们一起网了，省得之后再作妖。

    “姐姐怎么确定自己还回得来？”

    苏灵的声音在身后响起，“父亲可不喜欢你做这些抛头露面的事情。毕竟每一次，你只要在外面活动，准是给苏家惹上一身骂名。姐姐这次回去也好，父亲说了，你上回闯的祸还没有收拾干净呢，你是不是忘了？”

    说着，苏灵故意看了一眼薄斯凛，捂嘴轻笑。

    “上次你在夜店绑了三个男公关去酒店的事情，外头不是还闹着呢吗？”

    小何“嗝”一声，瞬间瞪大了眼，差点没现场厥过去。

    他立马去看薄斯凛。

    (本章完)

