    田氏心中滋味复杂，眼底一片涩然朦胧。

    她听得出来，姑娘哪怕再生气，却也是愿意护着她的。

    “还有，有用的话多说些，拿来糊弄人、没用的话就休要与我多言——省得我听了心情不妙，再与你撒气，你反倒还委屈起来。”

    女孩子不满地说着，微凉的声音渐渐远去。

    田氏便是瞧不见，却也能想象得到小姑娘皱着眉略含嫌弃的模样。

    眼看着小厮打扮的小姑娘拉开门闩提着灯笼离去的背影渐渐消失，田氏却是抬手擦了擦眼角泛起的泪花。

    她这个姑娘啊……

    刀子嘴，豆腐心。

    这一点，就同太太一个模样。

    张眉寿跨出大门，怒气稍缓。

    她自知不该与田氏置什么气，可着实也是与之周旋了这许多年，耐性被磨得有些岌岌可危了。

    她本就不是什么好脾气有耐心的人，更何况，她实在也想不到，田氏这性子，谁能扛得住——

    但不管如何，她的计划不会被改变。

    替阿鹿将眼疾医好，是她必然要去做的事情。既然如此，自然是晚一日不如早一日。

    至于权衡利弊？

    那些弊，只不过是田氏心中无法打破的心魔，而不是她的。

    而田氏这里，能问的，她还是会想方设法地去问。

    至于问不出来的，她自会自己去查。

    总之是不能就这么干等着田氏哪日性情大变，与她和盘托出——毕竟她有生之年只怕都难等到那一日。

    张眉寿提着灯笼走出了一段距离，隐隐瞧见前方胡同口处，有两盏灯笼散发着淡淡的橘色暖芒。

    一旁的棉花也早留意到了，此时陪同在张眉寿身侧，不露痕迹地防备着。

    虽说感受不到敌意，但夜黑风高，还是小心为妙。

    毕竟棉花胡同一带鱼龙混杂，临时起意决定抢劫的人也不少见。

    张眉寿脚下却又紧走了几步。

    此时，对方似是瞧见了她，遂也迎了上来。

    淡淡光芒驱散了夜色，映得那张清贵无双的少年脸庞越发俊逸夺目。

    张眉寿这才站定了问：“公子怎来了？”

    “得知你来了此处，有些放心不下，便过来瞧瞧。”少年语气温和，说话间，将一只汤婆子递到了她手中。

    张眉寿抱在怀里，二人并肩往胡同外走去，她轻轻嗅了嗅，低声问：“公子饮酒了？”

    少年闻言笑着道：“不曾。不过是来得早了些，便去顺道看了看怀公——他家中不巧打翻了酒坛子，兴许便沾了些酒香。”

    一旁的清羽自觉丢脸。

    打翻了酒坛子是真。

    但准确来说，是他那不争气，平日里贯爱装作体弱多病的义父不知殿下会突然造访，一个人正关起门儿来悠哉哉地吃酒——

    可多病之人怎能吃酒？

    然情急之下，酒坛子可以藏起来，酒气却无法掩饰。

    于是，那货便干脆摔了酒坛子再来开门，谎称是极不容易得来的什么强身健体的虎骨酒，每日只舍得吃上一小口，方才正要取上一盅时，恰听得殿下过来，一时激动，才不小心打翻了。

    殊不知，一切的真相都已被稳稳蹲在墙头上的他尽收眼底。

    可殿下全当做不知道，还递了银子去，又承诺来日替他寻了真正好用的虎骨酒来。

    将这一切看在眼中的他，除了不齿和感到丢脸之外，竟还隐隐有一丝羡慕。

    坦诚来说，这种混吃等死被接济的生活，他也想拥有。

    很显然，如今他堕落的已不止是这一具肉体，连带着灵魂也渐渐被宫外这俗世给腐蚀了。

    听得怀公二字，张眉寿不禁就笑了笑，旋即问道：“苍伯父可与公子将今日之事都说清楚了？”

    见她满心记挂着正事的模样，祝又樘笑着“嗯”了一声，道：“此处风大，去马车内再细说。”

    他的马车就停在胡同口处。

    清羽撩起车帘，祝又樘轻握着张眉寿的手臂，将人先扶了上去。

    清羽默默无言。

    确实也没什么想要表达的，实在要说，就只有一句——只要殿下能将他认定的女主子顺利拐回宫就好，其他的一概不重要。

    宽敞的马车内暖意横生，布置精巧雅致，入鼻是淡淡茶香。

    张眉寿将汤婆子放在膝上，接过祝又樘递来的温热茶盏，吃了两口，便与他说起了今日之事。

    也包括方才从田氏那里所得来的有关追去蛊之事的详细。

    祝又樘听得认真之余，眼底又有些意外。

    之前接触到蛊毒之物，他尚且能被说服——到底都是以毒害人，只是蛊毒更为玄妙些罢了。

    可如今这‘追去蛊’，却是叫人觉得玄之又玄。

    以生辰八字与胎发便可种蛊，甚至无须接触到被施蛊者自身。

    他事事皆习惯研究个透彻清楚，如继晓的所谓催魂之法，他上一世也命人搜罗了许多书籍来看，后来可知，也并非全无依据可循——归根结底，实则是以眼神为念力来干扰他人思绪，使之产生幻觉。

    与障眼法，也有几分相似之处。

    可小皇后口中这念蛊，他一时却想不透是何道理。

    然而，此等蛊咒之术，既为历朝历代所禁，想来确有其古怪难解之处。

    况且，他与小皇后此番重生了这一遭，本也是无法解释的。

    见他浑然一副仿佛是在思索感慨“学无止境”的神态，张眉寿有些想笑。

    “殿下都不问我方才去见了什么人吗？”

    女孩子倚靠着隐囊，问道：“还是说，殿下早就已经知晓了——”

    “你不曾说起，我便也不曾刻意探究过，故也称不上知晓。”少年坦诚地道：“但隐约猜到了些。”

    “不知殿下所猜何人？”

    “想来应是你此前曾提起过的，实为南家嫡女的‘苗姨娘’了。”

    张眉寿默了默：“……就这般好猜吗？”

    到底对外，苗姨娘是早死了的。

    “不是好猜。”少年笑着道：“是蓁蓁不曾刻意瞒我。”

    此前便与他说起过，她这身蛊术是由那苗姨娘所授，又告知了他对方的真实身份——据说他是第一个知晓的，便是她家中之人也比不得。

    这件事，他可是一直记在心间的。