 这就是他的气度！光是看着，都足以让一般的龙榜弟子，承受不住。

“废话少说，出招吧。”

林寒没有多说什么废话，只是目光坚定道。

他知道端木第三招非同小可，但他需要这样验证自己。

“好，你是我见过最狂一个新晋弟子，今天我就让你知道我的厉害。”

端木眼中不由的添上一抹怒火，他好歹也是龙榜之中的风云弟子，如果在大庭广众之下，对付不了一个小子，自然会颜面尽失。

这一次，他手掌之内，爆发出来的气度更加恐怖，然后一掌对着林寒头颅，就是狠狠的拍了过去。

“大拍天掌！”

无数人都惊骇欲绝了起来。

这正是端木师兄的成名手段之一啊，在五品小仙技巅峰，只差一步就可以迈入六品小仙技的地步。

端木师兄现在爆发出来的气势，已经达到了七成，再加上如此强大的一掌，毫不客气的说，就算是龙榜弟子前三十，都未必会是他的对手啊。

所以，此刻见到他施展出这样的一掌，无数人都惊悚。

林寒若是抵挡不住，说不定当场就会死亡。

“蛮荒苍龙拳，苍龙出世，给我杀！”

然而，林寒一声大吼，一掌对着端木师兄的大手，同样迎击上去。

同时，他将自己的三息加持都施展了出来，气息瞬间就拔升到一个更高的巅峰。

在这种情况下，他这一掌，也是无与伦比，强大绝伦，有一种横推一切，破灭万物的气概。

如此强大的波动，早就惊动了不少人，就算一些龙山上的长老都来了，一个个都惊叹无比。

这还真是龙榜有史以来，最强大的新晋弟子，这一掌，纵然是在龙榜呆了很多年的老弟子，也打不出来啊。

咔嚓！结果，没有丝毫意外，端木的大手，也被打碎了。

不过，那上面强大的力量，也是让得林寒再次喷出了一口鲜血，体内的骨骼都断裂了不少。

毕竟对方的境界，比他强太多。

好在他有着盖世神体，这些伤势，对他来说，并不算什么，几乎心念一动间，就恢复了过来。

“端木，不好意思，三招已过，我接下了。”

林寒忍不住长笑一声道。

这一场战斗，对他来说，非常有意义，最起码让他知道了，在龙榜之内，他全力出手，除了前二十名以后的天才都不是他的对手。

四周也是一片寂静，很多人都发呆。

一个新晋龙榜弟子，就这么接下端木师兄的三招，战绩当真辉煌。

“好，是你胜了，按照规定，这两瓶帝尊气，是你的。”

端木狠狠的咬了咬牙，并没有多说，这么多人看着，他输了就是输了，说完仍给林寒两个瓶子，这就直接离开。

……就这样，这件事，落下帷幕。

林寒之名，一举轰动整个龙山。

不少龙榜弟子，都对林寒有些惊憾。

林寒接下来的一段时间，都在稳定境界，并没有着急，用三瓶帝尊气，助自己境界再做突破。

毕竟，他现在才刚刚突破，境界还没有稳固。

在经历了将近两个月的艰苦极限锻炼下，他才总算是的稳定了帝尊之境。

不过，也就在这一天，忽然有一个熟人来了。

“小九，好久不见，在开天道院，一切还好吗？”

一个威严的中年男子，走进了门中，对林寒笑道。

林寒惊喜的是，这竟然是晋王。

“晋王叔叔，你怎么来了。”

林寒道。

“没什么，就是来看看你。”

晋王笑了笑道。

一段时间没见他体内的气息，更加强悍，显然这段时间，在皇朝之内，进步很大。

“恐怕不止是看看这么简单吧，晋王叔叔，替朕镇守皇朝，一般没有要紧事，可不会来凌霄大陆吧。”

林寒笑道。

说实话，来凌霄大陆这么久，他还真有些想念皇朝。

经过晋王的禀报，他才知道，皇朝一切安好，有混沌木，那颗上古第一神木，镇守着皇朝气运，皇朝现在的灵气越来越恐怖，百姓修炼一日千里，有了新的气象。

纵然是晋王，现在的实力，都已经达到了帝尊五重天的地步。

“呵呵，皇主料事如神，果然瞒不住你，实不相瞒，本王这次来凌霄大陆，一来是探望探望你，最重要的是要对付四大皇族，想请皇主明示。”

晋王笑着点头。

“对付四大皇族？”

林寒眼中精芒一闪，道。

晋王点头，接下来告诉林寒才得知，这段时间，四大皇族，越发猖獗了，经常骚扰皇朝边境，有想要对皇朝进攻的意思。

皇朝一忍再忍，实在已经达到了忍无可忍的地步，朝的文武官员，全部一致，想要对付四大皇朝，将其收复。

“好狗胆，竟然敢骚扰皇朝边境，制造战乱，朕还没有去找他们的麻烦，他们竟然还敢来找朕的麻烦了！”

林寒闻言，也是忍不住一拍桌子冷笑一声。

原本他打算在开天道院之内，多待一段时间，再去好治治四大皇族，既然四大皇族如此放肆，他自然不会放过。

“既然如此，率朕的命令，通知三军，攻打四大皇族。”

林寒下令。

反正现在皇朝已经今非昔比，是时候跟四大皇族，好好较量较量了。

…就这样，古黎皇朝，要跨越无边大洋，率领亿万大军，攻打四大皇族的事情传开，一时间轰动了整个凌霄大陆。

无数人都震惊。

古黎皇朝虽说这些年来，发展很快，但众人看来，就这么跟四大皇族正面交锋，还是有些困难的。

毕竟凌霄大陆，是四大皇族的地盘。

然而，接下来，让所有人震撼人心的一幕出现。

在凌霄大陆的雄关，天云戈壁一带，太昊皇族的人，率先就跟古黎皇朝展开交锋。

他们对古黎皇朝也是十分的轻蔑，认为他们就这么渡过大海而来，根本不成气候。

可惜，在那一战中，古黎皇朝气势如虹，仅仅只是用了三天的时间，就将太昊皇族的雄关破开，大杀三千万太昊皇族军队。

 