    话说另一头姒姜为了替陈白起以最快速度凑齐制作“路引香”的材料，最后决定回一趟丞相府，只要能借助相伯荀惑在秦的势力，或许便不需要三日。

    相伯今日并没有进宫，他并不想见后卿，只是没料到姒姜竟回来了。

    相伯一直也留心着楚国那边的消息，知悉陈孛原本定好的婚期不知何故一延再延，最终仍是没有成功娶亲。

    但更具体的内容却被咸阳封锁着，不得而知，如今姒姜回来，经他口倒是了解到一些事情，原来陈孛并非真心娶亲，而是受了控制，如今他失踪，而那位新妇也一道不见了。

    姒姜自没有托盘而出，他装作为念旧情，远出去找陈孛的行踪，而这一趟回来只是想请右相帮个忙。

    相伯倒是没有怀疑他的话，也允了他的请求，只是同时相伯也有一事托他四处行走时去查。

    他让姒姜去查一查以鹿骑代步，衣徽绣有古兽麒麟的族群。

    姒姜应下他的事，便又寻了个借口没待在相府，先行离去了。

    在姒姜走后没多久，宫里便来人，而相伯在听完今日殿上发生的事情之后，负手步出花庭：“我便知他这人向来不吃亏。”

    廷卫跟在他身后道：“右相，他们请左相去使离间计，你觉得这事妥当吗？”

    相伯着一件白缎暗飞鱼长袍，腰身细长，墨缎一般长发披于身后，眉眼比之那檐下素雪更加无暇绝色。

    衫袍拂扫过花间枝伸出的姹紫嫣红，他道：“百里沛南应下了？”

    “应下了。”

    相伯讶然了一下，他凝眸望向一处，慢慢道：“这倒不像他了。不是常有人作文章说文人迂腐，这话倒也没有说错，书读得多的人，常常人便会守着某种底线，尤其固执，不行那违心之事。他应了……只怕这因是在他要离间之人的身上了。”

    什么因？

    廷卫不解：“是他与那后卿？”

    “或者是他与那个神秘小姑子呢。”相伯笑道。

    廷卫有时候觉得自己在左相面前就是一个不带脑子出门的人，左相的话他常常都理解不了，于是他尴尬笑了一下，也不再继续秀智商了，而是问起另一件事：“右相，他后卿为何会亲自来秦送人，他是不是还另有目的？”

    相伯提及后卿，脚步停了下来，他道：“他的心思一向沉，有目的也不出奇，在他还在咸阳时，多派人盯着。”

    “下属知道。说来……监视的人看到那陈芮与后卿相继出门，似往南塔那边的灯辉夜市去，右相可要去看看？”

    相伯想了一下，道：“亦好。”

    ——

    夜幕下的秦世盛景，水流月光，水涓涓而流过拱桥，木兰轻舟，看着河畔两旁灯火盈树，笙歌迭奏，陈白起站在船头听着船夫给她讲着咸阳这个季节哪里有好玩好吃的。

    巫长庭也站在她的旁边，他这张丑颜无人问津，而陈孛则嫌别人看他的异样眼光，宁愿坐在船仓里烤火取暖。

    他们的船后还跟了一艘小船，船头一人戴着幂蓠站在那里，远远有人看见虽瞧不清楚他的面目，但他即便是静静缄默地站在那里，风吹动他面上的薄纱，衣袂飘飘，给人一种游离于人群灯火之外的高贵清华。

    陈白起在夜市的湖上逛了一圈，看到岸上热闹，等游船兴致过了，便要下船。

    陈孛跟巫长庭也跟着一起上了岸。

    她看到灯笼高架那边有人在玩掷壶，听路人跟同伴闲谈，只要用那种巴掌大小的令箭投中三壶的人，则可以在摊上任选一件手工制品。

    陈白起跟陈孛他们说了声要去看看，两人不感兴趣说去附近的茶馆等她，她应好，便走了过去。

    一靠近便见摊位上有一对男女正不高兴地跟商贩争论。

    “我明明都中了三枚令箭，何以不行？”

    “这位郎君，小的都说了，是同时命中三枚入壶，可您这是一枚一枚地扔的，虽说准头有了，可却分了三次，不合规矩啊。”商贩为难道。

    “是你一开始没讲清楚，我花了银锭子买了你二百枚枚令箭，好不容易中了三枚，你却道不算？我看你就是想骗钱！”

    “可、可是，这……”

    见他们的争吵被围观了，女子有些难堪，她拉扯着男子：“算了，我不要那个兔子了，我们赶紧走吧。”

    男子也看到周围人对他们指指点点，脸上一赧怒，见女子急得脸都红了，最后朝商贩冷哼一声，便低着头拉起女子快速走了。

    他们一离开，前面投壶的地方便空出了一个位置，陈白起瞥了一眼摆在桌上的手工品，都是一些用桔秆、竹子或者藤条一类编织的精巧小动物，有兔子、蚂蚱、麻雀……有大有小，看着活灵活现，手艺的确不错，做为游玩的奖品的确足够吸引人，也难怪方才那位愿意花费大价钱来投壶。

    “还有哪位要来试试，这玩法其实很简单，随便投三个便可得一样？”商贩热情笑呵呵地开始拉生意。

    陈白起听到他的话终于明白先前那位是怎么上当的了。

    “不如让我来试试吧。”

    陈白起一脸无害地走上前。

    她视线一转，指着桌上的奖品：“我想要那个绑着红绸的牛。”

    商贩看了她一眼，见她衣着不似平民的粗布麻衣，两眼顿时冒精光，连声道：“好、好，可是这个虹牛个头大，编织耗时大，需要你中十二枚令箭才行，所以，您要不先买一百枚试试？”

    陈白起看他跟遇上人傻钱多的骗子一样兴奋不已，嘴含天真的微笑，倒也不觉得自己在欺负人了。

    “不用，先拿十二枚。”

    商贩一愣：“你打算只投一次？”

    陈白起道：“嗯，就图个新鲜玩玩罢了。”

    见她坚持，商贩便不情不愿地数了十二枚令箭给她。

    这令箭是由两部分组成，前方是瞄准的木锥，后方用细绳缀了一簇羽毛，扔掷时前方拖拽着后方的彩色羽毛，看起来倒是挺好看的，但难度也相应增加了。

    “哈哈，这位女郎一次只怕难矣，这之前还有一个懂武艺的人，他也是这样自信，可最终却不行了。”商贩故意大声道。

    游逛的行人听到动静，见有人要一次投十二枚令箭，便渐渐有人围过来看热闹。

    “看来又是一个上当的人，先拿十二枚，等不小心投中一枚，觉得有希望便又会继续买下去……”旁人见识过商贩坑人手段的啧啧道。

    有人道：“这小姑子看着挺自信的，说不准人家真有本事呢。”

    还有懂行的人一语道破道：“这有本事的人还少吗？可这投壶的准头偏生不似别的，人家这里面早就设了明堂咯。“

    陈白起就像听不见周围的声音一样，对商贩温温软软道：“我玩这个对你好像有些胜之不武，不过……”

    她走上前，抱起那只半臂长的小牛，便朝外走去。

    商贩一惊，忙上前去阻止：“嗳？这位女郎，你都还没有投壶，便想抱着我的东西走了，这可不行……”

    他这边还没有喊完，却见背对着他的少女抬手，随手朝后一抛。

    咚咚咚咚——

    十二枚令箭全数精准无比地投落进了壶中，每一个摆在地上的壶身都相应晃动了一下。

    他张着嘴，目瞪口呆。

    这、这么可能？！

    他慌忙地冲上去，将每一个壶倒了出来，数着一个不缺的十二枚令箭，他满脸震惊。

    他终于明白，他这是遇上硬茬了，他先前跟她玩的小心机都算是白费了。

    啪啪啪……

    哗，被惊呆的何止商贩，那些看热闹的也被少女这漂亮潇洒的一手惊艳了，纷纷欢笑拍起了掌。

    “不了起啊，这一手。”

    “哈哈哈，她根本没给小贩机会说要一次投入十二枚的机会了，哈哈……”

    “让他经常讲些含糊的玩法骗人，总有些个厉害的人来教他做好人。”

    “不知此女是何人，盲投的手法都耍得出神入化……”

    陈白起抱着自己刚赢回来的虹牛越过人群，正打算去茶馆找巫长庭跟陈孛，却在不经意抬眸时，却见在绚烂的灯火中一辆牛车停下，从里面步下一名如玉兰般雅姿的青袍男子。

    他一眼便看见了她，陈白起对上他的视线，下意识地弯唇笑了一下。

    他似愣了一下，然后挥退跟随的人，独自朝她这边走了过来。

    他如一副水墨画的韵致铺延开来，光打在他脸上融合成了一种极为柔和的画面。

    “不想会在这里相遇。”他主动过来打招呼，还如此平和，倒是出乎了陈白起意料。

    “对、对啊。”

    想到她之前发生的事，她很难不尴尬。

    百里沛南看她低着头，手上还抱着一只藤编小牛，只觉眼下的她就像是一个不谙事世，喜爱热闹玩耍的普通的小女孩。

    “先前在殿中匆匆一面，倒是还不知该如何称呼你。”

    “我叫陈芮。”

    “可有字？”

    有，但不能说。

    她含糊道：“没有。”

    百里沛南一时也不知该说些什么，许久，他问：“你为何……一见到我便笑？”

    陈白起惊讶，她有吗？

    她不记得了。

    或者连她自己都没有意识到这件事情吧。

    陈白起捏了捏小牛的牛角，想好了说辞，便道：“可能是因为一看到左相，陈芮便会想起一个亦师亦友的人，许久不见，甚为想念。”

    想起以往种种，他是唯一一个愿意舍弃了自己的命来换她的命的人。

    虽然最终被她阻止了，但他的这份恩情她会永远铭记于心的。

    百里沛南终于弄清楚原由了，只是她的话令他想起了一些事情，他长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，一双略感哀愁的黑眸望向一旁：“若是思念一人，与其看着别人怀念，不如直接去见他。”

    陈白起没想到他会这样跟她说。

    她思索了一下，揖下一礼：“左相说得对。”

    她这副受教的样子一时让百里沛南仿佛是与他的那些学生相处，他不由问道：“你可识字？”

    呃？

    这话题怎么一下扯到这上面了？

    “陈芮识字。”

    “那你曾读过哪些书？”

    陈白起就跟教导主任抽中上课背书一样，端正态度，报了好几本流传较广的经书。

    百里沛南知这世道学习有多艰难，他感叹道：“你虽为女子，却也是个好学的。”

    陈白起也感叹：果然是当过山长的职业习惯，一上来就是先关心学习，师德这么好的老师往哪儿找。

    百里沛南在与她讨论了一番学习知识后，蓦然想起他此番前来的任务，他神色一滞，有种想抚额的冲动。

    他好像将努力的方向搞错了。

    平日鲜少与异性接触，无论老少，所以他想接近她，却苦于找不到话题，方才见她有几分学生样，便关心起她的学习状况。

    可如果一开始陈白起的回答是这样的话。

    ——“你可识字？”

    ——“不，陈芮半字不识。”

    那估计接下来，他们就只能一路相默无语。

    “左相……”

    “你并非我下属，无须唤我左相，直接叫我先生吧。”百里沛南对她道。

    这算是他难得主动的交好了。

    陈白起看了他一眼，心中若有所思。

    两人并肩漫步在街道，耳边传来若有似无的抚曲，似在唱着人间的悲欢离合，夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷，热闹之中的陈白起与百里沛南的氛围却是意外和谐宁静。

