
　　很快，王东来就说服了酉鸡和卯兔，3人以“1”字形，由王东来走在最前面，卯兔走在第二的位置，酉鸡断后，中间相隔10米的阵形继续向前进发。

　　包围圈总共就直径20公里左右，如今，王东来、酉鸡和卯兔已经走了差不多5公里，很快的，王东来便抬手阻止了众人的去路。

　　“怎么了？”跟在王东来身后的卯兔问道。

　　“前方2000米外，10点钟方向发现一名狙击手。”王东来一脸郑重道，“都趴下，他还没有发现我们。”

　　“2000米外？你是怎么发现的？”卯兔和酉鸡无法置信地说道。

　　如果是正常人的肉眼，2000米外绝对不可能发现敌人，而且还是在这枯黄一片的沙漠当中。

　　“我的眼睛比较特殊。”王东来说道。

　　众人都趴伏了下来，酉鸡从背包中拿出一台高倍率望远镜，向王东来刚才所说的方向望了过去。

　　前方的地势开始缓缓上升，不太可能再埋有地雷，不过从那边看过来，居高临下，自己等人很容易会被发现，继而成为狙击枪下的活靶子。

　　“确实有一名狙击手在那里。”酉鸡说道。

　　此刻那名狙击手也同样拿着望远镜在观察局势，因为沙漠很大，在没有观察手的情况下，只靠肉眼是很难发现敌人的存在的。

　　要不是王东来的视力非比寻常，恐怕3人很难发现那片高地后面隐藏着一名狙击手。

　　又因为狙击手是居高临下的，所以他发现己方的几率更大。不过现在嘛。在两千多米外就被王东来发现。而匍匐了下来，那名狙击手是很难再发现王东来等人的。

　　沙漠当中，到处都是枯黄色，而王东来他们的迷彩服，与沙漠很好的融合在了一处，那名狙击手只靠肉眼是很难发现的，而肉眼都还没有发现，那么望远镜就更不用说了。

　　一般使用望远镜。都是在肉眼发现目标之后才使用的，不然的话，在望远镜放大了的景物内，很难找到目标。

　　“在他发现我们之前，先狙了他。”王东来说道。

　　在场3人当中，王东来的定位是冲锋的角色，而卯兔是观察手，负责观察四周的状况，至于酉鸡，则是带着狙击枪。负责远距离打倒敌人。

　　这是在进来之前，就已经商量好的。在没有发现敌人的基地和突入之前，以这种长蛇阵的方式前进。

　　如今，因为前方的地势已经不适合埋地雷，也就不用再保持阵形，为了能够更好的沟通，3人聚集到了一起。

　　将背上背着的狙击枪拆卸下来，放在地上，酉鸡清秀的脸上眉头皱了皱：“以低地势狙击高地势目标，有些困难，而且还是在2500米左右的地方。”

　　“怎么了？要不要让我来？”王东来似笑非笑地说道。

　　“我需要一个离地50公分左右的支点。”酉鸡没好气地看了王东来一眼，说道，“你，用身体给我当支点。”

　　“额……”王东来有些无语，“你要我怎么做？”

　　他确实也知道，低打高不好打，必须把枪的前端翘起来才行，这就必须设立一个支点，如果用双手举着，轻微的颤抖，便可能让子弹无法命中目标。

　　“把你的肩膀借给我。”酉鸡没好气道。

　　“哦。”王东来马上就领悟了酉鸡话里的意思，单膝跪在地上，面朝那名狙击手所在的位置。

　　本来，王东来还以为酉鸡是要用狙击枪的枪管架在自己的肩膀上形成一个支点，而后向上狙击，只是他完全会错意了。

　　只见酉鸡将国产10式反器材狙击步枪直接夹在腋下，然后一只脚踩在王东来的肩膀上，就这样以非常拉风的姿势，扛着枪，一只脚踩在王东来的肩膀上，瞄准目标，然后扣动了扳机。

　　“轰！”10式反器材狙击步枪发出一声轰鸣，子弹以肉眼捕捉不到的速度迅速划破空气，直直射向那名位于2500米处的敌人。

　　王东来眯起眼睛，瞩目眺望，而后眼神当中显露出一丝震惊，因为那名敌人，直接被爆头了，整个头盖骨，都被子弹给打得掀了起来。

　　王东来心里暗暗挑起大拇指，赞叹道：“彪悍！”

　　要知道，反器材狙击步枪，后坐力是何等的巨大，要是普通人扛着估计都费劲，假如扣动扳机，那后坐力足以将人给震得双手发麻，可是酉鸡，一介女流，居然直接夹着枪，将2500米左右的敌人一枪爆头，这准头，这魄力，绝非一般人可以比拟。

　　果然是国家培养出来的超级战士啊，这份功力，就是军队中首屈一指的兵王，都没有那么牛逼。

　　当然了，能打中敌人，王东来自然也功不可没，就在酉鸡一只脚踩在他的肩膀上时，他屏住了呼吸，让身体处于完全静止的状态，避免了因为呼吸所产生的轻微浮动，而使得酉鸡狙击失败。

　　“走。”酉鸡将硕大的狙击步枪扛在肩膀上，没好气地看了王东来一眼。

　　“麻烦先把脚拿开。”王东来看了一眼得意洋洋的酉鸡，无精打采地说道。

　　“哦，忘记了。”酉鸡小嘴一撇，吐了吐舌头。

　　解决了一个敌人，3人继续前进。

　　“想不到你的狙击技术，还挺厉害。”王东来由衷地夸奖道。

　　“废话！”重新将狙击步枪背在背上，酉鸡没好气地说道。

　　“哎呀，这就开始得意忘形了呀？”王东来耸肩笑道。

　　酉鸡小脸一红，尴尬道：“哪有。”

　　“算了，不跟你闹了，继续前进吧。”王东来笑道。

　　据王东来猜测，这名狙击手或许只是望风的，而且敌人有可能不止一个，应该是每隔数百米，会有一个狙击手才对。

　　果然，没过多久，就从那高处探出来好几个脑袋，开始在沙漠当中寻找王东来几人的身形。

　　此刻，王东来等人距离那片高处还有差不多2000米的距离，要是再以这种慢吞吞的速度行走，那么就会成为对方的活靶子了。

　　“散开，以z字形，向前方突入吧。”王东来说道，而后率先以非常快的速度，向那片战壕冲去。(未完待续。。)

　　ps：感谢“♀水玲珑c”兄弟的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第535章 彪悍的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 