    魏毅跟在皇帝身边，伺候着他回到昭华殿后，就回了自己屋里。

    他正把玩着自己新得的几件玉石宝贝，听见有人敲门。

    他把宝贝放下，走过去开门，梧儿俏生生立在门口。

    “魏大哥。”梧儿娇羞笑道。

    魏毅看见她，皱了皱眉，往外面看看，确认没人注意到，把她一把拉进屋里，低声说，“我不是跟你说过，最近这段时间，不要到我这里来吗，以免被人发现。”

    梧儿有些委屈，垂下头，低声说：“魏大哥，我知道错了。我只是……太想你了。想着来看你一眼也好。如果你不喜欢，那……我先回去吧。”

    她这般委屈娇弱的小女人模样，让魏毅有些心软。

    “算了，来都来了，过来坐着。”魏毅说。

    梧儿脸上立即展露笑容，甜甜说道：“魏大哥，你真好。”

    魏毅在她身上摸了下，笑容有些猥琐：“魏大哥还有更好的呢，想知道吗？”

    梧儿红了脸：“魏大哥，人家不要啦，你真坏。”

    “过来一下，来。”

    魏毅拉着她到里屋。

    好一阵子过后，梧儿满面娇羞躺在魏毅怀里。

    魏毅叹气：“可惜我不是个真正的男人……梧儿，你怎么可能对我死心塌地呢。”

    “梧儿不会的，梧儿喜欢魏大哥，心里也只有魏大哥一个人！”梧儿连忙赌咒发誓，“如果梧儿以后背叛魏大哥，就叫梧儿不得好死！”

    魏毅看她一眼：“上回你去勾引刘德全，他真的没有对你做什么？”

    梧儿脸一红：“真的没有，就是抱了抱……”

    “你这皮子如此滑溜，他就没有趁机摸一摸？”

    “真的没有，他还打了我一巴掌，我这脸上的肿才消呢。我都恨死他了，恨不得他马上去死。我怎么可能喜欢他。”梧儿咬牙说道。

    魏毅对她的回答很满意，随即他又皱眉：“只是，这刘德全一直留着，到底是个麻烦。不如把他彻底除掉。”

    梧儿有点害怕：“梧儿可不敢杀人的。”

    “我没叫你杀人。”魏毅转了转眼睛，“刚才我跟着皇上去了慈安宫。”

    “然后呢？”梧儿连忙认真听。

    魏毅道：“我没进大殿，听不到皇上和太皇太后说了什么。但我听说，皇上传了圣旨给秦王爷，让他带人出宫去了。还带着马车和轿子。你说，他会去做什么呢？”

    梧儿摇头：“我哪里能知道爷的去处。魏大哥，您知道吗？”

    魏毅意味深长道：“你想想，如今在宫外，还有什么人值得皇上和太皇太后惦记着，能够有资格让秦王爷亲自去接的？”

    梧儿捂住红唇：“啊，莫非是……”

    “我可什么都没说。”魏毅说道，“你也别到处乱说。”

    “梧儿不会的，梧儿嘴可严着呢。”

    梧儿连声保证，一转头就把这事告诉了顾云湘。

    顾云湘靠着贵妃榻，慢慢抚摸着肚子，勾唇笑道：“看来，皇上这是要接顾云黛那个贱人回宫了啊。”

    梧儿有些担心：“主子，咱们怎么办呢？”

