    透过魔眼的侦查，小界域内，贪婪军团的魔将们一个个都在冷笑。

    “如果能把这些神职者全部捕捉到，相信贝妮儿大人一定会很满意。”

    “这是他们自己找来的，就算被抓，其他势力也没有话说。”

    两位魔将正在交谈，黑山城的那位恶魔统领突然说道：

    “待会一旦发生乱战，这几个人，你们记得规避。”

    恶魔统领说话间，用手指了指镜像上的一行五人。

    有人惊疑：“统领大人，这难道就是贝妮儿大人交代的那个人吗？”

    “我也不太清楚，但我感觉就是。”

    黑山城恶魔统领盯着那道面具身影，眼神又在其他几人身上掠过，“这几个人，我基本看不透。”

    “不过，从刚才秒杀铁背地龙的情况来看，那应该是超阶生命才有的力量。”

    恶魔统领面带忌惮之色：“虽然天梯生命也能做到，但没有办法这么游刃有余。而且，那种力量结合速度，在贪婪军团中，只有大恶魔们有这种姿态。”

    听到这话，周围的魔将们也惊讶了。

    超阶生命！

    虽然他们没有看出来，但是无比信任自家统领。

    在外域，超阶生命的影响太大了。

    哪怕这次贝妮儿大人很重视，依然没有派出大恶魔作战。

    把大恶魔送到外域，贝妮儿魔王也能做到，用空间界石搭载通道，足以让大恶魔出现在外域一段时间。

    可是，那样的代价，却是各大阵营掌控者们都不愿意接受的。

    望着魔将们的样子，恶魔统领也是点到即止。

    一些更深层次的东西，他就没有详细赘述了。

    能在外域掌控主城，恶魔统领不仅生命梯度不低，同时也深得贝妮儿的信任，从地狱传来的秘密消息中，这位恶魔统领却是得到了一个让他都感到恐惧的真相。

    地狱曾经的那位智慧魔王卡修斯，可能就在外域中！

    而上一次出现在黑山城的大恶魔，很可能是卡修斯大人手下的王族成员。

    那可是自家魔王大人都忌惮的存在，他当然不想招惹。

    恶魔统领很有心机，他早就注意到这帮人了。

    从面具人刚刚被魔眼捕捉到的时候，恶魔统领就心头一跳。

    能把自己的气息完全收敛掉，那是掌控者们的学问。

    从面具人的身上，恶魔统领就一点气息感觉不出来，而面具人的手下，却让他感到忌惮。

    有了这种判断，再加上自家魔王那边叮嘱的话。

    恶魔统领在内心已经有了答案，那领头的面具人，就是大恶魔王族成员！

    黑山城尽管有很多布置，但要说抓捕掌控者，那真的是开玩笑。

    掌控者不一定能灭掉城内全部的恶魔军团，但当缺少同级别战力的限制时，不管你的军团有多大的规模，面对掌控者，你都是绝对的被动状态。

    对方想要离开，你不可能留得住。

    “统领大人，另外几边要不要提醒一下？”

    一位不知内情的魔将问道。

    “不用。”

    闻言，恶魔们纷纷会意。

    尽管四大魔王现在是合作关系，但也仅是利益牵扯。

    在达成目的的情况下削弱其他魔王的实力，这是乐见其成的好事。

    所以，这块铁板，谁找死谁就上去踢，绝对不拦着。

    ……

    就在神职者们不断涌入黑石监狱的关口，异变突起。

    黑山城内的小界域出现了！

    而且，这次除了那稳固的小界域外，还有着临时搭建出来的小空间。

    于是，在黑山城东南西北四个方向，地狱生物、魔将，地狱神职者，源源不断的涌出！

    什么支援魔州战场，那根本就是幌子！

    四大魔王早有安排，之间的军团出征是真的，但是，很快就有恶魔通过携兵物品，把地狱生物又带回了城内。

    所以，黑山城的兵力根本没有任何折损。

    魔州三位魔王的军团也到位，他们把守在四个方向，瞬间形成了包围圈！

    城内的玩家们被突然出现的地狱生物惊到了，但是很快他们就猜到了事情的真相。

    袭击者是有预谋的，但恶魔们也是有预谋的。

    他们早就知道黑石监狱会成为目标，所以不动声色先是把所有的敌人引出来，任由他们在城内破坏。

    之后，等所有人陷入城中心的时候，恶魔们拉开一道大网，准备一网打尽。

    但是，城内的玩家们现在真的傻眼了。

    用屁股想都知道，接下来一定会发生大战。

    那么多高级生物碰撞，之后能在这个黑山城内活到最后的玩家，会有几个？

    各大阵营的神职者也是第一时间发现了异状，他们的决定都差不多，那就是冲向黑石监狱。

    留在外面，不仅什么好处得不到，反而要去对抗大批地狱军团。

    恶魔们的埋伏很多神职者都考虑到了，但他们相信，在一直以来的监视下，黑石监狱内的东西依然存在。

    果然，一进入黑石监狱内部，立刻出现各种陷阱，也有恶魔军团在里面抵抗。

    这是在拖延时间，要和外面的恶魔军团里应外合。

    但是，监狱内部的军团在大批涌入的神职者面前，还是不够看。

    他们节节败退，防线迅速崩溃。

    江润领着艾洛儿等人，也钻入了监狱中。

    黑石监狱非常大，除了通往地下一层层的设计外，还有着四通八达的路径。

    作为魔王对新力量的研究所，黑石监狱本身就十分复杂。

    不过，有了张强的一些信息，江润很快就找到了朝下方的路。

    监狱内还关押了不少玩家，他们只听到外面的动静，具体不知道发生了什么。

    望着不断涌入监狱内的神职者，被关押的玩家们懵逼了。

    什么情况这是？

    在通往监狱下层的道路上，江润有了新的发现。

    没错，那就是深渊怪物！

    异种在吞噬神职者灵魂的时候，成功就会成为变异体，失败则会变成深渊怪物，这是比深渊畸变体更加高级的存在。

    按照之前的经验，这些深渊怪物体内异种能量的储备，是深渊畸变体的6倍！

    德罗克说过，恶魔们很有研究精神，异种尽管变成了深渊怪物，但他们没有放弃，依然在想办法把他们变成变异体。

    所以，黑石监狱下方，才会有那么多深渊怪物储备。

    上一次，江润就从深渊怪物身上得到不少异种能量。

    而此刻，眼前真的是有一大笔财富！

    其他的神职者们知道外面的恶魔军团庞大，所以他们在看到深渊怪物后，直接把它们从容器中释放出来，企图让怪物们制造骚动。

    这几乎是大家的默契，在不影响推进速度的情况下，他们会不断放出深渊怪物。

    江润这边，刚刚敲碎容器，跟着就在怪物还没有苏醒过来的时候，一刀了解了它。

    喜人的异种能量，不断出现！

    ……

