    做完秦风医生患者的脑瘤穿刺注射手术，言非凡又赶到了创伤外科三楼一间小会议室，参加一场手术方案讨论会。

    手术就是明天进行的丁丁再造手术。

    不过，明天这台手术将会以余苏叶为主，陈瑜负责协助和全程监督，言非凡则是彻底的从手术中撤出。

    与此同时，余佑汶和赵东升也将参与进来，具体负责手术中的一部分工作。

    言非凡花了一个多小时，与陈瑜一起听取了余苏叶、余佑汶和赵东升各自陈述的手术操作方案。

    他听得出来，这三人都做了非常细致的准备，手术方案也没发现问题。

    只是手术是通过双手做出来的，不是靠嘴说出来的，手术做的究竟如何，要等到明天手术结束后才晓得了。

    言非凡和陈瑜分别提点了三人各自需要关注的几个关键点，就结束了这次讨论会。

    “非凡……”

    陈瑜喊住准备离开的言非凡，说：“我有持续关注，被你用肋骨做成手骨修复伤残右手的那个农民建筑工。”

    “他当前恢复的相当不错，目前没有发现有明显的不适症状。”

    “用肋骨再造手骨，不少外科医生都做过，可行性相当高。”

    “只是像你一样，一下子用肋骨再造这么多手骨，还是相当少见的。”

    停顿一下，陈瑜感叹道：“创伤外科每年接收的手部受伤患者，占有相当大的比例。”

    “再造手骨有比较大的需求，只是3D打印速度太慢，其使用的生物材料也无法做到完全被我们人体接受。”

    “用肋骨再造手骨，不失为一个相对快捷又实用的优秀方法。”

    听到这，言非凡忍不住疑惑的问：“陈院长，你说这么多，究竟想要表达什么啊？”

    陈瑜横了他一眼，说：“用肋骨制作手骨也有一个时间和精度问题。”

    “不说耗用时间，不是每一个人都能像你一样只用手就能打磨出一模一样的手骨。”

    “我需要一个小巧的精加工全自动车床，可以在较短的时间内，用骨头加工出我们指定模样的骨头。”

    听到这，言非凡就明白了过来。

    “院长，你是想让我跟百宁科技或白玉兰联系，让他们给医院制作一台？”

    陈瑜轻轻的笑了笑，说：“我觉得，这样的医用精密加工机床，挺有市场前景的。”

    “类似的工业加工机床，就有现成的。”

    “需要做的就是把它医用化，把加工钢铁改成加工骨头。”

    “还有就是图形识别能力，能够识别X光图，自动转换成加工所需的数据模型。”

    “科室不太可能单独为这台机器配置一个专门的建模和操作人员。”

    言非凡轻哦一声，说：“院长，我会把你的这需求，给百宁和白玉兰说一下的。”

    陈瑜满意的点点头，又接着说：“非凡，如果你的医疗科技公司能做，就自己做，肥水不流外人田嘛。”

    “全国七百多家三甲医院，即便只有三分之一家医院购买，也是不小的市场啊。”

    言非凡却是摇了摇头，说：“即便只是在现有精密机床上进行改装，非凡医疗科技应该也没有这样的研发实力。”

    陈瑜翻了一下眼皮，说：“非凡，别管是哪家公司接手了，我个人认为这很有市场前景，让他们制造好了免费送我们一台试用。”

    言非凡就是一咧嘴。

    “陈大院长，这样的精密加工机床一听就不便宜，过百万是至少的。”

    “免费送？你可真敢开口啊。”

    陈瑜轻哼道：“我这个点子，难道就不值百万吗？非凡，你先联系试上一试，说不定就能成了呢。”

    言非凡很是无语，只能先应了下来。

    陈瑜很享受言非凡一脸为难的表情，又呵呵笑道：“告诉你一个开心的消息。”

    “我那个侄女夏敏，这段时间经常显摆的告诉我，走在路上又被男孩子要微信了，在自习室看书又被递纸条了什么的。”

    “我真担心她会变成傲娇的小公主……”

    汇合了余苏叶，在前往食堂吃午饭的途中，言非凡接到了宋怡的电话。

    “非凡，告诉你一个好消息。”

    “刚才接到孙市长秘书的电话……”

    “他说，孙市长让他特意打电话告诉我，昨晚他没有吃助眠药，听着我们的催眠雨声很快入睡，而且是一夜好眠。”

    言非凡略带嘚瑟的说：“这就是正常表现啊，我们对效果只是实事求是，从不夸大。”

    在宋怡的呵呵笑声中，言非凡随口把陈瑜提出的骨头三维精加工的设想说了一说。

    “非凡，这个项目，我们可以做！”

    言非凡就是一怔，问：“自己做？”

    “对，自己做！”

    宋怡在通话里语调明亮的说：“只是对现有的高精机床就行改造再加工，技术难度应该是不大的。”

    “这正是一个培养技术团队，锻炼我们研发人员的大好机会。”

    “非凡，作为一家医疗科技公司，我们需要有一个能战斗的技术研发团队，好把你以后想出来的点子快速的转化为产品。”

    宋怡语带兴奋的说：“还有，通过这个产品，我们还可以跟全国各大医院建立起密切的合作关系。”

    听她说的很有道理的样子，言非凡只得道：“宋怡，既然你想接下，那这个设想就交给你了。”

    “不过，宋怡，要量力而为，还有分清主次，可别因小失大。”

    宋怡吼吼道：“非凡，你放心好了，我心中有数的……”

    和余苏叶一起吃过午饭，言非凡回到小红楼办公室，就见季萌在等着自己。

    他对季萌的面部做了一次手检，又把朱剑和贝瑞给喊了过来。

    “这位是季萌小姐，是我下周的面部整形手术对象。你们两个现在带她去整形中心做一个全面检查。”

    言非凡交待完事情，又吩咐道：“你们根据季萌小姐的检查信息，用三天时间给我做一份全脸整形方案。”

    “要求有两个，一，季萌还是季萌；二，美到极致！”

    朱剑和贝瑞齐齐应了一声，带着季萌离开了办公室。

    在前往整形中心的路上，季萌的一双眼睛就盯住了贝瑞不放。

    “贝瑞医生，你很漂亮，和我看过的好莱坞明星一样漂亮。”

    “你的身材真的是太好了，太棒了，可以用火爆来形容。”

    “冒昧问一下，你这身材是锻炼出来的？还是？”

    贝瑞舒展了一下身体，骄傲的说：“从头到脚，百分之百原装的，就没动过一刀。”

    “真的？”

    季萌有些不太相信，又有些失望的说：“我还以为是言医生给做出来的呢。”

    “不知言医生在身体塑形方面？”

    朱剑接过了话，说：“老师是全能医生，身体塑形也是不在话下。”

    季萌瞅了瞅贝瑞那撑起白大褂的傲人一对，自言自语道：“我真傻，既然要做到极致，为什么不把身材也一块做到极致？”

