    无力的摇摇头，司徒玉霜脸上虽然有些落寞和萧索，但一双瞳眸的目光却暴露了她的执着，这似乎更像是一种信念支持着她。

    “姐姐，局势已经走到现在这一步，你这是何苦呢？你已经尽到了你所能作的一切，无论是哪一种解决，你都可以骄傲的挺起胸膛说你问心无愧，谋事在人，成事在天，有些事情不是光靠努力就能挽回的。正如当年杰美洛王国被马其汗人灭亡一样，这不是谁哪一个人就能扭转乾坤，很多事情顺其自然也许要好得多。”索菲亚不想让这位在她看来已经有些近乎于偏执的姐姐走上一条不归路，她担心对方的愿望和想法到了最后一旦落空会接受不了这种打击，作为交心的姊妹，她不能眼睁睁看着对方走到这一步。

    “妹子，有些事情你如果不作怎么能够知道成败呢？如果我作了而失败了，那我也就没有什么后悔的，我心里也可安宁许多，你不必再劝我了，我知道自己在作什么。”司徒玉霜这一刻目光显得如此冷静湛然，没有丝毫负气和冲动，看在索菲亚眼除了多了几分担心外，她实在也不能再多劝什么。

    “姐姐，那你现在打算怎么办？李无锋现在已经控制了晋，再也没有后顾之忧，以他所拥有的军事实力，帝国再也没有能够单独抗衡他的力量，这场诸王之会还有没有开下去的意义呢？”

    “当然要开，军事手段不能解决他，我们还有其他手段。既然他来了帝都，哪能让他这么轻巧就溜走？他不是也想借这个机会拉拢分化帝国内部的各方力量么？我就如他所愿，让他在这帝都把各种阴谋表演个够。”司徒玉霜说及阴谋二字已然是咬牙切齿，显然晋事变一事上李无锋这漂亮的一手给了她上了刻骨铭心的一课。

    索菲亚能够听出对方话语不甘之意，不过她想象不出对方话语的其他手段是指什么，虽然跟随着司徒玉霜在这帝都政治生活边缘已经有几年了，但对于那些黑暗手段她并不十分了解，但她能够隐隐约约感受到对方话语让人害怕的杀意。

    面对西疆咄咄逼人的攻势，司徒玉霜和何6等人并未消极应对，#86；很快便作出了反击。

    《每日快讯》的态度在晋事变后的第三天便生了逆转，一篇《西疆之名从何而来？》详实将李无锋就任关西、西北军政节度使之后野心毕露的表现一一道来，从天南郡和缅地的沦陷到北原和河朔两郡实质上的接管再在帝国之外种种扩张行径，章风犀利，言辞激烈，直指西疆作为帝国外藩却控制着帝国一半的领土，在现在外患已消的情况下，仍然控制着本该属于帝国央直接控制的天南、缅地、北原和河朔四郡之地，尤其是北原和河朔二郡本是原腹地，与西疆毫无干系，西疆借剿灭太平军和抵御卡曼人入侵之机收复诸地，本该及时交由帝国统一管理，但西疆却以种种借口拖延甚至拒绝交还，目下更是将势力范围直接延伸到了京畿重地，这种行径与前朝藩镇割据之时有过之而无不及，此等状况无疑是对帝国的蔑视，尾大不掉一词便是最好写照。

    一番洋洋数千言的评论立即在帝都引了轩然大波，一时间附和者甚众，不少媒体趁机群起而攻之，要求西疆主动交出四郡之地有之，要求帝国收回四郡行政管辖权有之，也有假借根据实际情况合理调整要求西疆交回北原、河朔二郡之地而天南和缅地两郡则由西疆大都护府代管的建议，林林总总，不一而终。帝都不少保守势力言辞更加激烈，直斥李无锋狼子野心欲行昔日新朝代汉之举，要求帝国央作出强硬反应，坚决收回四郡的行政管辖权。

    与此同时北方最大的报刊《北平早报》也表署名章《论大都护府的合法性和合理性》，从法理角度阐述大都护府制度对于帝国和平时期的危害性，章在最后提议撤销大都护府，在内地恢复郡守制，在边境可根据情况采用节度使制度，一人不得兼任二职，在目前帝国已经处于和平状态的情况下实现大裁军，军政节度使辖下郡不得过两个军团的正规军，努力展经济。

    一时间和平、裁军、展经济成为了帝国上下最流行的词语，帝都媒体更是每日长篇大版的阐述目前帝国实现和平展经济的重要性，矛头直指已经入京参加诸王之会的几位亲王。