    借着酒楼门前明亮的灯光，杜若宁认出确实是三哥哥杜若衡。

    这个时间，三哥哥怎么没回家，和他一起的那个人是谁呀？

    他不是要减重吗，跑到酒楼去做什么？

    父亲才刚离京，他可不要被人骗了。

    杜若宁心中充满疑问，忙吩咐贺之舟快点追过去瞧瞧。

    贺之舟领命而去。

    杜若宁还是不放心，自己也下车跟了过去。

    茴香藿香自然不能让她一个人去，便也跟着下了车。

    主仆三个追着贺之舟进了酒楼，在大堂扫视一圈，发现贺之舟已经上了二楼。

    她们也紧跟着上楼，看到贺之舟停在一个房间门口，正要推门进去。

    “贺侍卫，等一下。”杜若宁叫住他，快步走到他跟前，“还是我来吧！”

    她不确定里面都是什么人，万一是三哥哥的同窗，贺之舟贸然进去会让三哥哥被人笑话的。

    毕竟三哥哥的同窗都是京中各府的公子，而贺之舟身为她的护卫，难免会让人觉得她这个当妹妹的管太宽，居然派护卫跟踪监视自家哥哥。

    虽然不是什么大问题，三哥哥正是要面子的年纪，还是给他留点面子比较好。

    于是她便摆手让贺之舟和两个丫头退到一旁，自己推门走了进去。

    “三哥哥，好巧啊，你也来这里吃饭。”她还没看到杜若衡具体坐在哪个位置，就先开口唤了一声，之后才仔细去找杜若衡。

    然而下一刻，她的脚步和声音就同时停住了，瞪大眼睛不可置信地看着房间里的那些人。

    一个袒胸露背的姑娘正笑嘻嘻地去拉杜若衡，其余几人身边也各有一个姑娘，姿态颇为不雅。

    而坐在主位的那个男孩子，居然是二伯父的三儿子杜若贤。

    若贤堂兄和大哥同岁，不怎么爱读书，去年父亲帮他在五城兵马司谋了个差使，他平素只是偶尔去找大哥玩，怎么今日竟把三哥哥带来这种饭局？

    屋里的人显然也没想到会有人闯进来，并且这人还是定国公的宝贝女儿，惊诧过后，纷纷推开姑娘，手忙脚乱地整理自己的衣服。

    杜若衡涨红了脸，第一时间挣脱那个姑娘的纠缠，跑过来拉着杜若宁就往外走。

    “妹妹，你怎么也在这里，走，咱们回家。”

    杜若宁从震惊中回过神，颤声问：“三哥哥，你，你……”

    “不是你想的那样，出去我再告诉你。”杜若衡揽着她的肩，不由分说将她带了出去。

    杜若贤也跟着追出来，把那一屋子的香艳关在里面。

    “四妹妹，你别误会。”杜若贤急吼吼地解释，“是我的同僚说要请我吃饭，我来的时候，恰好在路上碰到九弟，他说他还没吃饭，肚子饿得很，我便带他来了，没想到同僚们居然叫了姑娘作陪，偏巧又让你撞见了，都怪我，都怪我。”

    “什么，里面还有姑娘？”

    等到旁边的茴香藿香赶紧跑过来护住杜若宁，茴香急急问：“小姐，你没吓着吧，没看到什么污秽的东西吧？”

    “……没。”杜若宁的心情还不能很快平静，出于对杜若衡的保护，她摇了摇头。

    倘若她说看到了什么，两个丫头回家告诉母亲，三哥哥就死定了。

    即便如此，藿香还是很生气，不客气地冲着杜若贤说道：“六公子，你已经是当差的人了，我们公子还没成年，你怎么能带他来这种饭局，就算事先没想到，自己的同僚平时是什么样你也该心里有数吧？

    就算心里没数，平白的把我家公子带来吃饭，就没想过我家夫人会担心吗，奴婢是下人，原不该这样说你，可你想想，倘若不是刚巧被我家小姐撞见，这一顿饭下来，我们家公子会被教坏成什么样子？”

    劈头盖脸的一通数落，把杜若贤说的面红耳赤，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “我错了，我错了，四妹妹，为兄今日真是办了件丢人的事，不管怎样，为兄确实不是故意的，所以求求四妹妹你回去不要告诉婶娘，这要是让婶娘知道，我真的没法活了。”

    杜若宁和这个堂兄不熟，也不能像藿香那样不管不顾地数落他，但是对于他的要求也没有立刻答应，淡淡道：“堂兄接着玩吧，我和哥哥先回去了，晚了阿娘要担心的。”

    说完便拉着杜若衡走了。

    “哎……”杜若贤下意识伸手想拦住他们，贺之舟沉着脸上前一步，“六公子！”

    他什么也没说，只叫了声六公子，杜若贤便吓得缩回手，眼睁睁看着杜若宁兄妹往楼梯口走去。

    杜若衡忐忑不安地跟着妹妹下了楼，穿过大堂走出去，坐上马车，见妹妹始终不说话，又着急又害怕，抠着手指头不知道该怎么开口。

    茴香和藿香两个丫头看他的眼神也怪怪的，仿佛他是个脏东西。

    其实他真的很冤枉，他被六堂兄带进去后，什么都没做，妹妹就闯进来了。

    “妹妹，我真不知道里面有姑娘。”他怯怯地拿脚碰了下杜若宁的脚，“你不会真的要告诉母亲吧？”

    “我告诉母亲不应该吗？”杜若宁反问他，小脸绷得紧紧的，是从来没有过的严肃。

    杜若衡吓得又把脚缩回去。

    “妹妹，你听我解释。”他委屈道，“你让我减重，减少了我一半的饭量，还没收了我所有的点心，我从昨天晚上开始就没吃饱，散学回家后，我想吃东西，母亲说要等你回来一起吃。

    我等不及，就跑出来接你，没想到刚好遇见六堂兄，他说有饭局，问我去不去，我实在饿坏了，所以就鬼使神差地跟他来了，我事先真的什么也不知道，你就原谅我这一回好不好？”

    杜若宁其实也不是在生他的气，主要是怕他见过了那样的场面，以后在心里惦记着，所以就想做个狠样子吓一吓他

    见他说得可怜巴巴，心便软下来，叹口气道：“这事也怪我，是我没考虑到三哥哥的胃口，让你挨了饿，所以才会受不住美食的诱惑。”

    “不怪你不怪你，都是我自己定力不够。”杜若衡忙把责任往自己身上揽，“妹妹也是为了我好，是我太贪嘴了。”

    “贪嘴还可以原谅，贪色就不能原谅了。”杜若宁道，“既然今日之事你不知情，那我就先不告诉母亲，但你以后无论跟谁出去玩，都要长个心眼，即便是自家兄弟，也未必都是真心为你好。”

    “我知道了，我以后会注意的。”杜若衡见妹妹终于肯原谅自己，这才把心放回到肚子里。

    兄妹二人回到家，云氏已经等得不耐烦，正要派人出去找他们。

    见他们回来，一面指挥着丫头们给杜若宁脱斗篷，端热水，换鞋子，一面心疼地抱怨：“最后一天了，你还要去看书，那个惩罚早就没人当回事了，就你还死心眼记得牢。”

    杜若宁笑笑说：“就算不是为了惩罚，多读些书也没坏处，书院的藏书阁又不是谁都能进去的，我可没把它当成惩罚，我把它当成一种殊荣。”

    “妹妹说得对，多读书没坏处的。”杜若尘赞同道。

    云氏也就那么一说，并不去计较，把她拉到餐桌前坐下：“快吃吧，菜都热过两遍了。”

    家里少了两个人，吃饭多少有点冷清，为免伤情，大家刻意不去提远行的父子二人。

    若是换了往常，杜若衡还能活跃下气氛，今日闯了大祸，话都不敢多说，感觉嘴里的肉都不香了。

    云氏对儿子们不像对女儿这般细心，因此也没发现他的异常，吃完饭便催着兄妹三个去休息，说明日不用上学，让他们好好补个觉。

    杜若宁回到自己房里，更衣洗漱后，一时半会儿还没有睡意，靠在床头默默思考酒楼的事。

    六堂兄怎么那么巧刚好碰到了三哥哥？

    他带三哥哥去那种饭局，是真的事先并不知情吗？

    这件事到底该不该瞒着母亲？

    她怎么感觉好像没这么简单？

