    “麻瓜的这种游乐设施你不觉得是一个很适合的谈话地点？”艾伦瞥了眼窗外，目光所及一片开阔，他的话语中有一种沉静的力量，“小天狼星，我最近通过我的左眼预言占卜能力，看到了一些和哈利有关的画面…但结合哈利现在的特殊状态，我觉得有必要和你一谈…不管是你之前在霍格沃茨时帮助了我，还是哈利和我的朋友关系，我都认为有一些事情我还是需要告知于你…”

    听到艾伦突然说起哈利，想到自己之前在凤凰社由邓布利多所主持召开的会议，小天狼星的警惕心一定一下子升起了警惕，不管是出于凤凰社成员的这一立场，还是是哈利的教父身份，都让小天狼星不愿意和艾伦多谈哈利这方面的事情。

    于是小天狼星犀利的目光直视艾伦，他的语气有些僵硬地对艾伦说道：“艾伦，不论你说什么，我都无法将哈利转移的时间告诉你……如果你只是希望我加入你讨伐伏地魔的队伍我会非常乐意，但这事儿没得谈，我绝不可能拿哈利冒险……”

    卢娜把手指像魔棒一样挥了挥，整个轿厢被魔力充斥：“可以随便说他名字了。”

    “抱歉，我没注意…”小天狼星因为失误感觉有些难堪。

    “小天狼星，你应该养成习惯叫汤姆的其他名字…嗯，伏地魔对自己这个名字施法的行为是让人感到挺麻烦的，我到时候想想办法解决好了…”艾伦对卢娜布下高明的反侦测结界点点头，随即趁着卢娜没有防备，一把将她手上的可乐抢过来，抬起可乐瓶喝了一大口。

    艾伦放下可乐扬起眉毛，目光瞥向卢娜那突出的银灰色眼睛——但卢娜丝毫没有紧张的意思，她探起身来，就把手伸向了海莲娜手中的那杯查佛。

    本来在旁看着窗外的海莲娜被母亲突如其来的动作吓了一跳，突然感觉到手中空落落的，她低头看去，手中的甜点已经被母亲拿了过去，她有些茫然的抬头看了眼母亲，然后掌握情况的她又转头向父亲求助，被卢娜把握住了脉门的艾伦只好连忙将手中的饮料还给了卢娜。

    而本来在旁边等着艾伦说下续的小天狼星，看到艾伦居然开始和小姑娘逗趣正在强忍不耐，但等卢娜把甜点又塞回了海莲娜手中后，他才意识到身为幽灵的海莲娜不禁有了实体，居然还在吃东西…

    以为对方掌握了复活能力的小天狼星的眼睛瞪得溜圆，他短促而痉挛地呼了一口气，愣着两只眼睛——艾伦注意到了他的情况，连忙解释一句：“呃…抱歉小天狼星…别误会，我们只是让海莲娜获得了一些如同皮皮鬼的本事，我们没办法让什么人真正的起死回生。”

    小天狼星闻言长吁一口气，有些失望的点点头，这也让他就想起了海莲娜的母亲罗伊纳·拉文克劳女士不久前才在霍格沃茨显圣的事情，拉文克劳女士将身为幽灵的女儿实体化倒也是一件非常正常的事情，不管是她自己做的还是艾伦为了讨好她做的都在情理之中。

    小天狼星看着艾伦，向着他连霍格沃斯的创始人和创始人的女儿都能够扯上关系，而且从刚才格雷女士被疯姑娘抢走东西后第一时间向艾伦求助就可以看出他们的关系还很亲密，这让小天狼星非常佩服——艾伦的迷人精属性真是太厉害了。

    “别担心卢娜和海莲娜，你可以像信任我一样信任她们。”艾伦说着被小天狼星的眼神盯得有些别扭，他咳嗽一声正色后一脸严肃地说道，“好了，让我们继续…小天狼星，关于想利用哈利引出神秘人这件事…我不知道你们是怎么猜测的，但其实我这么做目的之一也是出于保护哈利，只是我们所选择的保护方式和方法不同……”见小天狼星拧起了眉头，张口欲要反驳，艾伦连忙竖起手掌制止，继续说道，“今天邀你过来，我们先不评论谁对谁错的问题，我现在和你说的是另外的事，这么说你是知道哈利情况的吧？”

    “哈利的情况？是啊，神秘人知道了那个预言，把哈利标记成了他的最大敌人，我当然知道他的情况…不对..你这是…”小天狼星沉不住气，粗着嗓子疑惑地问道，“艾伦，你想说哈利还有什么情况？”

    艾伦语气显得非常惊讶神情也变得意外和难看：“嗯？你就只知道这个？邓布利多连对你也没有进行过说明？”

    “艾伦，你直说吧，你们知道些什么我不知道的事情，哈利怎么了？”小天狼星眯起眼睛问道，他有些怀疑对方是想挑拨他和邓布利多他们的关系。

    “小天狼星，近来哈利还有头疼吗？那些噩梦般的幻象他有没有再产生过？”艾伦的目光聚焦在小天狼星瞳孔深处，“曾经这些头疼和噩梦让哈利非常的困扰。”

    “最近哈利没有再提起过这些症状。”小天狼星谨慎地琢磨起措辞，不希望自己透露一些不必要的信息出来。

    “这是个好消息…我记得在我四年级结束后的暑假里，邓布利多给你们去过信…所以你们凤凰社的人起码这点都应该是知道的，哈利能够看得到神秘人感觉到神秘人在情绪波动时发生的事情，感受到他的情绪。”艾伦的手指轻轻敲了敲包厢内的铁扶手，发出清脆的响声，“但你有没有想过，小天狼星，不论是你，还是卢平…还是你们不喜欢的斯内普都教过哈利很多技巧…但不管哈利怎样付出努力，都无法让他学会大脑封闭术…这本身就是一件奇怪的事情，而且不知道你注意到没有，哈利的在黑魔法防御术和黑魔法上的天赋可并不差…”

    小天狼星不知不觉间坐直了身体，这些事情他都知道，但是却从来没有仔细思考过背后的原因，他不禁有些惭愧，但听到黑魔法后他扬起眉毛说：“黑魔法天赋好我想并不算是什么坏迹象，你自己不也是支持巫师们学习黑魔法才赶跑了邓布利多…”

    “你误会了，支持巫师学任何魔法的我，当然不是在说这对错问题…而是想问你，你考虑过其中的原因吗？詹姆·波特先生虽然很擅长一些恶咒但对黑魔法的态度…否则厌恶黑魔法的伊万斯女士也不会选择你的好友…”艾伦让自己的声音传入小天狼星的耳朵，“哈利还会蛇佬腔…当然，实际上就和先知和易容马格斯一样，虽然一般祖先里有这种能力的家族后代会非常容易出现这种能力，但也并不是完全不会出现在没有这种血脉联系的巫师身上….不过这种语言最知名的使用者就是萨拉查·斯莱特林先生…而他的后裔们中，最容易激发它的家族就是冈特家族，也就是神秘人的母系家族，而汤姆·马沃罗·里德尔本人也是近代最知名的会使用这种语言的巫师…”艾伦提高了一点音量：“小天狼星，你考虑过这背后的含义吗？为什么会出现这种情况？”

    “艾伦，你到底想说什么？这和神秘人有什么关系？”小天狼星狐疑地打量艾伦，他提高了警惕有些心浮气躁地催促道，“直截了当地告诉我吧，你到底想和我说什么？”

    “不知道你听哈利或者罗恩他们给你说过没有，霍格沃茨魔法学校占卜课老师西比尔·特里劳妮教授，曾在她的占卜课上给哈利做出过一个预言…别急着反对，小天狼星，我相信预言的力量，虽然刚入学那会我和你和麦格教授一样，对这种理不清逻辑和规则的东西很是抵触…”艾伦回忆起小时候对一些魔法的偏见苦笑地摇摇头，“但我现在了解它，习得它之后…”

    “艾伦，我知道你不是那些半吊子，不是那些靠着一点预测能力给新生儿占卜后，给点不靠谱的建议就会收取一笔价值不菲的金加隆作为报酬的取名先知…我知道你的眼睛代表了你的真正先知身份，但你现在也并没有做出过什么预言被魔法部收进预言球记录下来吧？”小天狼星摇摇头打断了艾伦，“我注意到你最近变得更倾向利用这些东西…我认为我们不该太相信这充满变数的东西…还没发生的事情是是可以改变的。”（害怕被误会可怜兮兮的作者注：并非私设，是正统官设，先知在原著不算神奇动物中就出现过，而取名先知的设定来自Pottermore - J.K.罗琳的写作：取名先知。）

    “掌握你的能力而不是让你被自己的能力掌握，你这点说的没错…”艾伦点点头，“但只要你不盲目相信可能会发生改变的预言占卜，只要你有足够的聪明才智，只要你能理清那些画面的意思，它就能给你拨开云雾让你掌握一定的未来...小天狼星，完全的信任它和完全的排斥它都不可取。”

    “好吧，我先保留我的意见，艾伦，你刚才想说那个在你的电视台骗…那个特里劳妮教授关于哈利的预言是哪个？”小天狼星虽然没在争论，但看得出他对西比尔的态度并非是像大部分女巫那样有什么正面的看法。

    艾伦叹口气换到了正题：“西比尔曾当众对哈利的生日作出过预言，她断言哈利出生在冬天…”

    “看，所以我说她就是个老骗子，哈利的生日明明是在七月，这你是知道的！”小天狼星不屑地翘起腿，蓦地，他的动作一顿意识到了不对——素来精明过人的艾伦不可能会问出这样的蠢问题，他眉头锁得死死的，深灰色的眼睛不安地转动。

    艾伦抬起眼眸，目光似穿过了小天狼星，看向了不知名的远方：“那么，你知道谁的生日在冬天吗？”

