
　　这间柴房，位于整个大院的东南角落，看起来很不起眼，也很偏僻。

　　不到两间房子的样子，房门是两扇破旧的木门，连锁子都没有，只是轻轻的相互闭在一起。

　　推开房门，一股稻草的味道扑鼻而来。

　　靠左边的位置，堆放着一堆泛黄的稻草，上面已经有了些灰尘。

　　右边，是一堆杂乱堆放的干树枝。

　　除此之外，整个柴房，再无其他的东西。

　　“将这堆干树枝挪开。”站在门口，肖尘命令道。

　　几名东厂校尉冲了进去，一人抱着一捆，很快就将那堆树枝搬了个干干净净。

　　一块两尺见方的陈旧木板，静静的躺在土地上。

　　走上前去，肖尘蹲下身子，将木板拿了起来。

　　一个比木板稍小一圈的暗道入口，出现在了肖尘的面前。

　　只容一个人通过的楼梯，歇着向下延伸。

　　说是楼梯，其实就是在土地上挖掘出来的台阶而已。台阶被踩的溜光，很明显最近经常有人出入。

　　朝着里面看去，隐隐有着光亮，从里面透了出来。

　　身后的段天明，将一个已经点着的火把往肖尘跟前一递：“我们进去。”

　　“你和柳如风守在外面，我下去看看。”肖尘接过火把，踩着台阶，缓缓走了下去。

　　这道台阶挺长，大概有个一丈五的样子。

　　走到台阶的尽头，眼前出现了一个三尺宽的，五六尺高的石头砌成的通道。

　　通道的墙壁上，放着一个巨大的灯盆，里面的灯油已经燃烧了一大半。拳头大小的灯焰，使得通道大致可以看清四周。23sK.com

　　举着火把，肖尘朝前走去。

　　走了两丈左右，通道朝着右方拐去。

　　肖尘紧走两步，到了通道的尽头。

　　一个用大拇指粗细的铁棍做成的栅栏门，阻挡住了肖尘的去路。栅栏门上，挂着拳头大小的铁锁，里面应该是一个房间。

　　将锁头握在手中，肖尘轻轻一拉，整个锁头便被扯了下来。

　　“嘎吱，嘎吱。”刺耳的声音响起，肖尘推开铁门，走了进去。

　　里面的房间挺大，足足和正常的三间瓦房大小差不多。摆放着一张桌子，桌子上面一盏油灯，散发着昏暗的光亮。

　　或许是地底潮湿，油灯旁边的桌面上，隐隐有着一层水雾。

　　墙角处，摆放着一张大床。

　　一道人影背对着肖尘，盖着厚厚的被子躺在床上，一动不动。

　　肖尘刚要走近，一道声音从床上传了过来：“不必多费口舌，我说不吃饭，以后就绝对不吃饭。”

　　听见这道声音，肖尘手中的火把“啪嗒”掉在了地上。整个人呆立原地，仰起头，长长的出了一口气。

　　这道声音，除了那被自己弄断腿骨，又重新塑形的太子，还会是谁！！

　　堂堂太子，被人关在这潮湿的几乎致命的地下，自己若是晚来几天，恐怕站都站不起来了。

　　缓缓的走到床边，肖尘伸手摸了一下那被子。

　　着手之处，尽是湿漉漉一片。

　　“离我远点。你们就是打死我，我以后也绝对不会吃饭。”似乎很是生气，太子将身上的被子裹了裹，朝着墙跟前挪了挪。

　　“不吃饭可以，虎骨汤喝不喝？”肖尘小声说道。

　　听见这道声音，朱高炽一把掀开身上的被子坐了起来，似乎不敢相信一般，揉了揉自己的眼睛，愣愣的看着肖尘。

　　“太子殿下，您这一圈视察民情，收获如何？”肖尘笑了起来。

　　“我是不是在做梦？”看了一眼肖尘，朱高炽又低下头，狠命的拧自己的大腿。

　　“别拧了，这地下潮湿，殿下先跟我出去再说。”说着，肖尘抓住朱高炽还盖在腿上的被子，一把就扔在了地上。

　　“肖尘，真的是你？我们有做梦？”朱高炽如同傻了一般，缓缓的站了起来，言语中已经带了几分的哭腔。

　　“殿下，肖尘失职，让殿下受苦了！”“噗通”一下，肖尘就单膝跪在了地上。

　　此刻，面对朱高炽，肖尘行的不是上下之礼，而是心中真的感到愧疚。

　　“来了就好，来了就好。我以为我这辈子再也见不到你了，再也回不去了。”一步从床上跳下，上前扶着肖尘，朱高炽喜极而泣。

　　这种劫后余生的感觉，自己真的不想再体验了。

　　“走，殿下，我们先出去，离开和这个鬼地方。”肖尘站了起来，拉着朱高炽，就朝着门口走去。

　　旁听书院的事情，段天明按照肖尘的吩咐，已经通知了大宁都司。

　　听了这道消息，大宁都司指挥使王正，带着手下两名指挥同知，已经急匆匆的朝着书院赶来。

　　而这旁听书院，除了里面的东厂校尉，外围早已经被先到一步的大宁都司士兵围了个水泄不通。

　　柴房里面，段天明，柳如风二人守在地道口，半步不敢离开。

　　看着肖尘的脑袋出了通道，段天明急忙问道：“太子殿下在不在里面？”

　　肖尘点点头，随即看向东厂众人，大喝一声：“所有人跪下，参见太子。”

　　无论是柴房里面的，还是外面院子里的东厂校尉，听见这一道声音，“噗通噗通”的全部单膝跪下。

　　找到太子，悬在众人头顶的那把屠刀终于可以散去，连续多日的奔波，总算是有了结果。众人不禁心中一阵叹息。

　　肖尘的身后，朱高炽缓缓的从地道里面走了出来。

　　一身的百姓打扮，消瘦的脸庞，和之前相比，整个人精神了许多。

　　“参见太子殿下！”众校尉齐声高呼。

　　“起来，都快起来。你们都是功臣，都是大明的功臣。快起来。”朱高炽走出地道，看着跪在在即身前的东厂校尉，倍感亲切。

　　双手连忙上下摆动，朝着众人道。

　　“谢殿下。”众校尉一个个站起了身子。

　　“神机役听令，从现在起，时刻守护在太子身边，不可离开半步。”朝着众人，肖尘又下了一道命令。

　　这朱高炽，就是东厂，是刑部的救星。无论如何，绝对不能让他再出事。

　　即便是那武功自己都无法战胜的黑衣老者来了，也不容许有任何差错。

　　“是。”东厂校尉的高亢的声音，在院子里面回旋。

　　一名校尉走了进来，附在肖尘耳边小声说了几句。

　　“有事么？”朱高炽看向肖尘。

　　“这次东厂行动之前，寻求大宁都司帮助，将整个保定城进行管控。这不，听说在在这里找到殿下，那大宁都司的指挥使便过来跪拜。”肖尘小声说道。

　　“既然大宁都司也参与了营救，那便也是功臣。让他们进来。”朱高炽整了整自己身上那普通的百姓衣服，轻声说道。

　　“好。”应了一声，肖尘朝着校尉摆摆手。

　　片刻功夫，大宁都司指挥使王正，身后跟着两名指挥同知，走到了柴房的门口。

　　刚刚跨进柴房的房门，专门身着铠甲的王正麻利的单膝跪下：“大宁都司都指挥使王正救驾来迟，还望太子殿下赎罪。”

　　盯着王正身上的铠甲，肖尘不由得笑了起来。

　　这个老家伙，打扮成这样，还真的和打仗似的。解救太子这份功劳，他算是捞到手中了。

　　“你们都是功臣，何罪之有？起来，都起来。”朝着王正摆摆手，朱高炽又看向他身后的两名指挥同知，“整个大宁都司都有功，回京之后，我一定向父皇如实禀报。”

　　“能够将太子殿下解救出来，乃是大宁都司的职责所在。大宁都司不敢居功。”王正很是恭敬的道。

　　“有没有功，我心里有数。辛苦了半天，起来，都起来。”

　　朱高炽今个的心情特别的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第507章 终于见太子免费阅读。https://xs.23sk.com 