    　　　　乌龙一中能容纳三千学生的连体白楼简凡再熟悉不过了，而乌龙一中里，教职员工对于简家也同样是熟悉不过了，不为别的，梅雨韵是学校里恢复高考后第一届名牌大学的毕业生，英语学科的带头人；而简忠实又是第一锅的名厨，都是县里叫得上名来的人物。据好事言传，简忠实早年凭着一身厨艺在外闯荡若干年后，就糊里糊涂带回这么个如花似玉的老婆来，见者估计都无法相信这么漂亮且能干的梅老师怎么着就会看上那个老实巴交得有点木讷的简厨师呢！？但现实就是如此，越匪夷所思的事就越真实，俩人不但是夫妻，而且还恩恩爱爱二十几年几乎没有生过气、红过脸，一直就在学校里传为佳话，从职业到家庭，都当得起年青一代的楷模了！

    　　只有简凡知道，最冤的怕不是老妈而是老爸了，这家里，自己加上妹妹再加上老爸，老妈只要一黑脸，三个人谁也不敢吭声！与其说恩爱的二十年，还不如说被压迫受气受了二十年呢！

    　　爸妈出名，考上北师大的妹妹也出名，而这个不成器的儿子，比前三个加起来还出名，原来就在这儿长大的，属于劣得出名的差生，高中时候谈恋爱又谈得一校风云，从门房到校长，自是无人不识了！

    　　简凡轻车熟路地停在校园门口逮了个空钻到白楼三楼的英语教研组里，正待找老妈的时候，听得楼道里熟悉的声音传来，伸着脑袋一看，乐了……

    　　挂着323班牌子的教室门口，两个比老妈还高半个头的男生，一脸稚气，耷拉着脑袋，头低得差不多和脖子形成了九十度角，八成又是犯错了。看老妈梅雨韵呢，正襟危立，凤眼含威、怒目而视、一手夹着课本，腾出一只手来，手指点点，一副深恶痛绝地数落开始了。

    　　“啊！……这么大点就学抽烟，考了三十八分有功是不是，你爹妈的血汗钱，就让你们这么糟塌？吃了喝了穿了用了还不行，还得学抽烟喝酒，回去叫你父母来………你！逃课几次了？逃课干什么去了？又上网聊天打游戏去了是不是？你对得起你爹妈的养育之恩吗？你爸妈一天把你喂得饱饱的，啊，穿得好好的，就让你来学校逃课来了是不是……都回去，叫你父母来………”

    　　老妈不但人漂亮、课讲得漂亮，训人训得要更漂亮，一训起来是有理有节、引经据典、从不好好学习能引申到辜负了父母养育之恩、辜负了学校的教导之恩、辜负了一日三餐，直接后果让你觉得里外不是人，非找个地缝钻进去才成！过程很繁复，结果呢，很简单，写检查、承认错误、打保证然后再叫父母来………这一番口吻好多年了都没怎么变过，让简凡觉得如此地亲切和熟悉，当年自己经历过无数次这样的数落，现在一想起来颇觉得好笑得紧！

    　　听着老妈训人，伸着脑袋在楼道里偷笑着，那俩学生眼光游离不定，明显是驴耳朵过风根本就没听进去！简凡心里暗道着，像这种货色根本不用教育，看那样就差不多和自己的水平一样，那壶都提不起来！

    　　直等得老妈训了足足十几分钟才算罢了，要不是偶尔一瞥看到儿子的话，这场训话还没准得训到什么时候。打发走了两学生，梅雨韵回头就揪着简凡进了英语组，脸色依然没有见好，见面就训着：“不是不让你随便来学校，干什么？”

    　　职业使然，说话的时候都是教育口吻。

    　　“妈，我真有事，您看您看……”简凡乐得跟捡了个大金元宝一般把公安信息递到了老妈手里，直看着老妈诧异地看着，等着老妈大加赞赏一番！

    　　梅雨韵随手一翻，大致一扫，却是不屑地扔到简凡手里说道：“就为这？我早知道了！”

    　　“啊！？妈，您知道了还不告诉我！”简凡吃了一惊，看着老妈不为所动地坐到了办公桌前，大大的受挫了。

    　　“告诉你干什么？你二叔说你调皮捣蛋，连检查也敢不交，胆子越来越大了！这事让你知道了，你这尾巴还不得翘上天去。”梅雨韵翻着教案，根本不理会儿子的诧异和质问。

    　　“嘿……这还成！”简凡气愤不已的把信息塞口袋里，看着老妈有点忿忿不已说道：“妈，你和二叔不能老这么冤枉我，给我穿小鞋吧！？我是您儿子嗳，你们再这样功过不分、好赖不管，见事就乱收拾我，我可离家出走了啊！”

    　　“你敢！？”

    　　“你看我敢不敢！”

    　　“好啊，明儿我就把扫地出门，当我没养你这臭小子！你看谁愿意当你妈，你赶紧找谁去啊。”

    　　俩人辨了一句，梅雨韵倒被逗乐了，抬头看看儿子，以威胁对威胁。

    　　简凡糗得有点脸红，自小到大就没独立过。而且在老妈面前从来都硬气不起来，霎时没底气了，嘿嘿笑着没皮没脸地说了句：“妈！我真走了，就剩你和爸了，那多孤单，骂人都找不着对象了！”

    　　“臭小子，还威胁你妈了！”

    　　梅雨韵笑了，拉了把椅子到跟前拍拍：“过来，坐这儿。妈给你说个事。”

    　　“哎……”简凡一看老妈和声悦色，这八成不是什么坏事，坐下了。

    　　“你叔说，今年公安系统扩招，三分之二是从警事类大中专招人，还有一部分公开向社会招聘警务人员，告诉妈，想当警察吗？”梅雨韵笑着，上上下下打量着儿子，眼中不无鼓励。

    　　老妈看儿子，再不成器也觉得还是自己儿子好。

    　　“想啊，为什么不想。”简凡想当然说道，顺着老妈的口吻说道。

    　　“那就好，妈替你报名了啊！下个月底考试，复习大纲过两天就回来了。”梅雨韵说道。

    　　“啊！？妈，你怎么不告诉我就给我报名了？”简凡吓得一屁股就站起来了。

    　　“你报我报还不一样吗？怎么你还不想去呀，连费仕青马上都要上岗了，你坐家里跟你爸系个围裙，让大家看着好看呀？”梅雨韵瞪了儿子一眼，一把把儿子拉着又坐到椅子上。

    　　“妈妈妈妈……我我我一考试就犯怵，我害怕！您又不是不知道，我从小就怯场！”简凡心虚地吧嗒着嘴说道，刚刚考完没几天又要考，这下真是吓得一身出汗。

    　　“别担心，这次妈是有充分准备的，你好好复习、好好考，你叔在系统内部给你使使劲，这次准行……小凡，上次没考好，不要有思想负担啊，现在这考试很大程度上不那么公平竞争了，我和你爸也是吃一堑长一智，这次妈要让你光光鲜鲜穿着官衣吃皇粮，你有个好归宿，妈也放心了不是。”梅雨韵侃侃而谈，句句在理，气定神闲，看来已经几成把握在胸了。

    　　“哦……那行吧。”简凡无奈地答应了一句：“那我这周六去大原，办公事啊。”

    　　“周六就去？庆功会不是周一开吗？”梅雨韵诧异地问了句。

    　　“啊！？”这下倒把简凡惊得无以复加了，瞪着眼不相信地看着老妈说道：“妈，这你都知道，你这刺探消息也忒厉害了吧，我看您都不用考就能当警察。”

    　　“你二叔早通知我了。切，你那点小九九还瞒得过我……又去找香香是不是？”梅雨韵笑着回道。

    　　简凡嘿嘿笑着，有点被老妈戳中了心事般地讪讪而笑，从小到大，不管什么心事根本无法瞒得住双目如炬的老妈。

    　　梅雨韵看着儿子一脸幸福的表情却是已经明白了几分，有点无奈地摇摇头，语重心长的教育道：“哎，说到这儿妈还想跟你说说，人这理想可以远大一点，可生活得现实一点，妈虽然不知道你们俩的关系到什么份上了，可现实上的差异你不得不好好考虑啊，香香打小就比你强，考得又是省重点，毕业又直接招进了省移动公司，我听她爸爸说马上就要定级定岗了，人家一定级月薪马上就四五千了啊，你现在可还是吃爸妈穿爸妈，这能比吗？将来你拿什么养活人家，就即使香香不嫌弃你，你可一辈子都低人一头啊！我看你们俩！玄！”

    　　一个玄字，道出了玄机，也道出了上一辈的担心。门当户对这老理还是有说道，不服还不行。

    　　“妈，我没白吃啊，我天天干活呢！”简凡呲笑着想转移话题。

    　　“没有你爸那店，你到哪儿干活去，还是靠着你爸活，你和人家是一个档次吗？………小凡！”梅雨韵说着，爱怜般地抚着儿子脑袋，安慰道：“人这位置高了，这心气也就高了，特别是现在这姑娘家，个个是心比天高，都以为自己是九天仙女下凡，一点都不务实……………别想太多这些事，好好考试，真进了公安局，有份正式工作，在乌龙县咱们家也不算什么很差的家庭嘛，什么姑娘找不上？对象你别着急啊，回头妈在一中今年毕业新招的老师里给你瞅一个！相信妈的眼光啊，绝对比你强！”

    　　梅雨韵说着胸有成竹，要在乌龙县、在乌龙一中，她对自己还是有信心的！不过这次估计是怕儿子分心，话里安慰的成份多点。

    　　“啊！？”简凡一惊又差着站起来，大惊失色地回道：“妈………你当老师训了我二十年，再娶个当老师的媳妇再训我二十年！到老了，你们婆媳俩老师一起训我，您不觉得我生活得太悲剧了啊！就不娶香香，打死我也不找老师当对象啊！那我爸那……那还不是前车之鉴吗？”

    　　嗫嚅地说出了最好的一个实例！一下子把老妈气得脸变了。

    　　“咂……嘶……”梅雨韵被气得长吸了一口气、瞪着眼要发飚，这时候教室里乱哄哄一片，下课了，却是不好发作了，气忿忿地看着儿子摆摆手：“赶紧地，从我眼前消失，我懒得跟你生气，晚上回去再收拾你！”

    　　简凡如逢大赦，嘻笑着掉头就跑，跑到了门口，人出去了脑袋又伸了回来，轻轻喊了句：“妈！”

    　　梅雨韵一抬头就见得儿子正笑着，很期待，很幸福，也很知足地笑着说道：“还有一节自习，我在外头等你啊，我给你炖了一锅王八汤！………我等你啊！”

    　　笑着说着招着手，终于消失了，不再烦了……

    　　正兀自生气的梅雨韵一下被说怔着，怔了一秒钟又幸福的笑了，尚没有尝到王八汤的味道，已经觉得舌底生津，香味扑鼻了……儿子做的，肯定香喽！

    　　尽管是个不太成器的儿子！

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　已经习惯了爸妈来安排前半生路子的简凡倒不觉得什么，反正你让我上班我就上班，你让我考，我就考，考好考不好，别赖我………不过知道了派出所的事最终还是一个好结果，虽然没有捞着什么好处，可也没落下什么坏处，而且二叔据说有了这件事没准会对将来招聘有一定影响！当然，正面的！……一有好事当妈的耳根子就软了，再说出门去省城玩两天，老妈也没反对，就说了句早去早回，等于是放假了。回头又回了趟派出所，却是没有见到二叔，这所长忙得紧，一年四季经常白天是喝得找不着单位门、晚上喝得找不着家门，简凡想了想，干脆不跟他说了，回头电话上说，省得他见了面又把自己当儿子训。

    　　进城的正装摆出来了，是一条洗得发白的石磨蓝牛仔，一件皮尔卡丹T恤，淘宝网上买的，已经穿了两年了，不过这衣服是香香买的，虽然不贵倒值得珍惜，连简凡也觉得香香眼光确实不错，这衣服穿出来还是帅气！

    　　对了，还有钱，银行卡里存了三千块，床铺下塞的零零整整一数，居然还有一千多块，揣着厚厚的一叠，乐得晚上直在床上打滚。一不小心就存了这么多货，足够俩人到那个酒店开房哈皮哈皮去了……

    　　对了，这次得多玩几天再回来，省得听家里人没完没了唠叨！

    　　出了门想家、在家又巴不得找机会出门逛，周六总算熬到了，一大早，交通局的公车载着一惯假公济私的费胖子和心情颇好的简凡，俩人神侃着，向着省城大原市的方向一路驶来………

