    上和学院，周天雄听闻了一个消息，瞬间冲破了所在的房间，几乎以最快的速度来到妖界之中，他心中有些极大的震动啊。

    陈旭运气太好了吧，竟然获得了这么多东西，一个三品所占据矿脉，他们知道，事实上，他们对于这一个矿脉也是眼馋许久了，谁知道，陈旭，竟然给挖回来了。

    不得不说，上和学院百年积累，对于陈旭来说，都不够他一日收获的。

    周天雄来到这里，看向陈旭，感应到周围的波动，对着陈旭说道：“这些都是你的。”

    “嗯，是我的。”陈旭点头说道。

    “好，不愧是我的学生。”周天雄说道。

    “你打算将这些东西如何处理，都兑换成学分吧，我一个人，也是需要不了这些东西，这些资源，足够我一个人修炼到一品境界，都足够了。”

    陈旭说的这句话，倒是真的，这些东西，对于陈旭来说，真是足够修炼到一品了。

    “好。”周天雄应道。

    周天雄反应极快，对着孙山说道：“你马上去天狗兽所在的位置，将剩下来的一点东西都给带回来啊。”

    陈旭不可能说是将整个矿脉都给挖了，肯定还剩下一些东西，虽然都是指低品质的能源石，但是对于上和学院来说，绝对不是一个小数字。

    这时候，其他人也是反应过来，一个个飞快消失在天际之上。

    周天雄对着陈旭说道：“走，我带你回去。”

    周天雄伸手一挥，马上就有上和学院的人将东西给带走了。

    这些人，脸上都是带着笑容，这一下子，上和学院是真的富裕了啊。

    别的不说，靠着这些东西，上和学院，都可以不向政府要钱了啊，足足一百年，都够的。

    陈旭这一次下山，可以说是，收获极为大。

    至于学分，这些能量石，周天雄按照市价给了足足三千万学分。

    这些学分，若是全部兑换，都可能让学校破产。

    没想到，全部都被陈旭拿到手了。

    至于妖兽，周天雄没选择兑换，因为学校，也无法评估价格。

    所以，无法给出价格。

    周天雄看着完整的一具妖兽尸体，陷入了沉默，他开口说道：“这一具妖兽尸体，妖兽肉服用可以增加气血，而且味道极好。”

    这里肉的，估计都有上千斤了啊。

    而且，再加上妖兽皮可以算得上一种好的防御内甲。

    妖兽骨头，是打造兵器的好材料。

    妖兽内丹，是专门可以用来打造神兵核心，可以说是，没有这个东西，根本无法打造神兵。

    当然，这是现代的方式，古代的时候，则是换成另一种方式。

    周天雄又是看了看陈旭的四柄剑，还是成套的神兵。

    不知道品级，但是具体来说，不会低于三品。

    这小子，这一次，真是发了啊。

    等于说是一品大宗师的弟子，都没有他这么奢侈。

    哪一个一品大宗师，会亲手出去击杀三品的妖兽。

    结果，导致如此。

    周天雄感慨一声，说道：“这么说来，这小子，还真是发达了啊。”

    真没有想到，这才多长时间啊。

    周天雄给李老头传了一个消息。

    陈旭返回，来到李老头这里，说道：“妖兽内丹，可以治疗一切伤势，就算是死了，也可以治疗，您看看行不行？”

    李老头笑了笑，看向陈旭说道：“怎么，不后悔？”

    “当然，不后悔。”

    “这可是一颗内丹，你若是突破三品的时候服用，对于你突破三品，有着成功几率很大。”

    “那又如何，我又不是没办法突破，我靠自己一样可以突破，我的目标也是一品，更何况，我觉得有一个一品大宗师罩住自己，也算不错。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭这么说，李老头笑了笑说道：“三品内丹无法恢复我的伤势，因为我的伤势，当初曾经服用过一次，但是根本没有用，我属于意识海的伤势，而不是属于肉身的伤势，内丹可以修复是肉身的伤势，不然，当初上和学院为何不帮助我恢复伤势，主要还是无法恢复，不然，早就恢复了。”

    “事到如今，我看的也是淡然了啊，对于这些并不是抱着得失之心了。”

    “这么说来，是用来修复精神力，也就是修复意识海的伤势。”

    “没错。”李老头说道。

    陈旭表示自己明白了啊，接下来，我会去寻找。

    “对了，你小子，拿出点妖兽肉来，这东西，可是好东西啊，对于增长自身气血，特别是这东西好吃，你还是天狗兽，正所谓，狗肉滚一滚，神仙也得倒。”李老头嘿嘿笑道。

    陈旭闻言，马上拿出一块早就准备好的妖兽肉，其他的妖兽肉，都是送入冷冻库了，他准备回去之后，看看沈宁，用上来一点。

    陈旭和李老头当即煮了起来，不一会，肉香四溢，比起一般的肉来说，这种东西，甚至不用放什么调料包，几乎只要放下来就可以了。

    过了一会，周天雄再次出现，他看着两人开口说道：“真是没有想到，你们竟然躲在这里。”

    李老头嘿嘿笑道：“怎么了，看的想吃了啊。”

    “那是。”周天雄嘿嘿笑道：“妖兽肉，还是三品，当年，我们也就吃过一回，哪一回，直到现在，我滋味都没有忘记，可惜了，这么多年，也就是吃了那么一回，想死我了。”

    周天雄说起来，还是十分期待，接下来，最好还是有一回。

    三品境界，不是那么好达到的。

    三人痛痛快快吃了一顿，然后陈旭第二天回到了家里。

    “回来了啊，不对，你的境界？”沈宁看见陈旭的境界，吃了一惊说道。

    陈旭笑了笑，将这一段时间的事情给沈宁都是说了一遍。

    沈宁听得目瞪口呆。

    没想到，陈旭竟然升级如此之快，这么快，就达到了五品ing接，而且还发了，这个时候，整个学校都没有陈旭有钱啊。

    这家伙的身家，的确富裕不少啊。

    这一点是让人羡慕不已啊，当然作为姐姐，沈宁只有高兴。

    上和学院，这一回，也是对于陈旭处于特别是重视，别的不说，陈旭若是死了，他拿三千万学分可是能被人继承的。

