    全文字无广告     
    看了一眼因为喝下一整瓶洋酒而只经有些摇晃的吴海龙，杜正阳慢慢的走到他的身边，扫了一眼陆睿，慢慢说道：“走吧，我们回去。//www.  // ”

    说完，一马当先的朝着门外走去。

    吴海龙摇摇晃晃的，在黄博峰等人的搀扶下跟了出去。

    黄博文无奈的叹了一口气，坐在陆睿的面前，端起一罐啤酒一饮而尽，半晌才说道：“你这家伙，总是爱惹麻烦。”

    陆睿却是笑了笑：“你那个外甥，不太好管教啊。”

    黄博文冷哼了一声：“仗着老爷子的名号而已，年纪轻轻的不学好，专门跟黄博峰混在一起。”

    陆睿一愣：“你跟你姐狗关系不好？”

    黄博文点点头：“我姐那人，唉，别提了，以前还可以，自从老爷子进京之后，她就变成了另外一个人，总之一言难尽。这么跟你说吧，要是下次对上正阳这小子的话，你不用给我面子，该怎么收拾怎么收拾，老爷子要是知道了，没准儿还得谢谢你清理家门呢。”

    陆睿默然不语，家家有本难念的经，这个道理果然是一点都没错。只能希望杜正阳能记住这个教训，以后作人做事不再太过份，话说回来，如果他还是这德行不知悔改的话，不管背景多么强硬，出事也不过早晚的问题。

    拿起一瓶啤酒，黄博文喝了一口对陆睿道：“说吧，这次把我叫过来到底有什么好项目？”

    陆睿一笑道：“走吧，咱们换个地方继续喝，唔不过要你请客。”

    几个人站起身，唐雨珊拉着肖子涵道：“那个，我跟涵涵先回去了，你们慢慢聊。”

    摆摆手，陆睿笑道：“肖大小姐应该是开着车来的吧？我可是看到楼下的那台车了。”

    肖子涵一愣，哼了一声点头道：“你要怎么样？”

    陆睿扫了妈一眼淡淡道：“让雨珊跟你去你们家睡吧，今天外面不安全。”

    停顿了一下，陆睿又继续道：“一会儿我让人送你们一起回去。

    肖子涵自然是明白陆睿的意思，他是怕杜正阳等人吃了这么大的亏不甘心，暗中找机会报复。 毕竟有黄博文在，他不敢对陆睿怎么样，但是要是对唐雨珊动手的话，那可就追悔娄及了。

    出了酒吧，跟守在外面的王茂德打了一个招呼陆睿请王茂德亲自带人送肖子涵和唐雨珊回家，王茂德欣然应允，在他看来，自巳有今天的地位完全是拜陆睿所赐，如果不是当初陆睿把他提拔起来恐怕现在自己还是顺安的那个，小民垩警呢。更何况见识过陆睿在u省的和锋所作所为王茂德更加相信，只要陆睿愿意，别说省长公子了，就算是省长的话，也可以斗一斗的。

    向唐再珊做了一个，放心的手势，陆睿跟黄博文一起上了他开来的一辆车，车牌是省内的，但是却是一辆政府用车。

    眉头皱了皱，陆睿道：“哪儿弄来的？，、

    哈哈一笑黄博文道：“我总还有点门路不是。”

    无奈的摇摇头，陆睿差点忘了，这家伙在g省可是地头蛇。

    “对了，这回在京城，我表姐还问起你来着。”黄博文一边发动轿车一边对陆睿说道。

    陆睿一愣，他自然知道黄博文的表姐是哪一位程仪跟自己也算是多年的故交了。之前听说她调到国家部委了，只是不知道现在在什么部门工作。

    “程仪同志还好么？现在在哪里工作啊？”陆睿点点头，对黄博文说道。

    黄博文一笑：“表姐现在在中组部干部二局做副局长，上次我们家聚会，她提起你，让我见到你一定跟你问好。”

    陆睿笑着点头：“好几年不见了，有机会回京城，一定约她吃顿便饭。”嘴上这么说着，陆睿的心里面却是震动不已。z∠年年底，中组部推进干部人事改革，将干部三局也就是经济与科技教育干部局扩编，其余几个干部局也作了相应人事调整，中组部干部二局也就是党政与外事干部局的副局长却是正厅级的干部，因为局长是由中组部的副部长兼任。

    程仪能走到这个位置，固然有背后的家族势力推动，她自己本身的能力也是值得称赞的。

    陆睿跟黄博文两个人来到黄博文下榻的饭店，两个人走进黄博文的总统套房落座之后，黄博文嘿嘿一笑道：“英雄救美的感觉如何？”

    他是多么精明的一个……人，怎么会看不出唐雨珊和陆睿之间那和诡秘的感觉呢，尤其是唐雨珊在看向陆睿时候的那和目光，更是充满了担忧和爱慕，久经花丛的黄博文一眼就看出来问题的所在了。

    陆睿摇摇头：“我都结婚的人了，哪有心思扯那个。”

    嘿嘿一笑，黄博文道：“这个世界上有三种男人对年轻女孩子的杀伤力是无限的，一种是文学青年一般的浪子，一种是英俊多金的钻石王老五，另外一种，就是像你这样成熟而有地位的已婚男人。”

    陆睿无奈的苦笑了起来，对于黄博文这家伙的话，他倒是没什么好辩驳的，不得不承认，虽然这家伙的话有些扯淡，但是却真的反映出了某些事实。一个自信、自强能够给女人安全感的男人，能沉稳、果断地处理好每一件事，这样的男人才能给人以安全感。很明显黄博文说的没有错，自己确实是某些人眼中的优质男人。

    只不过陆睿现在还没有心思去考虑那个事情，对于他来说，更重要的是如何把仁庆市的经济搞上去。

    “不说这个了，这次找你来，是有个事情想要跟你商量。”陆睿看着黄博文，缓缓的说道。

    黄博文从兜里面掏出一盒特供香烟，抽出一根给自己点上，又把烟盒递给陆睿，等到陆睿也点上之后才慢慢的问道：“到底是什么事情啊？唐笑他们要明天才到呢，你先跟我说说吧。”

    陆睿点点头：“你觉得现在哪一个行业最赚钱？”

    黄博文微微一愣，眉头皱了起来想了半天，才缓缓的说道：“房地产吧，我跟你们家那位合伙搞的几个项目，现在都没少赚。”

    微微一笑，陆睿点头道：“这个只是一方面，既然你也做房地产，自然能够看得出来，现在我们国家的房价正朝着一个不可预知的方向发展，尤其是各地现在逐渐升温的房价，平心而论，你觉得这个正常么？”

    黄博文默然，他自然知道现在的这个房价确实有些不正常，或者说，华夏的楼市现在的发展处于一个畸形的状态之下，房价越来越虚高，跟民众的收入水平根本没办法成比例，很多人都是用一生的积蓄来换取一套房产，进而成为了所谓的房奴。

    陆睿继续说道：“相信我，用不了几年，当房价发展到一个连中垩央都没办法无视的时候，上面肯定是要采取措施进行调控的，我已经跟若岚商量过了，ka投资会逐渐撤出房地产市场，这也是我要跟你说的，与其把资金都绑在这个，上面，倒不如琢磨做一点别的产业。”

    黄博文一滞，随即点头道：“我听你的，你说吧，要我们投资什么行业？”

    这下子轮到陆睿发呆了，他有些奇怪的看着黄博文，不解的问道：“你就这么信任我？我一句话你就要退出房地产业，那可是日进斗金的项目啊，现在无数人打破头的往里面扑还来不及，你这家伙因为我一句话就跳出来，可不要后悔！、。

    黄博文笑了起来，伸手指了指陆睿，用调侃的声音道：“难得啊，难得能从你的口中听到这么不自信的话。”

    说着，他深吸了一口烟笑道：“说来你都不一定相信，当初我搞起来这个华丰集团的目的只不过是为了弄点小钱儿，向老爷子证明一下我的能力，最起码是可以不靠他的余荫就能活下去的。可是自从认识了你，跟你们家林董事长一起在国内开始投资到现在，华丰集团也一步一步的成了国内赫赫有名的投资企业，我黄博文走到什么地方，很多人都得恭恭敬敬的叫我一声黄董，而不是黄公子。你知道这是为什么吗？”

    陆鼻摇摇头，却没有回答黄博文。

    笑了笑，黄博文悠悠的说道：“叫我黄公子的人，不过是因为畏惧我老爸手中的权势罢了，真要是有一天，我老子从位置上下来了，那些现在对我恭敬无比的人，没准就是踩我踩的最狠的。但是，叫我黄董的人，却是真正认可我如今地位的人，因为这华丰投资是属于我的公司，而不是跟我老爸有关系的企业，不管到什么时候，这是我成功的最好证明。”

    陆睿默然不语，他理解黄博文的这和感受，或者说，这些身处豪门的纨绔们其实没有谁不希望干一番事业，毕竟每一个人都有理想，没有谁最初的梦想是躺在床上混吃等死，每天吃喝玩乐放纵自己。只不过身处的某些环境渐渐的改变了他们的志向，使得这些人迷失了自己。就好像曾经的林天南和包恒等人不也跟黄博文一样么？但是现在却一个个的都成了纨绔圈子当中传说的人物，因为他们已经摆脱了纨绔的身份，成为各自家族当中举足轻重的大人物。

    所谓浪子回头金不换，其实没有谁天生愿意做废物的。

    <!--~--内容结束~---->