    

    第一百八十九章神秘礼物

    听到敲门声，林凡的头顿时就疼了一下，有些费力地睁开了眼睛，抬手揉了揉那有些发疼的头，尽管很不想要动弹，但是他清楚，现在这个时候还不是他可以酣然入睡的时候。

    重重地叹了一口气，一鼓作气，林凡便是就从沙发上站了起来。

    打开门，看到是秦征，便是问道：“秦征，你怎么来了，是有什么事儿么？”

    “你睡了啊？”

    看到林凡那睡眼惺忪的双眼，秦征自然是一下子就明白了之前林凡是在做什么了。

    “是啊，这几天都没有怎么睡好，谁知道，这一眯眼睛，就睡着了，你来是下面发生什么事儿了么？”

    林凡自然清楚，这下头要是没有什么事儿的话，秦征是绝对不可能过来找他的。

    “哦，是这样的，你之前不是特意交代过我说要是正好有人赶在今天过生日，就让我过来告诉你么？”

    秦征想起来了自己来找林凡的正事儿，于是就赶紧说道。

    说实在的，他是真的不明白林凡为什么会在这个时候特意交代他这样一个事情，不过，林凡这样决定自然是有这样的道理的。

    于是就也没有多问，直接就也直接交代了所有的服务员，让他们也都多注意一下客人的对话，要是听到有人要过生日，就赶紧过来告诉他。

    这不，忙活了一天，也没有听到过生日的事情，这眼看着时间是已经来到了晚上八点了，这突然就是有个服务员跑过来告诉他说有个小女孩儿过生日。

    于是，服务员告诉了他之后，他便是就在第一时间过来找林凡来了。

    林凡一听，一脸的睡意顿时就没有了。

    他赶紧说道：“走走走，我跟你一块儿下去！”

    虽然说不明白林凡为什么会这样着急这个事情，不过秦征还是赶紧跟着他一起朝楼下走去。

    不过，两个人才走了两步远而已，林凡突然就是停下了脚步，嘟囔了一句“差一点儿将最重要的事情就给忘记了”之后，就赶紧又回房间去了。

    秦征看林凡，虽然说还是有些丈二摸不到头脑，不过还是停下来等林凡了。

    不一会儿，就看到林凡手里头拿着一个很是可爱的布偶娃娃过来了。

    “这个是”秦征一脸懵逼地问道。

    林凡微微一笑，便是说道：“这个是我特地为那些在我们海里捞过生日的人准备的生日礼物！”

    说完，还特意将手中的布偶娃娃在秦征的面前晃了晃。

    “小凡，你不是说真的吧，这个小娃娃我承认今天那个过生日的小女孩儿会很喜欢，可是，以后这来我们这里过生日的人，应该不仅仅会局限于小孩子吧，这你要是都送这个给人家当生日礼物的话，会不会不太合适啊！”

    林帆“切”了一声，便是说道：“你开玩笑呢，我当然是为不同的人群准备了不同的生日礼物了啊，怎么可能会所有人都送一样的，投其所好懂不懂？”

    “啊？真的啊，这就是说你还准备了别的东西喽，都有什么，快透露透露！”秦征此时那一脸的八卦相看起来是真的很欠揍啊！

    要知道，这海里捞的合伙人那现在可是有四个人的，可是，在今天开业之前，林凡这个最高决策人居然是没有将这个事情告诉给他们其他三个人知道。

    是的，不仅仅是他，秦征相信，就连张明川和陈颖也都是不知道的。

    “呵呵．不要，以后你们慢慢的就知道了！”林凡此时一副神神秘秘的模样，看样子他是铁定不要告诉秦征这个“秘密武器”了。

    秦征本想要再问的，可是这说话间的功夫，两个人就是已经来到了一楼的大堂了，所以就只好闭上了嘴。

    虽然说此时他的嘴巴闭上了，不过他可是已经在心中暗自决定一会儿有时间的话，他一定要好好的“审问”一下林凡这个事情。

    这要是不将这个事情弄清楚，估计他觉都睡不着了。

    “对了，找三四个机灵的服务员过来，一会儿跟我一起去给那位过生日的小女孩儿唱生日快乐歌，另外去吩咐后厨，做一份长寿面过来，等下跟我一起送过去，记得在面里面加个荷包蛋哈！”

    “好，我这就去！”

    秦征这一次没有问为什么，直接就去办林凡交代的事情去了。

    在前期的培训之下，这些工作人员那办事效率都是级高的，这边林凡才让服务员排练好唱歌，那边后厨的长寿面就端过来了。

    “跟我来吧！”

    于是，在林凡的一声令下，秦征端着长寿面走在他的身后，四个服务员走在秦征的身后，一起浩浩荡荡地去了那个秦征口中要过生日的小女孩儿的用餐处。

    “哎哎哎，你看他们这是要干什么啊？”

    “对啊，你看那个人手里头还端着一碗面条呢？”

    “不会是谁惹事儿，老板是打算收拾人家去吧？”

    这一行人马上就引起了周遭还在用餐的客人的注意，那帮人顿时就议论纷纷了起来，就连有些吃完饭结完账打算离开的人，都是停下了脚步，打算来看看这接下来林凡这个老板是又要搞出什么新花样来了。

    “你好，你们这是”

    本来那桌正在用餐的一家人也是看热闹中的一员，可是，他们怎么都没有想到，这帮人居然是在自己的餐桌边站住了。

    看着他们那样紧张的样子，林凡赶紧解释道：“你好女士，我们刚才听闻您家女儿今天过生日，您能选择在我们海里捞为孩子过生日，是我们的荣幸，所以，我们特地为您的女儿准备了一份生日礼物，还希望小宝贝会喜欢！”

    “啊？什么？”

    孩子的妈妈一下子没有反应过来林凡话中的意思，直到自己女儿的手中多了一个很是可爱的布偶娃娃。

    “哇！这个小娃娃好可爱，身上还穿着我喜欢的粉红色连衣裙，头发也好好看！”

    听到女儿那惊喜的声音，那女人也是反应了过来林凡刚才话中的意思了，这看样子，像是海里捞为自己的女儿送了生日礼物。

