    第2511章  苏常笑难产   

    看到这牌位，他心里空落落的。

    

    太后是他的至亲，每当他和皇姐有危险时，她都会第一时间站出来保护他们，也只有她，才会毫无保留地爱他们。

    

    他少时便失去双亲，如今又失去太后，亲人一个个离他而去，他顿时感觉自己的寄托也没有了。

    

    好在他还有月儿，还有南风和星儿，她们给了他新生，能温暖和安慰他的心。

    

    七天后，太后出殡，等太后的葬礼结束后，楚玄辰才和云若月难受地回了家。

    

    一回到家，楚玄辰先传令给风轻扬，吩咐风轻扬给周武等牺牲的玄策军发放了三倍的抚恤金。

    

    除了抚恤金之外，玄策军的家人也会得到终生供养，这样他心里才好受了一些。

    

    处理完这件事后，就把自己关在书房里，不见客，也不吃东西。

    

    大家都知道他心情不好，所以没有去打扰他。

    

    在云若灵的细心照料下，星儿的手足口病终于好了。

    

    星儿的病一好，就不用再隔离，就可以和小南风在院子里玩耍了！   

    看到星儿的病好，云若月那郁结的心情，才舒展了一些。

    

    只是，一想到太后那慈爱的样子，她的心就痛得厉害。

    

    以前她看到太后时，就会想起她在现代的奶奶、外婆，她们都是那么的慈祥和温柔，可是现在她们都离她而去，她想想就难受。

    

    她自从穿越到这里来，只在太后和黄氏那里感受过长辈的温暖，如今太后逝世，她的心里也像缺了一块似的。

    

    她最遗憾的是她们连太后的最后一面都没有见到，所以她终日也郁郁寡欢，对什么都提不起精神来。

    

    只有在看到两个小家伙时，她的心情才会舒解。

    

    。

    

    三天后，赵王府。

    

    阿真一走到留香院，就看到赵王正站在院子里，木然地看着这一切。

    

    他就知道，只要在主院找不到王爷，王爷必定在这留香院。

    

    他忙道：“王爷，不好了，宫里来人说，说苏常笑即将临盆，不过她难产了！”

    

    一听到苏常笑的名字，赵王眼里闪过一丝嫌弃，“他难产关本王什么事？”

    

    “她已经难产了一天一夜，孩子仍旧没有生出来。

    除了白氏外，也没几个人去看她，皇上知道这件事情后，下令你一定要去看苏常笑，免得人家说皇家无情。”

    阿真道。

    

    赵王冷笑：“皇家无情？

    如果不是她苏常笑残害薇儿在先，她又怎么会落到这种下场？

    这个孩子本王绝对不会认，就任她自生自灭吧！”

    

    “可是王爷，皇命不可违，你哪怕是做做样子，也去看看吧！”

    阿真道。

    

    赵王想了想，才道：“行，那本王就去看看，难产是吗？

    她苏常笑也有今天，她也该尝尝薇儿当初遭受的痛苦！”

    

    赵王说完后，就领着人去了红佛寺。

    

    很快，赵王府的马车就抵达了红佛寺旁边的一户农民家。

    

    红佛寺是寺庙，忌讳见血，再加上苏常笑是罪妇，所以住持让人把苏常笑扶到隔壁的农户家生产。

    

    赵王一走到那农户家门口，便听到屋里传来一阵撕心裂肺的哭喊声。

    

    “王爷，你听，苏侧妃叫得好凄惨，她会不会出事呀？”

    阿真焦急道。

    

    “别叫她侧妃，她不配，本王早就将她休了！”

    赵王怒道。

    

    阿真嗫嚅道：“可，她好歹怀了王爷您的孩子！”

    

    “她怀了又怎么样？

    本王根本不在乎这个孩子，本王在乎的只有薇儿的孩子。”

    赵王说着，狠狠咬牙道，“和薇儿当初的痛比起来，她这点痛算什么？

    她难产而死本王都不解恨！”

    

    看到赵王这么恨苏常笑，阿真也不敢再替苏常笑说话了。

    

    说来说去苏常笑都是活该。

    

    听到苏常笑的惨叫声，赵王就想起薇儿生产时的样子，想到薇儿当时的惨状，他恨不得杀了苏常笑！   

    这时，那房间里，苏常笑头发凌乱，浑身是汗，嘴里咬着块帕子，正在努力地生产。

    

    

    

