    死了...

    蛇妖们连忙低下头，心中却是幸灾乐祸起来，当真活该，蛇母大人这些年一直持有元阴，显然是有着深谋远虑的，岂是区区一个罡煞境的蛇妖能够觊觎的？

    蛇母大人那般心高气傲，怎么会容忍这么一头污秽的雄蛇玷污自己。

    只是随着时间推移，煌阴鬼母却是越发躁动不安了，只感到有股精纯至极的巴蛇之气在自己的身躯中左右乱窜，撞的让她芳心乱颤。

    清亮的毒液从蛇鳞中喷出，修长蛇尾也变得松软无力，软趴趴的耸拉在王座上。

    “母上大人，人族那边传讯了。”

    从巨兽骸骨的空洞眼眶中钻出了一条有着暗金蛇尾的美女蛇，只见她低头俯身，不顾春光乍泄，将一枚七彩石镜举过头顶，恭敬无比的说道。

    和周遭那些气息驳杂的蛇妖不同，这名蛇女在胸口披着华美金纱作为遮挡，显然和煌阴蛇母有着更为密切的关系，尽管这轻薄金纱起到的遮挡作用却是寥寥无几。

    “媚鳞，那些卑鄙小人都说了什么？”

    看着眼前自己亲自孕育的子嗣，煌阴蛇母冷艳而残忍的美目也是柔和了几分，轻声问道。

    “他们说地仙屠导致绝大部分凡人都沦为了尸仆，百名健壮凡人几乎不可能凑齐。”

    “一帮废物！”

    煌阴蛇母抿着红唇，无比愤怒的娇叱道。

    连些许凡人都无法护持好，自己当初真是瞎了眼才选择这帮人合作！

    要不是自己无法轻易离开地下...

    “不过....母上大人，那些卑鄙的人族又说有一个至少罡煞境的祭品正在送来的路上。”

    媚鳞犹豫着说道，她怀疑那帮卑鄙小人在借刀杀人。

    接着媚鳞那条修长的暗金蛇尾变成一双白嫩细腻的人腿。

    这位蛇母的乖女儿匍匐着身子爬行到煌阴蛇母的王座下，伸出细长蛇信舔舐着母上大人那充满剧毒的冰凉尾尖，没有继续得寸进尺，只是无比恭敬的伺候着眼前欲壑难填的蛇母。

    蛇尾上的剧毒顷刻间就将媚鳞的蛇信和口腔中的血肉腐蚀得一干二净，然而在这莫大痛楚中却又给予了她极大的欢愉，让她甘之如饴，痛并快乐着。

    “哦？”

    煌阴蛇母眸光闪动，显然也是嗅到了阴谋的味道，但她并不在乎，她只在乎关心这个祭品能不能替代那百名健壮凡人来作为药引。

    娇艳红唇中吐出细长的血腥蛇信，气质妖艳而危险，既有着女王般不可亵渎的高贵威严，又有着蛇姬独有的美艳诱惑。

    在这般妖姬美人面前，为之着迷疯狂的男人只有两种结局，要么跪倒在她面前，沦为卑微的仆人苦苦哀求着能够一亲芳泽，要么奋起成为盖世强者，将其压在身下狠狠鞭答柔躏。

    “进洞去吧，我的雀儿。”

    余禄咧嘴一笑，将两只小雀儿和一只鹰隼放出，飞进了那悬崖峭壁内的幽暗山谷中去。

    “等探明其中有何危险，再进去清理一番幽谷，为修行鹏魔混天法做准备。”

    余禄浑然没注意到危险正在悄然而至，毕竟只是一处天然风眼罢了，算不上什么了得的修行宝地，即使有异兽看守想必也不会太强，不然那些人又怎么能成功开采风穴岩呢？

    鹏魔...

    神变境...

    唉，自己现在还是太弱了。

    余禄默默想道，不由得轻叹一声。

    若是自己足够强，何须顾及那些大势力的阴谋算计、蝇营狗苟，直接将那地仙化身从大地深处揪出来打杀了就是，管你什么劳什子机关道主、天命姬家、雍州隐龙，管你是机关飞升还是血肉异化，直接将动乱的源头杀死就是了。

    可是现实比想象要苍白无力的多，自己现在连同床共枕过的女人都救不了，对一个男人来说，这可有真是够屈辱的了。

    虽然李绣娥其实在他心中占据的分量并不多，即便是青梅竹马，但在余禄看来还远远达不到爱的死去活来的地步，不然余禄之前也不会那般若即若离。

    但男人总是对深爱自己的女人抱有一种极为特殊的感情，余禄对李绣娥也是如此，有着强烈的占有欲和保护欲。

    神变境啊...

    应当近在眼前了。

    正当余禄胡思乱想之际，灵台中突然浮现三幅漆黑昏暗的景象，正是三头飞禽通过子魔种传来的内部景象。

    初入幽谷，除了嶙峋的岩石什么也没，猛烈的罡风将鹰隼吹得东倒西歪，反而是两只雀儿传来画面要稳定许多。

    就在这些飞禽落入到缝内幽谷之际，煌阴蛇母瞬间有所感应，美眸闪亮散发出耀眼夺目的光彩，若是被人见了只怕会瞬间失去抵抗之力，当场跪下双手举起狂热高呼着，恳求来自女王大人的蹂躏。

    “小老鼠钻进洞了。”

    煌阴蛇母眼波流转，残忍妖艳的眸光中蕴含无比深沉的恶意。

    她披着朽木绿金打造的轻薄纱裙，从蛇巢王座缓缓走下，修长蛇尾在耀眼的红光中逐渐变形成一双玉润浑圆的白皙长腿。

    美艳高贵的蛇母顾影自怜，轻触这双完美无瑕的长腿。

    都道是蛇性本淫，可自己却是迈入修行之路后却需要压抑着本能，时刻忍受着欲火焚身的煎熬，这也是她修行牝母太阴章所要付出的代价。

    牝母太阴章虽然在天衍一脉也是极为了不得的本命经，能够孕育万千子孙，却不会分去自身半点灵蕴，相反这些子嗣还会裨益自身，神妙无比。

    只是这孕育子嗣却是不能通过雌雄欢好来进行，元阴若是失了，修行效果便会大打折扣，是以数百年了她元阴却始终还在。

    煌阴蛇母为了大道始终压抑着自己淫乱的天性，直到巴蛇传承的出现，事情才出现了转机。

    也不知道这冰清玉洁的身体最终会便宜了谁。

    但至少也得是个和自己同境界的神变境强者吧，也只有这等层次的武道强者身上才有充沛的阳气与我阴阳双修，助我协调阴阳，彻底将山海神兽巴蛇的传承和牝母太阴章给融会贯通。

    忽然，那双白皙精致的玉足停下。

    一众蛇妖看着停下脚步的蛇母，面面相觑，不知道其中缘由。

    良久才听煌阴蛇母轻叹一声，“原来只是试探，这小老鼠倒是好生机敏。”

    说罢那双带着金属护指的纤长手指轻轻挥动，一道绯红的牝母元气被她甩出，绽放红芒，仿佛给整个蛇巢都披上了一层梦幻般的绯红纱衣。

    “这样蛇巢就不会被发现了。”

    煌阴蛇母满意的笑着，一众雌雄蛇妖见了俱是为之倾倒失神，她接着往外走去，极具压迫力的高挑背影在身后被逐渐拉长。

