    作为全程跟在江睿身边旁观了整件事情的发展，姚芳现在陷入了深深的懵逼状态。

    原本她还在焦急的催促江睿去应对舆论，结果事情这时候却是来了个一百八十度大转折，韩磊竟然干净利落的“自首”了，原本的被害人反转成为了罪魁祸首，原本的罪魁祸首却反转成了受害者。

    这到底是怎么一回事？

    而不仅仅是她，民众和媒体也懵逼了，这都2021年了，还能出现这种搞逗的事？韩磊是被江睿逼迫了嘛？

    韩磊自然不是被逼迫，江睿给他两个选择，但两个选择都是死路。

    他倒是想报警说自己被黑客攻击了，然后申明一下这篇文章不是他本人发的，但江睿的手上有证据，他貌似真的无路可退了。

    所以一大群网友堆积在他的微博底下询问他到底怎么回事，是不是被人威胁了，他都没敢吱声。

    而这样怯懦的沉默无疑就是变相的承认了，民众以前有多同情他，现在就有多恨他——没人喜欢被欺骗被愚弄，被人当成枪耍，韩磊顿时成为了过街老鼠，人人喊打。

    而同样的，在文章里被曝光指使韩磊干出这一系列丧尽天良的丑事的幕后主使，陈晓东也很快就被熙熙攘攘的舆论给淹没了。

    要不说这届的网友就是猛呢，任凭陈晓东手里有一整个公司的公关团队，但在洪水般的群怒下，也只能无奈的出来道歉，声明的确是采用了不正当的竞争手段，为自己愚蠢的行为感到羞耻……

    他这个影帝自此算是名存实亡了，虽然谈不上什么封杀，但以后估计也很难接到片约了。

    陈晓东大概也绝望了，颇有一种有力使不出的颓废，开始龟缩居家，拒不外出，外头的媒体蹲了好久愣是没逮到他。

    倒是江睿作为这场风波中的受害者第一次站出来主动说话，开了个简短的见面会，一派的沉稳大度，没有任何的亢奋激动，笑言误会解开就好，自己不会因为这件事太过纠结，以后还是会努力给大家带来更好的作品。

    所以这事就这么过去吧，本来这种勾心斗角的事就不应该过多的占用公共资源，文艺工作者的使命还是应该回归到作品本身才对。

    好家伙，

    群众媒体莫名就好感动，不愧是华夏起飞最快的新星啊，果然有着常人难有的风度，了不得，这真是太了不得！

    然后他们这头感动完了，掉个头立马又去把那两个黑心小人给按在地上捶——纯粹就是为了吸引其他人的眼球，骂得越凶越好，现在所有人都乐意看这个。

    包括之前一些肆意抹黑江睿的一些媒体也遭受到了舆论的反噬，群众们拿着一桶一桶的鸡血往他们脸上泼，骂他们没有良心，为了点点流量就开始肆意抹黑，真的是败类媒体，放在以前就应该抓去浸猪笼。

    而萌影也没有就此停歇，虽然钟秋萌不知道江睿到底用了什么神奇的方法让韩磊乖乖就范，但后续的解决就非常简单了，之前骂的最狠的那几个大V和媒体通通告了，要求他们公开道歉并且赔偿江睿的名誉损失，不过江睿在这中间却并未发声，不仅连斥责都不斥责，他甚至连沉冤得雪的感慨都没有过一句。

    毕竟痛打落水狗那太掉逼格了，不符合他的形象，所以这些零碎小事交给公司去办就好了。

    而眼下这种诽谤的事告一段落，他的重心还是得移到电影上去。

    不过在此之前，有关于恋情的讨论，江睿还是应该让它尘埃落定比较好一点。

    虽说钟秋萌那人向来以大度示人，她是女王，但老是被人说老牛吃嫩草，凭亿近人也不好听，江睿知道她心里不舒服的，作为一个男人，还是应该在这件事上做些什么才对……

    ……

    “睿哥好像瘦了很多啊？”

    昆妍希看着屏幕上江睿略显清瘦的照片，心疼道，“他最近一定没怎么吃饭，受了这么大的冤屈，可能睡都没睡多久，黑眼圈都出来了……”

    宿舍一众小姐妹这时候全都用着怪异的眼神盯着她，尤其是江芷怡，她甚至怀疑昆妍希才是江睿的亲妹妹……

    这得是多喜欢才会说出这样妈妈爱的话啊，反正她是做不到……

    “喂，妍希，你就死了那条心吧，我有嫂子了。”

    她大大咧咧的拍了拍好姐妹的肩膀，结果昆妍希却是剐了她一眼，

    “我才没有，我知道我和他不是一个世界的……我只是崇拜他，你想想，他多厉害啊？一点也不像那些流量明星全靠吹，他一心一意就想做出好作品，结果太优秀了却遭人嫉妒……”

    好家伙，还能这么夸的嘛……江芷怡听得都有点替江睿不好意思了。

    但仔细想想，自家老哥还真是有点厉害的啊，莫名其妙的就让韩磊自爆了，江芷怡知道这里头肯定不单单只有表面看得那般单纯，但也恰恰是因为这个，她才后知后觉的发现这个老哥真的不像平常那样单纯了，介个老哥他是相当的有手段呀！

    “芷怡要不然我们有空给睿哥送花吧，你作为妹妹应该表示一下心意的。”

    昆妍希还是很想见见江睿的，毕竟小迷妹嘛，谁不乐意当面会见一下偶像呢？

    结果江芷怡一听，见面祝贺是可以，但花钱买花？？？

    “别了吧，我哥他不缺花的，而且我送了他也不要。”

    她这说的真是大实话，江睿真不喜欢什么花啊草的，他那个人老朴素了，送他花还不如直接送钱呢！

    “这不一样，你想想这次我们也没办法为他做什么……”

    “谁说我没有做什么的？”

    江芷怡一听这个就不乐意了！

    “那你做什么了？”

    “来来来，芷怡，说说，你替你哥做什么了？”

    一众舍友这时候忙是把凳子连着屁股挪了过来，江芷怡乐呵呵的看了她们一眼，瘪瘪嘴，傻呵呵一笑，

    “不知道了吧？”

    然后脑袋一缩，故作可爱道，

    “我这个做妹妹的，一直都在心疼giegie～”

    “噗哈哈哈哈，江芷怡，你好臭屁。”

    “打屎打屎”

    “啊，好恶心啊，我死了……”

    ……

