    韩静静以及冰糖雪梨天婵宋凌蕤王心妍等人的下落，这可是他的一桩大心事，就算暂时无法见面，但如果能知道她们的下落和现状，那也能放心不少。

    　　

    　　    至于其他人，本来林逸想一起让宁雪菲打听一下，但是后来想想，一起打听这么多也不太好，而且宁雪菲肯定是差人去打听，被有心人盯上，反而不妙。

    　　

    　　    “怎么又叫我宁小姐，不是说了我跟小岚儿一样，你要叫我菲菲小师姐的吗！”宁雪菲气鼓鼓道。

    　　

    　　    “汗，好吧，菲菲小师姐。”林逸连忙投降。

    　　

    　　    “这才差不多呢，嘻嘻！”宁雪菲得意的吐了吐舌头。

    　　

    　　    言归正传，林逸当即着手开始炼制筑基金丹，保险起见，他并没有把十份材料全部一起放进去，而是五五开分成两拨，神农药鼎也是有着最高承受上限的。

    　　

    　　    有着之前几次炼丹经验，林逸对此早已驾轻就熟，这一次炼丹过程中并没有出现任何的突发状况，除了时间相比往常要持久一点之外，唯一让林逸比较意外的，就是最后出炉的结萝了。

    　　

    　　    虽然只有十份材料，但是前后两炉加在一起，最后出炉的筑基金丹，竟足足有十四枚，每一枚都是极品！

    　　

    　　    这个结果着实把林逸自己都震惊了，更别说宁雪菲和上官岚儿两人，此刻看向林逸已经完全是一副看怪物的表情，水汪汪的眼睛之中星星点点，俱是崇拜之色。

    　　

    　　    林逸都被看得有些不好意思了，耸了耸肩道：“主要是材料好，品质都是难得一见的极品，多出这几枚倒也还算正常。”

    　　

    　　    上官岚儿对这些事倒还没什么概念，宁雪菲却是耳濡目染，对炼丹一途也是颇有了解的，闻言当即一惊一乍道：“正常？两炉炼制出来整整十四枚极品筑基金丹，这都还只是正常？林逸你也太谦虚了，就算丹神章力钜也不过如此吧？”

    　　

    　　    “菲菲小师姐太过奖了，我只是一介新人，怎能跟章大师相提并论？”林逸淡笑着摆了摆手，能有如今的炼丹水平，可都是拜自己这位没见过面的便宜师父所赐呢。

    　　

    　　    按照事先说好的，炼制出来的筑基金丹，由三个人一起分掉，宁雪菲拿了六枚，其中三枚是给她那位“好朋友”带的，上官岚儿拿了三枚，而剩下的五枚，则是全数留给了林逸。

    　　

    　　    “我只要三枚就够了，多出来的这两枚，还是给你们吧。”林逸拒绝道。

    　　

    　　    他知道两女都不喜欢修炼，想要提升实力基本就只能靠丹药，多服用一枚筑基金丹就能多一分实力，对于两女来说总归不是坏事，毕竟就算她们背景深厚，也总有需要靠她们自己应急的时候，就像上次上官岚儿被绑架一样。

    　　

    　　    上官岚儿却是连连摇头道：“我用不着这么多哦，我也不需要太高的实力，如果提升太快，反而会被爷爷怀疑呢，我可不想被他知道咱们之间的秘密。”

    　　

    　　    宁雪菲则是理所当然道：“这是你炼制的，能够出炉这么多极品筑基金丹，都是你的成果，多出来的两枚本来就该归你的呢！”

    　　

    　　    话虽如此，林逸还是觉得受之有愧，便道：“要不然，就把这两枚一起都给你那个朋友吧，如果我没猜错的话，这些灵药材料都是他准备的吧？”

    　　

    　　    这一点并不难推断，宁雪菲自己是铸器师，而不是炼丹师，正常就算知道筑基金丹的存在，也不会专门准备这么多极品灵药材料，这可不是随便就能买到的。

    　　

    　　    “嘻嘻，她肯定也不要，我就替她做主给你了，不许再这么婆婆妈妈的推来推去了呢！”宁雪菲拍板道。

    　　

    　　    林逸不由暗暗奇怪，极品筑基金丹乃是可遇不可求的珍稀丹药，宁雪菲跟她这位朋友这关系得好到什么程度，才能让她代为做主啊？不过想来，应该是情同姐妹的超级闺蜜吧！

    　　

    　　    话说到这份上，林逸自不好再拒绝，只得选择收下来，算是先欠下一个人情，只能以后再想办法弥补了。

    　　

    　　    这时，上官岚儿突然兴致勃勃的提议道：“既然都已经分配好了，那么，咱们现在就一起服用吧？”

    　　

    　　    “嗯嗯，这个主意好，咱们一起炼丹，一起突破！”宁雪菲举双手赞成。

    　　

    　　    筑基金丹没有什么副作用，无论在哪服用都无所谓，林逸没必要在这种事情上扫她们的兴，于是便点头道：“行啊，我没问题。”

    　　

    　　    三人当即开始调整状态，相继服下刚刚出炉的极品筑基金丹，凝神冲击更高境界。

    　　

    　　    每一个筑基巅峰境界，都是一个极难跨越的门槛。

    　　

    　　    上次在极北之岛，林逸不需要丹药辅助，就直接突破了筑基中期，但他现在想要跨越筑基中期巅峰，这难度提升的的可不是一倍两倍，而是十倍二十倍，甚至三十倍！

    　　

    　　    不过，对于此次突破尝试，林逸依然是底气十足，因为他如今手头，捏着整整五枚极品筑基金丹！

    　　

    　　    放眼整个天阶岛，哪怕是背景再深厚的大少，也没有这么夸张的本钱。

    　　

    　　    一鼓作气，接连服用四枚极品筑基金丹，只留下最后一枚备用，林逸这一次突破尝试，可谓是实实在在的大手笔。

    　　

    　　    时间缓缓流逝，等到林逸重新睁开眼睛之时，已经过去了整整一天一夜。

    　　

    　　    双眸之中，慑人的精光一闪而逝，一身雄浑磅礴的气势随之缓缓收回，短短一天时间，林逸如今给人的感觉却似脱胎换骨一般。

    　　

    　　    之前的筑基中期巅峰，林逸的气势强大锐利，颇有利剑出鞘之威，而如今，气势变得更加雄浑磅礴，但却不再那么咄咄逼人，转而内敛深沉了许多，就如利剑被收回剑鞘，哪怕只有最后一丝锋芒，却依然足可震慑人心。

    　　

    　　    “筑基后期巅峰感觉，还算不错。”林逸满意的缓缓吐出一口浊气。

    　　

    　　    没错，四枚极品筑基金丹辅助之下，林逸这一次不仅是成功突破筑基中期巅峰，更是连升两级，直接成为筑基后期巅峰高手，距离筑基大圆满，也仅剩下一步之遥！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4075章突破！筑基后期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

