    听到对方直接叫出了自己的名字，封四九并没有显得很惊讶，毕竟都能摸到他这里来了，肯定知道自己，总不可能是乌龙事件。

    “你们在等我？”

    阿水没有想太多，直接就点了点头，见此，封四九便伸手从床上拿起先前对方掉落的小刀，展示给对方看。

    随后他眼神微眯，气势汹汹的质问道：

    “你们想杀我？”

    看到封四九这幅样子择人而噬的样子，阿水当即意识到了什么，想来可能是误会了，于是忙张口解释道：

    “封先生，您误会了，我们不是要害你，先前…………”

    阿水立马将先前发生的事情，以及他们擅自进来的原因，通通都说了个清清楚楚。

    封四九坐等对方慢慢说完，他脸色也没有任何变好的迹象，相反变得更差了，随后继续冷冷的问道：

    “你们若不是想害我，干嘛又要监视我回来了没有？”

    阿水张了张嘴，可又发现，他好像真的不知道为什么监视对方，但见对方这凶神恶煞的模样，又想起那女鬼，他赶忙补充道：

    “封先生，说实话，我也不知道为什么要监视你，三爷只说，等看到你回来了，就通知他，说好像是家主的命令。”

    “三爷？家主？你们是哪家的人？”

    阿水犹豫了片刻，最后还是低头说道：

    “吴家。”

    询问到这里，封四九疑惑更深了，吴家家主找自己做什么？记得他与吴一平根本不相熟，顶多只能算有一面之缘，也就是只有上次在黑瘸子那里对上过一次眼神而已。

    绞尽脑汁他也只能猜到，有可能是来兴师问罪的，毕竟自己私自出手古董，但这种小事情，应该惊动不到一家之主才对。

    这事情里面处处透着古怪，也确实如此人所说，这些人也不像是来杀自己的。

    如果真是来杀自己的，不派几个枪手，也势必派几个老江湖来，再不济也不至于，是这种小角色，一个会动的纸人都能吓成这样。

    封四九现在唯一能想到的，就是不能坐以待毙。

    “你叫什么名字？”

    “封先生可以叫我水仔或者阿水都行。”

    封四九点头表示知道，随后才说道：

    “我现在把你放回去，你去给你三爷说让吴家主，天亮再来，今晚我不想被人打扰，知道吗？”

    阿水一听这话，心中顿时激动不已，忙连连点头，表示话一定带到，见此封四九才将阿水解开，亲自把他给送出了门。

    回到屋里后，封四九立马上楼，将能用得上的东西，全部给装进了空间，他现在要开始未雨绸缪。

    吴家是善是恶，皆在今晚便能知分晓，只要那阿水能把话带到，要是吴家不把他的话认真对待，那么他们势必会连夜前来找自己。

    真是这样子的话，封四九也只能是先退避三舍，跑路上策，吴家如今虽是盗墓三家里垫底的货色。

    但再怎么说也是有底蕴的，这三家开始靠盗墓发际，但如今产业已经不能说是只有盗墓这行当了。

    无论是黑白生意，只要能赚钱，他们三家都会碰，封四九自己孤身一人，如何能干得过有枪有炮的一堆马仔？

    澳城若真呆不下去，那也就只能回巫山老家，虽然老爹老妈早已经过世，但至少老房子还在。

    加上他如今也不是以前的穷鬼了，真要离开，也没有什么不甘，封四九目前的心态还没有什么大的变化，若是他真要闹出动静。

    在澳城三家下面弄出一个封家出来，也未尝不可，只是那样子活的太累了，真要离开澳城，也只不过是换个地方而已。

    当然了，这是最坏的打算，选择完全在于对方怎么做，若是那吴家，真按他说的，明日再如约而至，那么倒是可以看看，那吴一平究竟想干嘛。

    阿水被放出来后，很快便找到了瘦猴，封四九让带的话，他一字不落的给复述了一遍。

    瘦猴听完心知情况紧急，于是忙给赵三打去了电话，不多时，吴一平便得到了消息，那写一个盗墓者经历的作家封四九回来了！

    此时已经临近凌晨1点，吴一平得到这消息后，再也睡不着，立马是带着人去找黑瘸子。

    先前在调查时，看到照片里的封四九长什么样后，吴一平便觉得非常眼熟，等细细一回想，才想起来。

    当初去找黑叔认照片里的尸香魔芋时，便在别墅门口看到过这家伙，想到封四九和黑瘸子有关系。

    吴一平在封四九消失的这一段时间里，都在他哪里打听封四九的来历，只可惜黑瘸子守口如瓶，好在经过他的软磨硬泡之下。

    黑瘸子答应替他引荐一下，如今得知封四九回来了，他哪里能不急，其中还有一个最关键的原因，那就是莫罗皇室见他吴家迟迟拿不下那墓中的蛊惑之花。

    已经是叫上张家的人出马了，虽然最近得到的消息里，都是张家一直在吃亏，但谁又能知道，会不会下一秒就吃过了呢？

    “黑叔，您先前答应我的，如今那封四九已经回来了，可莫要忘了。”

    见吴一平大晚上的，还来骚扰自己这已经大半截身体入土的老人，黑瘸子根本不给对方一点好脸色。

    “作为一家之主，需沉得住气，你急什么？封小友不是说了吗？那就等天亮了再说。”

    “黑叔，您也知道，我这家主之位是怎么来的，若是二弟他……我一个搞艺术的，岂能担任吴家家主之位。”

    黑瘸子听了这话，脑中瞬间想到一人，最后才无奈叹道：

    “你先回去，明日我同你一起前去就是了。”

    见此，吴一平也只能告退离去，黑瘸子看着吴一平离开的背影，只觉吴家如今真是岌岌可危了。

    三年前，吴家老二，也就是吴家真正的家主吴二龙，和吴家老三吴三江，两人带领一批兄弟，去大西北盗一座王墓，谁知这一去，吴家两位顶尖高手，直接折在了里面。

    吴二龙一死，吴家不能无龙头，本来专心搞艺术的吴家老大，吴一平只能是赶鸭子上架，撑起了吴家家主之位。

    这些年吴家势力一再收缩，吴一平压力很大，如果这次真让张家人马得手了，那么吴一平只能考虑将家主之位移交给吴老四，吴四海了。

    吴四海虽没有下过墓，但在道上非常能打，如果真有这一天，那吴家只能是退出盗墓世家行当，最后只能变成个社团了。

    今晚注定有很多人无眠，但里面没有包括封四九，因为他是真的敢睡，也好在一晚上都没有人来打搅他。

    就在他洗漱好，刚进厨房弄好一碗面条出来时，就听外面传来了动静。

    来到阳台抬头一看，好家伙，外面马路上，此时已经停下四辆崭新的黑色轿车，并且封四九还注意到，从车上下来了一个熟悉的身影。

    封四九心说，这老东西，果然是他出卖的自己。

    

