    九月。

    感情的事儿有时候真就说不准，就好比卢篠嘉卢少帅，谁能想到这位花丛浪子会化身痴情种子？

    他先是回到沪上，跟家里闹了一场，死活要离婚。未果，还被卢永祥用皮带抽了一顿。这位少帅随即广邀能人，就一条，必须能喝酒。别说，大笔的银钱洒下去，还真让他找到几位天赋异禀的酒场健将。

    得了得力人手，卢篠嘉匆忙回返天目山，结果到了至道观才得知，缘悭一面，人家符芸昭跟着费景庭已经走了有几日了。

    跟班狗腿子嚷嚷着要烧了道观，卢篠嘉却起了别样心思，只觉得心中酸楚，这越酸楚便越挂念，越挂念便越觉得此生非符芸昭不娶了。

    于是乎卢少帅陡然佛系起来，制止了闹腾的跟班，施施然带着人手下了山，又回了沪上。只对身旁的人说：“不打紧，我有预感，我早晚还会碰到符姑娘。”

    卢篠嘉带着人回沪上，费景庭这会儿也带着符芸昭从四明山下来，开着摩托往沪上走。

    费景庭记得课本里说过，津门的大学直到十月份才复课。此刻已经九月中旬，待回到沪上，坐船北上，回到津门也快十月了。

    他退了房子，又要重新找地方落脚，想来得花费不少时间，于是便匆匆结束了探索之旅。

    “景庭哥哥，咱们不再走走了？”

    符芸昭含糊不清地说着，嘴里塞满了费景庭给的锅巴。费景庭严重怀疑自己的系统是个成了精的杂货铺，瞧瞧这阵子给的东西，出了吃的、用的，连像样的技能都没给一个，实在是对不起系统这个名号。

    而且他还怀疑，这丫头寸步不离，只怕也是为了那点吃食。

    费景庭瞥了她一眼，叹了口气说道：“不逛了，洞天福地这么有名，只怕世间的修道者早就探访过了。就算有什么宝贝，也一早被人得了去。咱们再去探访，恐怕连渣都捡不到。再说世间也差不多，咱们该回家了。”

    挎斗里的符芸昭将包装袋对准嘴巴，仰脖将最后一点碎渣倒进嘴里，高兴道：“太好啦，终于能回去了。”

    这十几天，符芸昭又炼了一次三尸蛊，成不成不好说，不过小姑娘表示，这次成功的几率很大，江南的毒虫明显比津门的毒虫要厉害，想来炼出来的蛊虫应该不会太弱才是。

    费景庭旁观了一番，看着翻滚、厮杀的毒虫、毒蛇，只把他惊得头皮发麻。看过这一次，他是这辈子都不想再看了。

    符芸昭是高兴了，费景庭却心中犯愁，第二条经脉只冲破了两个关卡，剩下的关卡也不知什么时候才能冲破。单单指望玉琥补充的灵机与自身修炼出来的真气，只怕得耗费好几年才能迈入炼炁化神之境。

    师父王静玄就说过，天目山洞穴里灵泉喷吐出的元炁越来越稀薄，只怕此方天地也是如此。如果他没能找到迅速扩充灵机的办法，只怕也会跟师父一样，苦修六十年，最后修了个寂寞。

    他对洞天福地已不抱希望，转而打起了那些未曾有修道者光顾的钟灵毓秀之地。琢磨着抽出时间来，下次去那些地方探访一番，说不得会有些意想不到的收获。

    从四明山绕了个圈子，回返到沪上的时候，已然是九月下旬，正是江南之地一年中最适宜的季节。

    入得城来，费景庭带着符芸昭坐着黄包车先行去了陈撄宁夫妇开在法租界里的诊所。到了地方才发现，诊所早已变更成了药房，打听了一番才知道，陈撄宁夫妇一个月前便将诊所出手转卖给了他人。

    二人又去到陈撄宁夫妇的住所，还好，这次没扑空。

    不但陈樱宁夫妇在，便是黄明睿、黄邃之二人都在。

    甫一见到费景庭、符芸昭，陈撄宁便招呼道：“景庭老弟，数月不见，瞧着老弟可是修为精进了不少。”

    一旁的黄明睿问道：“景庭，此番探访可有收获？”

    费景庭笑着说道：“倒是有些许收获，不过……明睿兄，瞧你面带喜色，可是修行有了着落？”

    费景庭避而不答。王静玄所传剑仙之术乃是对敌法门，也是费景庭目前最强的手段，这种东西怎么能随便向人说明？

    黄明睿喜眉笑眼地搓着手道：“哎呀，贤弟你是不知，有邃之兄指引，愚兄如今勉勉强强有了气感，总算是踏入了修道门槛。”

    “哦?那还真是可喜可贺。”

    费景庭待要追问，黄明睿紧忙咳嗽一声，转而问起了费景庭沿途见闻。不用费景庭回答，符芸昭便叽叽喳喳地说了起来。

    趁着符芸昭说话，费景庭留心打量，便见黄明睿气色好了很多，面色红润不说，身形也略略消瘦了一些。再看其对黄邃之执礼甚恭，便知道黄明睿这家伙八成是用了黄邃之的阴阳双修法，这才有了气感。

    哎，费景庭不知该如何说了。他与黄明睿结识最早，也知道这人道心坚定。坚定到什么程度呢？放着家中娇妻美妾不顾，自顾自地跑到天妃宫里清修起来。

    可他坚定的只是修道之心，并非道途。全真功法修不成，从费景庭那里得了参同契，立刻转而修起了参同契；参同契没法入门，立刻转头开始修起了阴阳双修功法。

    黄明睿的道心，与其说是道心，不如说是执念。这胖子只想着修道成仙，对道却没自己的坚持。费景庭心道，只怕黄明睿修行下去，最多就是个黄邃之，走不远的。

    符芸昭隐去天目山上的修炼，只说了沿途见闻，便是如此也说了小半个时辰。小姑娘聪明伶俐，见费景庭没说剑仙之术的事儿，便没提山上拜师修行的事儿。

    待符芸昭说罢，陈撄宁便感慨道：“不瞒景庭，这洞天福地我也走访过，不过尔尔。即便有些秘宝，只怕也被前代修道者挖掘殆尽，哪来还轮到我辈捡漏？”

    费景庭点头笑道：“是啊，不过不去转一转，这心里总是不甘。”顿了顿，费景庭又说：“如今已是九月下旬，我打算这两日便起身回返津门。撄宁兄，明睿兄，不知二位如何打算？”

    黄明睿说道：“我给家里捎了信，打算跟着撄宁兄一起回返津门。”

    陈撄宁在一旁说道：“我们夫妇已经处置了诊所，眼下正在处置房产，只怕还要拖延一阵。”

    费景庭沉吟了一下，说道：“撄宁兄可还坚持成立道协？”

    “景庭为何有此一问？”

    “我看津门国术协会遍地开花，便是沪上也是如此，我只怕这协会协会，最后变成了扯皮会。与其如此，莫不如另立道统，自成一派。”

    陈撄宁比费景庭年长，多活了十几年，怎能不明白费景庭的意思？协会嘛，你能成立，我自然也能成立。就好比津门，国术类协会就好几个，各不统属，最后演变成了派系，跟之前的门派林立没什么区别。

    只是陈撄宁有心打破此等怪圈，心智又颇为坚定，是以沉吟了一番，陈撄宁说道：“我还是想尝试一番。即便不成，好歹也给后进修道者指明方向。”

    费景庭道：“撄宁兄志存高远，我是远远不及。”

    正事说过，众人闲话一番，又交流了一番，武遗珠便叫了席面，为费景庭、符芸昭接风洗尘。酒席过后，费景庭带着符芸昭找了家就近的客栈休息。

    第二日清早，费景庭便去码头买了两张船票，预定两日后回返津门。

    回到客栈，符芸昭早已起身，此刻正躲在房间里啃着鸡腿。

    “船票买了，两日后咱们就走。”

    “哦，”吮吸着指头上的油腻，小姑娘看向费景庭说道：“景庭哥哥，我听说沪上很繁华的，左右无事，要不今日你带我逛逛？”

    费景庭心中过意不去，这丫头是个闲不住的性子，愣是耐下心来陪着自己兜兜转转，还在山上足足待了两个多月。于是便笑着说道：“好呀，那这两天便随你，想去哪儿咱们便去哪儿。”

    小姑娘拍手叫好，说道：“好呀好呀，我要吃本帮菜，我还要听戏，听说公共租界里有洋鬼子变戏法，我也要看，还有还有……”

    “停！”费景庭挠头道：“你这要求也太多了，两天可不够。”

    符芸昭咬着手指可怜巴巴地说道：“可是……明天是我生日啊。”

    “明天是你生日？”

    好强大的理由，费景庭当即道：“去，只要时间来得及，你想去哪儿便去哪儿。”

    小姑娘高兴道：“景庭哥哥最好啦。”

    费景庭笑着揉了揉符芸昭的脑袋：“你们老家那儿过生日有什么习俗吗？”

    符芸昭回想了下，说道：“也没什么，就是阿达会给我煮个鸡蛋，用稻草编好花篮放在里面，生日当天早晨送到我手里。”

    就这？费景庭顿时觉得符芸昭很可怜，从下便没了父母，这些年连生日都过得可怜巴巴的。

    他却不知道，苗裔除非新生儿，否则此后过生日大多都是如此，非止符芸昭，其余人都是这么过的。

    于是他便想了下说道：“那我明日送你个礼物吧，保准你喜欢。”

