    “那个新白银城什么情况？”

    拜亚姆内的一处民房内，一位肤色偏棕黑，脸上的皱纹形成了很深的沟壑，白发稀疏得就像秋天的树叶，似乎已经活了很多年很多年的老者，睁开了眼睛，缓缓对进来的人影说到。

    “是一群高大的山民，听说是以前与世隔绝，被尼根公爵的船队发现，随后带来了罗思德群岛落脚。

    “现在正在以前尼根公爵的土地上建城，里面应该有非凡者，或许是巨人途径。”

    一位年轻的本地人，恭敬的站在这位老者面前汇报着情况。

    白银城新建的动静，以及之前靠岸时迁徙的行踪不可能瞒过拜亚姆的诸多势力耳目。

    不管是玫瑰学派，还是欲望母树自己的那个小教派，都能轻易的探查到这边的动静。

    不过他们自己就是见不得光的势力，所以打探起来也不可能全面。

    更不可能和海王一样可以得到全盘信息。

    此时，只能根据有限的情报进行推测。

    欲望母树的确是渗透现世最强的外神。

    甚至抓住了被缚之神，整个的吞下了玫瑰学派。

    但终究是无法改变祂外神的本质。

    绝大部分力量还是被屏障所隔离。

    虽说因为祂的位格，捕捉到了源堡气息想要动手。

    可对于目标的实际情况，把握却并不是太精准。

    否则原著里克莱恩早就被抓去生孩子了。

    这一次得到的所得到的神谕就是不惜代价抓住疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗。

    而前方可能会遇到高序列的阻拦。

    听到手下的回答后，玫瑰教派的重要成员杰克斯，此时也不由陷入了沉思。

    开始进行推导和判断。

    据说白银城登陆的时候，‘海王’也赶到了现场。

    有高序列一定是实锤了。

    很可能就是那个白银城的人。

    如果真是巨人途径的话，那就是序列4的猎魔人或序列3的银骑士。

    而风暴教会一向霸道，罗思德群岛又是风暴教会的主要教区。

    海王确认完情况，这么久都没多少反应，那应该就是默认了新白银城的建立。

    这段时间风暴教会既没加派人手，也没有什么特别的表示。

    那显然是新白银城对风暴教会没有威胁，海王一人就能把持得住。

    大概率是有一位序列3的存在。

    如果把海王能使用封印物，在海上战斗力更强，以及能祈求神赐都算上，再加上鲁恩的那位海军上将的话。

    风暴教会能够容忍的极限，应该是两到三位序列3。

    否则为了掌控全局，保持对罗思德群岛教区的影响力，必然还要加派人手。

    “凡事，就要做最坏的打算，就当他们有3位序列3好了，这的确是让人头疼的力量。”

    杰克斯心中朝着最极端的方向假设。

    同为序列3沉默门徒的杰克斯，清楚的知道同级别的高序列半神对付起来有多麻烦。

    如果真的有3位的话，那哪怕自己突然偷袭捕获目标，也很有可能被拦住。

    随便被谁纠缠到了，就很可能还引起风暴教会与海军方面的注意。

    所以最恶劣的情况下要把海王和那个序列4的律令法师也算进去。

    “这已经超出我能应对的范围了，恐怕要请斯厄阿大人出手才行。”

    虽然斯厄阿并不在附近，但作为序列1的天使，已经有了种种神异，利用仪式和祈祷，还是能让斯厄阿隔空出手的。

    一位序列1通过仪式隔空出手，已经足够媲美寻常的天使！

    如果说序列3和序列4之间的差距还可能通过神话形态等方式进行弥补。

    那序列3和序列2天使之间也同样又是一次质变了。

    更何况还是序列1隔空出手的体现。

    “哼哼，我们手中的力量超乎你们的想象，有斯厄阿大人在，此事必然万无一失！”

    杰克斯伸手握拳，表示一切都在掌控。

    除此之外，他还安排了血之上将这位赏金42000金镑的大海盗携手下一起抵达。

    毕竟捕捉的目标只是一个序列5，能够不要劳师动众的话，还是不要引起半神注意的好。

    能直接解决问题当然是最佳的。

    自己和祈求斯厄阿大人的后手，就当做撒手锏，必要时候一击毙命。

    “嘎嘎嘎，完成了任务后，又能够得到赏赐了。”

    杰克斯眼底闪过了一缕噬血的光辉。

    万事俱备，只欠东风！

    ……

    “天使之王，还有序列1和序列2的天使以及数位半神的阵容，这太可怕了，不够，还不够！”

    已经得到了阿兹克的回复，表示正在赶来。

    信使小姐和徐越也已经通过金币买通。

    可即便如此，克莱恩依然还是内心充满了焦虑，感觉不保险。

    天使之王，阿蒙那种可怕的存在！

    序列1也是超过阿兹克先生他们的存在，就算是普通的序列2，恐怕也比状态不好的阿兹克先生和信使小姐更强。

    这该如何是好。

    可偏偏现在克莱恩还不敢直接出海出逃。

    待在这里好歹还有白银城的助力，必要时候还能引动风暴教会。

    出海之后就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    必须要先解决一波麻烦再跑路。

    他也不知道欲望母树盯上自己盯到了何种程度。

    “都说了把那个冒险家给我，虽然只是一份序列5的特性，但再加上你的灵性支持，短时间我足够降服序列3的圣者。”

    梅迪奇看出了克莱恩的焦虑，又从手套中冒了出来给克莱恩洗脑。

    这让克莱恩面带犹豫之色的拿起了自己新买的‘丧钟’，这也是一份猎人途径序列5的非凡特性形成的封印物。

    可是真的要给这不靠谱的天使吗？

    “能对付序列3，也不够！

    “但必要的时候，我允许你附体在这把枪上，但不能损坏。”

    克莱恩还是做出了一定的妥协，但还是谨慎的不允许梅迪奇得到能自由支配的非凡特性。

    “切，你太小看天使之王了！”

    梅迪奇不满的恐吓了克莱恩一下后，又回到了手套。

    然而就在梅迪奇刚刚回去之后。

    克莱恩的灵性直觉忽然出现了一阵跳动。

    嗯？自己的房间被包围了？

    什么情况？

    怎么做到的？

    就已经来了？！

    怎么可能！

    随后，一道血色人影便是出现在了他房间的镜子里，突然现身对克莱恩发难。

    正是血色上将塞尼奥尔！

    因为早就确认塞尼奥尔就是玫瑰学派的棋子，所以突然见到这位大海盗出现对自己发难，克莱恩倒也没有太惊讶。

    只是因为对后面可能出现的强者焦虑，他都没心情去惦记对方42000金镑的赏金了。

    此时唯一的想法就是快点引起动静，吸引附近主意。

    以一个序列5当做炮灰来试探，克莱恩也是没想到的。

    他一直防备的都是半神以上。

    只是他哪里知道，人家塞尼奥尔根本不是认为自己是炮灰，压根就是来完成任务的。

    靠着身上那能带来幸运的非凡物品。

    塞尼奥尔在克莱恩面前也是左右横跳，舞的虎虎生风。

    克莱恩的大部分攻击都成功‘幸运’的躲避。

    “莫慌，我来助你。”

    也就在此时，徐越突然破墙而入，通过墙壁可以看到外面倒了一地的海盗，都是被他进来时顺手解决的。

    随后一瞬间就压制了塞尼奥尔。

    “这是一只冤魂，很适合成为秘偶，赏金归我，秘偶归你。”

    “都什么时候了还纠结这个，给你，都给你。”

    还在对后续攻击担惊受怕的克莱恩，此时哪里还会关注赏金，能够控制个秘偶当炮灰就行了，什么都答应了下来。

    自己可能即将被天使之王攻击，这该如何是好！

    “记住，这是42000金镑，别给我搞丢了，要陪得。”

    “知道知道，烦死了。”

    ————

    两更完毕……

