    和小乌龟逛街是一次失败的体验，楚大老板心中默默发誓，以后再也不带这个家伙逛街了，彻底在心中拉黑。

    二者又回到了店铺。

    此刻，天色已经即将傍晚，夕阳西下，映照出灿烂的红霞来，店铺内的人流也渐渐稀少，很快，就只剩下方进一人在柜台前忙活，记录翻阅着今天的账目。

    “大人！”

    看到楚河突然从外面回来，方进一愣，旋即恭敬行礼。

    “别老是行礼了。”

    楚大老板挥挥手，有些无奈的说道。至今为止，方进身上几乎所有方面都让他满意，唯一不满意的只有两点。

    一点就是动不动就行礼，劝过多少次，可这家伙就是不听。

    还有一点，就是爱喊‘大人’。

    让他叫‘老板’他非要喊‘大人’，也劝过很多次，但楚河已经死心了，这一点怕是怎么改都改不掉的。

    “这家伙就是你小弟啊！”肩膀上，小乌龟抬着头，打量着方进，一双眼睛中划过奇妙的光芒来。

    “这家伙不错吗？血脉似乎有些特殊啊！”

    它一语道破方进的血脉不凡，虽然现在没修为，但眼界的确没得说。

    “大人，这是……”

    方进看着这个对着自己指指点点的小乌龟，有些愕然。

    乌龟会说话，并不奇怪，大概是妖兽。

    但趴在大人的肩膀上就奇怪了？之前看大人还没有的啊，难道是新收的宠兽？

    “哦，这个小乌龟。”楚河指着肩膀，“是我的宠物。”

    宠物？

    连宠兽都不算吗？

    方进默默的点点头，旋即不在理会小乌龟了。

    “靠，你这小弟什么眼神，瞧不起龟爷是吧！”小乌龟骂骂咧咧起来，“小子，看着龟爷，说，你刚才那眼神什么意思？”

    砰~

    楚河上去就是一个爆栗。

    “哪来那么多的废话，就你一个小乌龟，人不想看你还不行啊！”

    “你大爷的，又敲我龟爷的头，有本事你敲我的壳啊……”小乌龟大骂一声，楚河这家伙，就知道欺负它没修为。

    “大人！”方进微微奇异的看着小乌龟，低声开口。

    “没事，你忙你的吧，辛苦你了。”

    楚河拍了拍肩膀上的小乌龟，然后又和方进唠叨了几句，这才带着小乌龟上了二楼。

    今天忙活了半天，也放松了半天，倒也不累。

    虽然还有些事情要处理，但楚大老板并没有立即去，而且留作明天。

    和小乌龟聊了聊天，扯了一会后，他盘膝坐下，闭目修行，小乌龟趴在他的肩膀上，头缩进龟壳内，也准备休息。

    一夜无话。

    知道第二天，楚河准时睁开眼睛，然后简单的洗漱之后，带着小乌龟又来到了主神殿中。

    今天，要着手处理那两个新世界的客人问题了。

    已经拖了好些日子了。

    “主神，小门灵还在睡觉吗？”

    “是的！”主神道，“不过大千之门已经维持着日常的运转，需要链接那两处世界吗？”

    “恩！”

    楚河点点头，身上，黑色的长袍也轻轻的变幻，化为一套黑金色的袍子，看上去精致神秘了不少。

    而大千之门那边，门户也开始微微闪烁，沟通起来。

    这需要一点时间，而这段时间，楚河也顺便问问关于那两个世界的问题，“主神，这两个都是小千世界吧！”

    “是的！”

    “都是什么样的小千世界？”他问道。

    “一个武侠类世界，一个神话类世界。”

    “是吗？”楚大老板默默的点点头，“不过，武侠类的世界档次太低了吧，根本没有什么好东西啊！”

    这还是第一次链接上这么低的世界，还不如位面指环随机飘荡落得那些世界呢。

    主神：“……”

    “另一个神话类世界是什么样的？”楚河又问道。

    “类似于洪荒的平行小千世界。”主神道。

    “洪荒？”楚大老板愕然，这可是顶尖的大千世界之一了，神话传说的发源地，他自然是清楚的。

    不过，只是一个平行小千世界，那想必也就那样了吧。

    时间缓缓流逝，很快，大千之门那边就有了波动来，比起之前，这波动想的平淡，神异也少了很多，这是大千之门比小千之门更稳固的原因。

    链接小千世界的通道也更稳定。

    很快，门户微微闪烁之间，就看到了一个穿着深蓝斑纹道袍，带着羽冠，腰间还挂着一柄青蓝长剑的道士出现在大殿中。

    这道士长得倒是俊俏，看上去也文质彬彬，很有礼节的样子。

    但修为却弱的惨不忍睹，简直可怜。

    “武侠类世界的吗？”楚河心中划过这个念头，旋即面色不变，淡淡笑道：“欢迎来到主神殿！”

    “主神殿？”那年轻道士微微一愣，下一秒，就感觉无穷无尽的信息没入脑海内，让他一震发懵。

    足足片刻，他才一脸惊愕的反应过来。

    “这是真的吗？”道士喃喃道，面色有些不敢置信。主神殿，诸天万界等等信息，简直就跟神话传说一般，让他错愕不已。

    “当然是真的。客人，你的到来不就是最好的证明吗？”楚河淡淡道。

    对于这个武侠世界的来客，事实上他不感兴趣的，但心中有些好奇，加上自己的职责，该做的还是要做。

    “在下全真教尹志平，见过殿主。”年轻道士急忙行礼，客气道。

    啥？

    全真教尹志平？！

    神雕侠侣？

    噗~

    楚河一口老血差点没喷出来，大名鼎鼎的尹志平谁没有听说过，但就是因为听说过，才气得不行啊。

    丫的，你来个欧阳锋，来个金轮法王什么的楚大老板都能接受，为什么偏偏是尹志平？

    啥也别说了，他完全没有做生意的欲望。

    唰~

    楚河也不客气，直接一挥手，尹志平只觉得眼睛一黑，下一秒，整个人仿佛被扔飞了一般，直接穿透了大千之门，扔回去了。

    “呼！”

    长长的吐出一口气，楚大老板暗暗的摇摇头，之所以这么做，一来是因为尹志平这个人，二来也是因为武侠世界引不起他的兴趣，尤其的低武世界。

    资源匮乏、人才匮乏、位面的人顶天了也就那点修为，完全没用，也懒得浪费时间了。

    不要说楚河势力眼，换做是谁都是一眼，而楚河做的更黑而已。

    这事情也给他提了个醒，小千世界万万千，大部分都是低级的，以后肯定还是会在遇到的，如果日后遇到这种，他可不想浪费时间。

    比如低魔，低武，低异能，低神秘等等世界，链接了也没啥用，位面指环那边，这类的世界不知道多少。

    “主神，以后遇到这类低神秘的小千世界，就直接掠过去吧，或者扔个位面指环进去就行了！”

    “好！”

    “那下一个吧！”楚河道，下一个神话类世界，想必不会这么坑爹了。

    “正在链接，请稍等……”

    ————-

    “怎么样？看了一会觉得如何？”楚河看着肩膀上，百无聊赖的小乌龟，问道。

    “还不错！”小乌龟点点头，“这就是你未来准备对付那些强敌的依仗？”

    “不！”楚河笑着摇摇头，“只是其一而已。真正的手段，当然是靠自己了，自己强大才是根本。”

    “也是！”小乌龟道：“这门户应该是真理之门吧，沟通万界诸天，还未成长，等日后真理之门成长起来，也是绝强的至宝。”

    “咦，那门户有人来了。”

    楚河一听，微微转头，就看到一个毛茸茸的猴子从门户中走了出来。

    “这是……什么……地方？”

    那猴子身材有些精瘦，看上去很是孱弱，但体内却有一股不弱的力量流淌，这是这力量显得有些混乱。

    “欢迎来到主神殿。”楚河看着有些迷茫的猴子，淡淡开口。

    心中，却有些淡淡的失望。

    这是一只很普通的猴子，修为很低，而且，还是一只母猴子，似乎很胆怯，很害怕。

    “不用怕，仔细回想一下脑海内的信息！”

    楚河心中轻轻一叹，对着这只胆怯的猴子开口道。

    猴子慢慢的闭上眼睛，顿时，就感觉到冥冥中，一道道的信息传入到脑海中，那些文字和图案很陌生，它不认识，却读懂了。

    主神殿、诸天万界、交易、主神点、物品等级、要求等级等等，一一呈现。

    猴子看的很认真，十分认真，它足足花费了数十分钟，看了好几遍，才睁开了眼睛来。

    “小妖……拜见……拜见殿主！”

    “不用客气！”楚河轻轻笑着，“来着是客。”

    “不知道客人有什么需要的呢？”

    ————

    ps：四更送上，求一求订阅。明天五更，将昨天的更新补了。

    