    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    慑人的嘶鸣声不住的从毒气上震起，刺痛着人的耳膜。

    “呜啊啊啊啊啊————！”

    齐格、菲奥蕾、考列斯与阿斯托尔福均都禁不住捂住了耳朵，发出了苦闷的叫声。

    连贞德与源赖光都咬住了嘴唇，拼命的抵抗。

    这时，巴修姆已经是袭击了过来。

    “轰隆隆…”

    犹如雪崩一般，狂暴的毒气在那对充满着暴戾的蛇瞳的带领下，以浩瀚如巨浪般的声势，暴涌而来。

    “————！”

    源赖光、齐格、菲奥蕾、考列斯与阿斯托尔福一行人均都僵硬起了身体，只能眼睁睁的看着这一幕。

    只有贞德一个人反应了过来。

    “大家快来到我的身边！”

    如此呐喊着，贞德猛的将手中的圣旗敲在地面上。

    “请赐予我永远的加护吧！吾主在此（Luminosite_Eternelle）！”

    守护的宝具被解放，让圣旗绽放起光芒，化作一个巨大的结界，将一行人乃至大圣杯都给笼罩了起来。

    雪崩般暴涌而来的毒气顿时重重的冲击在了圣旗之上。

    “轰隆————！”

    轰鸣声响彻而起，令得结界中的众人的脑袋都被震得一片空白，险些连思考都无法维持住。

    狂暴的毒气就这么冲击着圣旗制作出来的结界，犹如拍打礁石的浪涛。

    “唔…唔唔唔…！”

    贞德不由得也是发出了苦闷的声音了。

    巴修姆的毒实在是太强了，哪怕是贞德的宝具，亦是只能勉勉强强的将其挡下。

    贞德的宝具虽然拥有着将规格外级别的对魔力化作物理防御力的效果，可却会持续的累积伤害，一旦伤害超过临界点，结界便会立即破碎。

    这让贞德感觉到了，巴修姆的毒给自己的宝具带来的伤害累积，正在以一个惊人的速度增加着。

    连神都恐惧的剧毒，那可不是随随便便能够挡下来的东西。

    再这样下去的话，贞德的宝具迟早会破碎。

    到那时，就是所有人的死期了。

    可贞德只能撑住，并向着众人大声的询问。

    “这到底是怎么回事？巴修姆不是已经被方里给杀死了吗！？”

    这是方里亲口说过的事情，贞德不会记错。

    “那头魔物，原来是被御主给杀死过一次的吗？”源赖光似乎有些明白了，以前所未有凝重的眼神注视着结界外的毒气，如此说道：“恐怕，御主并没有完全将巴修姆给杀死。”

    “并没有完全杀死？”贞德不禁看向了源赖光。

    “是的。”源赖光却没有看向贞德，紧绷着俏脸，这么说道：“虽然御主的魔眼能够杀死世间万物，那对于那头魔物来说，力量似乎不够。”

    所谓的直死魔眼，本来就是将事物的死给强制性的引发出来，通过切割死线的方式，将事物给导向死亡的能力。

    这一点，不管是方里、两仪式还是远野志贵都是相同的。

    通过理解对象的死亡，将目标的事物给杀死。

    那就是这么一种能力。

    可若是无法理解死亡的话，便连死线都看不到了。

    当然，这一现象在方里的身上是不存在的。

    不管是什么样的事物，其死亡都会记录在方里的灵魂中，让方里几乎本能般的去理解万事万物的死亡，到得如今，若是将魔眼的力量全力全开，那甚至连世界都能以自身的死亡作为代价去杀死。

    毕竟，哪怕是世界那亦是有迎来末日的一天。

    不管那一天有多么遥远都好，那都是世界的死期。

    而只要是会死的事物，不管其本身有多强大，切中死线的话，那便能够将其杀死了。

    可反过来说，如果是不会死的事物，即真正没有死亡的概念的存在的话，那就无论如何都没有办法了。

    例如，神。

    真正意义上的神乃是即无生亦无死的存在，本身便没有死亡的概念。

    连两仪式那样连接着根源的直死魔眼都无法对神出手，哪怕本人声称只要是活着的东西的话，就算神也能杀给你看，可前提是得活着，若神本身无生也无死，那就另当别论了。

    巴修姆则是美索不达米亚神话中，与诸神一同由太初之母迪亚马特生下的魔物，本身与龙神乃是同位格，属于真真正正的神兽。

    这样与神无异的存在，同样没有死的概念，亦没有生的概念，只是作为一种纯粹的存在而存在着而已。

    因此，理论上来说，巴修姆是无法被直死魔眼给杀死的，哪怕是死线都看不到。

    然而，别忘了，直死魔眼的原型可是魔神巴罗尔的权能，仅凭视线便能将一个神群给杀死的力量。

    换言之，哪怕是神，那也是不可能真正不死的。

    别的不说，若是这个世界毁灭的话，那神自然也只能跟着一起消亡，绝对不可能单独活下来。

    所以，一般的直死魔眼或许真的无法将神给杀死。

    但是，若是抵达了原型，拥有了弑神的能力的直死魔眼的话，那就不一样了。

    方里的直死魔眼早已离原型仅有一步之遥，连世界的死线都能够看到。

    在这样的情况下，方里的魔眼还是将巴修姆给杀死了。

    可是，却没有彻底的将其杀死。

    如果方里解除魔眼的限制，再将巴修姆给杀死的话，那巴修姆肯定必死无疑。

    可惜，方里对战巴修姆的时候并没有解除魔眼的限制，看到的死线终究还是太淡了。

    于是，被那样杀死的巴修姆便没有彻底死绝，在死与不死的境界线上徘徊，最终彻底的化作了毒，变成了只能以毒气的形式存在的模样。

    “现在，只能以毒气的形式存在的巴修姆已经彻底的疯狂，将整个空中庭园都给腐蚀！”

    源赖光冲着贞德宣告。

    “再这样下去的话，空中庭园将会被彻底瓦解，坠落向地面，到那时就糟糕了！”

    的确糟糕了。

    如果空中庭园真的从天而降，谁知道会落在什么地方？

    若是落在城市里，那简直就是空前绝后的大灾难，媲美陨石坠落的天灾了。

    更别说，那样一来，隐匿原则之类的问题也将彻底的被破坏。

    再加上即使坠落地面，巴修姆的毒亦很有可能继续向地面发起侵蚀，最终造成的灾难，恐怕会使整个世界都受到剧烈的重创。

    理解了这一点，在场的众人的心均都凉了半截。

    贞德亦是沉下了脸，缓缓的闭上了自己的眼睛。

    而结界外，闪烁着暴戾和疯狂的蛇瞳还在毒气中游走，使毒气腐蚀着周围的一切。

    刹那间，地面被熔化，墙壁被熔化，周围的一切都在化作沙土，逐渐的死亡。

    如此危机，已经是绝望了。

    “如果方里还在这里的话…”

    如果方里还在这里的话，那就能解决这一切了。

    “或许，这就是命运…”

    贞德抬起了头。

    眼中，开始涌现坚定的光芒。