    看安哲干了，乔梁也干了，吴惠文喝了一小口。

    然后吴惠文和乔梁吃菜，安哲却没动筷子，继续抽烟。

    看安哲不吃菜，吴惠文皱皱眉头：“我说，老安同志，你怎么回事？我和你一起吃饭，可不是看你拉脸子的。”

    安哲接着拿起筷子吃了几口，然后重重呼了口气，看着吴惠文：“今天我同时给两位大佬检讨的。”

    乔梁一听明白了，廖谷锋办公室里只有关新民。

    吴惠文点点头：“嗯，继续说。”

    “检讨完，他们又分别问了我一些问题。”安哲道。

    “什么问题？”

    “关于阳山事件的问题。”

    “阳山事件，你们处理完不是有书面情况汇报？”

    “是的，他们都看过了。”

    “那怎么还问你？”

    “你怎么这么好奇？”安哲翻翻眼皮。

    吴惠文笑起来：“你要不是这表情，我就不好奇了。”

    安哲深深抽了一口烟，若有所思道：“老大问的倒还正常，只是老二……”

    安哲没有说下去，眉头却深深皱起来。

    乔梁心里咯噔一下，听安哲这话，似乎关新民问了一些让安哲不好回答的问题，或者安哲被关新民的问题噎住了，或者当着廖谷锋的面，关新民说的什么话让安哲下不来台。

    乔梁不由琢磨，难道是骆飞在今天之前，就阳山事件的情况给关新民提前说了些什么，让关新民对安哲今天的检讨或者回答产生了疑问不满？

    如此一想，乔梁不由不安，不由觉得这事有些严重，以关新民的身份，他不论对安哲有疑问还是不满，显然都不是好事。

    而安哲显然也意识到了这一点，不然心情不会如此糟糕。

    从安哲这话里，吴惠文似乎意识到了什么，沉默片刻，又带着安慰的口气道：“老安，这事既然已经过去了，就不要多想了，最起码，这一关算是过去了。”

    安哲苦笑一下：“虽然过去了，但似乎过得却不利索。”

    听安哲这么说，乔梁验证了自己刚才的猜测，不由心里一紧。

    安哲接着又道：“这年头，想安安心心做点事，真特么不容易，做下属难啊……”

    安哲的口气听起来很郁闷，又带着发泄的意味。

    听安哲嘴里说出“特么”，乔梁觉得新鲜，这是第一次听安哲这么说。

    吴惠文深有同感，点点头：“做下属确实不容易，虽然我们在各自的市里是老大，但在黄原，却又的的确确是下属，既要管好下面，协调好内部，还要对上负责，还要揣摩透上面的意思……”

    乔梁在旁听了不由感慨，这二位如此大的官都觉得做下属难，那自己这小小的科级岂不是更难？

    这时安哲的手机响了，他摸出手机看了下来电，接着就下意识坐直身体，随即接听，带着尊敬的口气：“廖书记……”

    一听廖谷锋来了电话，吴惠文和乔梁都不做声了，都看着安哲接电话。

    不知廖谷锋在电话里说了些什么，安哲一直专注地听着，边下意识点头嗯着。

    半天安哲道：“廖书记，你能这么说，我很感动，感谢理解，感谢支持，十分感谢……”

    听安哲这么说，吴惠文轻轻呼了口气，嘴角露出一丝笑意，似乎有些放松。

    看吴惠文这样，虽然不知道廖谷锋和安哲说了些什么，不知安哲说这话是什么意思，但乔梁也还是松了口气。

    接着安哲挂了电话，眉头微微舒展开，端起酒杯：“来，继续喝。”

    喝完这杯酒，安哲看着吴惠文：“虽然做下属不容易，但有时上司也有他的难处，我们做下属的也应该多理解才是。”

    吴惠文抿嘴笑道：“反正怎么说都是你有理。”

    “当然，我什么时候都有理。”安哲一瞪眼。

    “又在霸道，懒得和你理论。”吴惠文继续笑道。

    安哲接着感慨道：“作为下属，遇到一个清明的上司实属幸运，当然，我们也要相信，上级的眼睛是雪亮的，是非曲直，上级心中自有论断。”

    吴惠文微微皱起眉头：“老安，今天检讨的时候到底遇到了什么梗？”

    安哲也微微皱起眉头：“什么梗不重要，关键是这梗的缘由，让我不得不深思。”

    吴惠文眨眨眼：“莫非你又想到了那一点？”

    安哲点点头，眼神里又带着沉思。

    乔梁知道吴惠文说的那一点指的是什么，知道安哲和吴惠文又在揣摩骆飞和关新民的关系。

    安哲显然从今天关新民不知如何的表现里觉察出了什么。

    而廖谷锋似乎刚才在自己办公室的时候，当着关新民的面，有些话他不好说，所以现在给安哲打了个电话。

    如此，虽然贵为江东省老大，但廖谷锋有时说话做事也是要有全面考虑的。

    但既然如此，廖谷锋为何又要让关新民一起来听安哲的检讨呢？他到底是出于什么考虑？

    乔梁一时想不明白，不由觉得，越往上水越深，大人物的心思，不是自己这等小人物能揣摩到的。

    既然想不明白，那就干脆不想了。

    大家继续喝酒，一会一瓶酒喝完了。

    安哲接着道：“不喝了，吃饭。”

    于是上饭，大家开始吃。

    吃过饭，安哲对吴惠文道：“我直接回江州，你呢？”

    “我下午还有事要去办，明天回关州。”吴惠文道。

    安哲点点头，接着道：“你每次和我吃饭，都不带秘书，难道只是巧合？”

    吴惠文看了一眼乔梁，然后对安哲道：“我要是有你这么好的秘书，自然会天天带在身边。”

    乔梁听了不由开心，艾玛，吴惠文这话显然是对自己的褒奖。

    安哲道：“怎么？看上小乔了？不然我把他送给你？”

    “你舍得吗？”吴惠文半真半假道。

    “我客气下而已，给你一根针，你还真当棒槌了。”

    “我说，作为师兄，不带这么忽悠师妹的。”吴惠文哼了一声。

    安哲一咧嘴，接着看着乔梁：“小乔，你是愿意跟着我，还是愿意跟她干？”

    乔梁挠挠头，艾玛，这问题可不好回答，眼珠快速一转：“我都愿意，只要领导需要，我跟谁干都行。”

    吴惠文笑起来：“小乔什么时候这么狡猾了？是不是跟老安学的？”

    安哲冲吴惠文一瞪眼：“你说我狡猾？”

    “怎么？我说的有错吗？”

    “当然不对，我哪里狡猾了？”

    “别的不说，你问我这问题就是狡猾。”

    “这怎么是狡猾，我是在征求小乔意见。”

    “呸，你明明不舍得放小乔，却还是如此问，这不是狡猾是什么？”吴惠文不服道。

    安哲哼了一声，看着乔梁：“小乔，你说我这是不是狡猾？”

