    第294章 冲突

    “大胆，区区米特尔家族的一个小辈居然敢对丹王前辈品头论足，还不速速滚下来道歉。”

    ……

    “流云！”

    听到这道呵斥着流云的话，原本静坐在阁楼包间之中的云韵眼中突然出现一抹喜色，其面色也变得有些微红。

    “没想到，他这么快便回来帝都了。”

    “只是，他因何会惹到了古河。”

    云韵的心里升起一股好奇。

    ……

    而在另外一个包间内, 原本正因为拍下青冥寿丹高兴着的夭夜公主听到下方那呵斥流云的声音也是不由得一愣。

    好你个流云，上一次听说你去了出云帝国，可没过几天，你又出现在了宴会之上。

    第二次去找你，你米特尔家族的人又说你去了出云帝国，可现在呢, 你居然又出现在了拍卖会上。

    难不成你来回出云帝国都只用一天两天就行了吗。

    夭夜心里一阵嘀咕, 随后脸上带着怒意走出了包间。

    夭夜的目光看向右侧不远处流云所处的包间。

    就在此时，拍卖场中传来流云那极其平淡的一句回复。

    “怎么, 古河，小爷我在自家拍卖场中，你还要禁止我说话不成。”

    “还有，你的眼睛老是鼓那么大，不觉得累吗，还是以为，这样能吓到几个人？”

    话音落下，流云拉着小医仙的手缓缓的从房门走出，一只手搭在那由黄梨木做成的护栏之上，眼神平静的俯视着下面的人。

    听到流云这出人意料的话语，不仅是在场的其他人感到意外，古河的脸上也是有些迷惑，他搭在椅子上的手指轻扣着。

    听到流云的话，反应最大的莫过于古河的弟子柳翎了。

    “狂妄, 居然敢对老师这样讲话，看我不好好教训教训你。”

    说着话，柳翎手上青筋暴起，当即便要跃上楼顶对流云出手。

    “柳翎，回来，你不是他的对手。”

    古河拉住了自己的徒弟，避免他在这里当众出丑。

    因为，他已经察觉到了流云的修为已经到了斗灵，更是看出了流云身旁小医仙已经到了斗王修为的事情。

    除了柳翎，在场起码还有着三分之一的人对于流云的话感到极其的愤怒。

    “大胆小辈，居然在丹王前辈面前也敢如此放肆，即便是米特尔腾山也不敢如此。”

    “还不速速下来向丹王前辈磕头认错。”

    古河此时都不用自己开口，在旁的几人便是立马巴结了出来。

    纳兰嫣然看到眼前这一幕，心中不禁泛着嘀咕。

    古河大师居然会说柳翎的修为比不上流云。

    要知道，柳翎作为古河的关门弟子，其实力以及炼药天赋都是极为出众的。

    流云这段时间居然成长到这种地步了？

    不止是纳兰嫣然，在场的许多人都是有些疑惑。

    柳翎年长流云许多，又是丹王古河的关门弟子。

    可这会，丹王却说柳翎不是流云的对手，真就有点奇怪了。

    众人都知道，流云在上次测试时, 是有着低阶斗师的实力，可到目前一个月的时间都没有过去, 这米特尔家族的少主居然就已经进阶到这个程度了吗。

    此时，在场除了云韵，古河之外，便只剩下木家家主木晨猜测到了流云的真实实力。

    木晨微眯着双眼仔细打量着二人，心中想道：“这米特尔家族怎么出来了这么一个妖孽。”

    “并且，其身旁的那位女娃娃，给我的感觉很是危险。”

    ……

    “年轻人，你很是自信嘛。”

    在拉住柳翎之后，古河缓缓从椅子上，站起身来对着流云说道：“你可知道，即便是米特尔腾山，也不敢如此同我说话。”

    “比起丹王前辈的自负，本少爷自愧不如。”听到古河居然提起自己爷爷的名讳，流云说话的语气也由之前的平静变得有些冰冷起来。

    “呵呵！”

    听到流云毫不收敛的言语，古河的脸上有些难看起来。

    下一刻，古河的眼神凝视着流云，也同样冷冷的说道：“小家伙，莫要以为族中有着斗皇强者撑腰便可以肆意妄为。”

    古河虽然只有斗王的实力，可当他说起不惧斗皇强者之时，众人却是没有丝毫怀疑。

    一名六品炼药师能够动用的资源与人脉绝对是常人无法想象的，请来斗皇强者也未必不可能。

    在这加码帝国，若有一个最不能够得罪的人，恐怕便是丹王古河了。

    此刻，听到古河隐晦的指出米特尔家族的斗皇强者海波东，有好事者不嫌事大的提醒了古河一句。

    “丹王前辈，冰皇早已不在加码帝国，恐怕很有可能独自前往中州了，能不能回来还很难说。”

    “哦，是吗，海波东去了中州，这就很有意思了。”听到这句提醒，古河的脸上浮现出一抹得意。

    “看来今日，不给你这小辈一些教训，世人还以为我古河是什么好欺负的角。”

    说道这里，古河脸上带着一股浓浓的威胁之意。

    至于为什么迟迟没有动手，估计是在顾及自己的身份，不太好直接对这种小辈出手。

    而此时，听懂了古河话中的意思，一名穿着黑色袍服的光头壮汉主动请缨道：“古河大师，教训这种小辈，哪里需要您亲自出手，让在下代劳就行了。”

    “嗯！”

    看到有人巴结自己，古河眼中闪过一抹笑意，极其随意的点头默认了。

    站在古河身旁的柳翎脸上则更为得意。

    众人也是没有想到，流云会如此的不给丹王面子，导致事情发展到了现在不可收拾的境地。

    要知道，这可是米特尔拍卖场至今唯一一次出事。

    有人不禁感叹道：得罪了丹王，恐怕，今日之后，米特尔家族的势力将会有一个大幅度的缩水。

    刚刚请战的这名光头壮汉是来自边境的一名佣兵团长，一身实力非常不俗，已经达到了一星斗王的境界。

    此刻，在得到丹王古河的默许后，他也是没有考虑过米特尔家族会不会找他秋后算账，一双眼睛恶狠狠的盯着流云。

    突然，光头壮汉紧握拳头，一股土黄色的斗气骤然凝聚。

    轰！

    光头大汉猛踏了一下地板，他的身体迅速跃至空中，快速的冲向楼阁之上的流云。

    (本章完)

