    蹇硕回到宫中，将林朝的交代，与众常侍等人说了一遍，马上得到了张让的赞同。

    “此计当真是无比精妙，转瞬之间，我等就能反客为主！”张让惊叹道，“蹇公，这位先生到底是何许人也，居然有如此才能？”

    “张公，咱家也不知道。”蹇硕摇了摇头道，“他只是前些日子，从咱家这里买了三个县令。至于其他的，说起来张公可能不信，咱家连他的面都没见过。”

    闻言，张让也有些诧异。

    这人也太谨慎了吧，居然都不肯露脸。

    “蹇公，他是给谁买的县令？”张让又开口问道。

    “守宫令荀彧，冀州治中从事荀谌，还有大将军府的黄门侍郎荀攸，就是这三人。”

    “照这么说的话，此人是颍川荀氏的人？”

    也不怪张让有此想法，毕竟三荀都是荀氏这一代的精英人才。

    “咱家感觉不像，这位先生行事，向来如天马行空一般。他既然不像让咱们知道他的身份，那替这三人买官，说不准也只是个障眼法，用来迷惑我们的。”

    一旁赵忠迟疑了片刻，开口说道：“张公既然想知道此人的身份，不如咱家遣人去探查一番？”

    “不，最好还是不要这么做。”张让却摇了摇头道，“此人肯帮我们出谋划策，就代表他不是心向士族之人，能维持现状最好。赵公若贸然探查，很可能引得此人不快，若此人一怒之下去投靠了何屠户，那就不妙了。”

    想了想林朝展现出来的手段，张让还是认为不能打草惊蛇。

    “是，是，张公此言有理，若那何屠户得了此人相助，咱们往后的日子可就难过了。”

    蹇硕也反应过来，点头附和道。

    “既然张公和蹇公都不赞成，那咱家也懒得去做这个恶人。”赵忠满脸无所谓道，“反正不管他是谁，只要肯帮我们出主意，就不是我们的敌人。”

    “赵公此言在理，咱们还是赶紧去禀告陛下才是。”

    西园里，十常侍又见到了刘宏。

    此时的大汉天子，正在西园的人工湖边上站着，手里捧着一大碗谷物，时不时撒进湖里，引得鱼儿争相抢夺。

    一大群鱼儿争食的场面甚是热闹，也颇为壮观，引得刘宏频频拍手叫好。

    “参见陛下！”

    十常侍一起躬身行礼道，把刘宏的注意力吸引了过来。

    “哦，你们怎么一起来了？”刘宏开口向张让问道，“张公，你等的行囊都收拾好了吗。也不用带许多东西，反正只是在宫外住几日，朕就会派人接你们回宫。”

    刘宏话音刚落，就见张让快走两步到了自己身前，然后……

    噗通！

    张让跪倒在刘宏身前，痛哭流涕道：“陛下，老奴舍不得陛下啊！”

    见张让哭得撕心裂肺，刘宏赶紧将手中的鱼食放下来，拍着张让的肩膀安慰道：

    “张公何必如此，不过是去宫外住几天，又不是没有再见之日。”

    当今皇帝刘宏，虽然不是一个好皇帝，但却称不上是一个坏人。

    他自幼年登基以来，这么多年都是张让几人在身边伺候。对于他们，刘宏早已当成亲人看待，所以才会在某些事情上睁一只眼，闭一只眼，不管不问。

    此时见张让哭得伤心，刘宏赶紧出言宽慰其心。

    “老奴自然明白，只是多年以来，都是老奴在陛下身边伺候。老奴这一出宫，就担心别人伺候不好陛下！”

    刘宏不劝还好，这一劝，张让反而哭得更厉害了。

    听到他的哭声，刘宏就想起了这些年张让的功劳，也有些伤神。

    但是又想到三公的价格，以及朝廷百官一年的俸禄，刘宏不得不狠下心来。

    “好了，好了，张公先起来再说，不就是去宫外住两天吗。放心，朕会多派些人跟随，照顾你们的起居。”

    这句话说完，非但张让没有起身，旁边的赵忠也跪了下来。

    “陛下，老奴等人冤啊！”赵忠哭诉道，“老奴就只会伺候陛下而已，其他什么也不懂，可那些大臣却说是老奴害了这天下！岂有这样的道理啊，陛下！”

    “赵公你听错了。”刘宏扶住赵忠，开口安慰道，“那陈元方说朝堂上至三公，下到百官，他们都有错，并不单单是说你们祸乱了天下。”

    “既然祸不全在老奴身上，那为何要驱逐老奴等人！”赵忠继续哭道，“老奴伺候了陛下大半辈子，出了宫可怎么活啊！”

    见赵忠纠缠不休，刘宏眼中闪过一丝不耐，但还是解释道：“朕刚才不是说了吗，过两天就接你们回来。”

    张让见火候差不多了，再继续下去很可能会引起刘宏的反感，于是便开口说道：“陛下，老奴等人是有错，但老奴愿意将功赎罪，只求陛下不要将老奴驱逐出宫！”

    “将功折罪？”刘宏好奇道，“如何将功折罪？”

    “陛下，上苍示警之事，老奴也不懂。但朝堂众臣与陛下所虑者，无非是并州叛乱而已。”张让一咬牙道，“老奴等人，愿散尽家财，以资助陛下调兵平乱，或可抵老奴等人的罪过。”

    “张公此言当真？”

    一听到钱，刘宏眼睛都亮了，连忙开口说道。

    本来刘宏的想法是收缴百官的年奉，外加再卖一次三公，说不准能补上此次出兵所需的钱粮。如果不够，剩下的只能自己掏腰包了。

    毕竟国库没钱，而西河，河东这两个地方又离京城太近了。刘宏作为皇帝，总不能真的坐视反贼打到雒阳来。

    但现在听到张让愿意出钱平乱，心中自然大悦！

    要是这样的话，自己非但不用亏损，反而能将百官的俸禄，和卖三公的钱都收到自己腰包里。

    这买卖可太划算了！

    这波，刘宏认为自己赢麻了。

    “陛下面前，老奴岂敢戏言！”张让擦了擦脸上的鼻涕和眼泪，毅然道，“能解陛下之忧，是老奴的荣幸。反正老奴也只是六根不全的阉人，区区家财，要来也没什么用。”

    “张公所言极是，老奴等人皆愿为陛下分忧！”

    中常侍齐齐跪倒在地，附和张让道

    “好，好！”刘宏大笑道，“你等果然都是我大汉的忠良之臣！”

    “传诏。”

    刘宏生怕张让等人反悔，赶紧大袖一挥道。

    闻言，众常侍中马上站起来一人，正是负责随侍在侧的黄门。此人捧着纸笔走到了皇帝身旁，等待撰写刘宏所说的内容。

    “朕准博士陈元方所奏。即日起，罢现任三公之位，同时选贤任能。朝中二千石以上官员，皆罚俸一年，以儆效尤。”

    “此外，众内侍本应驱逐出宫，但朕怜其有戴罪立功之心，责令其家资以充军饷，以观后效。”

    皇帝口中说着，旁边的宦官飞快地写着。

    直至写完之后，张让等人的一颗心，才终于放到了肚子里面。

    这下终于不用离开皇宫了！

    见刘宏心情不错，张让趁机开口说道：“陛下，老奴还有一个请求，希望陛下恩准！”

    “张公有何请求，尽可说来，朕无不应允。”

    刚拿了人家的钱财，刘宏也不好意思不答应。

    “陛下，这几年但凡有个风吹草动，那些大臣都说是老奴等人坏了这天下！”张让很熟练地挤出了几滴眼泪，继续哭诉道，“可老奴等人真的冤枉啊！所以恳求陛下，此次领兵人选交由老奴来任命。等打了胜仗，老奴也能沾沾光，堵一堵那些人的嘴，以泄心中的委屈！”

    若张让旁敲侧击想掌控兵权，刘宏必然会无比警觉。

    但这下他直接说出了自己的目的，刘宏反而信了。

    “此事也好办。”刘宏轻笑一声，开口道，“传诏，此次领兵之人选，不用大将军与朝堂廷议，直接由诸常侍任命即可。”

    “张公，这下可满意了？”

    说罢，刘宏笑着将张让拉了起来。

    “多谢陛下！”

    张让先是大声谢恩，然后才被皇帝搀着慢慢站了起来。

