    与那白龙硬碰了一击，甚至都还没等陆仰缓过神来，旁边几条真龙也同时吐出龙息，向着陆仰席卷而来。

    此刻，陆仰才发现，这五条真龙，每一条的属性都不相同！

    水，火，风，雷，以及那条白龙，各有所长，联起手来，瞬间便构织成了一张恐怖的大网，将陆仰困在其中。

    身处河心，陆仰也根本无处可避。

    神武真气爆发而出，几乎是一瞬间，陆仰的身上便爆出一抹金光，佛之本源与龙之本源同时迸发而出，化为金身，硬抗这些攻击！

    轰隆隆！

    恐怖的攻击瞬间落在金身之上，掀起一阵恐怖的灵气波动，几乎要将河面掀翻。

    “噗！”

    饶是陆仰已经做好了心理准备，硬抗这一击，也依然感到一阵剧痛袭来，喷出一口鲜血来。

    “吹什么武道天骄，不过如此而已！”

    凌空而起，盯着陆仰，那白龙不屑的嘲讽道。

    刚刚这一击得手，也顿时让他们心中升起了一股兴奋之意，对于陆仰，他们其实心中也是有些忌惮的，否则也不会刻意埋伏在这小漯河中，引陆仰前来，抢占先手了。

    可这一次的交锋，却仿佛让他们看穿了陆仰的虚实，虽然相比于寻常的天骄，的确已经算是非常强大的了，可却远没有传言中吹的那么神。

    仅仅只是联手一击，便已经伤到了陆仰，顿时让他们信心大增。

    并没有理会对方的嘲讽，陆仰神色甚至都没有任何变化，方天画戟一横，顿时再次向着对方斩去。

    相比于其他几条真龙，那白龙的肉身显然更为强悍，如今，陆仰却是想要试试看，其他几条真龙肉身的力量。

    这一戟，陆仰却是转向了风龙，戟锋爆出一抹寒芒，悍然斩落！

    “喀嚓！”

    一瞬间，骤然飞出数道风刃，只是却也根本无法挡住陆仰的戟锋，瞬间便被斩碎，那风龙身形急速后撤，根本不敢触碰戟锋。

    只是即便如此，也没能彻底避开这一戟，身躯还是被戟锋擦到了一些，身上的龙鳞几乎是应声而碎，鲜血瞬间飞溅而出。

    这还是其他几条真龙反应极快，再次联手攻击，阻挡了陆仰的攻击，否则，这一戟若是斩实了，便绝不是碎几片龙鳞，留一点血这么简单了。

    当然，为此陆仰也同样付出了一些代价，背心被几道攻击同时扫中，金身再次被破，也同样留下了数道血痕！

    不过，这也让陆仰彻底摸清了对方的虚实。

    除了那条白龙之外，其他四条真龙只是攻击强大，本身的防御却并不足以抵挡方天画戟的攻击！

    若是单打独斗，无论面对任何一条真龙，陆仰都有把握能够轻松击杀对方，可一旦联起手来，就显得有些棘手了。

    “噗！”

    几乎是在同时，虚空骤然裂开，一把虚空之剑骤然斩出，狠狠斩中了旁边的火龙，同样溅起了一抹血花。

    王若冰！

    之前陆仰踏入小漯河的时候，王若冰并没有一起，而是悄然遁入了虚空之中，寻找出手的时机。

    此刻眼看着陆仰接连受创，也终于现身，而且一出手就伤到了一条真龙。

    “我两条，你三条？”

    瞥了陆仰一眼，王若冰笑吟吟的开口问道。

    若是只有陆仰一人，这一战还真有些危险，可如今，有王若冰帮忙，就要轻松多了。

    哪怕是以一敌三，陆仰也有把握取胜。

    “正合我意，那条白龙留给我，其他的，随你先挑。”陆仰也没拒绝，耸了耸肩，轻声回答道。

    “虚空剑诀，果然是琅琊阁的余孽！”

    身形一晃，那白龙目光落向王若冰，冷冷开口道：“不过，我们既然敢来，你以为便没有对付你的手段吗？”

    冷笑了一声，那白龙口中一吐，顿时飞出了一座玲珑宝塔，一刹那，直接将王若冰笼罩了进去！

    这一刹那间，纵然是陆仰，心中也不禁猛然一跳！

    顶级仙宝！

    根本不需要任何解释，陆仰便明白，这玲珑宝塔，必然是一件顶级仙宝，而且是那种用来困人的宝物。

    “王若冰，你琅琊阁的玲珑塔滋味如何？”看着王若冰被笼罩进去，那白龙不屑的开口道：“别急，等杀了陆仰，就轮到你了！让你这琅琊余孽，死在玲珑塔中，也不失为一桩美谈。”

    一瞬间，陆仰就反应了过来。

    当初琅琊阁就是被龙海龙族灭掉的，琅琊阁的宝物自然便都落到了东海龙族手中，这玲珑宝塔，无疑便是琅琊阁的仙宝，而且，对于王若冰这种擅长空间之道的修行者有奇效。

    当然，只凭一件仙宝想要杀死王若冰自然是不可能的，可对方的目标，也根本不是直接杀死王若冰，而是暂时将她困住而已。

    以玲珑宝塔困住王若冰，然后再联手击杀自己，最后腾出手来，再围杀王若冰，自然也就不算困难了。

    为了这一战，对方还真是做足了准备。

    只是这样的行径，就显得太过恶心了。

    以琅琊阁的宝物，来困杀琅琊阁如今唯一的传人，太过歹毒了。

    眉头微扬，陆仰眼中顿时透出了一抹凌冽的杀机，看着那白龙，几乎是一字一句的开口道：“畜生就是畜生，今日我必将你们剥皮抽筋！”

    一刹那间，陆仰身上顿时透出了一股恐怖的气息。

    七道本源之力同时迸发而出，这一刻的陆仰的身躯，化为化为一座烘炉，将所有的力量都融入其中。

    如果是与杜海英一战之后，面对这样的困局，即便是陆仰，也是九死一生，可现在，只凭对方这几条凌云境的东海龙族，还不被陆仰瞧在眼里。

    当然，这也并不稀奇，毕竟，当初陆仰与杜海英那一战，根本就没有其他人知道详情。

    即便是王若冰，其实都不知道，陆仰当初在窥天镜空间之中悟出的那一式神通。

    更不要说是外人了。

    甚至因为司首大人亲自出手，袭杀了极道仙宗的仙人，反而让世人都忽略了陆仰本身。

    而这，其实才是陆仰敢于直面龙海龙族围攻的底气所在！

    一戟之间，风云色变！

