    南宫昊听到第一魔王的确认。

    只觉得脑海里轰的一声。

    他打开了一扇新世界的大门！

    而这扇大门，让他忽然察觉到自己的渺小。

    他本以为掌控了几百种大道，就了不得了。

    如今看来，自己只是一个幼小的蚂蚁。

    这样想着，南宫昊退出轮回宫。

    邹严等强者，在和两只青铜兽做斗争。

    他们都是神级圣人王，打起来轻松无比。

    一门门神通施展。

    一种种大道缭绕。

    更有无数的机关暗器。

    那两只青铜兽虽然拼命对抗。

    但因为大家发现并没有什么暗藏的手段，也就是给轻松镇压了。

    这两个看似强大的青铜兽，被轻松收服。

    总算也让众人精神一振。

    他们多了一些自信。

    这条路，依然望不到尽头。

    众人继续前进。

    果然，在前方见到了一尊王位。

    而在王位上，坐着一个手持长刀的男人。

    那男人明明就坐在那边。

    但无论是神念还是其他的办法，都无法检测到他的存在，也无法锁定。

    同时，以男人为中心，那片世界都扭曲了。

    什么叫无我级？

    就是他们将自己变成了一种存在却也不存在的矛盾体。

    意思是这些强者明明就站在那。

    但你对他一切的手段都会失效。

    这手段包括愿望、诅咒，甚至还有天机测算。

    而如果不是无我级，可能连攻击都攻击不到对方。

    毕竟你永远对付不了，一个‘不存在’的对手！

    一个可怕的对手！

    刚刚才勉强镇定的众人，全都变得沮丧起来。

    他们充满了畏惧。

    这条路放大负面情绪的力量还在。

    一瞬间，超过三分之二的人失去了战斗力。

    晋升南宫昊、辛荷语和邹严几个好一些。

    “无我级圣人王，咱们绝对不是对手。”邹严脸色难看。

    “能绕路吗？”南宫昊看向辛荷语。

    他自信又嚣张，却也不傻。

    无我级圣人王，已经超过了越级挑战能达到的极限。

    这种存在，除了退让，没有别的选择！

    辛荷语苦涩的摇头：“没有。”

    “你以前进来，没有梦见这些强者？”南宫昊皱眉。

    他感觉到有些不对。

    辛荷语点点头，带着疑惑：“是啊，我在梦中进来过无数次，却都没有这些强者。”

    南宫昊几人对视一眼。

    难道是最近才出现的？

    “我去试试，看看这家伙能不能沟通。”

    南宫昊还是决定要去看看情况。

    他没有用复制体，而是控制着一具分身走过去。

    无我级圣人王的领域非常大。

    南宫昊刚过去，还没来得及开口。

    只见一道刀光闪过。

    南宫昊的分身瞬间陨灭。

    显然，这无我级圣人王拒绝沟通。

    也或许是没法沟通。

    应该是亡灵？

    南宫昊尝试着用亡灵大道控制。

    若是能得到一尊无我级的圣人王，那简直爽翻天！

    到时候，他至少能在东荒域创建个一流势力。

    亡灵大道的力量散发，影响周天死气，然后化作一枚水滴似得种子。

    这种子飞向无我级圣人王，想要将他控制。

    无我级圣人王的领域非常大，且很难进入。

    但这亡灵种子却轻松的进去。

    这让南宫昊等人精神一振。

    或许真的有机会控制？

    可就在南宫昊以为有机会的时候，却发现，那尊无我级的强者猛然抬头看来。

    无我级圣人王的头发很长，且凌乱，遮蔽了他的脸。

    但那两道目光，还是锐利的穿过头发，看到了南宫昊。

    南宫昊心脏剧震，感觉自己的灵魂遭受到了攻击。

    亡灵怎么可能发动灵魂攻击？

    南宫昊召唤三清尊神，保护了自己的灵魂，同时怒吼：“他是活的！”

    周围人大吃一惊。

    而那尊无我级圣人王缓缓起身，淡然道：“小子，你很不错。”

    听到这话，在场所有人全都脸色惨白。

    一个活着的无我级圣人王！

    那就意味着他拥有智慧，且应该不会受到限制，可以随便走动。

    果然，下一刻，他出现在了南宫昊面前。

    众人根本来不及反应。

    他们想要拿出禁器。

    却没用。

    因为无我级圣人王直接将他们全都控制了。

    那恐怖的压力，让所有人都不敢动，也无法动。

    南宫昊也同样被控制。

    但在所有人都很恐惧的时候。

    他却不屈的抬头看向那无我级圣人王。

    “呵。”这尊强者轻笑。

    随后，散发出刺目的力量。

    南宫昊只觉得眼睛一阵刺痛，血泪流淌出来。

    他很是痛苦，却意志坚定，仍然直视这尊强者。

    不过南宫昊眼睛受创严重，只能看到一个模糊的身影在面前。

    他就这么看着，渐渐地，模糊身影也看不到了，只能看到一片白光。

    到最后，白光也看不到了，他的眼睛陷入了黑暗。

    不过这次，那刺痛感倒是少了很多。

    南宫昊知道，他瞎了！

    他的眼睛被废掉了。

    但南宫昊依旧没有退缩。

    那强者淡然道：“用复制体来证明你的硬气，可不算数。”

    南宫昊平静道：“你以为我在向你证明我的硬气？”

    “不然呢？难道你还真敢跟我作对？”强者道。

    “我不是正在作对吗？”南宫昊嗤笑。

    强者没有开口。

    半晌，南宫昊的肩膀搭上了一只手掌。

    有一股奇特的力量进入了他的身体。

    南宫昊感觉到，这家伙在溯本归源。

    无我级圣人王，不光无我，还能无他。

    他有办法抹除南宫昊所有的复制体！

    而就在这手掌搭在肩膀上的时候。

    南宫昊感受到了。

    自己的复制体正在一个个的消失。

    哪怕那些复制体并没有从芥子空间出现。

    这就是强大的可怕。

    一力破万巧！

    很快，所有的复制体都被毁灭。

    南宫昊的本体被迫现身。

    在本体出现后。

    这尊瞎了的复制体，也被毁灭。

    众人见到南宫昊从芥子空间跌跌撞撞的出来。

    他们明白了。

    南宫昊被逼出真身，且要被抹杀了！

    邹严脸色微变，连忙喊道：“前辈可是广元天域生灵？”

    那无我级圣人王淡淡撇了一眼邹严，道：“不是。”

    此话一出，众人倒吸凉气。

    南宫昊更是笑道：“所以，远古之地其实不把广元天域当自己人的？”

