    第439章 我请你看戏

    只要到了七宝琉璃宗，到时候必然有剑斗罗和骨斗罗站出来阻止他。

    而陈东也回到了阔别已久的武魂殿，再次见到了比比东。

    这次看见比比东，陈东感觉她身上的实力，竟然比他见到的波塞西还要可怕。

    即使是陈东站在她面前都有一种压迫的感觉。

    “东儿，你已经通过神考了吗？”

    比比东摇摇头，“我已经将修罗神的神念剥离出来，封印在修罗魔剑之中！”

    陈东眼神一亮！

    “难道你是想？”

    比比东点点头，“不错以前我一直想的是报仇雪恨，所以不惜继承罗刹神的神位，为的就是早日成神，能够杀光天使一族，但是现在我更多的是想如何才能提升自己的实力，更好的和你在一起，这样的话，继承罗刹神或者是修罗神的神位都不划算，我打算走一条前所未有的道路！”

    “东儿你是打算百级成神？”

    比比东点点头！

    陈东兴奋的说到：“这一次我去海神岛听波塞西说海神当初能够走上成神的道路，那是因为他凭借手中的三叉戟，将海洋之中所有的强大魂兽打了一遍，征服了整个海洋，吸收了整片海洋的信仰之力才成神，而斗罗大陆之上长久以来并没有一个人能够做到这一点，如果你一统整个大陆，登基为帝，成为斗罗大陆唯一的女帝，那么你就可以凭借自己的信仰之力登基成神！”

    比比东笑道：“看来这一趟出去，你收获不小嘛！”

    陈东一步一步走到比比东的身前，拉住她的手。

    “既然你要这个天下，那么我就给你打下来这个天下，你要成神，我就助你成神，我这一世不盼成神，只盼和你永远的在一起！”

    比比东的心中一颤，依偎在陈东的怀中。

    但是很快她的眉头轻轻的皱起。

    “我知道你总是在心中觉得自己无法放下过去，无法坦然面对，这些年我一直没有去过那里，也没有去打扰过他们，就是因为我知道如果我真的出手，杀了那个人，到时候在你的心中只怕会永远的留下他最美好的记忆，但是现在我要让你知道这些年来你的守候，你的坚持在他的眼里都是微不足道的，他本质上就是一个彻头彻尾的渣男！”

    比比东知道他所说的人是谁，但还是不可置信的说道：“不会的，当年的事情他也是迫不得已！”

    陈东笑了，“根本不是迫不得已！东儿，你不要傻了，他刚刚和你分开，就爱上了另一个人，甚至要和那个人结婚，甚至为了她不惜抛弃一切，你觉得他真的爱你吗？我知道你或许不信，但是等你亲眼看到了，你就会相信了！”

    “你要做什么？”比比东心中有些焦急，害怕陈东真的伤害到他！

    “放心吧，我只是想让你看一场戏而已，从头到尾我们两个都不出手，怎么样？如果你真的对他有信心的话，我想你也不会害怕看到一些你不该看到的东西吧？”

    比比东迟疑的点点头，而陈东则是接过了洛尔迪亚拉收集的情报。

    现在史莱克七怪几人已经来到了柳二龙所在的蓝霸学院。

    因为陈东一直没有干涉，所以剧情和原著之中的倒也差别不大。

    玉小刚确实一开始带人想去天斗帝国加入帝国皇家学院。

    但是这次早有预料的陈东，已经嘱咐好了雪清河。

    因此已经吓得半死而畏畏缩缩闭门不出，生怕自己随时会死的雪崩。

    无奈何又充当了一回纨绔子弟，被史莱克七怪众人揍了一遍！

    雪星亲王也出面将他们赶了出去。

    虽然两人都有些懵，不知道为什么，那位喜怒无常的陛下，把自己两人打发过来，做这样一件微不足道的小事。

    但是无论如何证明他们对这位陛下还有用总算不用担心两人会随时死亡了。

    这些年这位陛下的举动越来越让人看不懂，他登基之后不断的扩充军备，而且和武魂殿展开了大肆的合作。

    帝国的商业贸易发展的飞速。

    这位皇帝神通广大，居然和冒险者乐园的人有了合作。

    推动帝国和冒险者乐园展开合作，大肆开发落日森林。

    表面上看！

    天斗帝国和星罗帝国，保持了难得的和平，双方并没有爆发正面的冲突。

    但是暗地里的各种贸易战情报战却是丝毫没有停止。

    现在天斗帝国的势力一天比一天庞大，而且帝国和武魂殿几乎都快好的成一家人了。

    而本来占中立势力的七宝琉璃宗也因为和帝国不清不楚的关系，所以和武魂殿有了很多合作。

    这也导致霸王龙家族整个都快投入星罗帝国的怀抱之中了，只不过现在大家都在忍耐，没有撕破脸皮而已。

    这一天，陈东带着比比东，悄无声息的出现在天斗帝国之中。

    整个帝国之中人来人往看起来异常的繁荣。

    距离魂师学院精英大赛正式开始，只剩半个月的时间。

    此时有大批的魂师学院来天斗帝国首都天斗城参加预选赛。

    凭借着瀚海乾坤罩瀚陈东和比比东两人悄无声息地进入天斗城皇宫之中。

    比比东沉默地观察了一整天，千仞雪在那里处理各种公务外、宾接待、毕批阅奏折。

    而后即使到了深夜，他也没有像别的皇帝一样宠幸嫔妃。

    只是自己安静的一个人坐在书房之中。

    不停的修炼着，偶尔望着窗外的明月，沉思和发呆。

    不知道为什么，看着千仞雪的模样，比比东的心都全是心疼和自责。

    她是个女孩子，本应该天真烂漫，像胡列娜一样享受着属于自己的爱情，追求自己的理想。

    然而现在她却要强迫自己变成一个男人，更变成一个皇帝。

    陈东将比比东的神色收在眼中！

    知道她心中已经有了些许的松动。

    握着她的手悄无声息的离开！

    就在他们走后，千仞雪站起身来，疑惑的走向窗边感受着什么。

    突然她的面色一变。

    随即露出一抹笑容，接着愤愤坐下来。

    “混蛋！回来了又躲着不见我到底是什么意思？”

    虽然没有泄露陈东的身形，但是两人之间特殊的武魂感应确实露出了一丝破绽。

    而陈东则是带着比比东，悄无声息的进入落日森林之中，

    与此同时，在落日森林的另一侧，一只庞大的队伍在胡列娜的率领下，朝着这里搜寻过来。

    他们的目的是为了追杀邪恶的杀戮之王！

    有传言他在附近杀了一些人之后，逃去了落日森林之中。

    这只追杀队伍由大陆之上各大宗门组成。

    包括了武魂殿，天斗帝国以及很多的武魂学院！

    毕竟魂师学院精英大赛就要开始了，这样一个杀戮疯子存在，会让大家都不安全！

    各大宗门还有很多的协会也纷纷加入进来！

    而此时。

    史莱克七怪众人正在落日森林之中进行探险，他们此行的目的乃是为了猎取魂环。

    唐三一脸郁闷的在森林之中寻找，上一次他无意中发现了一处地方，那里是一处天然的阵法。

    冰火两仪眼！

    而且凭借他的经验能够感觉到那里生长了许多稀有的植物，但可惜的是不知道被谁摘走了。

    那里只残留着一些年分较少的植物和一些比较中性的药草。

    尤其是唐三根据一些周围的环境猜测出来，那里应该是存在过两种仙品，有了那两株仙品，自己就能够在冰火两仪眼中炼体。

    但可惜的是没有仙品，他自己根本不敢跳下去。

    所以现在他走在落日森林之中，更是小心翼翼时刻查看，避免再次错过好的机缘！

    (本章完)

