    “做的不错，没想到你做的这么好。”郑山翻看着这些资料，满意的点头道。

    郑山手中的这些资料，可都是有头有脸的人物。

    他们愿意将钱交给溪水投资打理，也是在某种程度上相信郑山。

    当然了，主要是这些年溪水投资创造的投资神话太多了，也太让人眼馋了。

    之前溪水投资刚刚放开渠道的时候，就有很多人蜂拥而至。

    不过一些真正有实力，有影响力的人，还是没那么容易上头的。

    “其实这些还都是您提出来的黑金卡的作用。”摩尔说道。

    说到这里的时候，摩尔有些叹服，明明就是一张黑金卡，却能够将溪水投资以前看四散乱，无用的一些投资联合起来。

    产生的效果简直好的出奇！

    自从黑金卡推出以来，都是广受好评，很多客户都是为了想要一张黑金卡，才选择将钱放入溪水投资的。

    现在短短时间内，溪水黑金卡已经成为了美国上流社会潮流。

    所以摩尔也越发的佩服自家老板，更加想不明白老板为什么单独对政治这么抵触。

    ”自从有了黑金卡之后，我们提供的周到服务完全满足了那些富豪们。“

    “只要他们想，那么我们就会尽量的满足，这也让很多客户愿意选择我们溪水投资。”

    虽然这些看似只是投资上的合作关系，但实际上，双方也都是在拉近双方的距离。

    就比如郑山真的和爱德华他们对立了，那么选择站在郑山这边的人，绝对要比爱德华他们多得多。

    “既然这样，那么就按照之前说好的去做吧。”郑山对着卢卡斯说道。

    卢卡斯点了点头，随即就开始办事了。

    郑山则是留下摩尔，商谈一下黑金卡的事情。

    说实话，郑山其实并没想到黑金卡的作用如此之大。

    他只是之前听着摩尔对于溪水投资的一些散乱投资的抱怨。

    虽然这些投资有着一点回报率，但是相对的，在摩尔看来，其实是不值得耗费这么大成本投资的。

    郑山就想到了需要再等几年才会由运通公司发行的百夫长黑金卡。

    郑山一开始的想法就是要用这张黑金卡，将他旗下的一些散乱企业整合起来。

    或者说让这些企业提供一下另外的作用。

    当然了，黑金卡还有的功能自然也都是不缺的。

    像是授信额度之类的，郑山给的也是丝毫不手软。

    另外就是和其他那些公司商谈合作的事情了。

    这对于现在的溪水集团来说，也并不是什么难事。

    尤其是随着溪水集团旗下的子集团开始各方面开花之后，这点就更加不难了。

    不过现在由于刚开始没多久，所以很多东西配套并不成熟。

    但是再怎么样，毕竟是刚出来的，大家还都是十分喜欢的。

    ”这样，给身价超过千万美元的客户专门提供一个金融服务小组。“郑山说道。

    摩尔连忙将这些都记下来，凡是郑山说的这些，他都感觉如同在听圣经一样。

    此时的摩尔对于郑山的任何投资决定，都不会抱有任何一丝的怀疑！

    这是长时间摩尔跟随在郑山身边所被影响的结果。

    ”记住了，这些都是必须现金超过一千万美元，而不是那些杂七杂八的东西加起来由这么多。“郑山提醒了一句。

    一个专门的金融服务小组，也是需要不少钱的，郑山可不是在做慈善。

    “外就是对于一些细节方面，也要做的更好一些。“

    “………..”

    “总而言之，言而总之，我们所需要做到的事情就是‘有求必应’！”郑山总结说道。

    “不管持卡客户提出什么的要求，我们都要满足。”

    说完之后，郑山感觉有些不太对劲，想了想补充了一句，“要在合法的范围之内。”

    摩尔点头，表示自己明白。

    “还有，就是对黑金卡等级的限制，黑金卡的等级不仅是要金额达到一定程度，还是需要一定的贡献值。”

    “这个你自己可以好好想想。”

    反正现在郑山自己提前了一步，弄出来了黑金卡，所以在很多方面，郑山也在进行一些魔改。

    当然了，这些所有的服务看似都是免费的，但实际上的收费标准非常高。

    一口气将这些东西都说了，郑山才缓了口气道：”怎么样？还有什么问题吗？“

    ”有一些，我想要问一下………“摩尔此时就像是一个好学的学生一样，开始对刚才有些不太明白的地方仔细询问，生怕理解错郑山任何一个意思。

    等卢卡斯敲门进来的时候，就看到摩尔一脸兴奋的挥拳。

    ”你这是怎么了？“卢卡斯好笑的问道。

    “没事，我就是有些高兴。”摩尔咧着大嘴说道。

    卢卡斯一脸不信，但是也没问，汇报起了自己的事情。

    ”老板，我已经嘱托下去了，基本上没什么问题。“

    ”嗯，另外也通知一下爱德华那边吧，让他们知道，我们已经开始帮忙了，别让他们认为我们不守信用。”郑山说道。

    “我已经通知过了，爱德华先生那边让我替他感谢您，还说要请您吃饭。”卢卡斯说道。、

    郑山摆手道：“随便找个理由拒绝了吧，。对了，摩尔，你手中的黑金卡对于爱德华他们，一定要慎重发放。”

    “额，老板，我还想着让他们加入进来，补充一下我们在这方面的空白。”摩尔开口说道。

    郑山无语，摩尔这是想要趁着这次机会，将爱德华他们也拉入黑金卡体系里面，成为这里面的一块砖瓦。

    郑山其实是想要拒绝的，不过最后想了想到：“你自己看着办吧，不过你也要清楚一点，那就是这些人的麻烦肯定不会小。”

    ”我知道，我会好好考虑的。“摩尔说道。

    正说着话，许琳走了进来，“老板，雷切尔女士过来了。”

    “她？让她进来，我还没找她算帐了，一眨眼的功夫，居然将我两个外甥女拐跑了。”郑山没好气的说道。

    很快雷切尔进来，一进来就对郑山道：“老板，您这就是冤枉我了。”

