    “你是说，只接受号召，但不接受管辖？”

    “当然，几千年来，法术界名门大派之中，也不乏狂人和坏人，试图颠覆法术界，但都没有成功，就是以为，没人能真正统治法术界，像你说的，如果有一个明主来统治法术界还好，可如果这个管事的是个败类蠢货王八蛋呢？又正赶上外敌侵扰，一次错误的决策就足以葬送法术界的有生力量。”

    叶小木恍然大悟，道：“那应该怎么做才对？”

    “保持松散的组织，宗派各自为阵，一旦遇到重大行动，以法术公会的名义来号召参加，大家各自掂量该不该去。”

    “那如果事情是正义的，但大家都不愿意去呢？”

    “那不会，作为法师，大部分人都是有这份担当的。法术界里有很多王八蛋畜生，但终归是有担当的法师更多。这一点，你要相信。就像当年，各大门派都不喜欢叶少阳，但关键的几次战争，还是选择了跟他并肩作战，这是法师的气节！”

    叶小木重重地点了点头。

    “对了，你这次见到王小宝了是吧。”老郭陡然想起这件事，问他。

    “对啊，郭大伯你认识他？”

    “哦，他爹跟我认识，这小子不错，你们能够认识，这还真是缘分。”

    这次云台山之行，叶小木对法术界算是有了一个大体的认识，也积累了很多问题，在聊完这次经历之后，也把积累了一肚子的问题都对老郭倒了出来，老郭一一为他回答，让他对整个法术界又多了一层立体的认识。

    两人一直聊到天快亮，叶小木就在后院的小床睡下了，老郭去了店里睡，中午时分，苏烟过来把他们叫起来，然后自己在古墓里捡到的手镯给老郭鉴定。

    老郭研究半天，把扁头叫过来，将镯子凑到它面前，滚了一圈，镯子立刻放出绿色荧光，扁头急忙后退，离镯子远远的，好像这是什么可怕的东西。

    再看镯子表面，结了一层好像油脂一样的东西，灰褐色的。

    “要是我没猜错的话，这真是流云碧环啊。”老郭用手指敲打着镯子，对苏烟说道：“流云碧环，是当年莲花老祖的贴身法器，最大的特性，就是能检验附近的气息，确定有没有邪物存在。”

    “然后呢？”

    “什么然后，这就是最大的功效。”

    “不会吧！九段光的法器啊，就这点用，还不如一个罗盘？”

    老郭冷眼看着她，“你以为法器都是用来打架的？还罗盘，你下古墓罗盘有用吗，你的那个电子表有用吗，这世上有一万种法阵能干扰法器的检测，但这手镯，却在任何地方都不受干涉，除非有超强的邪物，能隐去气息，否则都得在这流云碧环下显形。”

    这倒是个绝佳的特点。苏烟暗想，不过作为一个九段光的法器，这特性也太被动了点，于是询问老郭还有没有别的作用。

    “一旦你祭炼成功，带在身上，会散发出玉灵之气，为你结城一道防御，大致相当于能扛住地仙境界强者蓄力拍你一下。”

    “那这个还不错……”苏烟暗忖。

    “还有，这手镯不光能感知到邪物，据说祭炼之后，当范围内有邪物出现，还能检测到大致的位置，具体怎么操作我不知道，你自己琢磨吧。”

    苏烟抚摸着手镯，突然想起什么，问道：“可如果我身边就有邪物，我是说我们这一头，就像现在这样，扁头的气息已经激发了手镯的特性，再有别的邪物靠近，它也不会有什么变化，那不是废了吗，就像我每天跟鸡仔在一起，这镯子长期都能感知到它的灵气，岂不是没别的用了？”

    “我说了，等你祭炼之后，戴上它，不光能感知到邪物存在，还能感知到邪物的方位，如果有多个邪物，应该是都会体现出来，具体你自己研究就知道了。”

    如果真的是老郭说的这样，这流云碧环有这么神奇的作用，那真的不枉它是九段光法器。苏烟立刻就兴奋起来，问老郭：“你怎么一眼就能看出它的来历？”

    “这上面不是写着吗。”老郭解释，“九段光法器，天下间就这么多，除非是近百年新造的，否则都有典籍记载，我是吃什么饭的，这些资料当然早就背下了。”

    苏烟笑道：“你还真是厉害，我有时候觉得，你会不会就是捉鬼联盟的老郭。”

    没等他开口，苏烟又接着说：“不过你肯定不是他啦，否则怎么会到我们这里来开这小店，跟我们这种小人物打交道。而且，品行也对不上。”

    老郭道：“什么品行？”

    苏烟压低声音，神秘地说道：“我听人说，那个老郭虽然才华纵横，但为人特别好色，尤其是好男色，经常勾搭帅小伙干羞羞的事情，空穴不来风，苍蝇不叮无缝蛋，这么说肯定是有根据的，你要是他，小木虽然不够帅吧，不过也将就了，肯定早就被你得手了啊。”

    “我去他大爷的！”

    老郭一圈砸在石桌上，桌面倾斜倒下，砸在自己脚面上，疼的嗷的一声叫起来。

    叶小木和苏烟赶紧扶着他，脱鞋一看，整个脚面都肿了，一碰就疼。叶小木赶紧背着他去医院了……

    第二天叶小木回到学校，跟辅导员报了个到，被批评了一顿，由于认错态度诚恳，也就算了，之后叶小木每天上课下课，又开始了一个大学生的生活。

    虽然走读，但时间一长，在班级里也交了几个朋友，偶尔也一起去网吧联机打打LoL（这游戏真是火了多少年了），还参加了学校的历史文化社，这是他的兴趣所在，参加了社团的几次活动，跟人辩论一些话题，感觉还挺有趣的。

    他很少回家，因为谢雨晴回家时间很不固定，雪琪又生性凉薄，喜欢一个人呆着，不过谢雨晴偶尔会来学校看他，还有干妈周静茹，也经常微信上找他，问他学习和生活情况，知道他喜欢历史，从米国弄了一套外国教授编写的华夏历史教材，叶小木看了发现，跟国内的教材出发点和侧重点不同，正好互相补充，也是受益匪浅。