    时间一闪而逝，新郑城中，在次被夜幕所笼罩。

    与繁华的内城相比，城外就荒芜了许多，万籁俱静之中，任何细小的声音都被无限的放大。

    崎岖的道路上，乌鸦盘踞在旁边的树木上，时不时的叫唤几声，在黑夜里，有种说不清道不明的诡异气氛。

    就在这时，一小队步卒打着火把，簇拥着一辆马车，从远处慢慢的行驶了过来。

    “还有多久啊！这怎么还没到？”

    一道沙哑不圆润的声音，从马车里传出，声音有些焦躁，但是难以遮掩，语气中的迫不及待。

    马车一边，一位穿戴盔甲疑似将领的人，小心翼翼的回答道：“大人莫急，在过一个山坳，最多半盏茶的时间就到了。”

    “哼！”

    马车里面的人冷哼一声，声音变的低沉有些苍老，“最好不要出现什么意外，这可是翡翠虎大人，费尽心思，从百越之地，寻过来的宝贝，是特意献给大将军的，如果出了什么差错，别说你们，就连老夫一样，人头难保！”

    身穿盔甲的男子，抹了一把脸上，并不存在的冷汗，“这个大人还请放心，关押的地方十分隐蔽，绝对不会有人能够找到哪里。”

    见马车里的大人没有回话，身穿盔甲的男子，在马背上抖了抖甲胄，微微松了一口气。

    也正如这男子所说的一样，也只是走了半盏茶的时间，队伍在一处不知名的山脚处，停了下来。

    在往前走，就是一个很隐秘的入口，其旁边还有人站岗守卫，看入口大小，马车是肯定过不去的。

    身披盔甲的男子，对着停下的马车，恭敬道：“大人，地方到了，您看…是否可以下车了？”

    “嗯。”

    一位身穿华服的老者，慢慢的掀开帘子，走出了马车。

    男子见状赶紧上前去扶，却被老者直接一袖子甩开，“老夫还没到，走不动路的时候！”

    男子也不生气，只是谄媚的说道：“是是是，大人老当益壮，老当益壮。”

    “大人，这边走。”身穿盔甲的男子，见老者平稳落地，于是上前几步，为其引路道。

    看了看周围阴暗的环境，华服老者皱起眉摆摆手，意思是赶快走，要不是为了自己的前途，打死他都不回来这种地方。

    一行人行走在，还算宽阔的隧道之中，只是里面更加的昏暗不明，其中还充斥着腐朽与陈旧的味道。

    尤其是身穿华服的老者，更是用手掩住口鼻，同时语气十分不耐烦的说道：“怎么会在这种地方？还有多久能走到？”

    身盔甲的男人，慢慢的解释道：“这个宝贝太过特殊，一般的牢笼关不住她。”

    华服老者用另一只手，轻捏胡须道：“原来是这样啊。”

    老者不过随后又有些紧张地问道：“没有危险吧？”

    “这个大人放心，属下已经安排好了，绝对没有任何危险！”男人拍了拍自己的胸口，十分的肯定道。

    华服老者点点头，不在说些什么，毕竟他们都是军人，做事应该还是没问题的。

    在走过一段后，他们这一行人，来到了一道千斤闸门前。

    看着这一道千斤闸门，老者喃喃自语道：“希望不要让将军失望。”

    “大人放心，这份礼物一定会让将军惊喜的。”

    “来人！打开闸门！”

    随着一声令下，掌管千斤闸门的士兵，立即拉下手中的机关。

    “轰隆！轰隆隆！”

    在一阵剧烈的颤抖之中，千斤闸门，逐渐缓缓的升起。

    这深入大山腹部的隐秘囚笼，也已经完全展开，呈现在众人面前。

    在这最深处的地方，若非周围的火把全部被点亮，绝对会被无边的黑暗所吞噬，而且地上满是潮湿的水渍，让人几乎难以下脚！

    除此之外，这最后的牢房中，在最中间的地方，放置这一座水晶制作成的牢笼，非常的显眼！

    “将军的东西呢？怎么没有！”

    老者除此之外，再也没有见到其他的东西，他面容恼怒起来，质问道。

    身穿盔甲的男人，也不着急，对老者慢慢的说道：“大人在走近一点，就能看到这水晶牢笼里面，那个珍贵的宝贝！”

    “哦。”

    老者应了一声，抬脚走向前去，到了面前，他这才发现，水晶的牢笼里装满了水！

    正待他思绪翻转之际，水中突然有一道黑影，向他游过来了，还没等老者有所反应，这道黑影，已经出现在了他面前，并且在水中上下浮动。

    “这！这……”

    看着眼前的场景，老者激动得说不出来话。

    定睛一看，这道水中的黑影，竟然是一位身姿妙曼的女子！

    除了腰间系这一块黑色的锦缎，把最隐私的位置遮住，她几乎是身无寸缕！

    大片大片，皓如凝脂，色如白玉的肌肤，裸露在外！优美浑圆的修长玉腿，在水中不停的摆动，就如同一条美人鱼一般！

    就连那水润匀称，玉骨冰肌的双足，也在无声地妖娆着，散发出诱人的邀请。

    …………………………………………………………………………………………………………

