    听见陈沧的话，孙广宇顿时兴奋起来。

    说实话，陈沧的话让孙广宇很是意动。

    抛开一切，单纯去说《腔镜使用技巧》，这本身就是一个很有未来，甚至是做出很大贡献的学科。

    目前，国内外，不论是哪个医院，即便是梅奥医学中心，也没有认真地把这件事儿当成一件大事儿去做。

    而科学是什么？

    是把每一件小事儿做好，用严谨的态度和足够专业的程度，去做好一件小事儿。

    持镜手的培养，就是普外科发展历程中的一件可大可小的事儿。

    而陈沧的持镜技术，是孙广宇见到过的最厉害的。

    没有之一。

    陈沧真的有可能把这件事情做好的。

    这个时候，陈沧继续说道：“而且，这本书需要一些副主编，我觉得孙主任是十分合适的！”

    既想马儿跑，又想马儿不吃草。

    哪有这么好的事儿？

    总不能编一本书出来，就自己一个主编，然后什么副主编、编委一个没有，这多尴尬？

    而且，一本专业性极强的书，商业用途其实很小！

    毕竟搞外科的就那么些人！

    最重要的还是行业知名度！

    单凭自己，很难打出名气的，而如果有了协和主任孙广宇、急救中心普外科主任何志谦……做副主编，这应该是一件很有面子的事儿吧！

    还能增加本书的行业认可度！

    又能提高“马儿”的积极性。

    一举多得！

    而孙广宇一听，顿时也是眼里火热：“可以吗？”

    陈沧点头一笑：“当然了，这件事想要做好，自然是离不开孙主任的帮助！”

    孙广宇一下子兴奋了起来：“如果本书书成，我会请我们老师做序！”

    此话一出，顿时周围都安静了。

    庄月明等人……也是看着孙广宇。

    他们都知道孙明月说道而是李老！

    可是陈沧不知道啊。

    陈沧好奇问道：“孙主任的老师是……”

    孙广宇郑重说道：“李怀民李老师！”

    李怀民三个字一出，陈沧和秦悦都愣住了。

    这可是行业大佬啊！

    有他做序……

    陈沧的压力一下子大了不少。

    陈沧深吸一口气：“真本书，我会当成一本教科书一样，去严谨的做好！”

    孙广宇点头：“我相信你！”

    这边，陈沧看了看时间，已经晚上六点多了。

    陈沧准备起身离开的时候。

    转身看着秦悦问道：“你要下班回家吗？”

    秦悦摇头：“你先回去吧，晚上我要吃……”

    “一会儿庄主任有一台手术，我想看看。”

    陈沧翻了个白眼。

    孙广宇见状，也是笑了。

    年轻就是好。

    庄月明看见陈沧要离开，连忙拽住：“陈医生，你看……我能做个编委吗？”

    陈沧一听，顿时笑了：“当然可以！”

    庄月明一听，顿时欣喜起来。

    千万不要小看这个编委。

    要知道，一本行业专业书籍，一旦成为行业标准，本专业的人，人手一本拿在手里的时候，你一个编委，这就是履历！

    你写在评选或者遴选材料上面，都是光荣的履历，谁也不敢无视。

    因为，这就是权威啊。

    庄月明连忙道谢：“那就太感谢陈医生了。”

    他是真的高兴啊！

    “小秦，下一台手术，你来做当一助吧！”庄月明做了决定。

    而这个时候，一旁下来的主治医生愣住了。

    “庄主任……不是我？”

    庄月明看了一眼小高，顿时叹了口气：“小高，给小秦一个机会，你来二助。”

    高医生叹了口气，罢了，二助也是助手！

    这边，陈沧正和孙广宇聊天，自嘲说道：“我回家做饭去了，家庭煮夫……”

    孙广宇忍不住笑了笑：“疼老婆好啊，小秦一看就旺夫。”

    不过，陈沧忽然听见小秦有手术的时候，转身问道：“庄主任，什么手术？”

    庄月明笑着说道：“也是直肠癌根治术。”

    陈沧一听，忽然想到刚才获得的技能，忍不住手痒起来。

    “这个，岳主任，我能动手吗？”

    这话一出，庄月明和孙广宇顿时愣住了。

    “陈医生，你对结直肠手术也有研究？”

    陈沧忍不住尴尬的笑了笑：“略有研究，一直想要学习，还希望两位主任指点一二。”

    陈沧其实也想带带秦悦。

    孙广宇和庄月明一听，顿时眼睛一亮，对了几分期待和好奇。

    “没问题，陈医生请。”

    孙广宇主动说道：“我来持镜！”

    庄月明笑着说道：“小秦，你给陈医生打下手吧，我当二助！”

    刚刚那主治医生，顿时愣住了：？？？

    我……我有意见！

    可是，很明显，他的意见只能保留了。

    庄月明看着小高，笑了笑：“小高，机会难得，好好看看陈医生的手术，能学点东西！”

    高医生叹了口气，没多说什么。

    他有啥学的，你要让我看孙主任手术，我能看一年，不带眨眼那种……

    手术开始，陈沧看着秦悦，笑着说道：“我来教你直肠切除术+结直肠重建手术！”

    说话间，孙广宇这边学着陈沧刚才的操作，有模有样的开始了“泡镜”！

    打井完成！

    气腹建立！

    腔镜插入……

    手术正式开始！

    陈沧看着笨拙的孙广宇，忍不住笑了笑：“孙主任，不要紧张，画面有点抖……”

    孙广宇尴尬一笑：“珠玉在前，压力有点大。”

    庄月明咳咳一声：“孙主任，你这么想，你再怎么也没办法超过陈医生，何必有压力呢！”

    话虽难听！

    但是……

    在孙广宇耳中，还真的有用！

    别说，还真的不抖了。

    陈沧这边，则是有条不紊的开始了手术。

    可是，这一开始，大家就隐隐感觉到不同了。

    这操作有些……不一般啊！

    顿时！

    大家认真起来了。

    他们发现，陈沧的结直肠手术似乎做的很厉害。

    行家一出生，就知道有没有！

    从大方向到细节，全部彰显技术和实力……

    庄月明和孙广宇对视一眼，这哪里是一个专业打辅助的啊……

    这分明是王者级的主刀！

    这打辅助能不厉害吗？

    可是，这个主刀现在无心秀操作，一门心思在带妹上分……

    ……

    ps：感谢“桐棠”小姐姐的100000打赏！加更3章。

    感谢“崖边上的老山羊”、“不良西红柿”两位朋友的10000打赏！

