
见官差没有反驳，将方家几人团团围住的村民顿时炸了锅。

“那可是案首，成千上万的考生，就三郎中了案首。”有人惊叫。

“可不是，我的娘哎，方家真是祖坟上冒青烟了，我得去让我家那臭小子过来摸一把三郎，好沾沾喜气。”有人羡慕。

“三郎自小就跟旁人不同，我早觉得三郎肯定能出人头地，这不，还真就中了。”有人没话找话。

咳咳。

待村民安静下来，官差清了清嗓子，双手将捷报奉上，“恭喜方公子。”

“多谢。”方铮同样双手接过。

冯轻跟着上前，将方才装好的荷包递过去，笑道“多谢这位官爷来给我相公送捷报。”

本以为方家穷困，他们最多能讨碗酒喝，没想到竟还能得银子，这位官差也是个精明人，刚接了，就知道这荷包不轻，他笑容更甚，对方铮跟冯轻越发谦和。

等领头的官差交完差，一直远远站着的邓昊然不耐烦了，“我说金武啊，你说完了没，说完就快些回去，你是不是还打算在人家喝完酒再走啊？”

邓昊然是县令公子，跟县衙这些自然是熟识的，说话就随意许多。

这叫金武的官差知晓邓昊然的性子，他半躬着身，“公子说笑了，小的还要跑下一处，耽误不得。”

“那就快些回去吧，本公子跟方公子认识，就在这里多呆一阵。”邓昊然不过也是身负秀才功名，他此番过来不为公，是以自己的名头道喜来的。

“公子，那要不要小的留两个兄弟跟着？”金武问。

这邓昊然可是县令家的独子，一人在这穷乡僻壤的，可不安全。

“不用，都走。”邓昊然不耐烦地将人赶走，“酒可别忘了给我。”

众人这才注意到其中一官差手里还提着一坛子酒。

“那小的就不打扰公子跟方公子叙旧了。”那金武领着人浩浩荡荡地走了。

其实报喜不用这么多人，可谁让人方公子做出来的文章连学政大人都特意点名说好呢，还让县令一定要注意重点保护这位方公子，学政大人可是说了，以这位方公子的才学，怕是明年就会参加乡试的，

至于之后的话，他就没听见了，想来都是夸赞这位案首方公子的。

反正这位以后肯定是有大造化的，金武敬屋及乌，对东留村村民也客气不少，临走前，还朝村长拱了拱手。

村长差点喜极而泣。

别看人家只是个衙役，那可是县令大人跟前的人，曾今村长要想尽法子讨好镇子上的里长，如今在见了县令公子跟这位金武大人后，村长觉得那里长就算个屁！

心里唾弃里长的同时，村长心里涌出一股深深的后悔来。

村长看了一眼冯轻，心里酸的厉害，若是，若是当初他不阻止婧姐儿，是不是三郎就是他女婿了？

想到以后那可能的风光，村长心揪的更难受了。

他压根忘了，便是他同意，方铮也是看不上婧姐儿的。

原本还各种奉承方蒋氏教子有方跟方铮聪慧有本事的村民在邓昊然走近时，纷纷噤了声。

他们又忍不住悄悄打量这位最让人羡慕的公子。

这些村民能抬头看到最大的官就是县令了，身为县令儿子，邓昊然也是村民可望不可即的存在。

瞅瞅这脸，真俊。

瞅瞅这衣裳，绸缎的吧？

再瞅瞅他手里的扇子，那扇柄上挂的是不是金镶玉？

邓昊然扬着下巴，就差走八字步了，在不熟悉的人面前，他惯会装模作样，妥妥的沉稳贵公子。

村民越发的恭敬，连偷看都不敢了。

踱步来到方铮面前，邓昊然仍旧用下巴看人，“方兄，上回来的匆忙，也没跟方兄畅饮一番，此番特意过来，方兄可莫要辜负本公子的心意了。”

方铮含笑看着邓昊然，心里脑中闪出娘子曾跟他说过的两个字，装逼。

“自然。”方铮将人让了进来，“邓公子请。”

将人让进去后，方铮跟方蒋氏说“娘，儿子今日得劳烦龚婶，娘身子不适，娘子又不善厨，涂青不在家，方铮能想到的只有龚婶了。”

人逢喜事精神爽。

儿子考的案首，方蒋氏身心愉悦，力气一瞬间全回来了，“不用你龚婶，娘自己就成，你快些进去陪邓公子，娘这就去买些菜。”

说完，她又小声问方铮，“三郎，人家毕竟是县令公子，吃惯了山珍海味，你说娘该做些啥菜好？”

方蒋氏可是知晓自家三儿子跟这位县令公子不止吃过一回饭了。

“娘，邓公子最是和善，日子也过的节俭，平常吃食就行。”方铮面不改色地说。

若不是人太多，邓昊然都想掏掏耳朵，好知晓他是不是听错了。

方铮说的真是他？

“那成，那娘就自己看着做了。”方蒋氏已经想出好几样菜了，她催着方铮将邓昊然领进院子，又吩咐秦淑芬去买些猪肉，自己则卷着袖子去了鸡圈，准备杀只鸡。

外头，围在一起的村民见方家人已经忙活起来，想走，却又舍不得离开。

“嫂子，我家里还有鸡蛋，你要不？”有个跟方蒋氏差不多年纪的妇人眼睛转了转，问方蒋氏。

方蒋氏在她家里买好几回鸡蛋了。

这回她是不打算收钱的。

“要，给我十个。”方蒋氏应道。

有一就有二，方蒋氏话落，又有人开口，“婶子，我家还有新挖的莴笋，可好了，炒着肉最好吃，我给婶子拿两根？”

“成啊。”方蒋氏想着县令公子好不容易来一回，总得多做几个菜，好让人吃好喝好。

“我家还有蘑菇，新采的。”

“我家二小子昨日去后山掏鸟窝，掏了十多个鸟蛋，炖着味道可好，他婶，我也给你拿来吧。”

接着，你一言我一语的，除了几家实在拮据，还有梁二婶子一流的，几乎家家都要送菜过来。

方蒋氏既答应了头一家，就不好再拒绝别家，她想了想，说“今日大家的相助我都记在心里了，三日后咱家摆宴，庆贺我家三郎考的好，你们都过来吃。”

村民就等着这句话呢，闻言，各个喜上眉梢，对方蒋氏又是一轮的吹捧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445293"  chaptername="第321章  村长的后悔">加入书签</a>
</div>
