    正带领骑兵攻击官军的钻天猴见情况不妙，转身就逃，在拨马之前，他看了一眼老大“没耳朵”所在的方位，却发现没耳朵早已经不见了。在他带领骑兵冲击官军之前，没耳朵好像就已经悄悄跑掉了。

    “没义气啊！没耳朵，我草你祖宗！”钻天猴一边跑一边大骂。

    没耳朵和钻天猴先后骑马逃走，没马的丈三尺却是跑不了了。

    见三千营背袭，杨轩立刻命令全军突击。

    全军突击的命令是喇叭声。

    一名信号兵吹起喇叭：“嗒嗒嗒……叭叭叭……”

    “杀！”

    长盾手在前，圆盾手护卫，长枪手在后，鸟铳手负责掩护，火兵提着尖头扁担捡漏和斩首，齐声呐喊，一步步向前猛压过去。

    压在最前的是王安乐带领的长枪小旗，王安乐原本是天津运河上的一名纤夫，天性老实，从没有和人争斗之心，事事忍气吞声，如果不是被生活所迫，实在是活不下去了，他是绝对不会想要当兵的。到京营三个月，每日喊杀操练，不但身体更加健壮，不知不觉的，他脾气也有些改变，再不像过去那么自卑了，说话也敢大声了，午夜梦回之时，也萌生了一种挺胸抬头，要立一番功业的想法了。

    因为操练刻苦，王安乐被任命为小旗的旗长。

    他使用的武器就是一杆旗枪，所谓旗枪，就是在四米长枪枪头的下面加了一面三角红旗，执旗枪者就是旗长。

    虽然操练刻苦，身体健壮，但是第一次上战场，他心中还是涌满了说不出的紧张，尤其当流贼的箭支落在身前身后时，他紧张的心脏都快要从嗓子眼里面跳出来了，若不是身边有这么多的袍泽，一张张都是熟悉的面孔，以他的本能，早就撒丫子跑了。

    直到枪声响起，将流贼打的七零八落时，王安乐才渐渐冷静下来。

    等到千总大人下令进攻之时，王安乐跟着大家一起踏前一步，同时大喊“杀！”，喊一声，前进一步，随着大喊之声，他紧张感逐渐的减少，直至消失，因为在有力的喊杀声中他能清楚感觉到周围战友的存在，那是一种集体向前，无坚不摧的力量。

    更何况对面的骑兵弟兄正在砍杀流贼，正是前后夹击的好机会。

    “嗒嗒嗒……”喇叭声再响，这已经是第三次了，意思是跑步进攻。

    除非是听到鸣金收兵声，否则绝不能后退，后退者按逃兵论处。

    作为旗长，王安乐嘶声力竭的大吼一声“杀！”，全旗同时开始向前猛冲。前后左右也都是一片纷沓的脚步声，那是战友袍泽一起冲锋的声音。如钢铁洪流，两百官军冲入流贼群中。

    其他人顾不了，但王安乐清楚的看到，自己小旗的八杆长枪一起突刺，瞬间就刺死了挡在前面，试图顽抗的六七名流贼。王安乐微微吃了一惊，他没想到自己居然有这么大的力量，一枪就将对面的一名流贼扎了一个透心凉，习惯本能的抽枪拔回时，那名流贼的胸口俨然是出现了一个大洞，鲜血喷的到处都是。

    精武营现在使用的将近四米的长枪和传统长枪不同，不但更长，而且枪头是三棱形，而不是传统的梭形。

    三棱形的枪尖，一扎就是一个大洞。

    扎到上半身，必死无疑，就算是扎到大腿，狂喷的鲜血也能将敌人流死。

    一些胆小的流贼吓的转身就跑，还有的干脆扔了兵器，跪在地上求饶。

    一片崩溃中，却有一名悍匪从后排钻出，弯腰低身，猛的冲到了官军的阵前。因为是跑步进攻，所以官军的阵型无法像刚才那么齐整，无懈可击，这名悍匪选择的地方就是长盾手顾及不到，几名长枪手长枪刺出，尚没有收回的空档。

    王安乐瞳孔收缩，叫一声：“王长寿！”

    王长寿是他的同乡，也是他的本家，性子比他更加的胆小，平常训练也有偷懒的嫌疑，而这名忽然冲到阵前的悍匪，就是从王长寿的空挡处钻进来的，如果王长寿的能力能稍强一点，动作稍微快一点，或者胆子再大一点，不畏惧悍匪的长刀，猛的向前刺出，纵然刺不到流贼，流贼也难以冲到阵前。

    王安乐的喊声之中，那名叫王长寿的长枪兵面对突到面前悍匪，想的不是用枪杆格挡，而是惊恐的退了一步。

    这一退，不但害了他，也害了他身边的一名袍泽。

    那名悍匪脸色通红，显然是已经被官军的屠杀气红了眼，他咆哮着，手中的长刀猛力挥过，王长寿和另一名长枪手同时倒地，两人都是脖子中刀，瞬间就失去了力气。鲜血喷涌之中，两人身边的其他长枪手已经收枪回来，猛地向那名悍匪攒刺，不想那悍匪极其灵活，就地一滚，竟然闪过了这几枪。

    不过也正是这一滚，给了王安乐机会。

    王安乐想都没有想，本能的，用尽全身的力气，猛的向前刺出！

    “噗！”

    枪尖钻入血肉的声音。

    虽然那悍匪穿着半身铁鳞甲，像是一个头目，但王安乐的力量太大，三棱枪头太过霸道，寒光闪过，硬生生地将悍匪钉死在了地上。悍匪临死前点了点头，朝王安乐狞笑道：“杀了两个，老子值了……”

    “丈三尺死了，我们投降，我们投降……”

    这名悍匪一死，剩下的流贼再无斗志，全部跪地投降。

    王安乐愣愣地，什么，我杀了丈三尺？

    ……

    丈三尺被王安乐刺死的同时，三当家钻天猴正在纵马狂奔，想要从镇子的边缘绕过去，不想身后忽然传来鸟铳声，心知不妙，赶紧趴在马背上，只觉得铅弹从耳边嗖嗖而过，吓得他三魂六魄都少了一半。他躲过了铅弹，但他胯下的战马就没有这么幸运了，屁股中了好几弹，疼的长嘶战立，将他从马上甩了下来。

    钻天猴就地一滚，站起来还想要跑，但端着长枪的官军已经追了上来，而在他前面，三千营骑兵也已经出现。

    钻天猴长叹一声，跪地喊道：“不要杀我，我投降！”

    也就是同时，镇子东面传来隆隆地脚步声，刘肇基带着的后续大军赶到了。

    ……

    战斗结束，镇子里的三千流贼，除了一半的老弱妇孺，投降的七百人之外，余下的七百人全部被歼灭在东面镇子口。二当家“丈三尺”授首，三当家“钻天猴”投降，唯一遗憾的是，大当家“没耳朵”竟然跑了。

    听说没抓到“没耳朵”，杨轩急的直跺脚，他带人在镇子里搜了好几遍，但并没有找到没耳朵的踪迹。

    朱慈烺带着大军赶到时，战斗已经彻底结束，所有投降的流贼都被捆绑着，押在了镇子西面的空地上，镇子里的大火造已经被扑灭。照他的命令，官军此时正在镇子里面清扫街道，将尸体火化掩埋，恢复镇子的秩序。

    镇子里的百姓都是惊讶，因为他们从来都没有见过这样的官兵，不但不抢东西，反而还清扫街道，对百姓也是客客气气。在他们的印象里，官军虽然没有流贼凶残，不会裹挟百姓，但抢银子抢粮米的事情，却也并不少见，每一次有官军经过，镇子都会被闹的乌烟瘴气，好一段时间都恢复不过来，比流贼经过其实也强不了多少。

    今日的官军却是怪了。

    有胆大的百姓问：“官爷，你们是哪个部队的？”

    “我们是京营，陛下的亲兵！”

    每一个被问到的官兵，都很骄傲的回答。

    哦，原来是京师的兵啊，怪不得呢。

    “吾皇万岁……”

    在乡绅们的带领下，很多在街头聚集的百姓，向京师方向叩拜。

    ……

    镇西的空地上。

    朱慈烺到达刘店镇之后，没有召集众将，而是先去了伤员处置点，此次出京，除了工兵之外，他还带了四位从澳门请来的外科医生，原本是六位的，一位葡萄牙的老师加五位大明的学生。不想临出京之前，父皇忽然传下圣旨，召那两位曾经为长公主诊病的医生入宫为田贵妃诊断，朱慈烺不能不从，只能将那位汉名叫“戴欣”的葡萄牙医生和他的一位学生留在京师，希望他们在诊断清楚田贵妃的病情之后，能迅速出京，到开封战场和他们汇合。

    被朱慈烺带到军中的四位医生，三个是澳门本地人，一个是福建人，年纪都不大，最大的李儒明李医生今年刚不过二十六岁，曾经中过秀才，是一位弃文从医的奇人，在这个时代，读书人的地位是最高的，医生的地位虽然比贩夫走卒强一点，但比读书人却差得远，李儒明能不顾家人朋友的偏见，毅然放弃科举，专心学医，实在不容易。那日在信王府第一次见面，李儒明就给太子留下了深刻的印象，恍惚的，让太子有一种见到前世医生的感觉。

    太子给予李儒明四人极高的待遇，一人一月二十两的俸禄，有专门的宅子，配四个十三四岁的书童为学生，行军坐马车，特殊情况骑马，并派了一个百人队专职保护，四位医师需要的各种设备和物资，也都是不限条件的全部满足。

    只所以这么做，就是希望医师们能挽救更多勇士的性命。

    京营本来就有军医，四人到军中之后，朱慈烺将原有的军医和四位澳门医师混搭，两个搭一个，三人为一个小组，希望他们能彼此讨论，相互提高医术水平。

    朱慈烺到达时，李儒明的医师小组正在为一名肩部受创的士兵缝合创口，一个个聚精会神，浑不知太子驾到。有军官要上前通报，被朱慈烺阻止。远远望了两眼，有询问了一下，知道伤亡的士兵并不是太多，朱慈烺这才放心返回设立在镇西空地的中军帐。

    贺珍、刘肇基，杨轩三将详细汇报战事的经过。贺珍还好，刘肇基和杨轩都有点忐忑，因为他们两人的疏忽造成了计划的改变，虽然全歼了流贼，但去没有抓到贼首，算不得全功，不知道太子殿下会不会生气？

    “你们做的很好！”

    朱慈烺却一点生气的意思都没有，反而非常欣慰：“将在外君命有所不授，战场形势千变万化，绝不能拘泥于固有的计划。终其一点，就是消灭敌人，完成目标，只要能达到这一个目的，本宫允许你们有改变计划的权力。”

    “谢殿下。”刘肇基和杨轩这才放心，两人抱拳躬身谢恩。

    “杨轩，你此战打的漂亮，二百人将八百流贼堵在镇子口，令其逃脱不得，立了大功。”朱慈烺看向杨轩，笑道：“你说，我该怎么奖励你？”

    杨轩抱拳：“臣惭愧，若不是臣心急冒进，被流贼发现踪迹，流贼也不至于提前突围，以至于未竞全功，没能抓到没耳朵。臣不敢领功。”

    深深一躬。

    朱慈烺微微点头，对杨轩的“谦逊”表示满意，杨轩太着急立功了，希望这一次被惊出来的冷汗，让他以后遇事能更冷静一些。

    “唯一的小遗憾，你们两队就将流贼消灭干净，吃了大肉，其他人可是连汤都没有喝上啊……”朱慈烺笑。

    太子说的轻松，众将都是笑了起来。

    接着太子问起损失情况，由贺珍统一回答，杨轩军中战死六人，受伤三十人，三千营阵亡两人，受伤六人，总体伤亡人数没有超五十人，对比歼敌七百，俘获七百的战纪，实是一场大胜。

    听说二当家“丈三尺”被一名叫王安乐的士兵刺死时，朱慈烺当场表示要重奖。

    这时，佟定方一脸喜色的奔入帐中：“殿下，没耳朵被我们抓到了。”

    众将都是惊喜。

    朱慈烺站起来：“是谁抓到的？人在哪？”

    没抓到没耳朵，这场战役只能算九十分，如果抓到没耳朵，就能打九十九分了。

    “魏闯奉命在北面堵截，在一群逃难的百姓中发现了没耳朵！”佟定方回答。

    “咋么，他认识没耳朵？”这个问题佟定方没有办法回答，等魏闯进账拜见，太子问起，这个问题的答案才揭晓。

    魏闯倒不是认识没耳朵，而是觉得在一群逃难的百姓中，有一个壮汉隐隐不太对劲，不但满脸油光，不像是一个受苦的百姓，而且大热天还戴着一个帽子，将两边耳朵捂得严严实实。将其捉住，夺下帽子一看，两边耳朵都被割去了--这是早年间，没耳朵在边军中触犯军法被处分后的结果，因为他没耳朵，所以外号就是“没耳朵”。

    听完魏闯的解释，众人都是笑。

    对魏闯的机警和细心，众人都是佩服。

    只有杨轩苦着脸，他堵截流贼立了功，但魏闯抓获没耳朵的功劳一点都不小，他想要依靠此战令魏闯认输，已经是不可能了。

