    里面这几日都在下雨，小溪涨高了不少，树莓长出来不少，红艳璀璨，惹人垂涎。

    蔬菜也早就长好了，只是她懒，没有进来采摘。

    此时一看菜地里，乐了。

    清脆鲜嫩的黄瓜、长长的豆角、砧板大的南瓜、长出豆荚的黄豆、饭豆、绿豆，茄子挂满了枝头……

    好家伙，大丰收啊！

    而她买回来的番茄和辣椒也一早搬到这里，原本番茄和辣椒都揪完了的，如今也结满了枝头，番茄的藤蔓更是被坠得攀在了地上，红艳艳的，瞧着就让人喜欢。

    她在另一边的田里，也撒上了谷子的。

    前几日就看见长出了绿油油的秧苗，她间中拔了些再隔远一点的地方插下，此时也抽了穗，每一串都很长，散发出浓浓的穗香，一看就知是高产。

    待过一阵，她要把这里的土地全开垦出来，种下稻米，即便日后不做生意，她也不用担心饿肚子了！

    嘿嘿！

    许真真心情美得很，摘了颗番茄，擦了擦，放进嘴里咬了一口。

    酸甜清冽的汁液立即溢满口腔，口感比一般的番茄不知好了多少倍，这空间里种出来的，品质果然不同凡响。

    她兴奋了，又去摘黄瓜。

    果然，同样的清脆爽口，吃得根本停不下来！

    这两种完全可以当水果吃了，她一口气摘了许多。

    然后，又摘了个大南瓜、辣椒茄子豆角，放两个大木桶里装着，准备带出去。

    可就在此时，她听见了什么声音，像是……人的脚步声！

    她吓得心跳都快停止了，躲到了大树后边，然后再悄悄往前边看。

    可是，她等了好一阵，什么也没看到，那声音也停了。

    “谁在那儿？”

    她大声喊，没人回应。

    朝前扔了颗石子，还是没动静。

    她不敢大意，从地上捡起两块大石头握在手里，从树背后走出，一点点的朝着声音的来源处走去。

    没瞧见任何人或者动物。

    在她以为是自己产生错觉的时候，她看见湿漉漉的草地，有践踏过的痕迹。往更远一点的裸露出泥土的地方，脚印更为明显。

    是男子的脚！

    她警惕地看向四周，戒备了好一阵，还是没发现人影。

    这么快的避开，莫不是神仙？

    还是说，这是个普通人？只不过和她一样，能在空间里进出自如？

    她觉得是后者。

    她先来他后到，方才她发声，这人有些慌，才急忙退了出去。

    这么一想，顿时整个人都不好了。

    原以为这是老天爷赐给她的金手指，是独一无二的存在，是她安身立命的地方，如今却有第二个人进入……

    气得要原地爆炸！

    这贼老天真会玩她，穿过来给七个女儿当娘，要哄着赘婿要自救，还要挣钱养家，给的金手指还缺斤少两，与别人共用！

    这么玩，不怕把她给玩死吗？

    方才的好心情全没了，她提着两桶的蔬菜离开。

    她出现在自家屋后的菜地。

    李守业很能干。他上门后，家里内外都依赖他，这菜地也是他伺弄的。

    门前种了三分地，他又在山后开荒了半亩。

    菜苗都因缺肥而长得瘦巴巴的，可架不住种得多，也够一家人吃的。

    她从空间摘了这么多蔬菜，说是这里的，家人才会相信。

    她才走了两步，便看到如宝挎着菜篮子从小路走来。

    她眼皮子跳了跳。

    若自己再晚那么一会儿出现，那可要吓死她了。以后还是找个更隐秘一点的地方现身的好。

    她费力地提着两大桶蔬菜往回走。

    “宝儿，不用去了，娘都把菜摘了。”

    杨如宝一看，哟，满满两大桶，忙放下篮子，上前接手。

    “娘，快放着，我来，你仔细闪着腰。”

    她很是着急，看得出她在担心自己。

    这二女儿或许也不是真的冷血无情，她只是不懂主动关心和帮助家人。

    也与原主的偏心有关。

    原主其实五官长得不错，属于耐看型。

    杨瑞也是高大英俊，两夫妻生下的孩子，相貌也不会差到哪里去。

    只是相由心生，孩子们或是凶悍或是卑怯，以致于给人的第一印象奇差，自身的优点也被忽略了。

    而杨如宝这孩子，长相还算清秀，可常年在外劳作，肤色黑而粗糙，加上性子木讷得跟木头一般，原主不喜欢，对她也没多少关爱，更别提教她做人了。

    也难怪上回自己带如玉坐马车，她会露出那羡慕又失落的神色。

    又想起她与陈满谷的那一番对话，许真真心中对她越发怜惜。

    这个姥姥不疼舅舅不爱的小可怜，以后自己要多点疼爱她才行。

    摸了摸她的小脸，道，“以后你别外出干农活了，知道么？”

    如宝诧异，“娘，这怎么可以？相公他一个人干不完的。”

    许真真冷哼一声，“干不完可以慢慢干，哪个催他了？咱家才种那么点地儿，他一个大男人，还干不了？”

    如宝抿了抿唇，还想据理力争，又听许真真话锋一转，“再说了，你勤劳种地，把自己晒得跟个黑炭头一样，难道他喜欢？男人嘛，都是视觉动物，你第一眼若是不能吸引他，他就不可能透过你的表面，发现你纯净美好的心灵。”

    这一番话，有些颠覆了杨如宝的三观。

    有些无措的喊了一声，“娘……”

    不是说女子勤俭顾家，汉子才最喜欢吗？

    怎的听娘的意思，是女子要变好看扮靓、靠着一副好皮囊才能吸引男人的目光？可那样跟勾栏院里那些妖艳贱货有什么区别？

    咬了咬唇，她还是将心里的疑惑说了出来。

    “可是娘，前几日你还教训大姐说，让自己变优秀，只是为了自己活得更好，而不是为了取悦谁的？”

    许真真笑道，“是啊，咱们想成为什么样的人便去努力，不用顾忌太多。但是，让自己变美变好看，也是变优秀的因素之一啊。再者，我不是说了，‘女为悦己者容’？为了自己喜欢的人，花更多的时间收拾自己，锦上添花，让他更在乎你，爱你，这也是取悦自己啊。”

    还可以这样？

    从未有人对自己说过这些！

    杨如宝羞得小脸红扑扑的，眼眸如黑曜石般闪闪发光。

    她可以吗？可以让相公喜欢自己吗？

