    第278章小龙虾4

    她直接将小盘子拿了起来，倒进了嘴里一部分，吃完之后，她就想自己去嗑，可闵盛又包了一小把。

    云苏本想说自己磕瓜子很快的，可人家都给你剥好了，再说就矫情了。

    所以，这张餐桌上，一个包，一个吃，异常温馨。

    可旁边的桌子就不这样了，同样是一对情侣，对面的女人看见了云苏这桌的情况，又看着对面的老公。

    那个男人正一只手看着手机，一只手磕着瓜子，好不高兴。

    女人越看越生气的一把将瓜子盘抢了过来，正刷手机的男子，还没反应过来，接着用手抓，不小心就抓到了瓜子皮，稀里糊涂的就放进了嘴里。

    “呸呸——”男子大力的吐了出来，低头一看，瓜子呢？

    “媳妇儿，你拿我瓜子干嘛？”

    “吃吃吃！就知道吃，不是吃就是看手机！”女子颇为气愤的将瓜子摔到了中间。

    男子虽然不明白媳妇为什么生气，但多年的斗争经验让他将手机收好，嘿嘿的对着对面一笑。

    “我这不是多吃点瓜子，一会少吃点小龙虾，好留着给媳妇吃么！”

    “来！张嘴——给漂亮媳妇包两个瓜子。”

    对面的女人终究是没忍住，笑了出来，装作不愿意的样子吃了两个瓜子，男人喂了几个之后，发现气氛已经缓和了，偷摸的又将手机拿了出来。

    女人看了一眼，没再多说什么，因为她其实也想刷手机。

    一场由于云苏两人引起的小打小闹，并没有引起什么注意，而且小龙虾很快就上来了。

    云苏第一时间戴好手套，拿起一只还冒着热气的小龙虾，也不嫌烫手。

    她一边剥小龙虾，一边给闵盛讲解。

    “先把虾头扭下，有的人愿意嘬一下虾头里面的黄儿，你不喜欢就不用了。”

    “然后虾尾不用剥开，你看这里面有一点凸出来的肉，你轻轻的咬住它，顺着虾尾的弧度，将它拽出来，你看！完整的肉。”

    云苏的小牙正好咬着一块完好的虾肉，她拿了下来，将上面自己咬到的地方，用手揪了下去。

    “给！尝尝！”云苏将剩下的那一部分，喂给了闵盛。

    闵盛一点也没有嫌弃，张开嘴，吃掉。

    “怎么样？”

    “好吃。”

    “哈哈！我就知道。”

    接下来，两个人就开始了吃虾大业，也没有互相投喂了，都是自己嘬着自己的虾。

    小龙虾这个东西，绝对是越吃越上瘾的那一种食物。十斤小龙虾听着很多，可一斤有十几二十只，去掉大大的虾头，还真的没什么东西。

    两个人吃到三分之二的时候，云苏顶着油光光的嘴问道：“还能吃的下吗？”

    闵盛嘴里正有一只虾，他只能点头。

    “好嘞！”云苏明白的又要了五斤蒜香，又要了三斤十三香的。

    要吃就吃个够！

    一顿小龙虾，两个人吃的都是心满意足。

    吃过之后，云苏看着桌子上面的虾壳，她都看不见对面的闵盛了。

    云苏觉得很有意思，就拿出了手机，走到了闵盛的旁边说：“记录一下你第一次吃小龙虾。”

    “好。”

    一张自拍，前面是云苏闵盛，后面就是那一堆小山般的小龙虾壳。

    拍完照的云苏，突然有个好想法完成任务了。

    “闵盛，我们去拍照吧？”

    (本章完)

