
　　一旦失去了这股力量，杨家恐怕一夜之间将会被排除在豪门之外。

　　没有了钱可以东山再起，要是这股凝聚的力量散了，恐怕杨家以后根本没有资格成为一个大豪门了。

　　这时候，很多洪帮之人看向洪坤，大家都露出了一抹迟疑之色。

　　“呵呵！”

　　“杨家？”

　　“你们也不要垂死挣扎了，杨家门面上的产业都挂了，你们还有什么能力供养这么多的保镖护院？”

　　“投降，跪地，认错，这才是你们杨家人的出路！”

　　就在这时，一道淡淡的声音传来，只见两道身影进入了杨家大院。

　　“秦非！”

　　杨天佑脸色一变，这可是让杨家垮台的罪魁祸首，今天一定要让其付出代价。

　　“陆老！”

　　“让杨家出事的人就是眼前这个青年，他叫秦非，他旁边那个人可能是个高手！”

　　杨枭走了过去，对陆天武解释道。

　　“高手？”

　　陆天武淡淡道。

　　在他面前能称之为高手的人自然有，但绝对不是眼前这个连三十岁都不到的人。

　　“秦少！”

　　洪坤心里一喜，他知道杜武的厉害，哪怕陆天武在厉害，恐怕也不是杜武的对手。

　　“洪坤！”

　　“你先退下！”

　　秦非看了洪坤一眼，他随后看向陆天武，大豪门果然是大豪门，杨家居然还隐藏了一个强大的高手。

　　“是！”

　　洪坤忍着剧痛，不过作为一个练武之人，这点痛楚还是能忍受的。

　　“吃了它，暂时止住痛，处理好了这里再去医院包扎！”

　　秦非拿出一包粉末，这是他从神农本草经学习而来的，专门用来止痛的中草药。

　　“好！”

　　洪坤结果药粉，毫不犹豫的吃了下去，本以为这是一种很普通的东西，没想到药物下咽之后居然立马就止痛了。

　　他对秦非再一次感到不可思议，秦非可是江夏市传说中的废物，可是接触之后他发现，秦非不但对古董方面很精通，而且对药材都是那么熟悉，这根本就不像一个废物！

　　“你不该伤洪坤的，他是我的人！”

　　秦非朝陆天武淡淡道。

　　“哈哈！”

　　“伤了他又如何？”

　　“我不但要伤他，而且还要伤你！”

　　“你又奈何我？”

　　陆天武第一次被人威胁，而且还是被一个毛头小子，让他不由的哈哈大笑起来。

　　“杜武！”

　　“杀了他！”

　　秦非一抹冷意释放，他发现自己越来越像一个秦家之人，更像一个冷血之人。

　　要是换做以前，不要说杀人，就是杀一只鸡都胆怯。

　　现在身份变了，环境变化，这不由的他不改变自己。

　　“是！”

　　杜武的气势一变，他目光朝陆天武扫去，一股强大的战意升起。

　　轰！

　　杜武动了，化作了一道残影，这是他出道以来见过实力最强的高手。

　　“杀！”

　　陆天武大喝一声，拳头紧握，凌厉的拳法施展，呼啸生风，附近空气都爆发出阵阵声响。

　　砰砰砰！！！

　　很快，两个人就交手，这种打斗和影视中的并无两样，让杨家之人和洪帮之人都大饱眼福。

　　“不错！”

　　“小小年纪，居然如此厉害，要是你现在收手的话，我可以考虑放过你一条生路！”

　　陆天武看着杜武的身手，他突然升起了一缕爱才的心思。要是能将这个青年收作徒弟的话，那就最好不过了。

　　“凭你？”

　　“还不够资格！”

　　杜武交手之后，他能感知对方的实力，这样的人要是不能为秦非所用的话，只能抹杀了。

　　“好！”

　　陆天武气息一变，整个人好像一柄利刃，化作一道狂风朝杜武袭杀而去。

　　“杀！”

　　陆天武的变化，让杜武更加激发了体内暴戾的气息，他此刻力量爆发，达到了一种极致。

　　砰砰砰！！！

　　二人拳脚相交，一道道爆破之声传开，让杨家大院之人纷纷退后，生怕被这股力量波及了。

　　“爸！”

　　“陆前辈应该能胜吧？”

　　杨天佑此刻没有之前的底气，没想到秦非身边的那个青年人居然如此厉害，二人好像不分上下。

　　“一定能胜！”

　　“陆前辈可是成名几十年的高手了，区区一个小子怎么可能战胜他呢？”

　　杨枭拳头一握，他很有信心，陆天武可是杨家的守护神。

　　“败吧！”

　　杜武动用了他最强大的一招杀手锏，他不想继续耗下去。

　　“不！”

　　陆天武惊恐，杜武这一拳明显超过了他能承受的力量，他感觉自己身体好像要散架了。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　陆天武被杜武一拳轰飞，狠狠的甩向杨家大院的一颗大树上，那道青色身影将大树一阵震荡。

　　噗！

　　陆天武倒地，一口鲜血吐出，他脸上露出惊惧之色。

　　“陆前辈！”

　　“陆前辈！”

　　“......”

　　杨枭和杨雄一干杨家高层无不脸色大变，纷纷朝陆天武倒地之处跑去。

　　一旦陆天武被杀，整个杨家恐怕真的就完蛋了。

　　“杀！”

　　杜武不为所动，身形一闪，再度朝陆天武袭杀而去。

　　“住手！”

　　就在杜武正欲动手杀掉陆天武的时候，一道苍老的声音传来，只见一位唐装老人大步急匆匆走进了杨家大院。

　　“爸！”

　　“爷爷！”

　　杨家兄弟和杨天佑纷纷喊道。来人正是杨家上一任家主，也是杨雄的父亲杨宗国。

　　他身后跟随了一群人，杨雄几人一看，居然是江夏市孙家之人，原来杨宗国是去孙家搬救兵去了。

　　“孙老！”

　　“见过孙老！”

　　杨家一行人对杨宗国行礼后，接着纷纷对孙家老爷子孙鸿博行叩拜之礼。

　　杜武见秦非摇了摇头，此刻他停下杀手，回到了秦非身边。

　　“你就是秦非？”

　　“败莫家，毁许家，斗杨家，可以说你的手段还真让人大开眼界，你这是要做江夏市的王吗？”

　　孙鸿博须发皆白，脸色红润，声音洪亮，中气十足。

　　“哼！”

　　“是又如何？”

　　“不是又如何？”

　　秦非哼了一声，本来他准备对付杨家之后再去对付孙家，没想到孙家居然提前干涉此事了。

　　“国家需要安定，江夏也需要安宁，你对许家之事已经触犯了很多人的利益，再对杨家出手，恐怕你已经被很多人恨上了，难道你真要一意孤行吗？”

　　孙鸿博道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第56章 罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 