    蒋子文冷傲幽邃的眼眸狠狠眯起，一言不发，寒酷狠厉，不再让纪由乃触碰那把神弓，箭步上前，一把将她横抱在怀，飞快的离开了冥界神兵利器库。

    “我……我还想透过那把神弓进入幻境，再看看……”

    纪由乃不明白蒋子文这是怎么了，为什么反应会突然这么大。

    是他自己带她来看这把弓的。

    可是这会儿，为什么她隐隐感觉到，他莫名的在担忧，在慌乱？仿佛真的怕她记起来什么……

    “不许看了。”

    “为什么？那把弓的主人……是不是曾经和我有什么关系？”

    纪由乃迫切的想知道，可是，她什么都想不起来。

    “幻境能够迷惑人心，它显现的景象，不一定就是真的，在你的记忆未全部恢复之前，不要胡乱猜想，而本王现在唯一想做的事，就是查清当年你死后到底发生了什么，为什么你明明魂飞魄散，灰飞烟灭，却能够千年后重新站在本王面前，为什么轮回簿上没有你轮回转世的任何记录，是谁让你重生，是谁隐藏了你几千年，是谁瞒天过海的封印了你的记忆，是谁……造就了如今的你。”

    太多的迷雾，困惑着蒋王，同时也让纪由乃疑惑万分。

    仅仅恢复了一部分记忆的她，并不明白蒋王在说什么，更不明白曾经的自己到底是一个怎样的存在。

    她恢复的那部分记忆，如同碎片，只拼凑出了很多的景象。

    这些景象，并不能帮她找回过去。

    只能让她明白，她有过去。

    她的过去，就是灵诡……

    姬如尘、亡灵君他们曾经和她诉说的有关灵诡的过往，原来都是存在的，他们没有认错人，她真的就是，就连黑笛中的笛童也没有认错人，她就是它的主人。

    这也就能解释，为什么灵诡的所有灵器，她都能用。

    而让纪由乃更加意外的是……

    蒋子文似乎很怕她一再的追问有关人皇的事，更害怕她再靠近那把神弓。

    原本非要她留在冥界陪他的蒋子文，竟中途变卦，让范无救和谢必安送她回人界了。

    临走前，蒋王低眸，幽冷眸光灼灼盯着纪由乃，寒声叮嘱，又似警告。

    “记得本王和你说的，好好告别，你崭新的人生即将开始，本王给你时间过渡，整理好自己的心情，希望你不会让本王等太久。”

    蒋子文的话，暗指在正式成为阴阳官后，纪由乃要跟过去的生活，认识的凡人告别，彻底脱离从前的生活，然后，冥界的鬼差会消除任何认识她的普通人的记忆……

    生怕纪由乃动歪脑筋不死心。

    蒋王派人唤来了鬼面判官灵世隐，然后将姻缘本再一次摊开，找到了宫司屿的姻缘，递到了纪由乃的面前，给她看。

    “你，别做无用的挣扎和反抗，看看姻缘本。”

    纪由乃怔怔的凝望着蒋王摊开在她面前的“姻缘本”。

    在看到用篆刻写下“宫司屿”名字的旁边，显现的依旧是江梨的姓名，只不过变了个颜色罢了，名字却依旧在。

    那一瞬，瞳孔收缩，四肢百骸。

    她的心，凉了。

    荒诞而可笑的盯着姻缘本上的“江梨”二字看了又看。

    纪由乃心口钝钝的痛，可是，她没有表情。

    唯有眼神出卖了她。

    天真的以为，只要拼命的活下去，就可以幸福在一起。

    可是。

    苍天总是和她开一个又一个的玩笑。

    她活下来了。

    可是……

    她不仅面临着成为阴阳官，要跟过去告别，要所有记得她的平凡人都忘记她，要彻底消失在从前的生活中。

    她也还要面对自己深爱的男人，最终和另一个女人百年好合，白头偕老，携手共度余生……

    微勾的迷人美眸浸着哀戚。

    纪由乃在笑，苦笑。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，你……明白吗？”

    蒋子文抬起浑然有劲的大掌，轻抚着纪由乃柔顺的发丝，浑厚低沉冷道。

    “明白。”

    “你永远要记住，我们超越生死，凌驾于普通人之上，不能再将儿女私情放在第一位，无论如何，本王终究会陪在你身边，时间终将磨灭一切，都会过去的。”

    听着蒋子文浑厚低沉如暮鼓的磁音。

    纪由乃胸口盘踞的对宫司屿日渐浓烈的情愫，因为残酷的真相，满心艰涩，痛苦至极，却又只能默不作声的将所有伤心咽下。

    她不想放弃。

    可现实的残酷，痛苦的真相，让她无力再挣扎……

    江梨死了，可的的确确又出现了一个以假乱真的她。

    命运仿佛真的无法改变。

    这让她怎么再敢去与天抗衡？

    纪由乃不停的告诉自己，要镇静，要冷静，不可以被这种事打倒，她已经不是从前的她。

    思绪混乱之际，她无意间想起在中杀蛊不省人事的时候，在她的潜意识中，见到的那个帮助她修复身体的神秘人，那个自称帮助她，是他的使命的神秘人。

    还有那位黑袍神秘人口中的主人，那个在等她归来，守了她几千年也不离不弃的人……

    想到这些，纪由乃睁眸，暗暗吸了口气。

    的确，前方路途漫漫，还有好多谜底等待着她一点点的去解开。

    她和宫司屿的世界，仿佛离得越来越远。

    如果二者不可兼顾，那必然要放弃一边……

    有那么一瞬间，纪由乃想过离别，想过放弃。

    可下一秒，这个念头，就被她暂时打消了。

    接着，她想到了杀蛊，想到了害她罪魁祸首西凉，还有一个帮凶……

    蓦然想起蒋子文的手中握有这件事的人证和物证，不经抬眸问：“害我中杀蛊的人证和物证你找到了？”

    “是，这件事，审判司会彻查到底，还你一个公道。”

    “多问一句，你找的人证，是谁？”

    “一个女人，被范无救困在了阴阳交界北岸的阴街棺材铺中，她叫什么？”说着，蒋王疑惑冷冷的眸光射向纪由乃身后的范无救。

    闻言，范无救面无表情，冷酷垂眸，如实道：“温妤。”

    一听是温妤，纪由乃并不惊讶，只是在回人界之前，向蒋子文提了最后一个要求。

    “把她交给我，让我来处理。”

    “也行，你开心就好。”