    何成俊：“老板现在国际黄金价格是1796.1216！”

    李振：“全力买入空单，能入多少入多少！”

    “好的，李总！”众人应道！

    半个小时后，黄金现货的价格仍然维持在1795.86的位置，李振的资金100亿人民币动用了100倍杠杆已经全入场！

    但是市场波动并不大，这就是拥有二十万亿美元交易量的国际黄金现货市场，如果股市，即使是最大的美股，这么大的资金，分分钟钟会被华尔街的金融巨鳄盯上！

    “跌了跌了！”一个操盘手叫道！

    众人纷纷往屏幕看去，不到五分钟金价已经跌到1790.8887的位置了，而且看势头还有很大的幅度！

    李振嘴角微微翘起：“你们继续盯着，跌到1763附近就开始平仓，之后也没啥意思了！明天我们还会有一百亿的资金到位，到时才是恶战！有事给我打电话，你们安排好轮班！我有事先走了！”

    李振淡定的走了，可把压力都给高彻和何成俊了，两人紧张的看着屏幕，一直看到多头毫无反抗的被打压到了1769的位置，才才敢稍稍松口气。

    但随即想到李振的话，马上叫所有人注意，在是1765附近开始平仓！

    等到所有资金平仓两人看着盈利报表，不由的的惊叹道，老板真乃神人也！精准的捕捉到了市场的地板，而接下来的市场也如李振所说没什么操作空间了，就在1765与1768之间徘徊！

    而李振这时由霍山载着来到，一座高档写字楼门口停下！

    李振看了看时间，那人应该出来了！

    果然，不久一个曼妙的身影快步从楼内走了出来！

    薛瑶觉得自己最近的身活真的是乱套了，老公出轨闺蜜，自己酒后乱性，婚姻草草收场，今天连车子都被人扎了轮胎！

    突然，薛瑶看到一辆宾利慕尚停在路边，周围人都在看着这辆豪车议论纷纷，她却掉头准备逃离！她知道那个是自己最不想见到人的车子！

    但却迟了，车窗降下，李振戴着墨镜的脸从车窗露了出来：“薛顾问，我等你很久了！”

    一时周围的人都纷纷看向她，她知道自己走不了，除非她想把事情闹的人尽皆知！

    深吸一口气，薛瑶缓缓向宾利走去，走向霍山为她打开的车门！

    “是不是你做的？”薛瑶一上车就质问道！

    “没错！是我叫人做的！是我每天叫人送花给你，也是我叫人把你轮胎扎了！”李振淡定的说道！

    “你……”薛瑶一时被气的说不出话来！

    “你到底想干什么？”

    “我没想干嘛！就是喜欢你想见你呀！”李振凑到薛瑶身前说道！

    “那现在见到了，我可以离开了吗？”薛瑶道！

    “那不行！好不容易才见到了你！跟我去个地方吧！”李振说道！

    “我不去，我要下车！”薛瑶叫道！

    “开车！老霍！”李振没理会薛瑶！

    薛瑶见状，也不吵闹了，就板着脸坐旁边不说话！

    李振见状也不急，就静静的看着她！

    薛瑶只觉他的目光如同有触手一般，轻抚在自己的肌肤上，让她不由的想起那晚，脸上微微潮红，双也夹紧了几分！

    李振见状，心中不由暗笑！

