    另外一边儿。

    宋清蓝他们一家人回到了钱府，梦蝶舞便立马从屋里走了出来。

    钱掌柜的盒梦蝶舞今日有别的要事要办，来不及去参加宋清东的开业之礼，他们夫妻二人也是刚刚回府不久。

    梦蝶舞听到动静就出来了，她一边走一边笑着道：“祖母，清蓝，你们回来啦，我刚刚还跟夫君商量着，看你们还未回来，要不要去云来楼和你们一块儿呢。”

    宋老太低低地应了一声：“嗯，回来了。”便直接推开屋门进屋了。

    梦蝶舞也是走近了才发现，宋老太的脸色不太对劲，不知是被谁给惹生气了。

    她一脸茫然，拉住了紧随其后而来的宋清蓝，小声问道：“清蓝，祖母怎么了？好像不高兴啊？”

    宋清蓝附在了她的耳边儿，小声道：“老人家闹了点小脾气。”

    梦蝶舞惊讶地道：“发生什么事儿了？”

    “这事儿以后再与你说，嫂子，麻烦你先帮我把辰辰和月月带回屋里睡觉吧，我得进去看看。”说着，宋清蓝便把两个孩子递到了梦蝶舞的怀里，朝着宋老太的屋里走去了。

    梦蝶舞抱住了睡熟了的宋星月，连忙让随身的丫鬟抱住了宋星辰。

    她看着宋清蓝道：“你去吧，辰辰和月月交给我了。”

    宋清蓝点了点头，便走上前去。

    宋清南已经站在门口，看到她走来，轻轻喊了一声：“姐……”

    他长这么大，祖母对他们姐弟几个一向是疼爱有加，从来没有像今日这般生过气，宋清南的心里不由得有些发怵。

    宋清蓝给了他一个放心的眼神，动了动嘴唇，用嘴型说道：“没事儿，有我呢。”

    于是，她便轻轻敲了敲宋老太的房门，“祖母，我是蓝蓝啊，您睡了吗？”

    屋里久久没有回应，宋清南的眉头不由得越拧越深。

    而宋清蓝却是微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容，接着道：“祖母，既然您还没睡，那我就进来了哦。”

    说完，宋清蓝便直接推开了房门。

    宋老太正坐在桌边，沉默不语。

    宋清蓝关上房门，走上前去，笑着道：“祖母，您既然没睡，干嘛不应我一声啊？”

    “哼！”宋老太看了她一眼，直接问道：“清南参军的事，你是不是早就知道了。”

    宋清蓝也没打算瞒着，点了点头，应道：“嗯。”

    “哎呀，你怎么也不拦着他点儿啊！”

    宋清蓝笑了笑，回道：“祖母，其实我也并不比你知道早多少，我知道的时候，清南已经报名选上了。再说了，他之前就一直说要参军的，咱们也一直没有反对的呀！”

    “哎……”宋老太重重地叹了一口气，接着道：“以前是以前，现在是现在，以前咱们家里穷得揭不开锅，他说要参军贴补家里，那是一片孝心。可是如今，咱们已经不愁吃穿了，他又何必拿命去……”

    说到这里，宋老太突然红了眼眶，拉住了宋清蓝的手，道：“蓝蓝，这上阵杀敌可不是闹着玩的，说不定就是有命去无命回啊。你想想那白夜寒，不就是死在了战场上，尸骨无存了吗？祖母是害怕……害怕清南他……”

    宋清蓝也跟着湿了眼眶。

    她反握住宋老太的手，道：“祖母，你说的这些我都懂，清南也是懂的。但是，生死有命富贵在天，就算清南不去参军，咱们就能保证他这一辈子没有个三长两短了吗？”

    宋老太愣住了，“啊……这……”

    宋清蓝又接着道：“祖母，清南已经长大了，能自己拿主意了。他不喜经商，又不爱读书，唯独热衷武艺，满腔热情就为了报效国家，如果不让他去参军，那您想过以后他能干啥呢？就这么浑浑噩噩地过日子？”

    宋老太的情绪渐渐平复了下来，瘪了瘪嘴，道：“我没这么想，谁不想自家孩子能有所作为呢？”

    “对啊，咱们应该以他为荣才是，又怎能拖他的后腿呢？”宋清蓝接着说道：“再说了，这参军的名单已经定下了，清南如果不去，那就是逃兵，那可是株连九族的大罪啊！既然事情已经尘埃落定，咱们何不高高兴兴地为他祝贺，让他安心地上战场。不然，他一直记挂着您的不开心，那才容易在杀敌的时候分心，出什么岔子呢！”

    “呸呸呸！莫要说这些晦气话！”宋老太立马紧张了起来。

    随后，她双手合十，闭上眼睛，嘴里默默念叨着：“菩萨保佑，宋家列祖列宗保佑，咱们家清南一定会平平安安地回来与我们团聚的。”

    宋清蓝不由得笑了起来，道：“祖母，您这意思是……不反对清南去参军了？”

    宋老太睁开眼来，看了宋清蓝一眼，没好气地道：“好的歹的，都让你说尽了，我还能说什么？”

    “呵呵呵……”

    两人相视一眼，不约而同地笑了起来。

    随后，宋清蓝和宋老太使了一个眼色，朝着门外努了努嘴，小声道：“这夜里天凉，清南还在外边儿站着呢，祖母，您看……”

    宋老太的脸上顿时露出了心疼的神色来，她用手掩着嘴，轻声道：“那你快让他进来吧，要是着了凉可怎么好？”

    宋清蓝顿时笑了起来，她算是把宋老太的脾气摸得透透的了。

    这老人家啊，就是个刀子嘴豆腐心的主儿。

    于是，宋清蓝便起身去开了门，朝着门外的宋清南笑着道：“清南，祖母说外边儿冷，你快进屋里来吧。”

    宋清南眉眼中的愁色顿时消散，重重地点了点头，应道：“诶！好！”

    说罢，他便快步走进了屋里，来到了宋老太的身边儿，喊道：“祖母。”

    宋老太不免又红了眼眶，低声道：“你啊……一段时日不见，你又长高了许多，往后你这一走啊，不懂何时才能回来，恐怕到时候祖母都认不得你了。”

    说着，宋老太突然一把抱住了宋清南，低声呢喃道：“清南，你要答应祖母，一定！一定要回来！”

    宋清南的眼中也跟着泛起了湿意，他点了点头，郑重地回道：“嗯，我会的。”

    宋清蓝站在一旁，看着他们祖孙二人拥抱的画面，心里感觉满满当当的。

    这，或许就是她以前一直渴望的亲情吧。

