    公交车和恐怖屋之间的关系，错综复杂。

    它们以学校为目标，上演了一场极为荒诞的，怪异之间的战斗，又或者说相互背刺？

    背刺这个词汇似乎更为准确一点。

    恐怖屋背刺了一波公交车，拖走了学校。

    公交车又背刺了一波恐怖屋，连带着学校和城市倒影一起拖走。

    这很致命。

    如果把怪异换成是人的话。

    那么他们之间的仇恨估计到了不死不休的程度。

    而杜维……

    他现在非常尴尬。

    事情在他开始发动标记能力，把乔什带上公交车的时候就已经失控了。

    他只能硬着头皮帮公交车对上恐怖屋。

    这场战斗的结束自然有着他的功劳。

    但现在恐怖屋在疯狂追击公交车，公交车拖着城市倒影连同学校不停逃窜。

    它不肯放弃。

    公交车更不可能放弃失而复得的学校。

    两个怪异一前一后的移动。

    丝毫没有停下来的征兆。

    杜维坐在驾驶位上，面无表情的一次又一次的按动车门开关。

    然而却根本没用。

    之前公交车的意志没有复苏的时候，他可以浑水摸鱼，扮演司机的身份。

    但现在这项权限已经无效了。

    上车容易下车难。

    无奈的。

    杜维叹了口气，他问自己：“我难道会被困死在这里？”

    可能性非常大。

    然后他拿出了小丑牌。

    “我许愿让我脱离目前的困境。”

    和之前一样。

    小丑牌这次连一点变化都没有，直接罢工了。

    公交车和恐怖屋之间的对抗，它根本不敢插手。

    唯心上的实现愿望要看是何种层面。

    现在它非常鸡肋。

    杜维查看了一下身上的所有物品，燧发枪，一双白手套，硬币，面具，打火机，小丑牌，还有那副地图。

    除此以外再没有能在这种情况下派上用场的东西。

    他咬着牙扭头看向了车厢，视线在十三名恶灵司机的身上凝视许久。

    “我得想个办法……”

    在外界。

    连绵的暴雨密布。

    恐怖屋的轮廓出现在一座座下着暴雨的城市上空，一闪而过。

    在那些城市的另一面。

    公交车拖着西加纳市的倒影，连带着学校以一种诡异的速度穿行在暴雨中的世界。

    它只会在雨天出现。

    也就是说，只要是世界上正在下雨的任何一个地方，都会成为它移动的路线。

    ……

    此时此刻。

    瑞士也在下着雨。

    和杜维一样难受的是暮钟教会的人。

    自从6月15号那天晚上开始，所有暮钟教会成员，都像是食物中毒了一样上吐下泻。

    领导者马修阁下给他们下达了命令。

    三天之内必须查出事情真相。

    嗯……

    现在就是第三天。

    但他们一无所获。

    暮钟教会的二楼议会大厅内。

    所有人都正襟危坐。

    被兜帽遮盖住面容，只能看到垂落的苍老发丝的领导者马修咳嗽了一声。

    这名老人已经活了几百年了。

    但他现在也饱受拉肚子的折磨。

    各种药物都用过了，却根本没用。

    该拉还是要拉……

    “各位……现在已经是第三天了，告诉我，你们不会让我失望对吗？”

    马修的声音透露着虚弱无力，再也没有了之前的威严和肃穆。

    那些人全都低下了头，不敢看他。

    有人羞愧无比的说道：“对不起阁下，我……我们一无所获。”

    也有人说：“我怀疑是我们的食物出了问题，可我们已经换过了食材供应源头，却依旧没有任何改观。”

    “而且我们已经查遍了整个瑞士的食材供应市场，整个供应链条都非常干净，原本的食材也没有查出被下药的痕迹。”

    听到这话。

    马修无力的拍着桌子问道：“那水源呢？会不会出现在水源上？”

    立马就有人回答：“我们送去化验过了，水源也没有问题，这有可能是一起超出了我们认知的事件，比如说邪灵？魔灵？又或者说是教会那边在对我们下冷手。”

    马修怒不可遏的说道：“邪灵和魔灵只会把你的脑袋拧下来，根本不会让你上吐下泻，你的脑子里装的都是水吗？”

    说着，他猛地站起身，却又感觉一阵腿软，只好双手撑着桌子。

    这让马修更加愤怒，他指着那些人骂道：“教会教会，别以为我不知道你们在想什么，如果真是教会干的，现在那边早就已经对我们动手了，看看你们现在这样。”

    “你们……你们……你们太让我失望了！”

    如果不是知道这些人是暮钟教会的核心成员，马修都要以为坐在自己面前的是一群病患。

    突然。

    坐在一旁打瞌睡的莱恩被吵醒了，他一脸茫然的看着四周：“问诊会结束了吗？”

    马修摇了摇头说：“还没有。”

    说完他的脸色便黑了下来：“你给我闭嘴，这不是什么问诊会，是我们的议会。”

    莱恩噢了一声，便两眼无神的望着天花板。

    他心中暗忖：“妈的，这些精神病还挺会整名词，还议会呢，真以为我莱恩当了这么多年医生没见识？”

    “呵呵。”

    可就在这时，莱恩的眼中却倒影出了一个城市的倒影，他瞪大了眼睛，不敢置信的看着那倒影之中的一辆公交车。

    准确的说，是站在车厢里拿着燧发枪准备做些什么的杜维。

    然后，莱恩兴奋了。

    “主任，主任是你吗？你终于来接我了？”

    “妈的，暮钟这边的伙食好像出问题了，还好我身素质贼棒，一点事没有，你赶紧带我走啊，我不想留在这儿了。”

    “主任？主任你怎么不停车啊？”

    莱恩懵逼的看着那座城市倒影迅速消失。

    他挠了挠头，然后恍然大悟的说道：“我懂了，主任这是在出差，怪不得坐公交车呢，这叫啥来着……叫公……公费啥……”

    这一幕落在其他人眼里，却成了精神病人在发疯。

    马修纠结的看着莱恩，恨铁不成钢的说道：“你能不能不要发疯，我们在开例会，开例会你懂吗？没有什么主任，这里只有主教。”

    莱恩被打断了思路，怒气冲冲说道：“你他妈少放屁，我明明就看到主任了。”

    马修现在是个病患，声音没有莱恩的那么洪亮，直接就被压了下去。

    他无可奈何的摆了摆手：“随便你吧，你现在别说话，议会还没结束呢……”

    莱恩脸色一变，指着马修说道：“好啊你，你这个人病的不轻，你又不让我说话，你要知道，我有权保持沉默。”

    马修压抑着怒气，勉强笑着说：“对对对，你有这个权利。”

    莱恩这才满意的点点头，一声不吭的盯着所有人。

    他嘴上不说话，心里却在想：“我莱恩真是牛逼坏了，一次性给这么多人开药，就是他们的药物反应好像不太对劲，不过没关系，只要坚持下去，我肯定能治好他们。”

    “到时候，主任就会带我一起坐公交车出差，想想都感觉好爽！”

    莱恩的视线，看的马修等人摸不着头脑。

    不过也没人当回事，毕竟在他们看来，莱恩只是一名精神病猎人。

    精神病人嘛，不表现的奇怪才不正常。

