
　　打人不打脸，骂人不揭短，那是对普通人说的。

　　唐凡不在乎！

　　“唐凡！”

　　苏浩暴怒，原本帅气的脸蛋扭曲在一起，双眼射出了怨毒的目光。

　　唐凡晃了晃手机，得意道：“苏少，我手机里还有你主演的电影呢，上次你只顾着享受，并不知道自己表演得如何吧，要不要亲自看看？”

　　“你若敢将它公开，我必将你和你身边所有亲人碎尸万段！”

　　苏浩双拳紧握，双目喷火，已经愤怒到了极点。

　　他身后十几位强者一瞧老板动怒，瞬间上前将唐凡围在当中。

　　“小子，马上向苏少道歉，否则我打断你的狗腿！”

　　一位武师中期境界的年轻人为了在苏浩面前好好表现，率先向唐凡发难。23sk.Com

　　在他看来唐凡脚步虚浮，一点练功的底子都没有，根本不是他的对手。

　　他哪里清楚，唐凡为了吸引修行强者前来找麻烦，早就收敛了气息，他还想多收些战利品呢。

　　“想打断我的腿，你……还不够格！”

　　唐凡稍微散开一点气势，化作一道残影，瞬间便来到了那人眼前。

　　那人还没等出手，就感觉自己被拎了起来。

　　唐凡拎着他的一条腿，像大风车一样转起来，轮圆后砸在了地上。

　　“啊！”

　　他的头与地面来了个亲密接触，五官变形，小脸蛋硬生生被磨掉了一层皮，鲜血淋漓十分瘆人。

　　“我让你狂！”

　　唐凡出手就不会停止，抬脚踩向了他的膝盖骨。

　　“咔嚓！”

　　骨头爆裂的声音令人汗毛直立，那人哀嚎着昏死过去，转眼间就成了废人。

　　本事不行，还想强出头，唐凡平生最恨这种人。

　　“都上！”

　　苏浩再也忍不下去了，原本他有自己的计划，并不想现在就对唐凡发难，可此刻他失去了理智。

　　“都住手！”

　　其余的强者刚要动手，外围突然传来了一个女人的声音。

　　一位身穿黑色束胸长裙的美女走了过来，她妩媚而高贵，周身上下每一处都很迷人，可又令人不敢直视。

　　此人正是叶玫！

　　唐凡早就看到了叶玫，却没想到她选择在这个时候开口。

　　叶玫看了眼唐凡，摇头道：“唐凡，你太冲动了，这样早晚会吃亏的！”

　　唐凡微微一笑，并没有回答。

　　叶玫又看向苏浩，说道：“苏少，我劝你们先各退一步，在这里闹大了影响不好，你说呢？”

　　苏浩恢复了理智，深深看了眼叶玫，点头道：“叶小姐说得不错，和这种小瘪三还不值得生气！”

　　说完，他大手一挥，他的手下拉起伤者退到了身后。

　　叶玫再次看向唐凡，淡淡地说道：“唐凡，身为老同学，我劝你一句，你还没有与江北各大家族抗衡的实力！”

　　唐凡捏了捏鼻子，一脸的不以为然，可内心不得不佩服叶玫的心计之深。

　　叶玫，就好像天生的谋略者，沉迷于将所有人都掌握在她的手心。

　　无论走到哪里，她都想掌控全局。

　　她此时发言，看似是在充当和事佬，其实是在代表叶家表态。

　　她想表明叶家永远都是江北的第一家族，江北的任何人和事，都在叶家的管理之下。

　　她的控制欲太强了，也太自信了！

　　她自信地以为唐凡会领她的情，更会感恩戴德……

　　可她小瞧了唐凡!

　　唐凡天生反骨，偏偏不愿掣肘于人。

　　他受够了曾经的逆来顺受，他就是要抗争。

　　苏浩或许会在乎叶玫的身份，可他却不在乎！

　　唐凡缓缓走到叶玫面前，突然张开双臂，将她柔软如柳的身体搂进怀中，堂而皇之地吻上了她那娇艳如花朵的红唇！

　　“啵……”

　　唐凡在她的唇上狠狠地啄了一口，发出了响亮的声音。

　　“你……”

　　叶玫慌了，诧异地看着唐凡，竟忘了第一时间反抗。

　　可等她反抗时已经晚了。

　　“你干什么！”

　　叶玫躲开他的嘴，恼羞成怒道。

　　堂堂叶家千斤，竟然在大庭广众之下被人动强，此事一定会传遍省城！

　　“唐凡，你放开她！”

　　叶宁眼看堂妹被唐凡轻薄，气愤地走了过来。

　　可任凭叶玫如何挣扎，唐凡就是不撒手。

　　两人此刻紧紧贴在一起，叶玫的挣扎对男人来说更像是一场视觉盛宴。

　　叶玫脸色通红，气道：“你疯了，快放开我！”

　　“疯的是你吧？”

　　唐凡目不转睛地看着叶玫，单身搂着她的腰，另一只手抚摸着她的脸颊，就好像好久未见的情侣，正要诉说思念之苦。

　　可他说出来的话却带着浓浓的威胁之意：“叶玫，我上次警告过你们，不要掺和我唐凡的事。我的命属于自己，任何人也掌握不了！”

　　“你明白吗？”

　　叶玫呆呆地看着唐凡，放弃了抵抗。

　　天南气温炎热，两人穿得都不多，她已经感受到了唐凡的变化，令她万分难堪。

　　她已经想明白了，此刻她越是挣扎，越给人一种两口子打情骂俏之感。

　　唐凡的话表明他看出了自己的算计，他在用这种方式反抗，更是威胁！

　　“老同学，我小看了你……”

　　叶玫脸上的慌乱一扫而光，她微微一笑，倾国倾城。

　　“你真美……”

　　唐凡见她强装镇定，内心冷笑，手掌下滑用力捏了一把。

　　自从上次捏过白静怡后，唐凡似乎把这当成了一种嗜好。

　　“你……”

　　叶玫气得呼呼直喘，她明白，唐凡就是想看到自己气急败坏，又无可耐何的样子。

　　她越是羞涩，唐凡就越高兴，因此她不能生气！

　　现场所有人都傻了，都在猜测，她们到底是什么关系？

　　苏浩最为气愤，本来他还感谢叶玫打破了僵局，没有让他难堪。

　　可现在来看，貌似她刚才的一切是在替唐凡说话啊！

　　心计好深的小妞！

　　苏浩恨恨地握着拳头。

　　他的反应正是唐凡希望产生的效果。

　　叶玫紧紧咬着嘴唇，低声道：“你的目的已经达到了，现在可以放开我了吗？”

　　“我还没抱够呢！”

　　唐凡厚颜无耻地看着她的眼睛，柔声道：“当年你转学来春河县的第一天晚上，我失眠了。我当初就想把你紧紧抱在怀里。没想到，现在如愿了！”

　　“放开我！”

　　叶玫的声音带着寒意，可表面看上去很轻松，似乎一点也不在乎唐凡的轻薄。

　　唐凡无奈道：“叶玫，你要想清楚，我不愿和你成为仇人。如果可以，我们还是很好的同学，你是我青春最美好的梦，希望你不要亲手打碎我对你所有美好的幻想……”

　　“你先把我放开，什么都好说！”

　　叶玫快要演不下去了，叶家大小姐的脸都快丢尽了！

　　“唐凡，你不要脸，放开这个女人，有本事冲我来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第90章 叶玫的控制欲免费阅读。https://xs.23sk.com 