    【时间】、【空间】、【命运】、【因果】、【能量】、【物质】……

    对于那正在无限延长的时间尺度中，肆意交手的存在而言。

    全都只是一些无关紧要之物罢了……

    作为【超级生命体】，近乎于【全知全能者】。

    所谓的【凡人】，所谓的【神灵】，所谓的【长生不死】，所谓的【因果报应】……

    毫无意义可言。

    只要他们想，那么近乎于所有的事情，都可以成为现实。

    此刻，奥尔蕯迦与【大日如来佛】虽然尚且没有认真起来，只是在游刃有余的玩着属于强者的游戏，完全谈不上什么生死相搏。

    但那庞大的力量与存在感，还是犹如在池塘里面翻滚的大鱼一样，搅动着不知多么广泛的【时空】。

    在有些兴奋的狂笑声中。

    奥尔蕯迦的那存在于虚空中的躯体，直接就幻化成了无限多的血光分散开来，而每道血光很快地又再次分化成了无限多的血光，周而复始，不断重复，并且顺着【时间】的流动，向着【时间】的不同方向而去，于不同的【时间】之中，肆意的与【大日如来佛】争斗。

    无限的时空中。

    他们两者的身形，开始充斥于了各个被自身影响到的角落。

    诸多区域里面。

    包括万物的【起始】与【终结】在内的诸多因素，都因之而肆意的被改变。

    ----------

    某个【位面】中。

    这里面的【时空】，此时尚处于什么都没有，连【混沌】都尚未产生的【虚无状态】。

    这里，按照【时间】的记录，将会在无数年后逐渐的演化出繁盛的【修行类文明】。

    而眼下的阶段，在后世的记录中，又被称之为【先天五太】——【太易】、【太初】、【太始】、【太素】、【太极】之中的【太易】，也就是创世之前的空无一物时期。

    但此刻，顺着【时间】的流动，从那遥远【时空】抵达了此处的两个存在，那交锋时产生的余波，却犹如是平静无波的海平面上产生出来的第一轮波纹，直接就更改了一切的起源。

    两者那散溢的力量，仿佛是最根本的【病毒】亦或者【源代码】，在刚刚来临的那一瞬间，就让往后的历史为之覆灭。

    新的起源，将被书写。

    被称之为【大日如来】的【万物之始】与被称之为【深红之王】的【万物之终】，将分别代表这个时空的【初始】与【终结】，被无尽的修行者奉为绝对的【真理】！

    在那漫长的后世中。

    不知多少存在，将会在观测双方些许力量痕迹的过程中侥幸【得道飞升】，成为【至高者】、【至尊】、【天帝】、【道祖】……

    因此，随着时间的推移。

    【深红之王】与【大日如来】的些许痕迹。

    将会被当成类似于【天道】或者【大道】的玩意。

    成为无数修行者至高的追求。

    两者之间的冲突，也会因此成为无数修行者眼中的【道路之争】，修行【深红之王——真理】的修行者会与那些修行【大日如来——真理】的修行者展开不死不休的死掐，他们都深信着，唯有自己所走的道路才是正确的！

    所以，双方争斗，将会延绵无数年。

    直至那久远到难以估量的未来……

    而像这样的情况。

    在那无垠的【时空】中，并不算少见。

    虽然对于奥尔蕯迦与【大日如来佛】来说，这一切仅仅是些许的热身运动罢了。

    但他们的力量，还是在对各种各样的杂鱼角色产生出了无比深刻的影响。

    甚至，由于力量的表现形式有所不同。

    在某些【位面】中，还有某些个体在吸收了双方信息碎片以后，以双方的名义开发出了各种各样的超级武器，从而展开了疯狂的争斗。

    比如：驾驶着被称之为【深红之王】的【超级机器人】与被称之为【大日如来佛】的【超级机器人】，展开旷日持久的战争什么的……中间，偶尔的，还会掺杂着一些奇怪的爱恨情仇、家国情怀、宫廷斗争、民族起义、断背友情、多边形爱情……

    总之，情况很复杂就对了……

    让那友情冠名商的奥尔蕯迦在看了后，都得直呼好！

    毕竟，他是个乐子魔，只要事情有趣就行……

    那些家伙到底在搞些什么鬼，他倒是不在意。

    被友情冠名也无所谓。

    反正，这些幺蛾子也是他搞出来的……

    就这样。

    在一边和【大日如来佛】互相比划之余。

    他也是偶尔的就会抽空看一下那些被自己影响的家伙在玩些什么花活。

    也不知过了多久。

    他与【大日如来佛】的争斗，逐渐抵达了某片区域。

    在那里，一座高度无法用言语来描述的巍峨神山，阻拦于两者的前方。

    其上，有无穷的神光，盎然生辉！

    也有无数得上吼吼与呼喊，充斥于各处！

    与此同时。

    随着双方的接近，一道湛蓝色的雷霆，自山峰顶端的神殿中飞出。

    好似神枪一样的插在了两者的前方，钉死了前路。

    阻止了两者的前进。

    随后。

    一阵威严的声音从那神殿中传出：

    “你们已经闹得差不多了吧？”

    “再打下去的话，可就别怪我等插手了。”

    “我们可懒得收拾烂摊子。”

    闻言，【大日如来佛】双手合十，气息归于平静，对着奥尔蕯迦说道：

    “贫僧从未较真，而奥尔蕯迦阁下，应该也并未动真格。”

    “所以，就此罢手吧……”

    而奥尔蕯迦看了一眼神山顶端，那坐在神座上面的身影，又遥望了一眼远方的多个时空坐标。

    感受着其中的存在们，那大多有些不耐烦的情绪，也是只能无奈的叹道：

    “真是无趣……”

    虽然还想再玩会。

    但他明白。

    再打下去的话，局面大概会变成一打多的情况。

    他虽然不怕，却也还是会有些麻烦。

    所以，他选择了转身离去。

    而那些存在看见此情此景后，也是陆续收回了目光，平静的继续处理自己的事情。

    比如：该躺尸的继续躺尸，该处理杂事的处理杂事……

