
“纽约之战？为什么会有我的方舟反应炉……难道又有人觊觎我的科学技术吗？”

托尼·史塔克有些失神的看着天空中的光幕。

他已经赶到了史蒂夫和巴基先前所在的地方，而这里也已经被尼克·福瑞给控制住了局面，光头局长从一见面就在劝说他不要冲动。

托尼现在总算冷静了不少，问答游戏给出的新问题让他很在意。

尼克·福瑞双手抱胸，瞥了他一眼，问道：“你觉得这一题的答案是什么？”

“没有任何线索信息，我怎么知道？”托尼摇了摇头，接着又盯着光幕中的史蒂夫和巴基，冷哼一声，“不论答案是什么，我都希望他们选错。”

永恒空间中。

史蒂夫和巴基也在分析这一题的答案，巴基沉声道：“我觉得应该选A，九头蛇曾经得到过宇宙魔方，他们也很重视这件宝物！”

巴基被九头蛇洗脑成为了一个杀人工具，一些隐秘自然也没有刻意隐瞒他，正常情况下，巴基的记忆经过了多次洗脑，已经完全是一团浆糊。

但在这金色光柱之中，他却能够记起以往发生的一切细节。

或许是心有灵犀，史蒂夫同样盯上了A，可正当他准备抢答的时候，倒计时结束，洛基率先抢答：“我选A！”

很凑巧，洛基也听说过宇宙魔方，这件宝物曾是奥丁的战利品，也是奥丁将其藏在了地球上。

史蒂夫看了洛基一眼，紧随其后选择了A。

“A队抢答成功，获得2点积分，B队答题成功，获得1点积分！”

这次没有闹出什么幺蛾子，两队都答题正确。

“如果我没记错的话，宇宙魔方应该和我一样沉入了大海里……巴基，你们在捞我的时候，找到宇宙魔方了吗？”史蒂夫压低了声音问道，同时目不转睛的盯着光幕。

他现在也算是清楚了这个游戏的玩法，答题结束后，光幕会播放一段疑似未来的视频，来验证答案的正确性。

史蒂夫最关心的就是这段视频，至于能否答题得分，他反而不是很在乎。

不过托尔两兄弟这会儿却是一阵欢呼鬼叫，第一道题实在太坑了，不仅把积分给扣成了负分，还挨了雷劈。

我堂堂雷神居然会被雷劈，不要面子的啊？

而就在他们的欢呼声中，光幕也按照惯例开始播放一段视频。

视频背景貌似在一处地下实验室里。

画面中出现了两个男人，一个秃顶的中年男人，一个光头黑人，正是特务头子尼克·福瑞。

尼克·福瑞打开了一个手提箱，箱子里放着一块奇特的蓝色晶体。

中年男人似乎被这美丽的蓝色晶体给迷住了，“这是什么？”

尼克·福瑞笑了：“无限的力量，博士。”

又神情凝重的说道：“如果能研究出它的使用方法，或许我们就能获取无限的能量！”

地球上，尼克·福瑞看着画面中的自己，感觉很怪，作为特务头子，他非常不习惯就这么被曝光出来。

旁边的托尼调笑道：“看上去还挺上镜的嘛，箱子里的东西就是宇宙魔方？无限的能量？你就不怕它是潘多拉的魔盒？”

尼克·福瑞没有搭理他，而是沉声吩咐下去：“我要那个博士的所有资料，对，现在，马上！”

画面中，秃顶博士似乎在发呆，可在他身侧的镜子中，却出现了另一个人——邪神洛基！

洛基的嘴角勾起，笑容十分的阴险且狡诈，冲着镜子里的秃顶博士说道：“试试看吧！”

令人意想不到的事发生了，秃顶博士也朝尼克·福瑞露出笑容，“试试看吧。”

光幕下，尼克·福瑞和托尼等人面面相觑，都嗅到了阴谋的气息。

布鲁斯也在他们中间，手摩擦着下巴，沉声说道：“在不久的将来，这位邪神洛基，果然会给地球带来麻烦。”

“事情已经很明显了，邪神盯上了宇宙魔方！”托尼同样也从这段视频中看出了问题所在。

金色光柱中，托尔斜眼看向洛基，“这又是你的一场阴谋，对吗？”

“或许吧。”洛基朝他笑了笑，“或许也只是个玩笑。”

他脸上挂着笑，心里却在嘀咕起来，该死的，这场视频不会要曝光自己未来的计划阴谋吧？

光幕中还在继续播放视频，只是变成了另一个片段。

背景同样是在一座实验室中，蓝色晶体宇宙魔方被镶嵌在了一套科技装备上，突然间，爆发出一道耀眼的光束。

光束打开了五彩斑斓的星空之门！

邪神洛基手持权杖降临，不费吹灰之力的车翻了现场所有人，这时尽头又给到了星空之门的另一侧。

只见浩瀚的宇宙星空之中，悬浮着一艘巨大的战舰，战舰里是密密麻麻的外星战士，他们手持武器，外貌狰狞，似乎已经做好了准备，打算入侵地球！

光幕一黑，视频到此结束。

光幕底下的人群先是安静了一瞬，然后就爆发出了嘈杂的吵闹声。

“你们都看到吧？外星人要入侵地球了！我果然没有说错，这场游戏就是来自外星人的警告！”

“等等，那个拿着权杖的不是邪神吗？他又怎么会和外星人扯上关系了？”

“蠢货，邪神率领外星人入侵地球，好莱坞的电影都是这么拍的，你没看过吗？”

“世界末日要来啦！看看那庞大的战舰，我们根本阻挡不了！”

“我们有核弹！”

“核弹也会毁灭我们自己！”

面对庞大的外形战舰，人群中已经滋生出了恐慌的情绪，这会儿也终于明白了纽约之战指的是什么。

尼克·福瑞神情严肃：“宇宙魔方原来是联通宇宙的传送通道……”

“我们能打赢这场战争吗？”托尼皱起了眉头，以他的眼光，当然能够看出那艘宇宙战舰的科技含量很高。

至少要高于眼下地球的平均水平。

“不知道，但既然我们看到了未来，那就有改变这一切的希望。”尼克·福瑞倒是很冷静，“史蒂夫做的不错，他为我们找出了一个隐患。”

“……其实这个未来已经被改变了。”布鲁斯提醒道，“你们该不会忘了，邪神洛基已经被剥夺了所有力量了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064394"  chaptername="第三十三章  曝光的阴谋">加入书签</a>
</div>
