    妖蛄是紫琴树的天敌。

    它不仅会隐身、会瞬移，而且还会隐匿气息。更可恶的是，它在进食的时候，口腔里会分泌出一种麻痹痛觉神经并致人沉睡的唾液。

    这种唾液不是毒素，里面的成分很特别，反正紫琴树天生对其没有抵抗力。

    很多紫琴树在幼苗阶段的时候，就是这样被妖蛄给扼杀在摇篮的。

    所以紫琴可恨死这种虫子了！

    看到紫琴脸上不愉的表情，仙灵当然不会放过这么好的劝说机会。于是仙灵开始隐晦的怂恿紫琴突破封印去把只妖蛄给灭了。

    结果……

    紫琴真的如小黑龙所说，可真的是太懒了！

    妖蛄都骑在她头上撒野了，她居然打了个哈欠，兴致缺缺道：“还是算了吧，浪费那灵气还不如睡上一觉呢。”

    仙灵：……

    仙灵企图再劝，“不是，秘境里的封印已经松动了，很容易突破的。”

    仙灵这急迫的样子挑起了紫琴的兴趣。她瞥了仙灵一眼，眼神很勾魂，但是说出的话，却让人很无语。

    “我早就知道秘境里的封印松动了，可是对于我来说，在哪不是睡呢？都一样的。”

    仙灵：……

    怪不得小黑龙老是喊紫琴树为懒婆娘……虽然知道这样很不好，但是仙灵不得不承认，紫琴她，确实懒。

    激将法没用，那就只好采取怀柔政策了。

    仙灵把已经变成了龙蛋的小黑龙，从识海里提溜了出来。

    深紫色的龙蛋看起来营养很好，在日光下散发着蓬勃的生命气息。

    紫琴懒散的神色果然变了，她目光落在了仙灵手中的龙蛋上：“它居然吃了果子？”

    她以为，以龙放那骄傲的性格，是不屑于吃嗟来之食的，毕竟它习惯用偷、用抢，紫琴的赠予在它看来是施舍。

    从紫琴的微表情里，仙灵能看出，紫琴还是很关心小黑龙的。

    于是仙灵开始跟紫琴讲述起那天他们离开之后，小黑龙的一系列反应，甚至还把它像个哈士奇一样嗷嗷大哭的糗事给抖露了出来。

    紫琴听后却沉默了。

    仙灵很适时的选择了闭嘴。

    温柔的风轻轻从湖畔吹过，吹起紫琴的长发，勾勒出她曼妙的身姿。她突然笑了，很轻很轻的那种笑容，再配合着微垂的眼帘，让人连呼吸都不敢大声，生怕吵醒了这令人惊艳美好的一幕。

    “它不是说它记忆出现问题了吗？我看也不尽然。”像是对仙灵说，也像是自言自语，紫琴轻声喃喃道：“你有兴趣来听一个故事吗？”

    这怎么可能拒绝？于是仙灵马上回复道:“当然，荣幸至极。”

    平视着眼前辽阔清澈的湖面，紫琴开始平淡的诉说起了她和小黑龙的渊源，以及中途发生的所有事情。

    故事很冗长，但是并不显沉闷，反正仙灵是听得……津津有味。

    最后结束的时候，紫琴抬起眸子问仙灵：“你觉得这个故事怎么样？”

    这……

    这让她如何评价？说悲惨？说活该？说可惜？或者像小黑龙一样大骂这世界的不公？

    说啥都不行。

    但是作为小黑龙的主人，仙灵不得不发言，于是她硬着头皮道：“我觉得，这个故事……怎么说呢，挺天意弄人的。谁都没错，只是每个人的立场不同而已。”

    仙灵的回答可谓是求生欲贼强了，谁都不肯得罪，谁都想讨好。

    很明显，紫琴不大满意。要知道在她眼里，仙灵可是代表着兽神。

    于是紫琴盯着仙灵的眼睛，咄咄逼人的道：“你难道不觉得，一切的根源都来自于那该死的黑暗之源吗？”

    仙灵：……

    嗐，如果系统能够把黑暗之源到底是什么玩意给扫描出来，也许她还能跟紫琴唠嗑几句，但是她完全不知道小黑龙这大招究竟是个啥。

    仙灵非常头铁的问道：“黑暗之源是什么？”

    紫琴的表情第一次呈现出一种没有情绪的冷漠：“我也很想知道，这个黑暗之源究竟是什么！”

    在紫琴说完这句话之后，气氛呈现出了一种诡异的寂静。

    就在仙灵忍不住想找点话题出来，结束这种尴尬的气氛时，紫琴稍显冷冽的神色终于恢复了正常，“你来找我，除了劝我突破封印之外，就没有别的事了吗？”

    这……

    果然和千年老树比智商是不明智的行为，人家活了这么多年眼睫毛都是空的，她的一举一动皆在紫琴的掌控之中。于是仙灵只好实话实说：“我是想邀请你跟我一起去南方。”

    “为什么？”紫琴没有一口拒绝，但是如远山般的眉黛却诧异的挑了起来。

    这个稍显意外的表情好像是在拷问仙灵，我们很熟吗？

    “这个……说来可话长了……”仙灵有亿点点的尴尬。

    为了缓解这种尴尬的情绪，也为了润色一下刚才的孟浪之言。于是仙灵充分发挥起自己的口才。

    您不觉得这极北之地很荒凉很严寒吗？方圆几千公里连绿植都少见，灵兽也饿得皮包骨头。再看看地上的土壤，硬邦邦的，树苗刚长出来就被冻死了。

    看紫琴默不作声，仙灵像个传销工作者似的，开始热情洋溢的介绍天堂一样的南方。

    我们那边的灵兽，物种丰富、肥美多肉，而且空气里蕴含的灵气非常之多，连睡觉都涨灵力，更别提土地了，肥沃得灵植遍地都是……

    如果以上还不能打动您的话，南方很有可能隐藏着秘境的出入口，难道您就不想回到大荒吗？

    什么？不想？只想睡觉？

    可是，那群陷害您的龙族还在逍遥法外啊！

    什么？报仇没有睡觉重要？

    但是……我将来可是要出秘境的。龙放的脾气您是知道的，万一它吃饱了撑着没事干，又去招惹龙族怎么办？

    我还没成长起来，实力低微，很容易挂了的。

    我可没有威胁您哦，我说的都是真心话啊！我知道您不在意龙放的生死，它死了您可开心了，但是……龙放好歹是您看着长歪的龙，您就不想把它掰正过来吗？

    没错，以上不知死活的发言，全都出自仙灵之口。

    说得紫琴的表情都微微有些抽搐。但是意外的是，她并没有叫仙灵闭嘴。

    所以仙灵觉得，好像有戏，她正想再接再厉。

    然而……

    就在这关键时刻，一本金光璀璨的书籍却咻的一下朝仙灵飞驰了过来。

    没错，等着仙灵道歉的山海经，它自个回来了。

    它高调的悬浮在两人的正中间，散发着让人不容忽视的耀眼神圣光芒。

    紫琴看了一眼山海经，然后又看了一眼仙灵。

    那眼神……

    仙灵连忙解释：“紫琴姑娘，您不要误会，您拒绝我没有关系，我没有打算对您用强的。”

    汗！这本死书，早不回来晚不回来，这个时候回来干嘛？

