
　　“Holyshit！”

　　因为冲击波的原因从金刚狼手中脱手而出，死侍的脑袋真的像是一个红色的皮球一般在地面滚了起来。

　　眼前的世界团选地砖，死侍口中却还是喋喋不休：“真是糟糕的感受，我觉得我似乎要吐出来了，有没有好心人愿意来帮我摘下我的头套。”

　　“要是弄脏了这个头套可是要花我不少时间去洗的，哦，我忘了，我的制服好像都已经被毁了，那么...头套似乎也要重新做一个了？？太棒了！”

　　“呕——！”

　　一道道呕吐声传来，几十秒后，死侍突然停了下来：“真可惜，我又忘了我只剩一个脑袋的事实了，我本来还想来一次反刍...”

　　正说着，两个匆忙经过的变种人身影突然出现在他面前：“嘿，看得到我吗？介不介意来帮我一把？!”

　　激流可以控制旋风，但肖与李维碰撞间产生的冲击波显然是他无法承受的，因此直接和震荡被掀飞了出去。

　　而随后镜像空间的空间变换更是让他们远离了战场。

　　两人正在脚步匆忙的重新赶回去，死侍的呼唤却令他们停下了脚步。

　　“还活着，真是个生命力顽强的家伙。”随手召起一道旋风将死侍的脑袋抓到了面前，激流呵呵一笑：“抓住了你，应该可以威胁那个家伙了吧。”

　　“威胁他如果敢动手就带着我一同暴毙吗？”

　　从眩晕中挣脱出来，死侍语气委婉的劝到：“按照我对那家伙个性的理解，或许他会先弄死我，然后好好的炮制你们两个。”

　　“你们如果已经选好了墓地的话可以试试，不过我可不想和两个gay佬死在一个地方。哦，我差点又忘了，我好像死不掉。”

　　“所以到最后只有你们两个人会死的很难看。”

　　“呵！“面对死侍的劝告，激流两人只是冷笑了一下，然后便继续向李维所在的方向飞速略去。

　　“如果我是你们，这个时候最好的办法就是冲到他面前，跪地撅屁股，或者这样还能换回一条命。”

　　“虽然不一定喜欢男人的屁股，但至少这样显得很有诚意不是吗？”

　　眼见两人依旧不理不睬，死侍假装自己有肺一样叹了口气：“好吧好吧，我就知道国外人少是有原因。”

　　“如果你们执意要去玩一圈花式死法，我建议你们将我放到一个好点的地方，让我看的清楚一点你们是怎么GG的。”天籁小说网

　　“你们觉得那个壁灯怎么样？只要将我的屁...脖子对准柱子按下去，就能让我牢牢的固定在上面。”

　　“如果你们这样做了，说不定等你们死后我还能建议他给你们挖个坟，虽然他大概率不会采纳这个建议，但我觉得礼轻情意重是个不错的成语。”

　　“当然，如果你们要我现在报答你，我或许只有舌头能用得上。舌头确实会让人欲罢不能，但如果能加上一些轻微的啮咬会有与众不同的感触。”

　　“你们试过吗？不会吧不会吧，难道你们到现在还是个处男？Amazing！！！”

　　“可惜我现在没有相机，否则我一定要拍下你们现在的样子，然后配上一个爆炸性的标题。”

　　“你们觉得《震惊，地狱火高层竟做出如此禽兽不如之事》这个标题怎么样？”

　　“我怀疑这个标题可能不仅仅会打击到你们，还会打击到另一批不明群体。”

　　“我猜猜，是不是有些小可爱正在疑惑为什么这个该死的‘相声演员’没有肺出气都能发声？我觉得这点你们或许可以去找‘编剧’谈谈。”

　　“如果你们找到了他，我再建议你们最好拿刀架在他脖子..不！架在他兄弟的脖子上，叫他多让我出镜几集，最好再将我亲爱的凡妮莎一起出镜。”

　　“这样我会爱死你们的，说不定还可以来次三陪。”

　　“不要误会，我说的是陪吃陪喝陪玩，通俗来说就是你们出钱请死侍大爷洗脚城娱乐。当然，如果你们想要四陪，我或许也能勉为其难的接受。”

　　“好了，现在让我们言归正传。”

　　“我想想应该用什么词来形容我和灯具的组合，一发入魂？还是贯穿灵魂？总不能说紧密结合或者柱状物捅入身体吧？这样可能会被4......”

　　砰！

　　或许是受不了死侍的喋喋不休了，又或者是其他巧合，旋风卷起一枚石子，犹如子弹一般击穿了死侍的嘴巴，将他的舌头化成了一团模糊的血肉，让他再也说不出话来。

　　“哈嗯！%*&amp;*￥&amp;%*……”（我要控诉你们虐待人质！居然限制人质的言论自由！恐怖主义！反人类分子！）

　　“Fuck！！！”

　　眼见死侍舌头没了都要动用声带发出意义不明的呜呜渣渣，激流和震荡又有无语又有烦躁：“我现在突然想要弄死这个家伙了！”

　　“算了。”震荡沉吟了一下：“忍都忍了，都已经忍到现在了，再多忍一会吧。”

　　“要不然我们把他的嘴给缝起来吧？”激流提出了一个在死侍看来无比丧心病狂的提议。

　　“啊啊啊！（我反对！）死侍再次发出一声意义不明的声音，却被两人径直忽略。

　　“你有针线吗？”

　　“没有。”激流无语道。

　　“那就再忍一会儿吧。”震荡也叹了口气，脚下踩出更加猛烈的震荡波，令速度再快上了几分。

　　看得出来，死侍的威力很大，短短几十秒的时间里就已经令激流和震荡的心态出现了一些变化。

　　不过有些地方的人的心态变化的速度却更快。

　　黑皇后以前做过什么李维不知道。

　　但凭借着超强的感官能力，李维听到了她和赛特的谈话，也看到了她抽取罗根生命的行为。

　　对于这种靠抽取他人生命来令自己活下去的行为，李维不觉得有太大问题。

　　毕竟是个生命都不想死，换成哪怕普通人，都有可能为了活下去而杀死其他人。

　　不过没太大问题并不意味着他就会因此放过黑皇后，想活下去没错，但杀人也是事实。

　　当然，最终要的一点是这家伙居然利用精神控制能力磨灭他人自我收取奴隶，这就有点不能忍了。

　　李维可不想弄到最后，随便出来一个人都是这个黑皇后控制的精神傀儡，这还有什么意思。

　　虽然这种可能性很小，但要杜绝。

　　能够拥有黑皇后的称号，塞勒涅靠的可不是活的久，而是强大的实力。

　　在地狱火俱乐部一众变种人中，她的实力绝对是排在前列的。

　　但就是这么一个无论是资历还是实力都难以测量的存在，却宛若儿戏一般死在了李维手中，而且还是被人在精神方面直接碾压式击杀。

　　内心稍稍权衡了一下，短短一秒不啊，赛特便在李维目光看向自己的时候做出了正确的选择：“我没有恶意，我们可以谈谈，我支持你取代肖成为黑皇。”

　　“黑皇？”

　　见赛特是个识时务者，李维不由的笑了一下：“我可不想做什么黑皇。”

　　“那你要做什么？”赛特有些奇怪：“现在的地狱火俱乐部中，黑皇就是最高的位置。”

　　“如果你要的不是黑皇，以你的实力，完全可以拿到其他的任何一个位置，根本没必要大动干戈。”

　　面对赛特的疑问，李维轻轻摇了摇头：“你知道吗，我这个人，不会下国际象棋。”

　　此言一出，赛特的脸色顿时一变：“你是准备...”

　　赛特心中的推测没有说出口，远处的震荡波和旋风便已经引起了两人注意力。

　　李维转头看去，嘴角噙着一丝笑意：“要不要来打个赌。”

　　“怎么赌？”赛特有点兴趣。

　　”赌一把过来的这些人里有几个宁死不屈的。”

　　“你赌赢了，就能安全顺利的离开，没人会找你麻烦。但你如果输了，你自己说说看有哪些东西可以输。”

　　“没有宁死不屈的。至于赌注，除了命，什么都行。”赛特毫不犹豫的给出了答案，同时对活命的渴望没有丝毫遮掩。

　　接下赛特的赌注，李维重新看向远方。

　　轰隆隆——

　　震荡波在地壳上蔓延，激起层层尘埃，然后伴随着漫天的旋风在高空笼罩。

　　两人联手之下，天地之间布上了一层阴霾，两人急速前行着头顶的阴云也随着向李维倾轧而来。

　　虽没有实质杀伤力，但看起来却充满了黑云压城城欲摧的压迫感。

　　“有趣的想法。”

　　看着那接天连地的灰色龙卷，李维脸上不由的浮现出一丝笑意：“没想到变种人居然也懂气势渲染，那我也来！”

　　话音落下，李维体内浩瀚如汪洋大海一般能量瞬间化作金色光柱直冲云霄，化作一片金光璀璨占据了半壁天地。

　　但做到这里李维还不满足，心念一动，更多五颜六色的光泽渐渐替代了金色，随着色彩在天空不断组合，一道宏伟的天宫浮现了出来。

　　激流、震荡：？？？

　　“这是什么？”

　　看着天空中的琼楼玉宇，激流两人顿时愣住了。

　　抬头看看自己头顶那遮蔽的黑云，再看看李维头顶那仙气缥缈的千宫万阙，两人的心态发生了变化。

　　自从他们研究出这招黑云压城，实战杀伤力上不好说，但在气势这一块领域绝对是数一数二的。

　　现在对上一个不知道从哪里冒出来的天宫，这感觉就像是五毛特效碰五十块特效一样，直接被碾成了渣。

　　就在两人沉思之际，那空中阴云却已经如摧城战车一般重重的和那浩瀚天宫撞击到了一起。

　　轰隆隆——

　　隐隐的风雷声自天际落下，面对李维以‘撒钱’方式用能量构造出来的天宫，黑云根本脆弱的如同土鸡瓦狗一般。

　　只是接触的一刹那便四分五裂的崩解开来，千万霞光自天宫中照射出来，如同骄阳烈日一般毫不留情的将阴云彻底刺穿撕碎。

　　短短几息之后，那遮天蔽日的黑云散去，天宫散发的光芒却越发的明亮耀眼，如同千钧重担一般沉甸甸的压在激流震荡两人心头。

　　与他们两人的特效不同，李维的特效不仅更好看更有气势，用料也是真真切切的、可以弄死人的能量。

　　此时头顶的天空已经被浩瀚的汪洋大海彻底笼罩，即便它还没有落下，激流两人也已经感受到了其中蕴含着的恐怖的力量。

　　脚步渐渐放缓，两人最后干脆直接在原地停了下来：“这，还要继续打吗？”

　　“我觉得可以看看。”

　　“看看？”

　　“看看。”

　　迅速交换了一下意见，两人的心态已经彻底转变，看的死侍一阵可惜。

　　“%￥&amp;...（我原以为你们两军阵前定有义举，没想到还没碰到人便已经准备投降。法国好歹还知道在巴黎被攻破之前才投降，没想到你们居然连战争都没有开启就言败，地狱火有你们这群忠臣何愁不灭）。”

　　如果死侍的舌头还在，这番言论想必能妥妥的扎进激流两人的内心，但可惜的是他因为过于话痨已经被打烂了嘴巴，所以也只能发出一道道意义不明的声音。

　　于是，在死侍看热闹失败的惋惜的眼神中，激流两人顺利的活了下来来。

　　“呜呜啊呜嗯！”

　　从两人手中接过死侍的脑袋，李维脸上露出了一丝疑惑：“这家伙的嘴巴是怎么回事？”

　　激流两人对视了一眼，脸上的表情有些尴尬，又有些担心：“他太吵了，所以...”

　　“真是个不错的想法！”李维了然的点了点头：“不过我建议最好用针线缝起来，那样比较美观。”

　　听到李维如此惨无人道的提议，死侍脑子里瞬间浮现出了那个因为X计划被人堵了嘴巴的捞货，整个人都变得激动了起来。

　　“嗷呜！”（你给我等着，等我什么时候找到那个该死的编剧，一定要让他写出一个死侍屠杀李维·戴勒的剧情！）

　　如果死侍的舌头还在，此时想必又能得到一个黄牌警告。

　　可惜他舌头没了，因此得到的只有重新接过脑袋的金刚狼的一个充满疑惑的眼神：“你在说什么？”

　　“啊啊呜...”（我在说，如果你不用恭敬的态度将你的死侍大爷捧在手上，我就要用我动人的容貌和白皙的屁股去勾引你的女朋友，百年单身狗！”

　　扑通——

　　或许是死侍太过激动，金刚狼手上一滑，死侍的脑袋掉到了地上，圆滚滚的滚动了几圈，撞到了一块石头上。

　　“嗯~~（哦，我被顶到了！）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零七章：特效对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 