    这尊黄金战将是一个十分谨慎的人，如果不是这些日子实在缺钱缺的厉害，那么他估计不会出手打劫楚易和李子。

    但终究他还是做了。

    只是他没有想到，自己竟然会被卷入到这种事情之中。

    虽然现在还不确定对方是不是自己的对手，但他已经完全放弃了之前的想法了。

    仅仅听到楚易的话，那黄金战将就已经醒悟过来。

    就算是对方开口之后，他依然还是没有办法感受到任何力量的波动。

    那么足以证明来人的实力远在自己之上。

    既然如此…

    不管最终自己眼中的肥羊和他的对手究竟是谁赢了，作为一个见证者，他被灭口也是百分百的。

    他真的不想死。

    能够在短短的时间之中想到这些，这黄金战将也是一个人才，不然的话就他干这种事情，也不可能活到现在，也不可能甚至成为了黄金战将级别的存在。

    之前的时候他还想过很多，想过自己的未来，但现在…

    黄金战将想跑。

    他现在什么都不想了。

    就算是那个少年身边的女子在好看，但是比起自己的生命来，这些都不算什么了。

    只是很可惜，虽然他已经无比的果决，在瞬间就做出了自己的决定。

    但还是晚了…

    其实他不知道，从自己出现的时候，从自己用淫邪的眼神去扫视李子的时候，一切就都已经晚了。

    他的结局，早就已经注定了…

    李子已经瞬间来到了他的面前。

    看着之前那绝美好像仙女一般的人儿，现在那黄金战士眼中已经没有了任何的贪欲。

    他的身体微微颤抖，脑海之中只有一个念头。

    强者！

    是的，这绝美的年轻女子，是一个强者，而且还是一个顶尖的强者。

    强大到了想要斩杀一尊黄金，估计都是如屠鸡狗的程度。

    但是可惜，自己之前不知道怎么回事，竟然要主动去招惹这样的强者。

    那一刻，黄金战士没有丝毫的犹豫，直接跪在了李子面前。

    “求您放过我，之前是我混账！”

    “我该死，我人渣，我错了，我真的错了！”

    “放过我，求求您放过我吧！”

    一开口，眼泪竟然已经流了出来。

    李子在一边看得有些发愣。

    这黄金战士的表演，实在让李子有些不知道说什么才好啊。

    刚才还气势汹汹，但瞬间之后就可以跪地求饶，甚至泪流满面，这中间的转换毫无凝滞，实在太流畅了…

    就在李子愣神的时候，那黄金战士眼中闪过了一抹阴狠的色彩。

    下一刻一道光芒从他的身体之上出现，瞬间朝着李子射去。

    这是他的底蕴，是保命用的底牌，不过这玩意他也仅仅只是剩下一发了。

    想到这里，那黄金战士眼中闪过了肉疼的色彩。

    不过，只要可以让他活下去，那么一切都值得…

    在那东西使用之后，这黄金战神已经起身打算绕过李子赶紧跑路了。

    至于说李子…

    在他眼中已经是必死无疑了！

    要知道，自己的底蕴当初可是连一尊钻石级大战将都重创过啊！

    当然，是偷袭之下。

    只是，下一刻那黄金战士的身体却僵硬住了。

    因为他想象之中已经倒下的李子，依然还是站在原地。

    而她那晶莹无比的玉手之中，正静静的握着一根半节筷子长短的银白色细管。

    “这不可能！”

    这不可能！

    起码在那黄金战士看来，这绝对是不可能的事情。

    自己的手段自己最清楚。

    这样一击之下，如果是对方有所察觉的话，那么估计巅峰黄金就可以阻挡，但要是提前没有防备，那么就算是钻石都要受伤。

    可这女孩，竟然可以徒手拿下来！

    是徒手，不借助任何，就这样轻松的拿下来！

    这完全颠覆了那个黄金战士的认知了。

    李子此刻看向那黄金战士的眼神之中，充满了冰冷的色彩。

    阴险狡诈，而且作恶多端。

    这就是李子眼中那个黄金战士的形象，如今对方已经出手了，那么李子更加没有留下对方的打算了。

    “你，该死…”

    李子的手臂已经抬起，而此刻那黄金战士眼中都是绝望的色彩。

    就连自己的底蕴对方都可以一手轻轻接下来，这样的强者，自己根本不是对手啊！

    只是，就在他在疯狂想办法自救的时候，一股可怕的威严，降临了…

    …

    整个林地，瞬间坍塌了无数。

    一道道可怕的气息冲天而起。

    下一刻，那些强盗就看到在他们左边的林地之中，二十道身影缓缓走出。

    “机甲？”

    是的，他们看到的不是人，而是二十多台机甲！

    作为一群强盗，他们曾经劫掠过各种人，机甲这东西对于他们来说并不罕见，也曾经见识过。

    但此刻这二十多台机甲给他们的感觉却完全不同！

    虽然没有自己曾经看到的那些机甲庞大魁梧，而且看起来似乎也没有什么科技感。

    可是从这些机甲上面传来的那种可怕的气息，却让他们的灵魂都微微一颤！

    太恐怖了。

    简直恐怖到了无法想象的程度！

    只是随便一台机甲的一道气息出现，就让那些强盗已经匍匐在了地面之上。

    远方恰好逃过一截的黄金战士眼中出现了绝望和惊悚的色彩。

    不同于自己的那些手下，这个黄金战士的见识无疑高出很多。

    他毕竟是黄金战士，曾经在成为强盗之前，也算是有些根底的。

    本身就是一个天才，还是一个强大的战士，自然对于这些可以提升实力的东西感兴趣。

    而且曾经的他也算是有些背景，所以知道的东西比起寻常人要多出很多。

    他自然清楚，机甲是不能看模样的。

    一台机甲的强弱程度，是要看它的驾驶员，看这台机甲可以对于那驾驶员的实力增幅多少的。

    并非是说上面装的武器装备越多，那么这机甲就越厉害。

    虽然眼前这将近二十台机甲都看上去都没有任何的装备，但越是这样，就越是恐怖！

    这一切足以证明，这些机甲的驾驶员，本身就是一些顶尖强者，他们根本不需要这些机甲之上的那些武器来提升自己的战斗能力。

    这一点，有些——

    不，实在是太可怕了！

    瞬间，那二十多台机甲动了，只是一个呼吸不到的瞬间，已经从久远之外来到了那少年面前不远处。

    人类只有成为了战神级别强者才能够视线飞天的梦想。

    但机甲不同。

    有很多的机甲，都是可以辅助那些人类轻松飞上天空，甚至在短距离的冲刺之中，速度堪比那些顶尖飞车。

    这就是机甲的恐怖。

    如今，那将近二十台机甲就这样悬浮在半空之中，他们周身闪烁着一种可怕的气息。

    这似乎是一种冰冷和死亡交织的色彩。

    黄金战士看向了那少年，如今的他已经后悔到肠子都青了。

    自己打劫，究竟挑选了一个什么目标啊！

    其他不说，就看那些机甲郑重的样子，这黄金战士就很清楚这一对俊男美女的强大。

    如果不是强大，那么即便是在尊贵的身份，也不可能让对方派出那么多强大的机甲和战士。

    楚易静静的看着这些对手，点了点头。

    “不错，两尊半步战神，十几尊顶尖钻石。”

    “这样的实力，不是一般的势力可以拿出来的。”

    “说吧，你们究竟是谁？”

    楚易很清楚，能够一次性拿出这样实力来的势力，太少太少了。

    放眼整个地球联邦之中，几乎都没有几个。

    楚易脑海中之中瞬间闪现出来的就是同盟会，或者说同盟会下属的唯一真理。

    和自己有仇，还能够拿出这样的实力来，也唯有这个组织了。

    只可惜，那些机甲在听到楚易的询问之后并没有回答，而是在瞬间开始行动了！

    三道可怕的杀伐就这样从三台机甲之上发出，瞬间已经有三台机甲朝着楚易杀戮而来。

    强大的气息，瞬间让整个地面都坍塌了一块。

    本身这些机甲的主人就是顶尖钻石，而当他们使用了这些机甲之后，实力更加已经达到了比肩那些半步战神的程度。

    半步战神是什么？

    那是一念之间可以将一方山脉都轰塌的可怕强者啊！

    而如今出手的是三尊，等同于是三尊半步战神出手。

    如果不是他们将注意都放在了楚易的身上，那么也许只是现在的一击，已经足以将这一片密林彻底的虚无了…

    之前那匍匐在地面之上的三十多个强盗，瞬间已经化作了虚无，似乎连一丝的痕迹都无法留下。

    远方的黄金战士已经彻底的傻掉了。

    虽然他知道这些机甲不是那些凡品，而这些机甲的驾驶员更加的强大。

    但是那个黄金战士却没有想到，对方竟然是如此的不凡。

    只是三台机甲走出，只是三个强者仅仅气息的压迫，竟然瞬间将自己的手下三十多人瞬间化作了虚无…

    这，仅仅只是气息的压迫啊！

    难以想象，如果要是他们全力出手会是何等的可怕。

    而且，这黄金战士更加没有忘记一点，那就是虚空之中那些机甲针对的可不是自己的那些手下，而是——

    那个少年！

    “这，这，这…”

    李子平静的看了一下这颤颤抖抖的黄金战士，眼中没有任何的情绪波动。

    很强大！

    这一次遇到的对手，十分的强大。

    但可惜对于楚易来说，还不够！

    就连李子都不清楚楚易极限的实力多么强大，但她却知道一点，那就是这些人不是楚易的对手！

    当初金角王和蜕变之后的索战神联手，尚且被楚易完全打爆，那么如今这些存在又有什么资格伤害楚易呢？

    甚至，即便是当初那惊世的一战，楚易都不曾催动自己的底蕴之力啊！

    所以…

    完全没有任何的可比性。

    不过，那些人却不知道…

    三台机甲终于还是来到了楚易的面前。

    那强大的力量伴随着恐怖的轰鸣倾斜而下。

    瞬间，楚易所处周围一片区域全部塌陷了。

    李子没有留在原地，而是迅速的闪开，已经躲开了这强大威能的轰击了。

    对于李子，这些人似乎也很重视。

    在李子离开的刹那，已经有数尊机甲行动了。

    不过当看到李子并没有逃走之后，对方也没有在继续压迫过来，而是在虚空之中盘旋，将李子完全锁定。

    那黄金战士口中喷出了无数的鲜血。

    他距离那毁灭的中心已经很遥远了，可现在只是一些余波的冲击，都让自己重伤了。

    难以想象，在那爆炸的中心究竟达到了何种程度的毁灭…

    当一切的烟尘散去的时候，一道身影就这样缓缓走出。

    周围无数的毁灭气息依然还在不断的环绕，然而那身影却没有受到丝毫的阻拦。

    就这样走出了无尽深坑，就这样走在了所有人的面前。

    安然无恙——

    不，已经不能用安然无恙来形容了。

    因为他的周身之上，竟然看不到哪怕丝毫的伤痕。

    似乎他走出的地方不是充满了无数的毁灭，而只是随便的一处山水之地罢了。

    那黄金战士已经哑口无言了。

    他呆呆的看着楚易，为自己之前的选择而后悔到想要去死。

    这样的存在，是他可以打劫的吗…

    楚易抬起头，静静的看着那三台机甲，随后眼神越过了他们，看向了他们身后的那另外十几台机甲。

    “你们，是谁呢？”

    这一次，那两尊半步战神没有贸然发动进攻。

    终于有一人缓缓的开口了。

    “不愧是史上最强妖孽之一。”

    “放眼整个世界之上，你是唯一一尊有希望和莱因哈特争锋的存在。”

    听着对方的声调，楚易眼中出现了一丝异样的色彩。

    虽然对方的口音已经很努力的在靠近华夏这边的语调了，甚至如果不仔细听的话，那么根本无法分辨出来。

    但楚易，还是听出了其中的一种异样调调。

    除非是从小在华夏长大，不然这些人的话语之中肯定或多或少的带着一些其他的口音。

    这并非是一些地方口音，而应该是将华夏语言当成了一种外语，是中途才开始学习的。

    不然的话，是不会出现这种情况的。

    本来这些机甲已经让楚易有些怀疑了，而现在听到对方的语调，楚易已经确认了。

    “你们不是我大中华区的人…”

    听到这话，那些机甲纷纷沉默，但这样的情况没有持续多久。

    很快之前那开口的半步战神又一次开口了。

    “我们，自然不是大中华区的人了…”

    果然。

    只是，对方究竟是谁呢？

    “同盟会？”

    听到这话，对方没有丝毫的反应。

    楚易可不是随便试探的。

    此刻他的感知已经依附在那些人的身上。

    虽然有着这些机甲的存在，让其他人看不到这些人的表情，但楚易却可以感知到对方的情绪变化。

    自始至终，这些人都没有丝毫的变化。

    就算是自己说出了同盟会三个字之后，这些人都没有变化！

    不仅仅是那两尊半步战神，就连其他的存在也是如此！

    这一点，已经说明很多的问题了。

    对方，并非是同盟会的成员！

    所以…

    楚易的双眼微微眯了起来。

    “你们，究竟是谁…”

    既然不是同盟会的人，那么对方的身份是什么呢？

    楚易想了一下，自己除了同盟会之外，应该没有得罪过什么势力啊！

    哪怕就算是同盟会，他们也不知道自己的存在，唯一和自己有关系的就是唯一真理。

    唯一真理有实力和有动机这样去做，但可惜对方似乎不是。

    唯一真理就是同盟会的，当然一般人是不知道这些情报的。

    就好像是亚当斯，他只是唯一真理的外围成员，就算是接取任务也都是通过那些网站才做到的。

    毕竟，唯一真理不是傻子，之前藏的那么严实，如果不是楚易误打误撞那么也不可能发现这个可怕的组织。

    唯一真理之中肯定还有不少都是属于同盟会，都是知晓同盟会的。

    这一点想都不用去想的，要是全部都是这些散装人员，那么这唯一真理也就没有什么威慑性了。

    一般的存在，可能不是唯一真理的核心成员，不知道同盟会的存在。

    但是到了顶尖钻石和半步战神的层次，那么估计就算是同盟会也不会放过的。

    他们肯定会想办法将这些人变成同盟会的核心成员。

    因此，这些人如果要真的是唯一真理的人，那么必然是知道同盟会的。

    但现在，不知道…

    那么已经足以对方和同盟会，甚至是和唯一真理都没有任何的关系！

    可既然不是同盟会的人，对方究竟是谁呢？

    要知道，整个地球之上能够拿出这样可怕力量来的，而且还必须对楚易有杀心的，除了同盟会楚易实在想不到其他了…

    就在楚易思索的时候，那边的诸多机甲终于又一次开始行动了。

    这一次出现的，是足足八台机甲。

    之前三台机甲联合冲击楚易，虽然看起来画面震撼无比，但实际上却没有给楚易带来多少的困扰。

    看楚易轻松平淡的样子，这些人就知道楚易的实力可怕。

    只是三尊半步战神模样的力量，甚至都无法威胁到楚易！

    所以，这一次对方果断来了八尊。

    虽然只是八尊顶尖钻石，但是在这机甲的辅助之下，他们已经等同于八尊半步战神级别的存在了。

    如此的阵容，实在有些可怕。

    不过，就算是如此，那两尊真正的半步战神也是已经开始隐隐的围了上来。

    楚易的实力，有目共睹。

    基本上所有看过那国考的人都知道。

    在半决赛一战之前，很多人眼中楚易只是堪比顶尖钻石，最多就是堪比那些最最顶尖的钻石而已。

    但半决赛和李雷的惊世一战，特别是最后时刻楚易发动的沉沦，直接惊骇了无数的人。

    那样的楚易，就算是半步战神都有机会重创乃至抹杀。

    而楚易背负李雷从那无尽毁灭之中归来的一幕，更加让无数人心灵震颤到了极致。

    也是那一战之后，无数人都清楚，就算是之前施展了沉沦的楚易，也绝对没有绽放自己全部的力量。

    不然的话，最终他是无法带着李雷一起离开的。

    所以，楚易的真正实力，就算是表现出来的实力也是堪比半步战神，如果只是一尊半步战神，甚至都没有能力对抗楚易吧…

    八台机甲，代表的就是八尊半步战神级别的存在，如果那些战神不施展法则之力也就是天地之力的话，那么八尊半步战神在适合的情况下，甚至有可能斩杀一尊战神！

    用八尊半步战神去试探，想来应该可以试探出一二了吧！

    瞬间八台机甲已经来到了楚易的身边，没有和之前的那三台机甲一般，上来就是那种可怕力量的覆盖。

    如今的八台机甲明显错落有致，他们已经将楚易一切可以躲闪的角度都全部封死了。

    两台机甲已经出手，那覆盖了机甲的铁拳就这样降临，狠狠的朝着楚易轰击而来。

    这样的力量很强大，面对这样的力量，楚易似乎已经傻掉了一般。

    不，这是不可能的！

    就算是那些路人也知道楚易的强大，他们相信即便是一尊战神出手，楚易可能不是对手，但绝对不会吓傻的。

    所以…

    果然！

    就在那两台机甲来到楚易面前，强势出手想要将楚易碾压的时候，楚易终于动了。

    一拳，真的只是无比简单的一拳！

    起码在那个黄金战士眼中，楚易面对那些可怕的机甲就是简单的挥动了一下自己的拳头。

    可是，当看到那结果的瞬间，他明白自己错了…

    楚易的拳头，看起来平淡无奇，而那两台机甲却无比的强横，但就是这渺小的拳头，在接触到那强横杀伐的时候，瞬间炸裂了！

    在那些围杀者的眼前，在李子的眼前，在那黄金战士的眼前，楚易的一拳就这样轰击在了一台机甲之上。

    刹那间，整个机甲似乎彻底的凝滞了。

    可瞬间之后，完全碎裂！

    瞬间，完全彻底的炸裂了！

    没有任何的存在可以形容自己内心的那种感觉，就算是见识过楚易那逆天强横实力的李子，此刻也有些被震撼到。

    太强大了。

    完全就是不讲道理的恐怖啊！

    面对这样的一击，就算是在强大的存在心中也要无尽颤抖。

    在这毁灭出现的瞬间，另外一台机甲悚然了。

    他似乎意识到自己接下来的结局。

    所以，在这关键的时刻他没有将自己的力量绽放，而是瞬间转身。

    得益于这些机甲，如果要是人体的话，那么根本做不出这种动作来。

    毫无疑问，那台机甲的主人反应不可谓不快，真的已经在看到楚易那暴力的瞬间就已经做出了选择。

    但可惜，他还是错了。

    他还是错误的估计了楚易的实力！

    因为就在那一刻，楚易的速度催动到了极致，已经瞬间来到了他的身边。

    楚易的速度很快，这一点所有人都知道，但是他们却绝对没有想到楚易的速度竟然快到了这样的程度！

    半步战神？

    这绝对是战神级别的速度，比起真正的战神来不差分毫啊！

    “饶——”

    从那机甲之中传来了一道声音，只可惜他终究没有将话说完。

    瞬间，四分五裂。

    那可怕的气息搅动了虚空。

    剩余的六台机甲没有丝毫的犹豫，瞬间闪现已经来到了那两尊半步战神的身边。

    “你，究竟是谁！！”

    声音，从那机甲之中传来。

    楚易轻轻一笑，并没有回答。

    下一刻，在无数人惊颤的目光之中，楚易就这样一步步的走动，就这样走到了那虚空之中…

    安静的，一根针掉落都可以听得清清楚楚。

    这些人已经不知道自己是一种什么感觉了，因为他们的脑海之中，一片空白。

    “战——战神！”

    “是战神！！”

    “不可能的！”

    “上帝啊，一定是我看错了！”

    声音从那些机甲之中不断传出，一台台机甲开始有些紊乱。

    “他，他，他是战神？！”

    “我特么竟然想要打劫一尊战神？？！！”

    飞空。

    这是所有人类都向往，都渴望的力量。

    但想要做到依靠自己的力量飞翔在空中，除非是你达到了战神级别，真正掌控了一定的法则才可以！

    不然，那只是梦想，只能做梦而已。

    楚易踏空而行，这和依靠自己的力量在天空之中飞行没有多少区别。

    所以，楚易就是战神！

    楚易绝对是战神！

    “你是战神？！”

    那两尊半神此刻也慌张了。

    虽然他们如今使用了机甲之后，联合起来绝对可以斩杀一尊战神。

    但这两大半步战神没有忘记，他们面对是楚易啊！

    一尊，同阶之中绝对无敌的存在。

    之前的时候网上就有很多的讨论，都在说楚易如果成为了战神，那么他到时候的实力会可怕到合成程度。

    回复之中大部分都是一些猜测，但有些人说的很准确——

    楚易成为战神有多么强大我们不知道，但有一点却是可以确定的，那就是楚易一旦踏足星空，成就战神级别的存在，绝对就是地球之上无敌的强者！

    没错，虽然这话没有给出楚易成为战神之后的实力，但他的描述却一点问题都没有。

    很多人都相信，等待楚易成为战神的那一刻，那么就是楚易无敌于地球的时候。

    而现在…

    他们看到了什么！

    楚易已经成就战神了。

    一个十八岁不到十九岁的战神？！

    这简直超出了他们的想象极限了。

    楚易终于停在了半空之中，就这样悬浮在了那些人的面前。

    这也更加让那些围杀者看的清清楚楚，楚易完全就是凭借自己的实力做到这一点的。

    “我不是战神。”

    楚易说的很平静。

    “不可能！”

    “不是战神的话，那么人类怎么可能依靠自己的力量悬浮在空中呢！”

    战神才能飞太天，这一点是众所周知的事情。

    “井底之蛙…”

    楚易也不想和这些人多说什么了。

    那位半步战神的模样看不出来，毕竟有着机甲的保护。

    但楚易相信对方的面色此刻已经不是很好看！

    片刻之后，一道声音传来：“这单生意我们放弃。”

    “你斩杀我们两位成员的事情，我们也不想在追究了。”

    “从此以后，我们之间没有任何关系。”

    “你看如何…”

    说的很平静。

    楚易从他们的话语之中隐约间明白了什么。

    生意，不接了。

    成员…

    对方，似乎并不是和自己有什么仇恨，又或者是他们背后的力量和自己有什么仇恨。

    而只是单纯的接了一旦斩杀自己的生意而已。

    那么…

    楚易猛然间想到了。

    “撒旦？”

    感受到对方的反应，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    果然是撒旦！

    撒旦，并非是西方神话传说中那可怕的魔神王，他们只是一群佣兵。

    没错，就是佣兵。

    在这个世界之上，有着一些强者，他们不想进入到政府之中，同样也不想加入到另外的一些势力之中。

    这些强者只想无拘无束的生活，不受到任何的束缚。

    本身这也没有什么，但问题就在于你想无拘无束的生活，那么修炼怎么办？

    并不是所有的强者背后都有一些强大的势力在支持，而且本身这些强者修炼需要消耗的资源就是一些天文数字。

    那么既想要自由自在不受到束缚，有想要那无数的资源至此，让自己可以保持足够的修炼速度。

    这种事情，怎么可能呢？

    所以，那些资源就需要这些强者自己去赚取了。

    有些强者选择做生意，但大部分的强者本身都不适合干这一行，所以大部分都是亏本亏出翔。

    最终没有办法之下，这些人也开始捡起了自己的老本行。

    恩，就是打手。

    不过这打手，也不是说一直给你当打手的，他们需要资源的时候就去干一段时间，而不需要了，自然就离开了。

    开始的时候那些强者也只是当打手，但渐渐的他们的业务范围开始不断扩大。

    这就是地球之上佣兵出现的根源了。

    撒旦，正是佣兵界的王者之一，实力无比强大，就算是政府组织也经常和撒旦合作。

    而对方的业务包罗万象。

    当然，公开的业务之中肯定是没有刺杀这一项了。

    虽然撒旦很可怕，但如果政府真的要对他们动手的话，撒旦绝对不是对手的。

    因此明面上，撒旦是肯定遵守政府规则的。

    但暗地里的话…

    那就不好说了。

    撒旦接取那些杀手业务，这点事情根本就不是什么秘密，甚至整个佣兵界就是这样的情况。

    许多杀手界排名靠前的顶尖杀手，实际上在佣兵界也是赫赫有名的强大独立佣兵。

    撒旦作为佣兵界的顶尖佣兵团之一，自然不可能是什么人的刺杀业务都接了。

    但奈何，这一次对方给的实在太多了，多到让撒旦甘愿冒险尝试一次。

    只可惜，他们刺杀的是楚易，这一点就注定他们无法成功的。

    “果然是你们…”

    楚易嘴角出现了一丝笑容。

    如今算是知道了自己的对手究竟是谁了。

    不过…

    只是这些的话，还是不够。

    撒旦佣兵团，就算是在强大，那也只是打手之一。

    而他们背后之人，才是楚易最在意的。

    楚易不是白痴，很容易就猜出一些东西来。

    就好像，雇佣撒旦的肯定不是一般的势力。

    他楚易在明面上可是有着半步战神的实力，而且背后是顶尖豪门楚家，在加上本身楚易是年轻一辈最最顶尖的妖孽之一，是整个大中华区乃至地球的希望之一，楚易的价值就算是比起战神来都不差任何。

    甚至，更多更多！

    所以，要刺杀楚易，那么付出的代价等同于斩杀一尊甚至几尊战神。

    能够拿出那么多资源来，甚至让撒旦冒天下大不讳的，肯定是一笔天文数字。

    这样的势力，也不算太多。

    “说吧，谁雇佣的你们。”

    “这样的话，我可以让你少受一些罪。”

    那边撒旦的团长在沉默。

    “你应该知道的，我们这一行是有规矩的。”

    楚易嘴角出现了一丝不屑的笑容。

    连杀手的行当都兼职了，还有个屁的规矩。

    这些佣兵，本身就是刀头舔血的人，今天富甲一方，明天可能就魂归冥冥。

    所以所谓的规矩，在他们眼中就是一个屁！

    如果不是忌惮联邦政府，那么估计这些人早就无法无天了。

    所谓的规矩，只是因为给的不够多而已。

    楚易没有听他们解释，脸上的笑容也渐渐消失，有些不耐烦的样子：“说出来！”

    三个字，已经表明了楚易的态度。

    想要从楚易这里要钱？

    可能吗！

    撒旦团长又是沉默了许久，而那边的楚易也没有着急。

    这些人如果自己不想说的话，那么楚易也没有办法从他们嘴中得到自己想要的情报。

    毕竟他们都已经是半步战神级别的存在了，楚易现在可以没有办法搜索这样级别强者的灵魂。

    片刻之后，撒旦团长还是摇了摇头：“我不知道…”

    深深的吐了一口气。

    楚易一直在感受撒旦那些成员的气息，虽然无法确定对方的真实想法，但楚易还是可以推断出一些来的。

    而现在，楚易确定对方没有说谎。

    果然如此…

    其实之前的时候楚易也没有多少的信心，一般的任务，或者那些发布者不会隐藏身份，但是这样刺杀的事情谁还会光明正大的出现呢？

    对方不知道，也是应该的。

    “既然如此，你们也没有什么用了。”

    楚易的眼神开始变得冰冷起来。

    撒旦出现了微微的骚乱。

    就在刚才，楚易两拳直接打爆两尊拥有半步战神实力的撒旦成员，已经让其他的那些人感到了惊悚。

    他们知道，就算是自己这些人真的可以和楚易对抗，但最终还不知道要陨落多少呢。

    这也是为何之前那位撒旦选择放弃这一次的任务，选择撤退甚至连仇恨都放弃的原因了。

    可现在，楚易的语气似乎是不想就这样结束。

    “楚易，你是妖孽，不，你是天骄。”

    “这个时代之中，你必然将会成为至尊的存在，是可以和莱因哈特争锋的可怕强者。”

    “而我们呢，虽然在常人眼中也算是强者，地位尊崇，但如何要是和你比起来却是一个天上一个地下。”

    虽然那位撒旦说的不好听，但其他的那些撒旦却没有否认。

    因为，事实就是如此。

    眼前的年轻人，未来前途不可限量。

    对方未来必然会成为战神，甚至是成为最顶尖的战神。

    “你在这里和我们死磕，就算是你最终可以斩杀我们，但需要付出多少代价，你心里难道就没有数吗？”

    这是不算威胁的威胁。

    不过那位撒旦倒不是白痴。

    他是知道这些妖孽性格的，你越是威胁他，那么就越是容易激起对方的情绪来。

    而到时候…

    就算是不想战也不可能了。

    但可惜，撒旦的那位团长还是想错了。

    “愚蠢…”

    楚易看着那些撒旦成员。

    “你觉得你们，可以让我受伤吗？”

    就在楚易声音落地的时刻，他彻底的消失了。

    “启动战甲最强大的力量，全部出手！！”

    那位撒旦团长在楚易消失的瞬间就已经发布了命令。

    他没想到楚易竟然连思考都没有就直接出手了。

    不过现在，已经没有任何时间在去想什么了，唯一能做的就是对抗。

    不求可以斩杀楚易，但绝对要让楚易知道他们撒旦的厉害。

    唯有这样，他们才有可能让楚易退却…

    撒旦的团长不会知道，别说楚易的实力是碾压他们的，就算是楚易和他们实力相当，和他们一战会影响到自己的未来发展，但楚易也绝对不会放过他们的。

    很简单，他们已经看到了楚易的实力了！

    楚易的实力是会暴露的，但绝对不是现在！

    所以，这些撒旦既然知道了自己的实力，而且他们还是来杀自己的，那么楚易自然就不会客气了…

    在那位撒旦声音落地的时候，一股恐怖的气浪瞬间爆发。

    他们清楚的看到又是一位撒旦的成员，就这样被楚易一拳彻底的打的四分五裂。

    威胁？

    两败俱伤？

    让楚易付出代价？

    不存在的…

    …

