    走在卡兹莫丹的雪地上，脚下发出嗑哧嗑哧的声响，队伍在雪原上留下密集的脚印。

    李德的脸还有些发烫，他很庆幸矮人的后勤部队这么快就整肃完毕。虽然和麦格尼、库德兰他们交谈的过程很愉快，但喝起酒来实在是顶不住。

    矮人的酒量太大了，他们用的橡木酒杯，拿在李德手里简直就是一个小桶。点火就能着的烈酒他们二位一杯接一杯的喝，完全如同喝水一般。

    李德只能小口小口的陪着，可即便是这样也叫李德微醺。

    偏偏那二位还越喝越精神，就在李德出发的同时，库德兰也骑上了狮鹫把这边的消息告知洛萨。

    看着红光满面的库德兰跨上狮鹫“一骑绝尘”，李德不禁泛起遐想：这家伙应该算是酒驾了吧？

    矮人车队使唤的牲口是长毛盘羊，这些健壮的盘羊体格快赶上一头牛大了，厚实的长毛看着就暖和。

    而在李德的眼中，这些长毛盘羊身上长的哪里是毛？分明就是闪亮亮的金币！

    在李德从瀚海都护出发前，工程学院的发明家们在珍妮机的研制上，已经有了眉目。所以未来的瀚海都护急需大量的原材料。

    单纯只从科赞采购原材料是不成的，瀚海都护想要发展就不能一条腿走路。

    此刻李德眼前的，不正是最优质的长绒原材料？矮人有优质的羊毛，塔纳利斯有优质的矿石。在这两者之间若是能建立起稳固的贸易渠道，将会惠及多少人？

    想到这里，李德岂止是眼热，连着心也热了起来。主动与赶车的矮人队长攀谈起来，请教有关长毛盘羊该如何饲养的问题。

    矮人队长大感意外，想不到这位人族指挥官居然会对怎么养羊感兴趣，当即邀请李德一起坐在车辕上，一边喝着皮囊里的酒，一边兴致勃勃的讲述着。

    “这个羊其实很好养，雪原上的山羊嘛，很能吃苦的。什么草根块茎，只要它能啃到的东西它都吃。

    它们的攀爬能力也很强，白天放出去自己就能上山找食吃。

    拉车的是一种，还有一种比它还壮，那种羊能被当做战士的坐骑，当然它们也比拉车的要宝贝的多。”

    李德听完连连摇头，这种驯养模式太粗放了。想必矮人驯化的数量不会太多，而且还有很多要用于军队。如果按照这种模式的话，恐怕难以稳定供应。

    不过这没有打消李德的热情，虽然会遇到各种问题。但想要成就一番事业，就要不断的解决问题。

    就在此时，李德注意到了用一双大眼睛咕噜噜的专注着他这边的尼克斯。

    “尼克斯，你是有什么想法吗？”

    李德有些期待的问着尼克斯，存了几分考较的心态。虽然尼克斯在工程学院中属于军工系，和比格维兹他们不是一个系统。但地精是优秀的商业种族，李德不信他没有发现这里面的商机。

    “都护，这些盘羊……他们的羊毛很有价值！”

    尼克斯的话让李德很满意，示意对方继续说下去。

    “这些优质的长纤维，是一种很好的助燃剂，把它们添加到火药里面，只要配比合适，一定能显著提高爆炸威力！”

    “……”

    李德无奈的看着这家伙，同时也暗骂自己：即便是地精，你也不能指着一个脑子里塞满炸药的家伙，有商业思维。

    不过尼克斯提出的，也是一个很好的思路，当即李德把尼克斯邀请进了谈话里。

    就在几人交谈之中，运输队走近了一大片茂盛的林地，而在前方的树林中突然传来的激烈的喊杀声！

    能够在雪原中生长的，都是高大的针叶林，密林中能够隐藏好多敌人，此时林子里传来喊杀声，不由得众人不紧张。

    “前方可是大工匠梅卡托克的驻防地！怎么会有敌人？！”

    矮人队长一改之前的惬意，噌的一声跳下了车，从车里拽下了自己的战锤和猎枪。

    虽然很多人都刻板的认为猎人缺乏近战能力，可事实上无论是后坐力奇大的猎枪，还是长弓硬弩，想要熟练掌握都需要有着超人的臂力。

    或许也只有像精灵那种，用魔法力量催动的弓箭，才不需要强悍的臂力。所以精灵游侠才能有大量的女性，而不像其他种族，射手非壮汉不可胜任。

    矮人做出反应的同时，李德也做出了指令。

    “全军戒备！保护好后勤车队！玛丁雷，安格嘎古，你们带一队人去侦察一下，林子里是什么情况！”

    安格嘎古和玛丁雷领命带着十几个人进林查看，与此同时矮人也派出了几个侦察兵。

    没有去过雪原的人难以想象，风一吹起来那如烟一般的雪粉是何等景象，仿佛是起了浓雾一般，再加上密林之中树木参差丛杂，站在林子外面根本就看不清里面的情况。

    玛丁雷和矮人侦察兵他们绕过了几颗树后，就消失在了众人的视野之中。

    巨魔猎手有着独到的标记手段，即便是人生地不熟，他们凭着萨满巫术也能走出密林。这也是为什么李德放心让安格嘎古他们前去侦察，当然就算是这样安格嘎古他们也没有太过深入。

    因为刚走出了几百米，他们远远就看到了林中发生了什么。

    “长官，是一群兽人在和侏儒们交战！”

    退出林子之后，玛丁雷向李德报告到。

    “没错了，那些兽人被打退之后，首领和大工匠就知道他们不会死心的！他们进攻这里，一定是打算切断我们的补给路线！”

    矮人队长愤怒的喊到，其实他这话对也不对。

    对在留守卡兹莫丹的兽人指挥官基尔罗格·死眼，确实计划切断补给路线，进入燃烧平原从后方进攻洛萨，为奥格瑞姆正确生存空间；

    不对在这其实是一场遭遇战，基尔罗格这样打算但还没有付诸于行动。完全是因为大工匠梅卡托克在此地驻扎，撞破了基尔罗格带兵藏匿于此处！

    基尔罗格·死眼所带领的血环氏族，在他们的世界是居住在林地中的兽人。平心而论他们其实不适合在雪原上作战。

    但当初奥格瑞姆无奈的把他们留在此处，一个是因为血环氏族战斗力强悍，一个就是基尔罗格对部落足够忠心，把他留在后方靠得住。

    没办法，除了自己的黑石氏族以外，奥格瑞姆最信任的就是血环氏族，大酋长总不能把自己的亲军留在后方吧？

    基尔罗格也确实对得起奥格瑞姆的这份信任，驻守卡兹莫丹的这几个月间，他可以说是一直压着矮人和侏儒打，直到洛萨带兵开进卡兹莫丹才改变了格局。

    在并不擅长的雪原地形上客场作战，血环氏族还能保有如此战果，其战斗力可见一斑。

    而在输给了洛萨和矮人、侏儒的联军之后，血环残部退守此处也是因为对战局的判断。当时从北方败退到此处的奥格瑞姆，给基尔罗格下了一道命令，让他继续坚守此处牵制矮人和侏儒。

    转攻为守的基尔罗格自然要寻找最适合血环氏族的地形，遍观整个卡兹莫丹雪原，也只有这片针叶林最适合血环氏族驻扎。

    可惜基尔罗格千算万算，算漏了一件事情。这里比邻两地交通要道，对手怎么可能会不留心此处？

    侏儒大工匠梅卡托克认识到这里的重要性，带队驻扎在此处防守，却不想就在密林之中两方遭遇了。

    “巨魔部队，留下200人看守辎重，其他人跟我进林打击兽人部队！”

    李德当即下令，他把三分之二的巨魔士兵留在此地，是因为沙地巨魔确实不擅长雪原作战，带走的100人，主要是以猎手和萨满为主，在战斗之中他们可以给战士很好的辅助。

    尼克斯那边也背上了战斗背包，这家伙伸出舌头舔着因寒风而干裂的嘴唇，兴奋的搓着手。

    “嘻嘻，我的炸药已经饥渴难耐了。”

    如果是在别处，李德肯定会毫不犹豫的把他剔除战斗序列留在原地，森林中要防范火灾，爆炸物很可能让所有人都跟着送命。但此处所在的是雪原，也就不必过度紧张这些问题，更何况林地中的侏儒，也是精通工程学武器的种族。

    “整备完毕，出发！”

    ……

