
　　晶心一脸呆愣道：“这…这里居然有…有这么多的法器！”

　　“如果我没说错的话，这三把剑就是我万仙门的镇派之宝，三元神剑！”

　　甄长老会心一笑：“大小姐果然好眼力，这才是我万仙门真正的上品法器，至于您手中的蛇形剑，只能算下品法器！”

　　三元神剑，有三种不同的颜色，每一把剑的威力都不同。

　　青色代表增加法力值，红色则是增加攻击力，至于最后这把黑色神剑，是三元神剑中最强大的。

　　无论是法力还是攻击力，甚至是防御能力都会增加，可以算得上是万仙门的极品法器了！

　　“甄长老，谷内明明有这么多法器，师父为何要隐瞒我们？”晶心问道。

　　甄长老摇头笑笑：“大小姐有所不知，这些法器乃是我万仙门最后的仰仗了。”

　　“门主之所以一直隐瞒，就是担心有歹人知道事情后，容易打万仙门的主意，更能惹来不必要的麻烦。要知道，这里的每一件法器都极难打造，尤其是这三元神剑，那可是门主的心血啊。”

　　晶心点了点头：“难为师父他老人家了！”

　　“师姐你快看，这墙壁上有很多画！”

　　兰心忙问：“甄长老，这一幅一幅的墙壁画，代表着什么啊？”

　　“这就是千年前的仙魔大战！”

　　甄长老指着一幅画悠悠道：“几千年前，魔界想要一统天下，就掀起了一场腥风血雨的生死厮杀，那一战…可以说是毁天灭地啊！”

　　“修魔者和鬼修者死伤无数，成千上万的修行者死无全尸，就连修仙者都大伤元气，可以说是一场生灵涂炭的厮杀啊！”

　　“这么残酷啊，那我妖界呢？”兰心问道！

　　“千年前的妖界大能者，并没有参与这场争斗，而是选择了避世，妖界之所以能如此兴盛，这也是因为躲过了那场劫难！”

　　“如果我们也参与了，现在的妖界兴许就不复存在了，更不会有我万仙门这一脉！”

　　甄长老沉声道：“门主他虽然贵称妖主，但其实…他只是我万仙门的开拓者，真正的妖界几大始祖，已经不知去向了！”

　　“原来如此！”

　　晶心恍然大悟道：“那么说…除了我万仙门之外，还有其他修妖者？”

　　“这是自然，因为千年前的那场浩劫过后，妖界内部也开始分崩瓦解，大能者主要分成了两大派系！”

　　甄长老摸着胡须道：“一边是继续选择避世，而另一边则是选择出世争雄，所以妖界就一分为二了。”

　　“而咱们门主的师父，当年还只是小妖一枚，就跟随着先人选择避世，经过这几千年的洗礼，妖界已经分崩离析了。”

　　“后来门主创立了万仙门，至于其他修妖者，我也不清楚他们在哪，是死是活…谁又能说清楚呢。”

　　“甄长老如果不说，我还真以为妖界只剩下我们这一支了呢。”晶心看着墙上的壁画，也不知内心在想着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长老，这两位是谁啊？看起来…很不一般啊！”

　　兰心看着墙壁上的两个男子，这二人穿着长袍，虽然看不清面容，但从画中能看出这二人好似在腾云驾雾。

　　“这是南海仙尊和北空仙人，这二位是当年仙界的主战领军人物。”

　　甄长老沉声道：“北空仙人号称法力无边，一人就横扫魔界千人，是真正的大能者，当年他就已经迈入元婴期了，距离化神期也只有一步之遥。”

　　“而南海仙尊更是可怕，堪称修仙界的创世奇才，当年他虽然只是金丹巅峰，但其实力已经远超元婴大能。”

　　“魔界的几位大能者，几乎都是被他所击败，死的死，逃的逃。鬼界大能者更是被他杀了个片甲不留，以至于所有鬼者一听说南海仙尊这四个字，全都胆战心惊，终日惶恐！”

　　“这么厉害啊？”兰心一脸惊呆，嘴巴都快合不拢了。

　　“那这二位仙人现在何处？”晶心忙问。

　　甄长老摇头道：“不清楚，仙魔大战过后，二位仙人就消失的无影无踪了，就连其他修仙者也没留下任何信息，好似人间蒸发了一样！”

　　“一人就横扫魔界千人，好可怕的力量。”晶心一阵颤抖，这等力量她甚至都无法想象。

　　“那这三位是谁啊？”兰心又指着墙壁上的画问道。

　　这是三个盘腿打坐的人，穿着如道袍一般的衣服，只是颜色略微不同！

　　但三人都面色平淡，无悲无喜，给人一种超脱世俗的感觉，就好像已经领悟天道即将成仙一样。

　　“这就是我妖界的三大始祖了，也是真正的妖界大能者！”

　　甄长老一脸崇拜道：“左边手拿仙珠的是太中妖仙，妖界内炼功法的创始人之一。右边双手合十的则是三元妖仙，这三元神剑就是他第一个打造成功。至于这最中间的…则是当年的妖主，人称天妖大仙，我们现在所修行的一切功法，都是天妖大仙所创！”

　　晶心和兰心对视一眼，二人内心都是无比震撼啊，今天要不是甄长老告诉她们一切，她们还活在自己的世界中呢。

　　“长老是如何知道这些事情的？”兰心问道。

　　“这些事情，有一部分是我师父告知，还有一部分则是门主告知，老朽无能，也没接触过这些大能者啊。”

　　“二位小姐现在应该知道我妖界能存活至今，以属实不易啊。”

　　甄长老低声道：“如果这洪九鼎真是修仙者的话，一人还好说，要是还有其他仙人存在，这可就是一件麻烦事！”

　　“那甄长老有何办法？”晶心忙问。

　　“门主正在闭关修行，绝不可以打扰。看来…这件事得由我和义长老亲自下山了。”

　　甄长老叹口气：“如果可以谈何，那是最好，要是那洪九鼎一意孤行的话，就只能将其彻底杀死了，决不能引起妖仙两界的生死厮杀！”

　　“这洪九鼎性情孤傲，我看他是不能松口的！”晶心算是看透了，那白发小子可没那么好说话。

　　“呵呵…”

　　甄长老邪恶一笑：“只要他还没入金丹期，我和义长老联手，还是有几分把握的。”

　　“万仙门不能毁于他手，妖界更不能因为他一人而掀起宿命之战，要不然…我们的结局就会如同魔界和鬼界一样！狼狈不堪，四处逃窜。”

　　甄长老眼睛闪着寒光，时隔千年，修仙者终于还是遇到了，可如今的世界，已经不再是你们的天下了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第553章 上古大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 