    黑色弯角青年正在得意的狂笑，突然听到一旁传来的无奈声音，顿时转头看去。

    他眼睛眯了起来，目光紧紧盯着王腾。

    这个青年之前倒是和他打的不相上下！

    但此时他动用了天赋能力，对方不可能是他的对手。

    “他们几个都解决了，你也想试试。”黑色弯角青年傲然道。

    “韩铸！”

    横葬漠几人顿时看向王腾。

    “韩兄，不要与他交手，此人很强，不是寻常宇宙级武者可比！”伊葬心诺连忙道。

    她知道王腾实力很不错，但并不认为他是黑色弯角青年的对手，方才的一番交手令她对黑色弯角青年的实力有了一个极为直观的了解。

    很强！

    这黑色弯角青年的实力实在太强了，强的有些离谱！

    连他们五大天骄联手都不是对方的对手，何况是王腾一人。

    “他们的话，你听到了，若是乖乖臣服于我，我之前的话仍然算数。”黑色弯角青年道。

    “稍等一下！”王腾根本没听他说什么，做了个稍等的手势。

    “……”黑色弯角青年的面色微微一僵，有一种被忽视的感觉。

    “……”伊葬心诺等人也是愣了一下，不知道他要做什么。

    这种严肃危急的情况下，你让人家稍等？

    玩呢？

    王腾看向天空中，动用了神音波的发音技巧，将声音传出了遮天大阵的光幕：“那个啥，我问下，我帮你们抓住这家伙，之前那块五葬令还送不送？”

    众人：“……”

    横葬川等人没想到王腾会突然跟他们说话，而且居然是为了五葬令而来，顿时有些无语。

    什么玩意！

    这种重要的时候，这小子居然还惦记着五葬令。

    之前他们想送，他不要，现在反倒主动过来讨要，这是什么道理？

    黑色弯角青年面色难看，这家伙居然把他当做换取五葬令的筹码？

    横葬川几人对视了一眼，开口道：“五葬令没有那么容易送出，这黑色弯角青年顶多只值半块五葬令！”

    “不是吧，堂堂黑骷髅星空盗贼团的少主居然只值半块五葬令？”王腾傻眼。

    黑色弯角青年脸上一僵，目光冰冷的看向横葬川几人，并未因为他们是界主级存在，就忌惮什么，此刻他只有一种被轻视的屈辱之感，内心对五葬星的恨意更为强烈。

    他居然只值半块五葬令！

    王腾目光诡异的看了一眼黑色弯角青年，令他更加抓狂。

    “小子，你找死！”黑色弯角青年声音充满杀意。

    “别急！别急！等我沟通完，咱们再打，不然没有一点好处，打了也白打。”王腾摆了摆手。

    黑色弯角青年：（╬￣皿￣）

    “那就说好了，我拿下此人，你们给我半块五葬令！”王腾看向横葬川几人，道。

    “……”横葬川本来只是随口一说，毕竟他们从来没送过半块五葬令，没想到这小子居然当真了。

    这下子着实令他有些不知道该如何回答。

    “好！”云葬鹰目光扫过重伤的云葬枭，面色阴沉，当即道：“只要你抓住对方，给你半块五葬令又何妨！”

    “行，有你们这句话我就放心了！”王腾呵呵一笑，目光重新落在了黑色弯角青年身上：“看来我们还是要打一场，半块五葬令，勉强可以一战。”

    “……”黑色弯角青年脸上肌肉抽搐。

    神特么勉强可以一战！

    原来这小子只是为了半块五葬令，才和他战斗的吗？

    远处的横葬漠，归葬炎等人已经不知道该说什么了，简直无力吐槽。

    “给我死！”

    黑色弯角青年终于再也忍受不住，轰然爆发，滚滚原力朝着王腾席卷而来。

    “好凶啊！”王腾咧嘴一笑，体内也是爆发出强大的原力波动。

    轰！

    两股原力轰然碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的嗡鸣之声。

    “同样三系原力，不过你只有毒系达到宇宙级巅峰，另外两系原力不过是宇宙级六层，居然也敢在我面前大放厥词。”黑色弯角青年冷笑道。

    王腾目前为止只动用了毒系，火系，土系这三系原力，其中毒系星辰原力达到了宇宙级九层，火系和土系则还是宇宙级六层，与对方确实存在一定的差距。

    “是吗？”王腾淡淡一笑，不以为意，他如果动用所有原力，不得把对方吓死。

    不过现在情况不允许，动用三种原力，勉强也够了。

    “他居然是三系武者！”横葬漠几人有些惊讶，之前王腾和黑色弯角青年交手他们并未注意到，此刻见他动用了三种原力，才猛然反应过来。

    “看来韩铸的武道天赋也很强啊。”伊葬心诺和守葬彩云两人惊讶道。

    远处，翠西时刻准备动手，毕竟她的性命如今和王腾紧密相关，绝对不容许他出现任何问题。

    不过想想对方的实力，她有点无语，这家伙如果全力爆发，那个黑色弯角青年应该不是他的对手吧。

    毕竟连她这样的域主级武者都败在他的手上了，那种恐怖的力量恐怕没有几个宇宙级武者能挡得住。

    即便是宇宙级当中的天骄存在，估计也不行。

    只是不知道为什么，他一定要隐藏自己的身份和实力。

    王腾和黑色弯角青年两人没有丝毫废话，在天空中碰撞，战刀和战矛碰撞，发出铿锵之声，火星四溅。

    黑色弯角青年挥舞战刀，无尽雷霆从虚空降临，雷光照耀夜空如白昼，光芒炽盛到极致，爆发出可怕的杀气。

    他不仅实力强大，天赋惊人，更具备强悍的肉身之力，爆发出的力量几乎碾压宇宙级同阶武者。

    难怪横葬漠，归葬炎几人挡不住。

    黑色弯角青年霸道异常，手持战刀杀到了近前，刀光恐怖，让远处观战之人不禁面色发白。

    很多宇宙级武者，甚至实力较弱的域主级武者都忍不住倒退，面露惊色，感到惊惧。

    太强了！

    这个黑色弯角青年的实力真的太过恐怖！

    如果是他们出手，恐怕也唯有一败。

    王腾目光微凝，手中战矛斜指地面，感受着来自对方刀光之中的恐怖雷霆之力，怡然不惧。

    玩雷！他从来不惧任何人。

    此刻体内天地劫雷正蠢蠢欲动，还有雷灵，一样想要出场。

    可惜都被他压制。

    一团灰白色火焰从他身体内爆发而出，将他淹没，迎战对面的雷霆之力。

    轰！

    火光与雷光闪耀，不断碰撞交织，光芒之中浮现出特殊场域之力，那是场域在碰撞。

    光芒炽盛到了极致，照耀这片虚空，将王腾和黑色弯角青年两人彻底笼罩在内。

    许多人根本无法看清两人的交战情况。

    铛！铛！铛！

    金属碰撞声不绝于耳，王腾平时从未使用战矛当做兵器，此时随着战斗，倒是越发娴熟。

    毕竟他也掌握了多种战矛类的战技，级别更是达到熟练之上，对于使用这类战技并不算什么难事。

    虚空外，横葬川，云葬鹰几位家族族长此刻脸上皆是露出异色。

    “这韩铸实力竟然如此不俗！”伊葬白传音道。

    “本以为只是一位学识不错的星空探索者，没想到竟然有着如此天赋，倒是小看他了。”横葬川道。

    “若是能拿下那个黑色弯角青年，对我们来说倒是件好事。”云葬鹰道。

    “哈哈哈，半块五葬令换一个黑骷髅星空盗贼团的少主，不亏。”横葬川大笑道。

    “这个韩铸胆子不小，知道对方是黑骷髅星空盗贼团的少主，还敢对他动手。”伊葬白道。

    “如他这般行走星空之人，又岂是易于之辈。”横葬川感慨似的摇了摇头，说道：“如此说来，横葬漠几人与他相比却是差了不少。”

    云葬鹰，守葬燎等人深有同感的点了点头。

    原本他们都觉得自己家族的天骄十分优秀，如今一比较，突然发现自家天骄好像有点不尽人意。

    对面，那位黑骷髅星空盗贼团的火焰界主皱起了眉头，原本以为没有人可以威胁到他们少主，可谁知竟然跑出来一个青年能够与他们少主抗衡，着实令人意外。

    “此人是谁？”火焰界主问道。

    “不知道，五葬星上没有任何关于此人的消息，似乎是个外来者。”后面立刻有人回应道。

    显然他们在降临此地之时，便将五葬星调查的一清二楚。

    如果是这等天骄，不可能瞒得过他们的调查。

    “废物！”火焰界主冷声道。

    他的目光穿过阵法光幕，落在下方两人的战斗之上。

    “还有多久才能击碎阵法！”火焰界主再次问道。

    “起码还要十分钟！”后方之人再度回应。

    “加快充能速度，不惜一切代价，也要将五葬星守护阵法打破。”火焰界主冷漠的下令道。

    他知道不能浪费时间，否则就算他们少主赢了那个黑发青年，也会被五葬星的其他武者围攻捉拿。

    若是少主被抓，他们必定会陷入被动之中。

    “是！”

    后方之人没有丝毫犹豫，立刻遵令退下，指挥各艘战舰加速充能。

    歼星炮爆发，一道道攻击落在阵法光幕之上，令阵法光幕颤动的越发剧烈，似乎随时都可能爆裂开来。

