    第25章多方争抢

    傅若晴只是愣神片刻就回过神来，抿着嘴低头思考。

    梁老板换了个姿势，掩饰心慌。

    继续嘲讽的眼神和语气，“我说老艾老纪你俩咋回事儿？博物馆是没人了吗竟然上我这儿小地方来招人。”

    “再说了，这么点小事儿不用你们亲自出面吧？”

    傅若晴抬头，也有些疑惑。

    梁叔说的对，两位副馆长出现在这儿，就为了自己这么个小老百姓，实在不应该。

    她不过就是修幅画而已，就跟缝缝补补衣服差不多。

    虽然梁老板和林老师反复强调书画修复师有多么稀缺，这么行业有多么艰难，但显然她没当回事儿。

    对自己这个手艺没有一点认知。

    “老梁啊！”艾老眼里透着精光，“你不会不知道修复师的重要性，这么个人才不交给博物馆就算了，还私藏，你是何居心啊？”

    纪老在一边淡定接话，“私藏的居心已经司马昭之心，路人皆知了。”

    梁老板不甘落后，冷哼一声把皮球踢给傅若晴。

    “傅丫头是个有思想的人，虽然我珍惜人才，但是去是留都由她自己做主。”

    除梁老板之外的两人目光再次放到傅若晴身上，等着她的答案。

    那眼里的期待浓的都要溢出来了，让她想忽略都难。

    傅若晴心里已经有了答案。

    “感谢你们看得起我，只是我暂时没有去市里的打算。”

    听到这话，梁老板立马笑了。

    “哎呀哎呀，这可是傅丫头自己的决定，这你们总不能怪我吧？”

    那副欠打的样儿差点让稳重的纪老亲自出手！

    艾老不死心的又问了几遍，傅若晴的答案都是一样，并且没有半点犹豫。

    最终，他们放弃了。

    走之前只留下一张名片，让她以后想去市里了一定联系他。

    送走两人，傅若晴才算彻底松了口气。

    梁老板也一改刚才的表情，难得的有些歉意。

    “傅丫头你不会怪我吧？”

    其实他确实藏了点私心，傅丫头这么厉害去市里是板上钉钉的事儿，只要她愿意。

    但如果她能留下，修复的书画作品越多，就证明自己赚的越多。

    谁还能嫌钱多？

    他也是个打工的而已，都是为了糊口啊！

    傅若晴摇摇头，“梁叔说的哪里话？我有自己的考量，目前确实不想离开这里。”

    先不说她资金不够，就是毕老师和梁老板林老师这几个人她也放不下。

    总不能他们帮了自己，结果自己甩手走人吧？

    不过今天市里的人来也给了她启示。

    确实不能一辈子窝在这个镇子上，总有一天她有能力了，会走出去的。

    “好好好！”梁老板圆满了，接下来开始说起另一件事。

    “市里之所以来人，是因为那幅花鸟图已经卖出去了，通过拍卖会的形式，以至于不少人看到了修复后的花鸟图都感到不可思议，所以市里通过多方打听，找到了我这里。”

    这才有了刚才的一幕。

    “不过这事儿你拒绝了也就不重要了，还有另一件事儿。”

    梁老板严肃下来，“昨天隆盛古玩店的东家打来电话，说很重视这次的修复工作，也点名想要见你一面，人大概后天就会到。”

    “东家？”

    “是啊！”梁老板叹了口气，眉头皱着，“我就是隆盛在这个镇上的掌柜而已，也不知道这次来的人是谁。”

    以前东家倒是派人来过几次，只是最多就是市里的掌柜，或者省里的秘书。

    估计这次也差不多。

    安慰的拍拍她的肩，“不过你不用怕，东家多半也是要留下你，你提前想好，不管你做什么决定，梁叔都支持你。”

    “谢谢梁叔。”

    离开古玩店，傅若晴推着自行车走在无人的小路上，连连叹气。

    没想到自己仅仅修复了两幅画就搞出这么大阵仗。

    市博物馆和隆盛的东家一起来找自己。

    一切都顺着好的方向发展，她本该高兴才对，可现在却有点不知所措。

    她自认为自己没什么本事，修复书画而已，对她不难，但真的越走越远接触那些有名的名家古董，说实话她没什么把我。

    说到底就是怀疑自己。

    可如果不答应，她怎么对得起自己重生一回？

    难道真的要一辈子窝在这个小镇上画画？

    一辈子跟老傅家纠缠不清？

    自行车的声音在寂静的小路上格外清晰，随着一声重重叹息，傅若晴上车，快速离开。

    顺其自然吧，也许先留下来熟悉各种书画也是好的，以后在去市里也不会自我怀疑。

    想好后傅若晴笑了起来，一切都在往好的方向发展。

    真好，这辈子她一定会让汀汀健康平安的长大。

    弥补她上辈子的遗憾。

    回到画室，傅若晴跟毕纪安说了这件事。

    毕纪安只是愣了片刻就了然的笑了，“早知道你不会是个普通人，按照自己的想法去做，我支持你！”

    傅若晴低头笑了，掩住眼里的晶莹。

    她何德何能，这辈子遇见这几个好人。

    两天后，傅若晴带着汀汀早早就来了古玩店。

    梁老板不复原来的淡定，像个无头苍蝇一样收拾收拾这儿，检查检查那儿，就怕哪里不合格给东家留下不好的印象。

    柜子上的古董都不知道擦了多少回了。

    还是汀汀进来后才转移他的注意力。

    “小汀汀来了啊，快让梁爷爷抱抱！”

    汀汀小跑着扑到他怀里，甜甜的叫人，把梁老板的心都叫化了，稀罕的不行。

    “梁叔。”傅若晴进来打招呼，脸上带着歉意，“真是不好意思，我得去画室一趟，那边临时有点事儿，等一会儿回来您看可以吗？”

    梁老板不在意的挥手，“去吧去吧，小汀汀就先放我这儿，要不我紧张。”

    傅若晴忍笑点头，对着汀汀嘱咐道：“你乖乖跟梁爷爷玩，不要乱跑碰到里面的东西。”

    这里可都是古董，最便宜的她都赔不起！

    汀汀重重点头，声音软糯好听，“我知道了妈妈。”

    她还想说什么的时候，梁老板不耐烦的摆手，“真是啰嗦，我们小汀汀懂事着呢，绝不会碰坏东西！”

    傅若晴简直哭笑不得，被逼着离开。

    古玩店就剩下一老一小两人，其他店员在后面收拾东西，半天看不到一个人。

    汀汀坐在大藤椅上，睁着大眼睛认真的打量架子上的瓶瓶罐罐和墙上的画，腾空的小脚一晃一晃的，别提多可爱了。

    梁老板拿了些吃的摆在藤椅边的桌子上，又拿了一盘象棋过来。

    “小汀汀啊，爷爷教你下棋怎么样？”

    (本章完)

