    第二天大年三十，张晨和刘立杆、谭淑珍都睡了一个懒觉，睡到中午才起来，反正现在杭新景高速公路已经通车，从杭城到永城，不过一个小时就到了，加上现在，到小武家里，也不需要再过轮渡，富春江上，直接造了大桥，前后一个半小时，就可以到小武家。

    小武和他们说了，慢慢来，只要能赶上吃年夜饭就可以。

    张晨起来，开车去了动感地带，上了楼，意外地发现徐巧芯还在，坐在一张藤椅里晒太阳。

    张晨叫道：“巧芯，你怎么没有回去？”

    徐巧芯说：“来来去去的太麻烦，不回去了，老大，我跟着你们混好不好，我一个人，都没有地方吃饭。”

    张晨说好，你跟着我们就是。

    徐巧芯嘻嘻笑着，她说，还是老大好，这个死小武，说什么也不肯带我去，哼，小气鬼，我就吃一丢丢，能把他们家吃穷了？老大，不许反悔，我们说好了。

    正说着，刘立杆和小武从下面上来了，他们出去超市买酒买烟了，徐巧芯看到小武就叫道：“死小武，老大同意我跟你们去了。”

    小武看了看张晨，想说什么，张晨说，怎么，你还想把她一个人丢在这楼上？

    小武皱了下眉头，没说什么，刘立杆说，小武是怕徐巧芯要泡他。

    小武的脸刷地红了，徐巧芯骂道，你这个死刘总，她说着就站起来，要去打刘立杆，刘立杆大笑，他说，那你来泡我好了，我多多益善。

    “去，你这个流氓，我才不理你。”徐巧芯说着，突然笑了起来，她说好：“等下淑珍姐来了，我们来亲热亲热，你不许逃。”

    这一说，刘立杆大骇，张晨和小武大笑。

    过了一会，谭淑珍到了，徐巧芯看着刘立杆，笑吟吟地叫：“刘总……”

    刘立杆马上就溜回房间，说，我去拿包。

    张晨和小武忍不住笑，谭淑珍看看他们，不知道他们在笑什么，谭淑珍看着徐巧芯问，你怎么没有回去？

    徐巧芯还是说，来来回回太麻烦了。

    谭淑珍看看小武，再看徐巧芯，意味深长地说，你是不想回去吧？

    徐巧芯的脸微微地红了，她说走走，淑珍姐，我跟你混了。

    谭淑珍说好，我带你去一个好地方。

    张晨看着他们，似乎明白了什么。

    五个人下楼，上车，小武开车，张晨坐在副驾座，其他的三个人坐在后面，到了年三十下午，不仅杭城的街道上车辆很少，上了杭新景高速，高速上的车也很少，小武干脆把车定了一百二十五码定速巡航，让车子自己在高速上跑。

    徐巧芯问，这条高速限速一百二十码，小武，你干嘛定一百二十五码？

    小武板着脸不响，谭淑珍和她说，高速上面，超速只要在百分之十之内，就是拍到，也不会处罚的。

    徐巧芯“哦”了一声，看了看前面开车的小武，也不响了。

    谭淑珍微微一笑，她问，小武，你是不是不欢迎我们到你家去做客啊？

    小武赶紧说，怎么会，珍姐，我请都请不到，难得有这样的机会。

    “那你是不是不欢迎巧芯啊？”谭淑珍继续问。

    小武说，怎么会。

    “没有就好，人家可是客人，是到你家里去做客的，小武你记住了。”

    谭淑珍说，张晨和刘立杆都笑着看小武，小武连脖子都红了。

    只不过开了一个小时十分钟，他们就到了小武的家，小武的爸爸，他妹妹小梅和她的男朋友建林，还有小武的弟弟，已经在家门口等他们，和他们一起在家门口等的，还有村里的主任。

    村主任说，上次小武回来的时候，他不在家，没见到，今天知道小武回来了，一定要来看看。

    徐巧芯下了车，朝四周看看，赞叹道：“这么一个山清水秀的地方，真好。”

    她看到张晨看着她笑，赶紧问：“怎么了，老大，我词又用错了？”

    张晨笑道：“没有，这里还真的是一个山清水秀地方。”

    大家把尾箱里的烟酒往车下搬，主任说，好了，小武见到了，我也要回去吃年夜饭了，我吃了饭再来。

    刘立杆拿了两瓶茅台，两条中华烟，一定要塞到他的手里，主任谢过，笑眯眯笑眯眯地走了。

    小武的爸爸招呼大家进屋，堂前的八仙桌上，已经摆满了一桌的菜，八仙桌下面，放了一个大火盆，坐下来一会，下半身就开始热起来，说不出的舒服。

    张晨和刘立杆没有喝带来的茅台和五粮液，反倒要喝小武爸爸自己酿的大麦烧，小梅的男朋友建林，也是好酒量，陪着张晨和刘立杆喝，小武和他爸爸还有弟弟，都没有量，他们和几个女的一起喝烫热的米酒。

    弟弟还在南京读大学，是他们村里的第一个大学生，小梅的男朋友建林，也是电厂的工人，人看上去很好相处，和小梅在一起的时候，小梅的小动作也很亲昵，这是下意识流露出来的，看得出来，两个人的关系很好。

    张晨、刘立杆和谭淑珍三个人，看着他们这一家，感觉有些欣慰，心里也为小武高兴。

    小武端起了酒杯，和张晨、刘立杆、谭淑珍说：“晨哥、杆子哥、珍姐，谢谢你们，我不在的时候，家里全靠你们照顾。”

    小武的爸爸在边上说，对对，这么多年，要是没有你们照顾，这个家，可能就散了。

    他说着也拿起了杯，小梅和弟弟，还有建林，跟着也站起来，举起了杯，张晨、刘立杆和谭淑珍也拿起了杯子，只有徐巧芯一个人坐在那里，她看看小武他们，又看看张晨他们，她问：

    “淑珍姐，那我该站哪一头啊？”

    谭淑珍噗嗤一声笑起来，她说：“你爱站哪头就站哪头。”

    徐巧芯想了想说：“那我还是站小武他们这一头吧，来来，我也敬你们。”

    刘立杆问：“你站小武那头，你是什么身份？”

    “朋友，同事，我还跟他学开车，不可以吗？”

    谭淑珍说可以可以，来，我们干杯，祝新年快乐！

    大家叫着新年快乐，碰了杯，一饮而尽，都亮了杯底之后，然后坐下。

    这一餐年夜饭，大家吃得很开心，在这中间，谭淑珍给向南打了电话，他们也正在吃年夜饭，今年的年夜饭不是在半亩田度假酒店吃，曹敏芳把他们带到了半亩田大酒店吃。

    老谭和谭师母，老张和张晨妈妈，还有刘立杆妈妈依次和他们通电话的时候，就听到老刘在后面不停地叫：“好吃，好吃，这里的菜好吃。”

    张晨还给小芳打了电话，小芳和张向北都刚刚起床，在吃早餐，小芳说，姐夫，我们用牛奶，来，大家干杯，祝新年快乐！

    年夜饭吃完，小梅在收拾，谭淑珍要去帮忙，小梅坚决不让，建林把八仙桌下的火盆，拉到了堂前的一角，添了炭火，在火盆边上，摆好了四张条凳，招呼大家过去坐，小武的爸爸，拿出了瓜子花生香榧山核桃芝麻糖冻米糖，招呼他们吃。

    小武的弟弟，给每个人都沏了一杯茶，端上来，放在每个人边上的条凳上。

    大家坐着，一边烤火，一边吃东西，一边天南海北地聊起了天。

    到了晚上七点多钟的时候，串门的陆陆续续来了，他们大多是来看小武的，小武回来的时候，他们大多在外面打工，春节的时候都回来了，这算是第一次见面。

    来了一个五十多岁的大妈，小武叫她婶婶，婶婶来了就把小武拉到一边，和他说，谁谁家里那个女的，年纪和小武差不多，老公前几年进山开石头炸死了，虽然带着两个小孩，但那人样子蛮好，人也肯做，一定要小武去看看，要把那个女的介绍给小武。

    小武面红耳赤，不停地说不要不要，谢谢婶婶。

    “什么不要，你多大了，还想打一辈子光棍，我和你说，人家虽然有两个小孩，但只是放了环，还没有结扎，你们结婚了，她还能生，你的情况，我也和她说清楚了，人家也不嫌弃。”

    婶婶一个劲地说，还拉小武的爸爸帮她助阵，小武的爸爸嘿嘿笑着。

    刘立杆、张晨和谭淑珍也笑着，小武站在那里，窘迫极了，婶婶拉着他要往外面走，小武就是不肯走，徐巧芯实在是看不下去了，她站了起来，走过去和婶婶说：

    “阿姨，你看我怎么样？”

    婶婶松开了小武，看着徐巧芯问，你是哪个？

    徐巧芯说：“我是小武的女朋友，他带我回家过年，我在这里，你还要给小武介绍女人，什么意思啊？”

    婶婶吓了一跳，她上下打量着徐巧芯，狐疑地问：“你真的是小武的女朋友？”

    刘立杆叫道：“没错，是真的，她是小武的女朋友，还是小武的领导，人家还是大学生，婶婶你看，比你那个女的如何。”

    这一下轮到婶婶脸红了，她拍了一下徐巧芯的手臂，又拍了一下自己的脸，叫道：

    “哎呀呀，看我糊涂的，要是真的，当然好了，这么好看年轻的女孩子，是我们小武的女朋友，我都替小武高兴。”

    她说着就去掏口袋，叫着：“来来，那婶婶一定要给你压岁钱。”

