PS：再次感谢书友“人在梧桐下”的两个十万赏，这就算是加更完了，感谢。
　　曾经在布列塔尼亚，有一位身材丰满，最是擅长歌剧的歌女，她曾经享誉整个旧世界，无论到哪里，人人都争着去看她的演出，十几年来，她演奏的歌剧和演唱的歌曲让她成为了演艺界最红的明星，布列塔尼亚各大公爵甚至是国王都邀请她前去演出，她曾经在伯莱昂的玻璃大厅中连续演唱三天。
　　最终，这个女歌手引来了高等精灵的注意，为了和高等精灵打好关系，骑士王便派出了一支舰队，护送她前往奥苏安演出。
　　然而，这支舰队，永远也没有抵达目的地，它遭遇了可怕的风暴，最终葬身深海之中。
　　本来，故事到了这里，就应该已经结束了，可事情永远都是向最坏的方向发展，毁掉的船只逐渐被吸引入了葬船坟场大漩涡之内，在那里，女歌手复活了，她变成了亡灵，一个不死也不活的幽灵，她原本的记忆和昔日的热情已经模糊不清，剩下的只有执念和怨恨，她怨恨布列塔尼亚人，因为不过不是骑士王的命令，她不会沉入海底，她的心中充满着执念，她始终记得，她欠高等精灵一场演出。
　　即使她已经死了！高等精灵，也必须竖起耳朵听她的歌声！
　　因此，当那位诺克特拉斯伯爵找到她，提出结盟的意见时，这位女歌手立即同意了，她将从深渊之中浮出，让奥苏安沉没，让整个世界，都听到她死亡的歌声。
　　大海的歌者，塞洛斯塔-恐怖之鳍夫人和她的“溺亡者”舰队，加入战场。
　　这个舰队足足有二十三艘战船，分别是八艘中型炮艇，六艘狼船，五艘座狼船和四艘战列舰。
　　其中，最大的是塞洛斯塔夫人的旗舰“七鳃鳗号”，上面搭载着两个僵尸海盗水手军团，五个僵尸海盗射手军团，一个塞壬女妖亡灵军团和一个丧妖军团，以及十五门卡隆火炮。
　　于此同时，亡灵圣骑士，罗伯特-巴特尔米，一位曾经来自波尔德罗的伟大圣骑士，现在已经被强制复活并且向塞洛斯塔夫人效忠，即使他一点都不喜欢音乐，但如今他的意志已经被对生者的绝对憎恨和亡灵魔法的驱役所扭曲了：“夫人，我们已经准备好了！”
　　“很好，是时候让那些高等精灵、布列塔尼亚骑士和全世界，聆听我，塞洛斯塔-恐怖之鳍的美妙歌声了。”大海歌者旋动着自己圆润的身躯，在原地转了一个圈，她的身体即使作为灵体也显得十分笨重了，然而随着她张开手中的波尔德罗团扇，从喉咙中爆发出了第一个高音开始，整个“溺亡者”舰队立即朝着人类精灵舰队席卷而去！
　　舰队出现于企业号的西南方，莱恩他们此时面对的是钳形攻势，在北段，瓦格赫斯特率领的幽灵战舰“暗影幽灵号”在短暂地停下了脚步之后继续推进，战舰舰身之上炮火轰鸣，尽管准头不怎么样再加上高精巨舰移动速度奇快，但是距离近了二三十发火炮的齐射每一轮都至少能有两三炮击中凤凰巨舰的船身，在甲板之上，泰格里斯已经命令在巨舰上的凤凰出动，身长三米多，翅膀展开接近五米的凤凰从空中划出一道炽焰之火，一个低空扑击将幽灵战舰上的十几个幽魂海盗烧光，消散在了空气之中。
　　紧接着泰格里斯召唤出了成群的乌鸦，阻挡亡灵跳帮队的继续靠近，鹰爪弩炮继续开火，上百发弩矢越过空中，每一发都精准地命中了目标。
　　可高等精灵的人数还是太少了，凤凰也终究不是龙。
　　面对三艘战列舰的围攻，凤凰巨舰还在苦苦支撑。
　　另一边，莱恩等人的情况也不见得有多好。
　　铁甲舰的惊人威力和莱恩、福根亲自率领的跳帮战击溃了亡灵舰队的猛攻，但他们马上就发现溺亡者舰队朝着他们的舰队群集体开火。
　　第一波射击无一命中，只在两艘铁甲舰附近的海洋之上轰出了一连串的水柱，莱恩立即示意老近卫军返回企业号之上，骑士王对迎面而来的苏莉亚喊道：“苏莉亚，情况怎么样？”
　　“企业号没有问题，敌人的炮火打不穿我们的装甲。”苏莉亚手中拿着里昂纳赛之剑，身穿着全套神皇赐福振金板甲上来，她英姿飒爽身影上不染一丝血色，唯有手中燃烧着金色火焰的里昂纳赛之剑神光不止，骑士王后之前一个人就干掉了试图跳帮的六个亡灵海盗和一头丧妖：“但是兰杜因号的情况不太好，蒙巴顿勋爵和乌迪诺将军请求我们的支援。”
　　“让胡安带着炎阳骑士们去支援他，还有我们的直升机在哪里？”在枪林弹雨和火炮的轰鸣声中，莱恩不断地下令：“派出直升机去支援兰杜因号，还有注意阿拉比燃烧弯刀号的动向！”
　　下一秒，元素之灵的毁灭之力席卷战场，是金法师！他召唤出了元素领主，海元素领主的身影自海水之中现身，她们释放着恶毒的尖锐叫声，口中吐出大片海水，将亡灵海盗卷走，风元素精灵狂暴而激动地朝着燃烧弯刀号的风帆吹着气，让这艘巨舰迅速脱离战场，紧接着，火元素领主自狂风中现身，她们口吐火焰，将亡灵舰队的舰船吞没。
　　“伞兵一号杰德-诚实者，准备就绪！！！”矮人的旋翼直升机启动，硫磺转轮机枪喷吐着火舌，支援兰杜因号，穆席隆冷溪近卫团正在上面和亡灵海盗们交战，他们是有名的顽强而坚韧的部队，绝不会让兰杜因的名号受到玷污！
　　塞壬女妖作为灵体几乎刀枪不入，火枪和兵器都无法对这些亡灵造成足够的伤害，可她们并没有耀武耀威多久，胡安-卡洛斯-观日者率领的炎阳骑士们便赶到了战场，他们在几块木板的帮助之下登上了兰杜因号的甲板，手中受到战争女神牧师祝福的武器上燃烧着熊熊火焰和属于米尔米迪亚的神圣之力，塞壬女妖在这群炎阳骑士面前纷纷化作灰烬。
　　“右满舵！”莱恩吼道：“所有铁甲舰，右满舵！全速！”
　　两艘铁甲舰全速偏转着舰身，不止一个水手或者士兵被甩下了大船，士兵们东倒西歪，与之相对的是刚刚登上了企业号和圣索菲亚号的亡灵海盗们也被甩下了甲板，剩下的也立即被莱恩和福根率领着人屠杀殆尽。
　　铁甲舰的速度不快，在三联装主炮和船身的缓慢转向中，企业号向右急转，溺亡者舰队的一发火炮轰中了侧舷船身，巨舰稍微颤抖了一下，但只在船身之上留下了一个浅浅的印子。
　　企业号的侧舷上是一排矮人加农炮，十九门加农炮从八磅炮到十二磅炮不等，理所当然，矮人出品的加农炮无论是在射速还是在威力上都要胜过亡灵海盗的火炮不止一筹。
　　“侧舷，开火！”小索尔格林大声下令，矮人加农炮在简单的校正之中集体开火，十九发火炮尽管只有一发轰中了敌人，但那艘小型亡灵炮舰也受损不浅，船艏被轰出一个大洞，连带着一个亡灵海盗的腿被直接炸飞了出去。
　　一阵不停歇的火雨从两艘铁甲舰上倾泻而出，前三轮炮击命中的数量乏善可陈，简直让莱恩怀疑之前三连装舰炮的第一轮就干掉了一艘亡灵战列舰只是运气好，但从第四轮开始，铁甲舰的威力开始展现出来，陆陆续续，瓦格赫斯特的幽灵舰队和之后的溺亡者舰队开始有船被直接炸沉，剩下的战船冒着炮火强冲铁甲舰，效果却并不好，亡灵巨舰先后中弹，中小型战船只要被命中两三炮就会有沉没的危险，而亡灵的八磅卡隆炮对铁甲舰的伤害仅限于杀伤甲板上的士兵或者侧舷的火炮。
　　莱恩一人手持雷神之锤站在甲板上，他一锤直接将朝着他飞来的骷髅炮弹锤飞了出去，然后召唤出灵能风暴，将成片的塞壬女妖烧焦，灰骑士基因原体呼唤出了灵能力场，偏转了大部分朝着甲板飞来的子弹和炮弹：“坚持住！敌人的火炮无法伤害我们的铁甲舰！”
　　“耶耶耶耶！”水手和士兵们爆发出胜利的呼声，这就是铁甲舰的威力。
　　“夫人，这样下去我们赢不了。”亡灵圣骑士冰冷地朝着塞洛斯塔夫人说道：“请允许我亲自率领一队塞壬女妖和一队深海护卫前去对付敌人。”
　　“多么神圣，多么荣耀，而又多么注定失败的骑士们啊，如果他们不愿意聆听我的歌声，那么他们就注定要在海啸中死去！”塞洛斯塔夫人健硕而圆润的灵体身躯在空中飞舞着，来回转着圈，她不断地发出一段接一段的高音：“但现在，我们已经赢得了一个机会~机会！！！”
　　“轰隆隆隆隆~~~”火光四射，海面上漂浮着无数尸体和残骸，大战的战场之上突生变故，原本就波涛汹涌的洋面突然隆起了一个巨大的半圆形。
　　一头巨型海龙从漩涡之中现身，它通体数十米长，七八米宽，庞大无比的身躯在海洋之中扭动着，任由浪潮和海啸在自己的周身翻滚，深蓝色的鳞片和锋利的巨爪在阳光之下闪着亮光，它张开自己的血盆大口，发出了天崩海颤般的吼声：“吼呜呜呜！！！”
　　随后，它对准了还在苦战中的高精凤凰巨舰，锋利的爪子用力地一砸，就将侧舷上的一圈护栏连带着甲板的一小部分砸得粉碎，洛瑟恩海卫和荷斯剑圣们在惨叫之中纷纷落海，就连泰格里斯都一个没站稳，险些落入海中：“地狱海龙！这是？！”
　　然后海龙一个转身，巨大的尾巴直接甩在圣索菲亚号上，坚固无比的铁甲舰被这一扫打得晃动不止，上面灰烬军团的士兵们也成片倒地。
　　**的海水从巨型海龙的背上流下，形成了壮观的瀑布，众人这才注意到海龙的北上，挂着一座大型的尖顶黑色带有尖刺的城塞。
　　“是厄运掠夺塔，这是，杜鲁齐海军。”正在舰桥上施法的奥莉卡终于失色了。
　　鳞片背上的尖顶塔楼充满了致命的收割者连弩炮朝着人类高精舰队倾泻下数百道可怕的箭雨，被弩矢射中的人非死即残，随后，尖顶塔楼大门打开，一个个黑色方舟海盗和黑色方舟连弩手军团从里面鱼贯而出，同时朝着高精和人类杀来！
　　“卡隆德-卡尔的克拉肯勋爵、神佑恶党洛克希亚-堕落之心任命的先锋官，恐惧领主艾伦-九头蛇之血在此。”一位黑暗精灵将军从地狱海龙的背上现身，他从容地晃动着自己的匕首：“根据我们和亡灵海盗的盟约，今天，便是这群表亲和人类的末日！他们的鲜血，全部是献给血手之神的礼物！”
　　“为了巫王，为了纳伽罗斯，为了凯恩！”
　　“前进，杜鲁齐！！！”
