    夜晚时分，幽云洞府之内。

    月光透过上方的空洞照射在洞府内，将水潭映射的散发着莹莹白光。

    今夜的月色偏柔和许多，就像是要抚平心中的波澜。

    萧寒将自己猎杀的二阶巅峰妖兽直接丢在了朱雀面前。

    “往常你们一直念叨，今天二阶巅峰妖兽管饱。”萧寒说完后便径直往外走去。

    那朱雀叽叽喳喳道：“这你都不帮着处理一下，我想吃烤的。”

    那白虎也是跟着说道：“就是啊萧寒你这是越来越懒了。”随后又开始怂恿青龙跟玄武。

    另外两只圣兽依旧不为所动，只是静静的看戏。

    白虎有些郁闷的说道：“你们俩怎么这样，我们要学会抗议，要不然这以后还得了。”

    萧寒抬手就是将另一头妖兽扔了出来，顿了顿后继续说道：“朱雀自己不是会烤，以前动手是因为你们饭量小。”

    “现如今你看看你们一个个的，这吃的堪比牲口，奥不对，说这话是小瞧你们了，你们这是堪比无数牲口。”

    见到萧寒如此决绝，朱雀有些伤心的接纳了这个事实，自顾自的去自己搞起烤肉。

    萧寒径直离开洞府，来到外面的空地上，这里被萧寒折腾的不轻，但大自然的力量很强，用不了多久这里便会看不出一丝痕迹。

    沉思片刻后，萧寒直接取出了从历行衍那里获得的黑色卡片。

    卡片上那朵黑色的梅花是那么醒目，萧寒翻来覆去看了好几遍都没看出有什么端倪，不是符箓里面也没有阵法。

    无论是用水泡还是火烧都没什么动静，看着很软的卡片用手却无法掰弯。

    萧寒没敢太折腾这卡片，正当他打算收起卡片之时，萧寒在那梅花中似乎看到了两个字。

    这两个字很小，小到如果不仔细去看根本看不出来。

    “火、因。”上面正是这两个字，而且还是那种象形字，并不是标准的简体字。

    “火字跟因字有什么必然的联系吗？”萧寒嘀咕着自语。

    思考许久都没得到答案后，萧寒便开始整理起收获，这么多人观战的情况下，萧寒不敢从历行衍那里拿什么特殊的东西。

    按照宗门规定，他格杀历行衍后，历行衍的东西在经过检查没什么问题后，宗门抽取一成后便会送到幽云峰来。

    这也算是对格杀邪恶之徒的奖励。

    至于宗门给不给萧寒心里一点数都没有，便顺手取了一些灵石这种硬通货。

    “根据历行衍所透漏出来的消息，流云宗的确有好几人想杀自己，表面只有这么多金丹修士并不代表背后没有。”

    “尤其是大长老对于这第八长老之位的看中，明知道历行衍都不是自己的对手，还搞这种操作。”

    “唯一的可能就是隐藏着另一个金丹底牌，而且这底牌会非常强。”

    “这大长老肯定是背后操纵之人，再结合从乔檀儿那里得到的消息，大长老这么决绝的想杀自己，可能不单单是因为那赤火炉。”

    “赤火炉可能只是一个引子，背后还有着一些不为人知的秘密，自己不死他不会安心代表的什么意思。”

    “另外最大的收获便是自己的身世问题，如果没有历行衍透露的这个消息，怎么都不会往身世有问题上想。”

    “至于说的其它那些话，可能是历行衍对于自己人生的一些感悟。”

    “掌教目前来看对自己没有任何危害，而且是自己唯一一个有可能知道身世的地方。”

    “接下来自己需要做的依旧是提升实力为首要任务，制符炼药不能停，至于炼器这一块暂时放弃。”

    “没有合适的灵器去抢便是，我可没说过自己是个好人。”

    “至于那术法推演更不能停，尤其是今天这一场斗法，只是单纯的巨猿变身攻击实在是太过于单调，很容易让别人想出应对办法。”

    “好好调教弟子迎接秘境便是下一步动作。”

    萧寒在脑海中慢慢整理思绪，直到将所有思绪全都整理完毕才停下来。

    身处一个陌生的世界，还是要多了解一下。

    想到这萧寒直接抬脚便是一步踏出，出现在幽云主殿之外。

    此时在月光之下，众弟子正在打坐修行，身上穿着最普通的流云宗青袍，胸口更是一朵云纹都没有。

    这些衣服只有着保暖遮体的作用，只有等到这些人踏入练气的那一步，宗门内才会下发一朵云纹的青袍。

    “等下我会逐个在你们体内将灵气运行一遍，你们一定要记住运行路线。”空地首位坐着的正是萧潜。

    当萧潜看到萧寒的那一刻，直接停了下来站起身恭敬的拱手鞠躬道：“恭迎老祖。”

    众弟子没有任何犹豫，齐刷刷的站了起来道：“恭迎老祖。”

    这些礼节都是培训过的，此时做的任何毛病都挑不出来。

    萧寒抬手便是一百多个瓷瓶，这些拿来练手的丹药给这些弟子是最好的处理方式。

    “拿着吧！”萧寒只是轻声说了一句，便对着萧潜摆了摆手，示意他过来。

    “多谢老祖。”众弟子眼神中尽是兴奋，老祖就是大气啊，从入山开始已经多次赐药。

    本来他们待在幽云峰还抱着看一下的态度，随着时间的推移他们对这里的归属感越来越强。

    幽云峰最好的地方便是不会差别对待，哪怕你只是一个杂灵根也绝不会被克扣修行资源。

    这在修仙界是很忌讳的，本就是天赋强的人获得较多的修行资源，这是生存法则，但在幽云峰这里偏偏就不是。

    另一边，萧寒带着萧潜来到一处偏僻之地，轻声问道：“幽云峰应该是有不少书的吧！”

    萧潜一下子理解自家老祖的意思道：“有的，不过我幽云峰书籍比较少，并没有搞藏书阁，只是设立了一个书房。”

    “老祖你是想去看书吗？我这就带老祖去。”

    “嗯。”萧寒点了点头继续说道：“不过我还需要你帮我收集足够的书，只要是有关于天玄界的都可以，最好是一些古书。”

    “另外我还需要大量有关于魔界的书籍。”萧寒直接说出自己本来的需求。

    萧潜有些疑惑的问道：“老祖你想了解这些的话，最好还是去宗门内的藏书阁，那里是目前知道的地方信息最全的。”

    “不行。”萧寒很果断的说道。

