    

    对于众人弟子的叫嚣，百里急非但没有制止，反而很满意的样子。

    “小娃娃，你应该也看到了，就算老夫年迈，但敢得罪我，照样会有人收拾你！”

    看着百里急那得意洋洋的模样，叶辰只差没一头栽倒在地。

    你妈，这都是一群什么奇葩？

    自己好心提醒对方阵法上的缺陷，不虚心听取意见也就算了，居然还对自己喊打喊杀。

    最让他郁闷的是，周围这群年轻人也就算了，毕竟年轻气盛，血气方刚，喜欢争勇斗狠还情有可原。

    但这个百里急，好歹也一把年纪了，居然连最基本的长者风范都没有？

    “百里前辈，您是真的误会了，我们真的不是……”

    南宫琉璃急得快疯了，但话还没说完，百里急便大手一挥，“行了，小姑娘，念你态度良好，老夫可以不和你一般计较，但这小子……”

    他指向叶辰，“今天他不把话说清楚，老夫绝对不会善罢甘休！”

    “那你到底想怎样？杀了我吗？”叶辰不耐烦道。

    “杀你倒不至于，但你不给老夫一个满意的解释，老夫也会让你求生不得求死不能！”百里急冷哼。

    “你是指刚才我说你阵法漏洞百出这一点吗？”叶辰眉头一挑。

    “当然！”

    百里急点了点头，“老夫研究阵法几十年，还没人敢在这一点上质疑老夫，你一个乳臭未干的小子，居然也敢对老夫的阵法指手画脚？”

    “如果我能说出其中的漏洞呢？”叶辰反问。

    “不可能！”百里急似乎极其自信，斩钉截铁道：“老夫这个百链困兽阵，早已臻之化境，根本就没有任何缺陷与漏洞！”

    “话先别说得这么肯定，不然我等会儿真的指出来，就怕你晚节不保！”叶辰冷笑。

    “既然你这么有自信，那你倒是说呀！”百里急又惊又怒。

    “先把话说清楚！”

    叶辰摆了摆手，“如果我指出了漏洞，而你碍于脸面，又死不承认，我岂不是浪费口舌？”

    “好吧，如果你真能指出这百链困兽阵中的弊端，而且我也赞同的话，绝对不会昧着良心否认！”

    为了证明自己的诚意，他还立刻发了一个毒誓。

    “我百里急在此立誓，如果这混小子真能指出阵法中的漏洞，而我又只是碍于脸面否认的话，就让我、让我……生儿子没屁眼！”

    看着百里急那悲壮决然的神情，叶辰顿时冷汗涔涔。

    生儿子没屁眼？

    这也算毒誓？

    最重要的是，你特么都快上百岁了，还……生得了吗？

    不过再郁闷，对方好歹也发誓了，他也没有耽搁，立刻将阵法中存在的弊端一一说了出来。

    当然，他能这么快看出其中弊端，自然归功于悟道系统。

    原本他对阵法一窍不通，但这些人所布置的百链困兽阵，只差最后几个步骤，就能彻底成型。

    悟道系统自然能够立刻将其收录，并指出其中存在的诸多弊端。

    “如何？现在相信了吧？”

    一口气说出阵法中的弊端，叶辰似笑非笑地望向百里急。

    后者老脸变幻不定，时悲时喜，时怒时迷茫……

    但最终，他却像是想到了什么，大笑道：“荒谬，简直荒谬！”

    “你想耍赖？”叶辰眉头一皱。

    经过这么多次验证，他深知，悟道系统绝对不会出错。

    但自己都指出其中弊端了，这老头居然不承认。

    这就只能说明，对方想耍赖。

    “你刚才说的这些，看似有几分道理，但老夫仔细回想了一下，却和书籍记载的有些不一样！”

    百里急越说越觉得自己才有理，声音也不自觉拔高了几分。

    “这个百链困兽阵，老夫可是严格按照书籍上布置的，而你刚才指出的弊端，很多却和阵法原创者记载的背道而驰，这不是胡说八道是什么？”

    “难道你以为，书籍上记载的阵法，就一定是完美无缺的吗？”

    叶辰快要晕了。

    他刚才指出的弊端，是经过悟道系统修正过的。

    换句话说，只要按照他指出的弊端去改正，一定能让阵法达到更加完美的状态。

    但这个百里急，都不去尝试一下，就一口咬定阵法原创者才是对的。

    这种情况下，就算他说的是真理，估计也百口莫辩。

    “书籍上记载的阵法，乃是原创者呕心沥血之作，是经过无数次实践推演而出的完美阵法，你一个乳臭未干的小子，有什么资格质疑前辈先人的智慧结晶？”

    百里急非但不信，反而声色俱厉地批判道：“你这种狂妄自大的黄毛小儿，老夫见得多了，路都还没走稳，就想着飞上高空，简直不知所谓！”

    “看来你是倚老卖老惯了啊！”

    叶辰摇了摇头，没有继续争辩，而是道：“事实胜于雄辩，我们在这里争论没多大意义，不如用实际成果验证一下，就知道我说的是真是假了！”

    “好啊！”

    百里急非但没有拒绝，反而满脸期待，“既然你这么能说会道，纸上谈兵确实说明不了什么，你要是真有那本事，直接布置一个百链困兽阵给老夫看看！”

    说到这里，他话锋一转，又道：“当然，布置所需要的人手，以及其它资源，老夫可不会提供任何帮助！”

    听到这话，百里急的三十几名弟子，也个个投来了幸灾乐祸的笑意。

    百链困兽阵，内容复杂，程序繁琐，布置工序不但繁琐，还需要消耗大量的时间与人力。

    他们三十几人日以继夜赶工，也花了整整五天，才终于接近尾声。

    叶辰就算对阵法也有些研究，如果在没有任何帮手的情况下，想布置也一个完整的百链困兽阵，至少也需要几个月以上。

    这么长的时间，根本没人能等到验证成果的时候。

    更何况，在他们眼中，叶辰就是个信口雌黄、满口胡诌的骗子，根本没人相信他真能布置出百链困兽阵来。

    不止百里急与众多弟子，南宫琉璃也觉得叶辰这是疯了。

    刚才对百里急的阵法品头论足时，她就已经觉得叶辰是在自取其辱了，没想到还敢用实际成果与百里急对比？

    这不是嫌侮辱来得不够强烈吗？

    然而，在无数双像看待傻子般的目光中，叶辰却说了一句足以惊掉所有人下巴的话。

    “一个小小的百链困兽阵而已，哪需要什么帮手，我一个人就能在半个时辰内布置出来！”

    此话一出，周围瞬间响起了一阵刺耳的哄笑声。

