
　　此时顾晓乐守在要塞的院子里四处地巡视了一圈，并没有发现什么异常，看起来织田浩二那伙生化日军并没有打算偷袭他们。

　　不过他的脑子里始终在想着纹在井上教授小腿上的那行小字，到底是什么意思？

　　“不能让他出去？”

　　看字面的意思听起来非常像是说地下的陨石坑里那团淡紫色的烟雾，但是那家伙真的要是可以脱离陨石的话，岂不是早就离开这里了，何必被困在这里这么久呢？

　　顾晓乐自认脑袋不笨，但是这件事儿思考了很久，还是没有什么头绪，索性也就不再想了，反正到时候他们逃出隧道找到那条船的时候，自然也就真相大白了。

　　“晓乐哥哥，快过来吃晚饭了！”随着甜甜的一声喊，小丫头林娇笑嘻嘻地跑了过来。

　　“好，我这就过去！”

　　顾晓乐收起思绪快步地走到要塞的二层小楼里，此时在宁蕾爱丽达她们的帮助下，林家姐妹已经把晚饭弄好了。

　　虽然没什么饭菜变化，还是昨天的咸肉，不过这玩意能量不低，再加上有了糖和盐的调味，对他们现在补充能量来说还是蛮适合的。

　　“晓乐哥哥，刚刚你说听到山谷里枪声，出去有没有看到什么啊？”林娇一边吃着一边好奇地问。

　　很明显刚刚在山谷中遭遇到巨型蚊子袭击而开枪的达西亚他们已经惊动到了顾晓乐这里了。

　　“没有，不过我怀疑是冷子峰的先头队伍，可能已经进入这片环形山脉内部的山谷了？

　　刚刚的枪声，就很有可能是他们遭遇到了什么巨型昆虫的袭击，而不得不开的枪！”

　　爱丽达点了点头对顾晓乐的这个推理十分的赞同，可是一听这话旁边的小丫头林娇就有点急了：

　　“不是吧，晓乐哥哥，人家都杀到山谷里面啦？那岂不是已经离我们很近了吗？

　　万一这些家伙趁着夜色围攻我们的要塞，我们岂不是要遭殃了吗？”M.23sk.com

　　对此，顾晓乐倒没有她那么紧张，摇了摇头说道：

　　“这下面的山谷是这么好进来的吗？而且冷子峰这一次派来大队人马，现在能够抢先到达山谷下面的很可能只是一少部分的先头部队而已！

　　就算他们围攻我们的要塞，你以为就那么容易的吗？织田浩二都没做到的事情，我觉得冷子峰的手下也未必能轻易搞定的！”

　　爱丽达也补充着说道：“没错，这座要塞四周都有厚重的围墙和电网，除非他们有烈性的炸.药或者是大炮一类的重武器，否则想要进来也不是那么容易的。只是……”

　　说到这里她故意听了一下说道：

　　“晓乐阿注，但是我觉得我们也不能太乐观了！织田浩二那些家伙基本上一群丧失了人性的野兽也差不多了，但是冷子峰的雇佣兵手下可不一样！

　　他们有组织有武器，最重要的他们还有外界的支援，所以就算他们一时进不来，迟早也会有办法攻破我们要塞的！”

　　顾晓乐点了点头说道：“没错，所以那条密道我们必须尽早打通！”

　　不过话是这么说，可毕竟他们都是血肉之躯，干了整整一个白天的活，一个个累得都是腰酸背痛，吃完了晚饭谁都不想起来了。

　　顾晓乐看了看几个坐着的小丫头嘿嘿一笑：

　　“我说几位大小姐，要不要再去下面日军浴室洗个三温暖什么的？”

　　宁蕾一身懒腰连连摇头：

　　“不去了不去了，那里指不定还有多少大旱獭会顺着下水道钻上来，要去你自己去洗吧！”

　　顾晓乐也不逗她们，简单交代了几句，就准备下楼出去。

　　爱丽达拦住他问道：“天色已经这么暗了，你一个人不会是打算出要塞吧？”

　　顾晓乐点了点头说：“没错，我始终担心刚刚那阵枪声的由来，如果真的是冷子峰的先头部队的话，我必须先了解清楚这些人的底细，到底来了多少人，配置了什么样的火力武器，会不会对我们现在的要塞有什么直接杀伤？

　　这几样情报要是不摸到手的话，我可不敢睡觉！”

　　爱丽达听到这里会心地一笑，安慰地拍了怕顾晓乐的胸口说道：

　　“想不到我的晓乐阿注居然心细如发，思考得这么周全，真不愧是我爱丽达看中的男人！”

　　哪知道她这句话刚刚说完，就听到里面躺在床上的林娇喊道：

　　“也是我林娇看中的男人！”

　　一旁的宁蕾虽然心里面有点不服气，但是碍于情面又不肯跟风地和她们两个一起喊，只能气得鼓鼓的不说话。

　　倒是顾晓乐会烘托气氛，直接说道：“不用急，不用抢，你们几个都是我的爱妃，都是我顾晓乐选中的女人！

　　所以为了你们，我也得去外面的山谷，把对面的情况调查清楚了！”

　　一听顾晓乐真的打算趁着夜色从要塞里出去，一旁的宁蕾有点坐不住了，连忙站起身说道：

　　“不行，那也太危险而来吧！”

　　爱丽达也点了点头：“是啊，现在山谷外面可不光是有冷子峰的先头部队，还有织田浩二那群形同野兽的家伙，还有一群变异的巨型昆虫！

　　不管是哪一样，对你来说都有致命的危险啊！要不，我陪着你去吧？”

　　顾晓乐连连摆着手说道：“不行，不行！我一离开，你就是营地里唯一能操作上面那把重机.枪的人,要是你也跟着我一起走了！

　　织田浩二他们杀过来，林娇她们几个那不是羊入虎口了吗？

　　你难道想让惨死在织田浩二卧室里的那个慰安妇的悲惨命运，发生在我们可爱的小娇妹子身上？”

　　顾晓乐一边说着还一边用手一指远处躺在行军床上的林娇，吓得后者“妈呀”的一声，用被子蒙住了脑袋，还在里面瑟瑟发抖地喊道:

　　“爱丽达姐姐，我求求你，你可千万别跟着晓乐哥哥一起离开要塞啊！听说那些日军都是畜生，我年纪还小，可不想当什么慰安妇！”

　　她这一句话，直接把大伙都给逗乐了，顾晓乐也只是拿那个慰安妇的遭遇举个例子而已，她可倒好，直接代入感这么强地进入角色扮演了！

　　看到这个场景，爱丽达只得好心地走回到里间的卧室，伸出手拍了拍林娇藏着被子里的脑袋说道：“好了好了，我不用陪你晓乐哥哥去好了！这样你就不会当慰安妇了吧？”

　　小丫头林娇一听她这么说，才从被子里把脑袋钻出来破涕而笑地说道：

　　“太好了，这才是我的好姐姐！”

　　可哪知道这边爱丽达刚刚答应不和顾晓乐一起走，那边的宁蕾就坐不住地站了起来说道：

　　“没关系，爱丽达可以不去,但是我一定要去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十章 危机已到眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 