    

    神仙宗外的虚空上，叶道轩一脸冰冷，好似看死人般的看着王枫等人，而萧允同样也是杀意凛然，只是叶道轩既然要出手，他也不好抢人头。

    咻！咻！

    在这剑拔弩张的时刻，数道破空声响起，五大不朽古族派来的强者纷纷浮现，落于神仙宗百里之外的山峰上。

    “嘶，那是.....萧族上一代族长萧允？”

    “还有散修之王叶道轩？”

    “他们竟然出世了？”

    始一降落，那五大不朽古族强者便看到了萧允跟叶道轩，顿时一个个倒吸凉气，不敢置信的看着这两位曾经名震天澜域中部的老者。

    这两位，可是神一般的人物啊！

    不过，在看到王枫等人，这五大不朽古族便释然了，这神仙宗始一出现，便击杀了萧族的护法长老萧无贯，萧族能忍得住才怪。

    他们本以为萧族会派遣诸多护法长老出手，甚至萧族族长亲自动手，没想到萧族竟然直接派出了上一代族长，已经成为传奇人物的萧允！

    最主要的是，派出一位道神境的通天人物还不够，竟然还拉上了一位散修之王叶道轩，这神仙宗有这么强嘛？

    几位不朽古族强者面面相觑，一脸的不可思议。

    符媚那一双勾人的美眸中，闪烁着一缕莫名的精芒，在场的几位不朽古族强者中，恐怕也只有她，对这场看似实力悬殊的战斗，持有一丝怀疑。

    若这位神仙宗宗主没有诓骗她的话，那单凭萧允跟叶道轩，还真灭不了神仙宗，不过，符媚心中还是以不相信神仙宗有这般恐怖的实力居多。

    片刻之后，第二梯队的诸多古族强者，也纷纷降临，当他们看到萧允跟叶道轩时，也跟几大不朽古族的强者一般震撼，他们看了看王枫等人，目光中充满着怜悯。

    “得罪了萧族，这神仙宗凉了啊！”

    “是啊，不知天高地厚，竟敢杀萧族的护法长老，覆灭了也是活该！”

    “本以为天澜域中部又将出现一大势力，没想到只是昙花一现啊！”

    诸多古族强者低声议论，大气不敢喘，生怕惊扰到萧允跟叶道轩两人，虽然他们这些古族中同样有着底牌，但谁愿意轻易招惹这两位神一样的人物？

    萧允两人跟王枫等人，自然也都察觉到诸多古族强者的到来，但无论是萧允二人还是王枫等人，都不在乎。

    对萧允来说，这些人的到来，还能让他这一次出手，起到杀鸡儆猴的作用，何乐而不为？

    他去世的消息，只是骗骗天澜域中部的那些修炼者而已，对于同样底蕴深厚的诸多古族来说，或多或少都能猜到他已经突破那一层境界，所谓的去世，只不过是对外的隐藏手段罢了！

    “死！”

    在众目睽睽之下，叶道轩一声冷哼，猛地伸出手，凭空一抓，整个荒古山脉的玄气，刹那一空，神仙宗的上空，赫然浮现出一道巨大的掌印！

    哪怕是隔着极远的距离，那些古族强者们，都能够感受到那道巨大的掌印中，蕴含着恐怖的力量以及玄妙的道则，只是随手一击，都让身为道仙的他们，心惊胆颤。

    道神之威，恐怖如斯！

    就连王枫，都是心神震动，这还是他第一次见识道神强者出手，果然是惊天地泣鬼神。

    这一道掌印，给他的感觉，与之前他的那些敌人所爆发出来的掌印，有着很大的不同，看似随意一抓，但却蕴含着玄妙至极的道则，与其说是一道掌印，倒不如说是一个世界朝着他们镇压而来。

    远处的那些古族强者们，看着这恐怖的一掌，眼中既是恐惧又是憧憬，恐惧是弱者对强者应有的反应，憧憬，是他们期望有朝一日能变成与叶道轩两人一样的强者！

    道神，乃是整个天澜域之巅，也是天澜域所有强者毕生追求的目标，如今，有幸得见道神强者出手，他们自然是死死的盯着，妄图想要感悟出一丝道神的玄妙。

    至于神仙宗，已经没有人在意了。

    何为道神？乃道中之神，一举一动皆带着道则之玄妙！

    这等存在既然出手了，那便无人能挡，区区神仙宗，想在道神强者手中活下，怎么可能？

    所有的古族强者都在疯狂的参悟那道掌印中的道神玄妙，唯有符媚，一双美眸死死的盯着王枫等人，当她看到王枫等人的状态时，俏脸之上浮现出了一抹震动！

    此刻的王枫，没有一点紧张的样子，仍旧负手而立，那风轻云淡的姿态，好似面对的不是道神，而是蝼蚁一般。

    这等姿态，让符媚心中掀起惊涛骇浪，面对两尊道神，还能如此风轻云淡，这等气度，哪怕是诸多古族族长，都做不到。

    符媚有想过王枫是装的，但这个念头刚刚浮现，便被符媚给掐灭了，没有实力，就算装出淡然的模样，又有何用？下一秒还是要死！

    “难不成，神仙宗当真有着能够抵挡道神强者的底牌？”

    符媚眼眸微眯，轻喃道。

    “宗主，我想试试！”

    就在王枫准备唤出李白时，一旁的宋缺突然出声道，不仅是宋缺，就连宁道奇，也是战意盎然！

    作为那个世界最强的两位存在，无论是宋缺还是宁道奇，都自认为不弱于任何人，哪怕他们只是道仙巅峰，哪怕他们面对的是道神，但那又如何？

    以弱胜强，才是真正的强者！

    道仙斩道神，虽然稀有，但也不是没发生过！

    “好！”

    王枫深深的看了一眼宋缺，点头笑道。他从来没有质疑过宋缺跟宁道奇两人的战力，既然他们想试试，那便试试又何妨？

    得到王枫的肯定后，宋缺深深的吸了口气，身形一闪，刹那出现在王枫面前，眼眸闪烁着凌厉之色，毫无畏惧的直视着上空那道缓缓落下的巨大掌印！

    轰！

    道仙巅峰的强悍气势，猛然从宋缺身上迸发而出，他伸手一抓，一柄古朴的长刀，刹那出现在他的手中。

    当这柄长刀出现时，天地中，好似响起一道若有若无的刀吟声，凌厉而锋锐的刀意，从长刀之上闪烁而出，周围的虚空，毫无例外，直接被这锋锐的刀意撕裂开来！

    这便是宋缺的天刀！

    只不过，当宋缺展露出这强悍的威势时，远处那些古族强者虽然惊诧于宋缺的修为，但还是摇了摇头，一脸可惜的看着宋缺。

    倘若神仙宗没有如此嚣张，就凭着这位道仙巅峰的强者，神仙宗都能在天澜域中部占据一席之地了，只可惜，太过狂妄，离死不远了！

    轰！

    宋缺双手握住天刀，一股久远的战意从他身上蔓延而出，自从降临这个世界以来，宋缺还从未有这等热血沸腾之感，道神境的敌手，让宋缺那沉寂在血脉之中的滔天战意，渐渐苏醒过来！

    被宋缺握住的天刀，在这一刻也轻轻的颤抖起来，灵气十足，一道道刀吟之声从天刀中荡出，刀身上，更是闪烁着徐徐光芒，似乎也在兴奋有着这样一个敌手。

    “天问九刀！”

    宋缺低喝一声，在施展这个神通的同时，不我禅体与不我禅血也同时激活，恐怖而浩瀚的气势，从他身上迸发而出，好似刀中战神般，透着一股无可匹敌的锋芒。

    在宋缺的话音落下后，他手中的天刀刹那绽放璀璨的光芒，一缕缕刀道玄妙，从天刀之上展露而出，密密麻麻的刀气，刹那围绕在宋缺的周身，完全由刀气凝聚而成的恐怖刀域诞生！

    这一刻，宋缺周身的空间，猛然发生了变化，直接被这恐怖的刀域给排开，露出漆黑的虚无空间。

    “斩！”

    如龙般的咆哮声从宋缺口中响彻而出，他高举手中的天刀，猛地一斩而下。

    天问九刀，代表着宋缺刀道极致的神通！

    有法为地，无法为天，有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人浑合为一的最高层次！

    天问九刀，舍刀之外，再无他物，乃不败之刀！

    始一出现，便震撼了世人，诸多古族强者，一个个都是膛目结舌，震撼的看着那一幕，身躯都止不住的发颤，若说叶道轩的那一掌，让他们颤栗，那宋缺的这一刀，便是不敢置信。

    他们不敢相信，区区道仙巅峰，竟能爆发出如此恐怖的一刀！

    在他们的感觉中，整个天地中，除了宋缺的那一刀之外，再无他物，时空都好似定格了一般。

    天问九刀一出，所过之处，万物归寂，天问九刀范围内的一切，纷纷寂灭，化作天地之力，被天问九刀吸收同化，增强着天问九刀的力量！

    在宋缺斩出这一刀之后，原本鼻孔朝天的叶道轩，脸色瞬间变了，作为道神的他，的确有狂的资格，可在这一刀之下，他竟然莫名的心颤。

    叶道轩一路从弱者蜕变成道神强者，屹立在整个天澜域之巅，经历过不知道多少次生死之间的厮杀，战斗经验丰富无比。

    在宋缺斩出天问九刀的瞬间，他便知道，自己的那一掌挡不住，这一刀已然达到道神一星的级别！

