    月影轩就在培江的江岸上，只是这一处像是一个无人之境一样，群山起伏叠嶂，冬季临近时，江雾无尽中略有枯木凋零，花不知开，鸟去明年才会归来。

    这是一个死亡的季节，台阶上本已青葱的苔草已经略显出了颓废之势，即将在这一行行人的脚下变黄、变软。

    是的，无需等待，凋零和死亡正在逐渐走来，走在泥香身前的夜寒冬像是一个仆人一般在前面为他身后的人带路。

    小轩依水而建，待夜寒冬带领着泥香等人来到小轩门口，他伸手拍门，柴扉小门静静而开，门内显出一幽静笔直的小路来，而在这路的尽头，则有一座古刹一样的房屋。

    泥香见了，心中在想：这就是月影轩？对此，她很疑惑，她真的不敢相信叱咤杀手界的月影轩轩主所住的雅居竟然是这样一个看似简陋的古刹。

    柴扉小门被夜寒冬打开，呈现在泥香眼里的是一个小院子，园子中长着七八株松柏树，在松柏树的中间建着这座古刹。

    这座古刹和平日大多数古刹不一样，在它的门前没有立下建立碑文，也不知是哪一朝建立的，此刻夜寒冬带着泥香等众人已经走进小院子。

    由于现实中的月影轩和她心中的月影轩很不一样，所以就在此刻，不但她站在这院子里仰首眺望，陈立荣、陈婷、莫云白三人也是仰首眺望。

    只是远远看去，在园子里除了有八颗上了年纪的松柏树，除此别无一物了，院子里的地面也是一物全无。

    看来这房子建筑像是古刹，可是这里的环境可一点也不像是古刹所在具有的环境，因为平日中所看到的古刹，地面上绝对没有这么整齐。

    这所古刹的地面上竟然可以如此赶紧。

    这样的环境，泥香很喜欢，因为它清新典雅，非但如此，而且在浓浓的江雾中还隐隐约约散发着木香。

    对于泥香的到来，作为月影轩轩主的夜寒冬心中自然是高兴无比，就像普通老百姓带着自己的媳妇回家见自己的爹妈一样，一走进这个院子，他便道：“欢迎各位来到我们月影轩。”

    或许对此，在他身后的一众人都不敢相信，但是他们不得不信，因为对于他刚才说的话，所有人都听到了。

    是的，听得真真切切。

    尤其是月影轩的三位女护法，她们都听到了，她们实在不敢相信自己的耳朵，这个一向嗜血如狂的轩主也如此热情好客？

    或许她们真的可以这么认为，但是自从叶萱告诉了祁水莲和风芹说夜寒冬对泥香有爱慕之情了以后，她们都觉得的轩主这热情好客的变化，也是太合情合理了。

    是的，换做往日，就算是当今朝廷的一品大员从此路过，夜寒冬也会理也不理，看也不看。

    对于他而言，他的世界里除了对收钱杀人有兴趣外，而对其他的诸多事情，一概不太会理会。

    可是，现在不一样了。

    哪里不一样了？

    因为他也和泥香一样，是来自异度空间，只是有一点不一样的就是，泥香的目的是来寻找莫云白的三魂七魄，而他则是协助泥香，从而帮助她达到这个目的，然而这是大的方面，但在小的方面，他也有自己的目的，而这个目的当可达不到，决不罢休。

    是的，他的心里一直牵挂着泥香。

    虽然他知道泥香和自己身后的少年人才是天生一对，可是他就是想通过泥香魔盘的术法值来改变他们三个人之间的关系。

    这场梦，虚幻和现实不停替换着，虽然平凡难以分辨，但是夜寒冬深深地自知，这个月影轩是泥香以前未曾来过的地方。

    因为那时候，他自己也还是一个五岁的孩童，况且泥香还比他小了整整十岁呢。

    五岁那年，他还不知道在哪呢？

    这虚幻和现实不停交错，月影轩的由来，他都无从得知，或许他压根就不是什么月影轩的轩主，这所有的一切都是泥香魔盘草拟的幻化图。

    因为在夜寒冬的记忆里，他从来都不是什么月影轩的轩主，或许经过泥香魔盘的术法值魔力下，他只是代替了消失在历史上的某一个月影轩轩主而已吧。

    这是一场救赎的梦，这对夜寒冬来讲也是一场美梦。

    梦中，他完全可以和现实违背，现实中不能做的事，那么在梦里可以做了，现实中不能爱的人，他可以放心的去爱了。

    此刻，所有人都从柴扉小门走进了院子，除了月影轩的弟子外，像是陈婷、陈立荣等人都向泥香靠了过来。

    只是闻听了夜寒冬的热情待客之言，泥香便道：“原来这就是月影轩？却不知你在我的法宝之下是替代的哪一位有名的江湖人士。”

    这里虽然人多，但是能听懂泥香的话的人只有一个人，这个人便是夜寒冬本人了。

    看着泥香和夜寒冬，叶萱道：“轩主已经忘了自己的身份，只跟着那位紫衣服的姑娘谈天说地，却忘了我等一行人了。”说罢，她就要上前去劝阻夜寒冬。

    可是不等她上前，此刻从古刹中走出来一个胖子。

    这个胖子身材虽小，可是行动却很是迅捷。

    他走进夜寒冬，或许由于人胖体重不轻，当他扑通一下跪了下来以后，当真是将一旁站着泥香吓了一跳。

    泥香忍不住身体往后一退。

    夜寒冬道：“你干什么，吓到人了。”

    这胖人也是蛮机灵，赶忙给泥香拜了一拜道：“对不起，对不起，我不是故意的，我是有急事要禀报我们的轩主，所以出现的有些突兀了，吓坏了姑娘。”

    这样一个牛高马大的胖子，要是在你完全没有看到的情况下，突然出现在你的面前，任谁也会被吓一大跳。

    本来夜寒冬是带着热情来邀请泥香来轩主小住的，可是现在人还在院子里，就被吓了一跳，这敢情让夜寒冬都不知道说什么了。

    还好这跪在地上的胖子够机灵，他见自己的轩主不高兴，也想定是自己这高大伟岸的身材吓坏了眼前的女子，这便赶紧给道歉了。

    泥香是江湖门中的弟子，胸襟还是有一点的，她只是道：“不碍事，不碍事。”说话之间打量这个跪在地上的胖子，心想：如此肥胖的人，这样动不动的下跪，就算骨头不骨折，难道也不累吗？

    正值思索的时候，那胖子又对夜寒冬说道：“轩主，你回来了啊，事情已经办妥，时间我已经和赵启明约定，腊月初八，我们便动身前往渝州城。”

    夜寒冬一脸的阴冷，神情不大欢喜，摆了摆手道：“罢了，罢了，我知道，你下去吧！”

    闻听这样的话，泥香的脸上也一阵阴冷，他们两人仿佛有什么见不得人的话、见不得人的事情不便让人知道一样。

    也因此，胖子的脸也显露一丝诡异，低声道：“是！”说罢，人起立退去。

    众人见了，都是一阵茫然，心想如此肥胖的人，行动也会如此之迅捷，真不愧是月影轩轩中的人。

