    炼风！这

    是一座死域，属于仙庭的一片禁土。死

    域中布满腐朽气息，仿佛曾有死神光顾过，一股浩瀚天威正自虚空中压落下来。

    不同于魔力。死

    域更像是地狱中的一片禁土，更适合于死神这样的人物，要是凌风麾下死神能够在这里修炼，其精进速度应该相当快。

    但。这

    并不意味着死域便不适合武修们，这里的死气可用来打磨天道伟力，更锤炼天力，更是对其血肉的一场造化，只要能够在死域中熬炼过来，那势必要发生惊神蜕变，届时将变得更加强盛。因

    而。

    仙庭人物大多人物会闯进死域，在其中完成武道井喷的质变。

    吴间便是其中一员。他

    是一位初步问道的人物，在仙庭中可称得上优秀，属于上一世的风云人物，更是六尊中的第一尊，受到仙庭大人物们的重视，并且将其誉为仙庭未来王。

    当初。

    凌风还未出现，虚空道依旧弱势，而吴间正是那位力推万道天才，镇压虚空道、广寒宫、瑶池的第一人物。

    在上一届的天战中他便是摘夺桂冠的那个人。

    要是凌风没有出现，他便是整个星空最耀眼的那一位。

    可惜。后

    世出现了一位更优秀的人物，爆发出盖世天资，力压众天才，更被誉为“人王”，这是当初吴间都不曾得到的“名讳”。

    事实上。凌

    风的确对得起这个称呼，在虚天星辰、神武星上，凌风表现出来的实力，让吴间都感觉到心颤。因

    而。

    在仙域开启后，吴间便倾尽全力要闯进仙域中，得到仙古物质，进而镇压凌风。凌

    风早已不是虚空道天才，而是仙庭噩梦，更是他吴间的噩梦。乃

    至于星空有流言散布出来。千

    年一吴间，万年一凌风。显

    然。这

    是虚空道、广寒宫等势力刻意放出来的，目的就是要让吴间及仙庭难堪，而且吴间觉得这也可能是逆神众及死神名册等势力放出，想要打压他们。这

    一刻。吴

    间只想让整个星空知道，谁才是那个万年！

    这几十年来，他比任何人都要努力，一步步走到今天这个地步，更是将其他几尊甩在身后，终于他在今年受到眷顾，成功闯进仙域，成为其中一员。这

    是仙庭对其实力的肯定，更是仙庭眷顾。这

    并非是重点。

    重点是他在闯进仙域后，便表现出可怕的实力及天资，更得到仙古物质奖励，虽然量很少，但却无与伦比的重要。不

    过。仙

    古物质并非是强行服用，而是要将自身锤炼到顶端，逼迫到极限，这般才进行“撕裂”，能够洞开更强大的潜能。以

    仙古四大等级来划分，他现在处于元帝顶端，距离灵帝不过是一步之遥。磨

    砺！

    这是永恒的故事，枯燥而乏味。

    可。每

    一个强大的背后都需要这样的煎熬，每一位可怕的人物皆因他们耐得住寂寞，更经得住熬炼。

    吴间正在做。

    嗡！

    在第二个月时，他的体内出现虚光，一重重飞上天空，驱散光雨，呈现而出的则是第二重虚光，似乎另一种道正在盛放。“

    第二种道！”

    吴间道目闪耀，发出惊世光。仙

    域最厉害的地方不仅仅在于仙古物质，更在于仙古天功，这种天功才能够更温润的消融仙古物质，并且“撕裂”武修潜能，乃至于惊现出第二种空间规则等。这

    在仙庭可是没有的。“

    据闻他诞生出第三空间规则，但他没有仙古天功，顶多便是灵帝顶端，只要我达到皇帝级别，便可将其镇杀！”

    吴间道目中闪耀着冷光，将凌风视为生平对手，只要抓住机会，立刻就会将凌风做掉。这

    不仅仅是他与凌风间的较量，更是整个仙庭对凌风的恨意。整

    整三个月时间！吴

    间一直处于磨砺中，将自身气势锤炼到一个让人惊骇的程度，仙古天功更是爆发出强劲的力量，喷薄出闪电，流淌着神秘气息。“

    该回去了！”他

    自言自语道，仙域对于他们这些人物相当重视，每隔几个月都要回去，否则会被视为遭受不测，直接影响整个仙域。

    这是相当严重的事情。一

    旦整个仙域镇封起来，他将直接被除名。他

    快速消失，向着远方而行。

    不过。他

    并没有直接飞向仙域，而是转向仙庭，通过奇门飞向远方，可出现在的地方并非是仙域，而是一个市井。吴

    间显得非常警惕，他在市井中整整逗留了八天时间，像是平凡人物一般，在市井中购买一些物品，这才施施然地向着仙域而行。

    随后。

    他进入奇门，飞向另一个方向，进而又通过奇门飞向远方。

    整整辗转了八座奇门，这才朝着仙域而行。

    咻！

    闪电间，吴间消失在一片荒原，就那般的突兀与诡谲。

    可。片

    刻后，吴间又出现在荒原内，警惕地打量着四周，知道确定没有任何人跟踪而来，这才松了一口气，转身又消失在荒原内。

    时间匆匆。

    直到第三天，这片荒原上才出现波澜，身披黑袍，头顶斗篷，整个人散发出淡淡的气息，偶尔间他会抬起头来，露出一张人畜无害的笑脸，只是那笑脸带着魔性。

    “星河么？”

    毋庸置疑，来的人正是凌风。

    自他发现吴间后，便快速融入虚空，将力量融入到吴间身上。

    毕竟。他

    要找到的并不仅仅是吴间，而是仙域。整

    整半个月的时间，凌风马不停蹄，以天舟来追踪吴间，风尘仆仆而来，虽然晚上一步，但却让他找到了这里。

    这片荒原没有什么特别的地方，但凌风不同，他能够感应到这世间气息，特别是在这里，他能够清楚地捕捉到星河的气息。显

    然。这

    里并非是荒原，有一条星河就在这里。这

    世间有天空星河，可谁又曾注意过在荒原下还有星河呢？暗

    星河！

    与天空星河不同，暗星河一般都拥有诡谲的力量，而仙庭与倾仙道等势力竟然有这等暗星河，着实让人心惊。

    很快。凌

    风出现在荒原，仙力直接铺开，像是一道道闪电，将自己融入进去，进而融入到荒原内，不影响其整体局面。

    荒原是一座浩瀚奇门。

    正是这浩瀚奇门遮盖天宇，逆转虚空，让这片变成一片荒原，其本质并非是这样，而是一片瀚海。

    这片瀚海颜色斑斓，非常瑰丽。而

    在瀚海下，星辰万道，有一条暗河亘古不息，而星辰万道正是在那暗河中。“

    星河万道？”

    凌风一愣，他早就听说过在这世间有这么一条暗星河，每一条星河都来自于仙古，相当珍贵，里面充满奇遇与神秘力量，而现在看来这条暗星河就是仙古物质了吧？“

    世间九大暗星河，这便是其中一条么？”凌

    风心情沉重，这意味着每一座学院的出现，其背后可能都是一条暗星河。幽

    幽暗星通仙古！“

    要是这般那就真的让人头疼了！”

    凌风眯着眼睛，爆射出冷光，九大暗星河要全部控制在各大势力手中，那便等同于掌控仙古盖世资源，并非是小鱼说的那般只是稀少的一部分。

    “暗星河啊，还真是让人神往呢。”片

    刻后，凌风魔目闪耀，露出森然气息。的

    确。

    这是相当可怕的，但同时也是他的机会，只要找到这些暗星河，那就一个个诛灭，进而得到仙古物质。

    “仙庭，你们将死！”

    说完。

    凌风便融入到空间内，动用盖世仙力，目前也仅有仙力不被魔化，能够规避天道奇门，不引起波澜，但这并不意味着仙力不会惊动天尊们。毕

    竟。

    自从凌风闯进仙庭后，仙庭大人物便意识到奇门的弊端，进行了改良，能够探测到魔力、正道力量，乃至于仙力。可

    以说。

    要是让那些大人物发现他出现在这里，那他就没有机会活着离开，只因这里是暗星河，他们的地盘。“

    那便来一场顶级狩猎吧！”

    凌风一步步向前，感应这里的奇诡变化，力量一重重融入到其中，发现这里的空间是折叠的，想要飞到暗星河那里并不容易。但

    。

    这并不会影响到仙力，只是比较麻烦一些而已。

    很快。他

    便穿过折叠空间，出现在暗星河面前。直

    面这条暗星河更能够感受到它的壮观，每一颗星辰都像是一头真龙、神凰在其中遨游，它并非是死物，而是活物，显得极具灵性。

    而在暗星河间，有一座古老的宫阙，横亘万里，壮阔的让人心颤，毋庸置疑能够打造出这等宫阙的人物也是不可想象的。“

    还真是个不错的狩猎场呢。”

    凌风并未向前，而是悄然飞向远方，环绕整个暗星河而行，他要找到暗星河的入口，并且要知道这里有多少入口。

    这般才更有利于他进行狩猎。“

    仅有一个入口吗？”凌

    风脸上的笑容更甚，不知道是不是出于危险考虑，仙域大人物们仅打造一个入口，防止有人混进来，而这却给凌风提供的机会。“

    仙古物质我倒是要看看那是个什么东西！”说

    完。

    凌风便消失于万道星河前。 

