    　　【求推荐票。】

    　　小院之外哗然响彻，但是小院房间之中的魂秀并不清楚，因为自己吸纳的天地斗气竟然会引来如此的议论，哗然之声。

    　　他就算清楚了，也并不意外，自己吞噬吸纳的天地斗气本就恐怖无比。

    　　若非如此，他也不会一个人在后山之上修炼，后山便就是他的修炼场所，除了他根本就没有人去后山。

    　　不知道什么原因，这些年来除了他便就没有人去过后山了。

    　　【魂天帝：“若不是老子安排，你以为后山就你一个人修炼？你还不快跪着感谢老子我。老子为了你做了很多，你知道吗。”】

    　　他在后山之上吞噬吸纳天地斗气的数量极其的恐怖，也没有人清楚。

    　　若非如此，这一次他吞噬吸纳天地斗气疗伤，引来的恐怖斗气便就不会吸引如此之多的年轻一辈了。

    　　这些魂族的年轻一辈，终究还是没有见过世面，乡巴佬了一点。

    　　不就是区区的多一点的天地斗气吗？至于议论不止，哗然响彻吗？

    　　当然，魂秀并不清楚。

    　　外面响彻的哗然，议论之声根本就没有落入他的耳中，他此时依旧是自顾自的吞噬吸纳天地斗气以此来助自己恢复伤势。

    　　他必须要在极短的时间之内将自己的伤势恢复，随后准备接下来的族比。

    　　第一。

    　　他魂秀要定了。

    　　得到了第一他可能还有一个机会，若是得不到第一？机会都没有了。

    　　……

    　　此处的天地斗气恐怖如斯，呼啸不止，自然也是将魂风，魂玉，魂环儿三人给吸引了过来。

    　　他们原本是不想过来的，但是这里汇聚而来的斗气恐怖，在加上许多家伙都来了，他们也想要来看看。所以，最终他们来了。

    　　他们三个自成一个群体，远远的看着被斗气风暴所笼罩的小院，三人皆是陷入了沉默之中。

    　　魂风虽然不愿意承认魂秀比自己厉害，但是如此恐怖的斗气风暴他自认为以他现在的境界根本就做不到。

    　　“哎……”

    　　魂风叹气，无奈的说道：“魂秀的强大让我想不佩服都难咯。”

    　　“是啊！”

    　　魂也是一脸无奈的点了点头，本以为这一次的族比，他第一是拿不到了。

    　　但是第二还是妥妥的，但是看着眼前这般恐怖的斗气风暴，让得魂玉彻底的清醒了过来。

    　　第二，估计也是没有他的事了，魂秀能够引来如此的斗气风暴，而且天地之间的斗气还源源不断的朝此处汇聚而来。

    　　似乎还在形成更加恐怖的斗气风暴，能够引来如此恐怖的斗气风暴，那魂秀的实力又该恐怖到了合作地步呢？

    　　斗宗？斗尊？还是斗圣？

    　　欲想，他就愈发的感受到了什么叫做无力感和绝望，第一妥妥的是魂秀了。

    　　第二嘛，有魂风压着自己，估计也难搞咯，他只能成为第三了。

    　　但是第三根本就没有奖励，就算有也不是虚无大人的子火能够比拟的。

    　　这一刻，魂玉心中好绝望，好失落。就像英俊潇洒的书友大大错过了好几个亿一样。

    　　心生绝望的不仅有着魂玉，魂风亦是如此，本以为自己是妥妥的第一了。如今看见魂秀引来如此的天地斗气，魂风已经是能够看见自己和第一失之交臂了。

    　　他那么多的努力，这两年的努力和勤劳，终究还是干不过魂秀。

    　　同样是族长的儿子。

    　　他魂风不如他魂秀。

    　　魂环儿在此时叹气的道：“这个魂秀还是那么的秀，不愧叫魂秀，我等不如她啊！”

    　　“唉……”×3

    　　三人都是无奈的叹了一口气，心中呢喃：“古前辈不是说魂秀不如他们吗？到底是哪方面不如他们呢？”

    　　“是实力吗？还是某些方面？”

    　　【古元：“我说的当然是实力咯。不然你们以为是什么？现在你们可能不相信，但是族比那天你们肯定会相信的，秀儿不如你们。”】

    　　……

    　　三人叹气离开，三人的心思各异，不就便就分道扬镳，各回各家了。

    　　……

    　　魂秀小院的天地斗气依旧在持续着，并没有似乎消失的迹象。

    　　而魂族的年轻一辈在议论了一段时间，便就自动离开了。

    　　其实这一次魂秀疗伤吞噬吸纳的天地斗气，也是让得魂族之中的一些老家伙也注意到了。

    　　只是碍于自己的面子，并没有出现在魂秀的小院之外观察，他们都是远远的看着魂秀小院的情况，最后长长的惊叹道：“魂秀不愧是拥有超神品血脉，有着成帝之资，不出百年，此子定然会站在大陆巅峰，傲世九重天，俯视整块大陆。魂族当兴矣。”

    　　……

    　　入夜。

    　　繁星点缀，皓月当空。

    　　魂秀小院的斗气风暴一直持续到了入夜方才停歇。

    　　房间中，床榻上。

    　　魂秀依旧呈盘膝之势，有中的印法在此时停止，缓缓的睁开了眸子。

    　　“呼……”

    　　最后长长的呼出一口浊气，感应着身上的伤势，魂秀露出了微喜的表情：“伤势在有一个三四天便就可以彻底的恢复了。”

    　　他缓缓的站了起来，离开床榻，现在的他已经不在感觉那般的疼痛了。

    　　他活动了一下身体，便就推开房来到了院落之中。

    　　一套掌法就这般的被魂秀给打了出来，打完之后，便就是拳法，拳法之后便就是腿法。

    　　掌，拳，腿三绝打完之后，魂秀又借助着夜色，月光，星光从纳戒之中将木剑给那了出来，开始修炼剑法。

    　　一招一式都是那么的精妙无比，若是掺杂斗气的话，定然能够做到毁天灭地。

    　　这些年来，魂秀都是在吞噬吸纳天地斗气之后，都会修炼斗技。

    　　这已经是一种习惯了，一天不做，他都感觉生命之中少了什么。

    　　就好像将传统手艺学会之后，一天不玩一把传统手艺，都瘆得慌，无法入眠宛如成魔一般。

    　　对于魂秀而言吞噬斗气，之后修炼斗技便就是如此，不修炼就宛如入魔一般难以入睡。

    　　……

    　　“呼……”

    　　“打完收功。”

    　　魂秀收剑，呼出一口浊气，不由得了满足，精气神都有些疲惫了。转身今入房间之中，躺在床榻之上很快便就入睡了。

    　　……

    　　

