    跟再不斩遇见的第二天，一队五人从木叶方向进入了波之国。

    第七班三个小鬼走在前排嘻玩打闹，比起做任务倒是像郊游多一点，这也是他们第一次出村。

    后面跟着忍界著名忍者，旗木卡卡西！

    在他身旁跟着一个握着酒瓶，时不时喝上一口的老头，正是这次任务的雇主，桥梁大师达兹纳。

    再不斩跟白隐身在树冠中冷冷打量着下方人群。

    “果然是你，被我记在随身小本子上的男人，拷贝忍者卡卡西！”

    因为喪歌的出现，再不斩没有跟剧情一样，让白挂机，自己一个人去试探卡卡西，而准备速度搞定卡卡西，再去找那个损坏他大刀的肌肉瞎子算账。

    咻！

    一人高的斩首大刀突然从树冠飞出，打着旋直击人群后方的达兹纳，同时数枚冰刺在光线的反射下射向众人要害。

    趴下！

    卡卡西眼皮一抖，暴喝出声。

    ......

    “喪歌大人，前方两公里处好像又起雾了，不过距离有点远，看不清楚究竟是不是再不斩的“雾隐之术！”

    站在断桥支架顶端望风的流，发现距离桥梁两三里开外的位置冒出了浓浓大雾，赶紧朝喪歌警示道。

    “两公里外？”

    喪歌一愣，随即笑道：“哈哈...再不斩这是怕我搅事，自己跑前面单干去了。”

    “不过，气雾出现到被两公里外的你察觉，已经过去一段时间了，恐怕他们已经打起来了。”

    “走，过去看看。”

    脚尖轻轻点地，身形凌空腾起，流跟喪歌一前一后急速朝浓雾出现位置飞驰。

    不消片刻，两人已经钻进被白雾笼罩的区域，站在树巅，下方战况一览无遗。

    “丑申卯子、亥酉丑午、酉子寅戍、寅巳丑未、巳亥未子、壬申酉辰、酉丑午未、寅巳子申、卯亥辰未、子丑申酉、壬子亥酉！”

    水面，再不斩跟卡卡西相对而站，摆着一模一样的姿势，结着一模一样的印式，好似两个镜像。

    “水遁：水龙弹！”

    招式几乎是同时出口，两条巨大水龙从河面钻出，然后激烈缠斗在一起。

    岸边，白拖着一头黝黑长发在自制冰箱中一挑三，虐的第七班不要，不要的。

    哦，不对，初次出村的小樱面对战斗时，还处于挂机状态。

    真实情况是白在一打二！

    “三两秒就结出四五十个印，这就是正统忍者吗？”

    没有正经结过印式的流浪忍者“流”，被再不斩跟卡卡西的战斗方式震惊了。

    他不是震惊水龙弹的威力，而是震惊两人的结印速度跟结印数量，这样搞，手指真的不会扭成麻花吗？

    喪歌听言，也是眉角抽动，自己好像也没正经结过印。

    随即辩解道：“这才不是什么正道，二代火影释放水龙弹只要两个印式，而一代火影更是双手一合，喊啥来啥。

    对比起来，他们才是真正的忍者。

    所以我们就不要去纠结手指会不会扭断的问题了。”

    “是谁？”原来还准备继续复制再不斩大瀑布之术，准备将之一击搞定，然后再去救助弟子的卡卡西，听到突然传出的对话，担心来人是再不斩的帮手。

    不敢冒进，身形猛退，急速跟再不斩拉开距离，在提防再不斩的同时用余光打量突然出现的喪歌跟流。

    心里也在暗暗吐槽，“把自己，再不斩去跟初代，二代比是什么意思？”

    初代大人是忍者之神，二代大人是神他弟，也叫禁术之神，自己就一介凡人，能比吗？”

    “喊啥来啥之术？”流憨头憨脑的憧憬道。“喪歌大人，我想学这个！”

    “你想学，我还想学呢！”

    喪歌一脚踢了他个屁颠。

    “喪歌，我不是说过，让你不要搅合到我的任务中来！”

    站在河面的再不斩看到喪歌的出现也是如临大敌，斩首大刀没有指向跟他对战的卡卡西，反而对准了树端上的喪歌。

    再不斩跟两人都近距离接触过，相比卡卡西，他在喪歌身上感受到的危机感更强。

    对方体内好像关着一头嗜血猛兽，一朝释放，绝对会择人而噬。

    “放心，我不会打扰你跟卡卡西玩“你学我”游戏的。”

    喪歌微微点头，示意自己对他们两个不感兴趣，耳朵微动，面向白的悬浮冰堡。

    冰堡由一块块2米来高的悬浮冰块组成，白在冰块中急速穿梭，实现了一个人包围了第七班的壮举。

    鸣人，佐助，小樱在其暴雨般的千本洪流中，只能全身抱成一团，尽可能缩被击面积。

    “他到底是什么人？”

    “我心底这股不安又是怎么回事？”

    望着喪歌身影，卡卡西写轮眼急速转动，心底没来由的传出阵阵心悸。

    “流，看到拥有猩红眼珠的小鬼了吗？”

    喪歌能感知到周围有一股极端不详的查克拉波动，想来这应该就是写轮眼开启后的瞳力波动。

    但这股波动是从卡卡西身上传出的，佐助没有开启写轮眼，喪歌之前也没有跟其接触过。

    加上看不见，自然分辨不出那个才是佐助。

    流目光扫过冰堡，没有发现什么红眼珠，摇摇头道：“还没有，不过，喪歌大人你的目标真的是那三个小鬼？”

    “猩红眼珠？”

    “是写轮眼！”

    “他的目标是佐助！”

    流还没搞清楚目标，卡卡西已经先他一步反应过来，身体剧震的同时，双脚踩着水面急速朝岸边靠近。

    可惜，他忘记了一个人。

    一个正在跟他对战的人，雾隐鬼人：再不斩！

    再不斩唰的一声挡在他面前，眼睛死死盯住卡卡西露出来的猩红左眼。

    “先解决你，再去解决那个烦人的瞎子。”

    斩首大刀挥出，再不斩身随刀动急速贴近卡卡西。

    “撑住了！”

    面对再不斩的攻击，卡卡西也不敢分心，在心里给弟子默默打气后，无奈的跟再不斩再次缠斗在一起。

    火影在还没开挂的前期，战力体系还是很稳的，上忍跟上忍之间的实力差距并不大，取胜关键主要还是看谋略跟战术。

    原剧情中再不斩就跟卡卡西打的难分难解，最后之所以能解决掉再不斩，也是靠了战术运用。

    先复刻再不斩的水龙弹之术，形成心理威慑，让其不知不觉间陷入写轮眼的幻术之中，然后先手一步释放出大瀑布之术。

    要不是白装成雾隐追击部队，让再不斩假死遁身，早就玩完了。

