    “好凌厉的一爪！”

    马磊表情惊愕，他都退的这么飞快，还是挨全了这一爪。

    要是不退的话，说不定身体都要被一爪划成碎片。

    不过，胸膛上的血痕，让他这个玄冥麾下的第七席，大感丢脸。

    他居然被一个猎魂家族的小辈给伤了，要是传出去，他哪里还有脸在荒界山混？

    带着怒火，马磊决定反击，一招要了猎魂帝的小命！

    只是，他正准备出手，却见猎魂帝已经退回了林天佑的身边。

    对方手里似乎还抓着什么东西。

    那东西有些透明，像一团光晕，又像一团烟雾。

    然后，猎魂帝张开嘴巴，一口将那团透明的东西吞了进去。

    吃完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “嗯，好久没吃到这么精纯的魂魄了，味道不错！”

    猎魂帝满足的点头道。

    “那是魂魄？”

    在场的众人闻言，全都吓呆了，马磊可是雨师玄冥的人，实力高超，他们可以理解。

    但没想到，这个猎魂帝也这么厉害，居然一爪就能把马磊的魂魄拉出来吃掉。

    这种如禁术一般的术法，只有鬼族至尊才能做到吧？

    林天佑冷眼看着猎魂帝，内心有些后悔了，马磊的神魂他也想吃的，结果却便宜了猎魂帝，心情真的不爽。

    “喂，你怎么会用鬼族至尊才会用的术法？

    莫非你不是猎魂帝？”

    林天佑心里不爽，决定吓一吓猎魂帝皮囊下面的那个‘男人’。

    “林少说笑了，我的名字叫猎魂帝，以猎魂为姓，当然会使用猎魂之术了。”

    猎魂帝似乎早就知道林天佑会有此问，连想都不想，直接回答。

    这让林天佑根本找不到反驳的余地。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，不再理会这个讨厌的竞争对手。

    今天敢吃自己的猎物，以后林天佑会把他当成猎物吃掉！

    目光移到了马磊的身上。

    这个男人三魂七魄被吃了一魂两魄，已经跟个废人没有什么区别。

    但还好，至少命还在。

    “你说本少该如何处置你呢？”

    林天佑看着马磊，眼中的杀意跳动。

    马磊失去了一魂两魄，现在好像一个木头，根本无法动弹。

    “林公子，他可是雨师玄冥的第七席，你可千万不能动他啊！”

    这时，容段天终于反应过来，连忙出声提醒道。

    雨师玄冥的第七席？

    林天佑微微一笑，他想杀的人，就是雨师玄冥的人。

    甚至，连雨师玄冥本人，林天佑都要虐杀。

    那个男人害的龙皇鬼帝的未婚妻女妭被困在赤水之畔这么多年，让女妭失去了往昔的笑容。

    这个仇，林天佑如何不报？

    “马磊败了？

    这不可能！

    马磊可是那位雨师的第七席，怎么会被人打败？

    不说是雨师麾下的人，在洪荒世界可以碾压一切高手吗？

    为什么现在连个猎魂帝都碾压不了？”

    关明火张大了嘴巴，不敢相信。

    雨师玄冥麾下的第七强者，如此气质不凡，看上去如个仙人一般的马磊，怎么会败在一个猎魂家族的后辈小子手中？

    “李菲，你以前不是一直想抓猎魂帝吗？

    怎么才几年不见，他的实力就恐怖到这种地步了？”

    关明火来到李菲的身边，小声问道。

    “我也不知道。”

    李菲摇摇头。

    她现在比任何人都要震惊。

    马磊在她的心中，可是绝世的强者，完美的天才。

    结果呢，却在转眼之间，就败在了猎魂帝的手里。

    而且这个猎魂帝还只是林天佑的跟班小弟。

    如果让林天佑出手，是不是比猎魂帝更加恐怖？

    “雨师玄冥的第七席？”

    林天佑终于是走到了马磊的面前，他脸上挂着淡淡的笑容，看着因为失去一道魂魄而满脸痛苦的马磊。

    “姓林的小子，马磊不是一般人，你不要自误，赶快放了他！”

    关明火顿时大叫道，语气带着浓烈的威胁。

    如果马磊死了，一定会让雨师玄冥震怒。

    那个大人有多厉害，他可是亲眼看到过的。

    当年荒界山有人不服雨师玄冥的统治，公然反抗。

    结果雨师玄冥连来都不来，直接在自己的宫殿里打了个响指。

    顿时反抗者所在的区域，一团暴雨袭来。

    那暴雨落在人的身上，顿时让他们皮肉腐烂。

    仅仅不到十分钟，所有反抗者全部溶成了一堆白骨。

    而且反抗者当中，还有一名上位一层鬼神境的强者，也无法逃离玄冥的暴雨袭击。

    至此，荒界山谈玄冥色变，再也没有人敢公开去反抗那位大人。

    “本少要是不放呢？”

    林天佑冷冷一笑，顿时‘啪’的一声脆响，林天佑已经是一巴掌扇在了马磊的脸上。

    在场的所有人，都是震惊的看着这一幕。

    打人不打脸，这个少年人真的是疯了，竟然还敢打马磊的脸，这简直就是在羞辱雨师玄冥啊！

    “你好胆，这一巴掌你打的虽然是我，但却是对我主人玄冥尊严的挑衅。

    你死定了，只要我主人知道，你的末日就要来临！”

    马磊虽然被吃掉了一道魂魄，无法动弹，但还能开口说话。

    “是吗？只要打你就是对玄冥的侮辱，那可真是棒极了。

    本少现在就想侮辱玄冥！”

    林天佑冷冷一笑，上去又是几巴掌狠狠的甩在了马磊的脸上。

    林天佑下手可没有手软，即便马磊的魂力已经接近准上位鬼神境，依然被打的整张脸都红肿了起来。

    “垃圾，让你当玄冥的狗腿子！”

    林天佑又是狠狠一巴掌，直接将马磊的一嘴牙齿打飞了出去，紧接着，一大口鲜血吐了出来。

    在场的众人早已经目瞪口呆，这个林天佑真的是太狂妄了，竟然敢这么侮辱马磊，侮辱玄冥。

    关明火已经吓的瑟瑟发抖。

    他不是怕林天佑，而是怕这老天会突然下起一阵暴雨。

    如果玄冥的暴雨术落在河图镇，不出十分钟，河图镇的所有人都会化成森森的白骨！

    “够了，林公子，你不要欺人太甚！”

    终于，李菲忍无可忍吼了出来。

    “李菲？”

    容家的众人愣了愣，没想到她在这个时候还敢站出来，不怕死吗？

