
　　紧接着，第三个，第四个鼠魔族的部落接连血光四起，鼠魔族的驻守圣人接二连三的陨落，负责伏击的海族在入魔之后的帝一的面前也是变得不堪一击。

　　他们在帝一的伏杀下，一个个连基本的还手之力都是没有。

　　仅仅是三个时辰的时间，帝一一人便是平掉了十个鼠魔族的部落。

　　灭掉的圣人数目已经接近三位数字，其中既有鼠魔族的圣人也有海族的圣人！方岳和司马笑忽然间感觉到无比空虚，两人已经从之前的先锋战士变成了负责呐喊666的啦啦队了，当然他们在平掉鼠魔族部落的过程中还不会忘记将其中的财物掠夺走！珍贵的材料，古老的灵药，一样样全部都在他们的搜集范围之内！不得不说，虽然这鼠魔族在破碎之地的地位不算很高，可是这收集财富和宝藏的能力却是绝对一流。

　　方岳他们缴获的东西品阶未必多高，但是五花八门，稀奇古怪，而且数量上的绝对是极为丰厚。M.23sk.com

　　黑莲看着方岳等人的模样，她一脸的嫌弃。

　　因为方岳等人好像是蝗虫过境连那些鼠魔族和海族的尸体都不放过。

　　帝一到是对于那些尸体没有太大的兴致，不需要向黑暗魔神献祭，他并不需要那些尸骨之类的东西，而方岳却是对于五花八门的尸体兴致颇丰，这些东西正好用来祭祀那个未知的存在。

　　而亡灵阵法，方岳不太敢用了，这东西能放不能收，已经从冥界，地狱，阴间等等地方召唤出了数千头的亡灵生物了，这些亡灵生物的生命力相当的顽强，他们哪怕是身负重伤也可以快速的恢复过来。

　　所以，方岳背后的亡灵生物越来越多，方岳都觉得自己快要成为一个导游了，而他的背后就是一支亡灵生物的旅行团。

　　方岳偶尔遇到一些还在赶路想要加入到围攻人王城鼠魔族大军之中的落到的魔族生物，连他出手不用，这些亡灵生物一拥而上，直接就能够将对方干掉，然后生吞！“不好，我感觉到了一股强大的气息正在向着咱们这个方向靠近！”

　　司马笑忽然生出了警觉，他高声呼喊，释放警惕的信号。

　　“迟了！”

　　方岳开口，他已经看到一头身着紫色战甲的鼠魔族从天而降。

　　在那紫色战甲的鼠魔族的身上还氤氲着一层浑厚，朴拙的大地气息。

　　“大圣境的层次！”

　　司马笑见之变色，他们终于引来了鼠魔族中大圣境的强者亲自出手！“你等几个小辈浩好大胆子竟然敢流蹿作案，对我鼠魔族的领地下手！”

　　那鼠魔族的大圣一开口便是对方岳等人进行兴师问罪。

　　从来只有他们进攻人族的份儿，还从来没有人族敢跑到他们鼠魔族的领地来随意捣乱！“大圣境初期，应该是刚刚踏入到大圣境层次！”

　　黑莲一眼便是看穿了对方的修为境界！方岳贱笑着对黑莲说道：“要不你来动手干掉这个家伙？”

　　黑莲斜睨方岳：“那就看你能够付出什么样的代价了，这可是一位大圣境的强者，虽然只有大圣境的初期，但好歹也是大圣啊！”

　　方岳本来想要想说出几样宝物来让黑莲动手的，可是他张了张嘴巴，后来觉得肉疼，最后还是算了！“这家伙让我来对付！”

　　帝一狂野无边，他现在的身体被黑暗彻底淹没快要看不出本来的模样来了！“我们俩人在旁边辅助你！”

　　方岳在旁边贱贱的呐喊说道。

　　有免费的战力不用，凭啥用花钱的？

　　方岳斜睨了黑莲一眼，气的黑莲跺脚！“教主境巅峰的层次还是处于半入魔的状态？

　　有意思，有点意思！看来这些人不是枉死，以你的实力应当是属于大圣境之下的第一梯队。

　　只可惜，你遇到了我后土大圣，我就让你知道一下这大圣境的强大！”

　　后土大圣缓缓推出了一掌。

　　周围的大地元素都是在他的掌心之中凝固起来。

　　帝一也是面色凝重，无尽的黑暗元素聚集在他的拳头上面。

　　拳掌还未碰撞，各自酝酿的气势已经形成！“方岳你看帝一能够打的过这后土大圣吗？”

　　“我看有点玄。”

　　战场上帝一正在和后土大圣拼死斗法，而方岳和司马笑则是在下面闲聊。

　　“你们两个魂淡快来帮我，我的领悟不够，不是这家伙的对手！”

　　帝一目光的余角碰触到了方岳和司马笑，他看到这两个无良的队友简直就是恨得牙根痒痒！这两个倒霉的东西，怎么连一点出手帮忙的觉悟都是没有！方岳闻言，不由脸色一正。

　　“我来了！”

　　方岳抬手，便是一座阵法，足足三百六十面阵旗插落在了后土大圣的身周。

　　“哼雕虫小技何足挂齿？”

　　后土大圣看到方岳出手并且在他的身边落下了阵旗，他不以为然，冷哼一声，音波扩散，阵旗猎猎。

　　然而，那一杆杆的阵旗不断舞动，可是音波荡散，但是那些阵旗竟然无动于衷。

　　它们仿佛是诞生于另外一个不同的世界之中根本就不会受到后土大圣音波攻击的侵扰！“虚空之力，显化众生！”

　　方岳再度开口，那些阵旗与他生出的呼应。

　　万物显化，或是青牛漫步，或是先民诵经，或许是佛陀拈花，或是大魔喋血。

　　后土大圣的面前眼花缭乱，弄得他不胜烦扰。

　　他再也没有办法专注，凝聚他的拳法威能！后土大圣猛然抬起了拳头，轰得一声破空向着方岳的方向轰杀而去。

　　方岳的身影虚化，后土大圣的一拳落空。

　　可是帝一却是抓住了这个机会，施展了黑暗之拳，一拳便是将后土大圣给轰飞出去。

　　帝一本来便是距离大圣境的层次只有一步之遥，如果和后土大圣一对一的单挑肯定不是对手，因为这一步之遥，往往就是天壤之别。

　　但是后土心分二用，在和帝一对决的时候竟然还想要对方岳下手。

　　帝一抓住了时机便是将后土大圣给生生轰飞。

　　后土大圣倒飞出数十米，他吐出了一口黑血！“你们这些卑鄙的人族，竟然偷袭！”

　　后土大圣惊怒，他没想到自己竟然会被一个连圣人都不到的卑微的人族伤害。

　　他对着帝一和方岳指责怒叱。

　　而两人则是一个个都是面无表情，无动于衷！这鼠魔族侵占人王城的时候人多欺负人少怎么不说？

　　现在跑过来指责他们了，到底是谁更不要脸！“众生陨灭，轮回浩劫！”

　　方岳再次念动咒语，那阵旗摇曳，众生消失，取而代之的是一道道的雷霆霹雳，火山爆发的景象。

　　后土大圣冷笑一声：“不过是幻象迷离，这些手段对我无法造成丝毫的伤害！你们还不要枉费心机了！”

　　后土大圣的声音刚刚落下，打脸的一幕立刻就发生了。

　　其中一道血色的闪电蜿蜒而下，直接命中了他的身体，他的头发被劈的都竖起来了。

　　浑身都是冒出了白烟。

　　后土大圣差点没有被这道血色的闪电给活活劈死。

　　他刚才还说这些都是幻象都是虚假。

　　但是现实立马就给了他有力而凶狠的回击！后土大圣差点被雷霆劈死，就算是缓了好一会他还是浑身白眼直冒。

　　“笨蛋，这阵法一旦到了宗师境高端的层次便是能够将虚幻和真实进行互相切换，当你认为他是假的的时候，他便是真的，当你信以为真的时候，他便是假的！”

　　黑莲比后土大圣的见识更广，她已经看出方岳的阵法已经达到了宗师境的高段，甚至距离诸子的级别，方岳也只有一线之差。

　　这个层次的阵法师杀伤力几乎可以和大圣境层次的强者画上等号！没想到人族还真的是人才辈出，不像是在冥界之中听说的那么弱小。

　　能够在教主境巅峰的境界便是可以和心魔共处，并且驾驭心魔，达到堪比大圣境层次战力的帝一。

　　还有神秘莫测，在阵法方面达到宗师境高段的方岳。

　　其实哪怕是在冥界之中，各种人才辈出的地方，这阵法方面能够达到宗师高段的人也是寥寥无几！不由得，黑莲对方岳变得更为好奇！而这个时候，后土大圣已经有些心中没底了。

　　刚才的意气风发逐渐的淡去。

　　无论是帝一还是方岳其实有和他一战的实力，而旁边还有一个他看不清楚深浅，只是觉得有种毛骨悚然感觉的少女。

　　负伤的后土大圣准备暂避锋芒，然后卷土重来。

　　可是想要撤退，肯定会被他们这些人族追杀。

　　后土大圣干脆发狠，他忽然之间从袖袍之中抖落出了一滴滴绿豆大小的小珠子。

　　“冰封天下！”

　　后土大圣的脸上掠过了一抹肉疼的神色！这些小珠子可是他花费大量世界结晶购买来的杀手锏。

　　每一粒小珠子都是一枚天寒之冰的结晶，这种结晶能够封冻万物，甚至连大圣境的强者一个不小心都有可能被封印其中！后土大圣有两手准备，如果这冰封天下能够封冻住方岳等人，那么他便暴起发难将四人诛灭。

　　如果冻不住的话起码也能够拖延住他们的脚步，给自己一个逃命的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十六章 后土大圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 