    “那些人里面有很多天海境高手，而他竟是可以轻松斩杀，难道说他的实力已经达到了凝魂境？”

    红袍青年发出一声怒吼：“废物！真是一群废物！”

    他看着侍卫统领，大声吼道：“沈屠，你去杀了他！”

    沈屠重重点头，大步走了出去。

    他走到陈枫身前，淡淡说道：“贱民，你想怎么死？”

    陈枫看着他，淡淡笑道：“你就这么肯定能够杀得死我？”

    “那是当然！”沈屠傲然说道：“我可是凝魂境高手！”

    “你别以为你能杀了他们几个，就可以对付得了我，我告诉你，我的实力根本是你所无可比拟的！我要杀你，轻松无比！”

    陈枫淡淡说道：“那就来吧！我倒是想看看，咱们两个，到底谁杀谁！”

    沈屠冷冷一笑：“找死！”

    说着，身上气势蓬勃而起，直接达到凝魂境三重！

    然后一拳，向着陈枫狠狠轰去！

    陈枫目光之中，也是露出一抹凛然之色。

    他没想到，这沈家的护卫统领，竟然都达到了凝魂境三重，实力很强！

    沈家，果然是青州的大家族，底蕴非常深厚！

    陈枫一拳轰击而出，此时他是凝魂一重修为，若是解下屠龙刀，足以击杀凝魂三重高手！

    但是被屠龙刀压制，实力连凝魂一重都无法达到。

    一拳轰出之后，沈屠站在原地纹丝不动，而陈枫，则是接连倒退了四五步。

    沈屠哈哈大笑：“贱民，早就告诉你了，你不是我的对手。”

    “你若是现在立刻跪在我家少爷面前磕上十个响头，我就让你死的痛快一点！”

    陈枫淡淡笑道：“若是我不磕头呢？”

    “若是你不磕头，”沈屠目光之中闪过一抹阴狠：“那我就将你擒住之后，废掉修为，折磨你几天几夜，再把你杀死！”

    说着，又是一拳轰击而出。

    陈枫也是一拳轰出，招式递出，才发现这一招乃是虚招。

    沈屠速度极快，直接绕到陈枫身后，一拳轰在他后心。

    陈枫被打的喷出一口鲜血，向前踉踉跄跄走了几步，差点跌倒，已然是受了轻伤！

    红袍青年哈哈大笑，拍着掌，高声喊道：“宰了这个贱民！”

    周围管事都是大声笑道：“哈哈，这个贱民很快就要死在沈统领手下了！”

    “没错，这个贱民怎么可能是沈统领的对手？”

    “刚才那些人之所以对付不了，他是因为他们实在太废物了！”

    沈屠又是向陈枫接连攻了几招。

    很快，他就发现，这青袍少年不是他的对手，而且似乎他的速度很慢，行止之间非常的迟钝。

    于是他抓紧陈枫这个弱点，以速度攻击陈枫，打的陈枫狼狈不堪。

    接连被打中十几拳，血染青衫。

    围观众人，脸上都是露出担忧的神色：“沈屠太无耻了，堂堂凝魂境三重高手，竟然如此欺负一个少年，胜之不武！”

    “没错，这沈家之人，很不要脸！”

    不少人都是摇头叹息，目光中有些惋惜说道：“这少年实力还是远远比不上凝魂境三重的沈屠，很快就会被他击杀！”

    “砰”沈屠一脚，踢在陈枫胸口，直接将陈枫踢飞出去。

    陈枫咳出一口鲜血，然后艰难的站起身来。

    他嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“我本来不想把屠龙刀摘下来，但现在，是你逼我的！”

    说着，陈枫陡然站直了身子，将后背之上的屠龙刀摘了下来。

    他长长的吐出一口浊气，感觉浑身轻松无比。

    活动了一下筋骨，骨头爆响！

    整个人，瞬间气势暴增，实力疯狂提升！

    沈屠就站在陈枫对面。

    此时，陈枫一把屠龙刀摘下来，审图立刻就感觉到了陈枫的变化。

    陈枫的气势蒸腾而起，变得比刚才恐怖了不知道多少倍，让他感觉自己面前，陡然崛起了一座大山一样！

    周围所有人，也都看出了这一点！

    然后陈枫，双手握住屠龙刀，高高举起，一声怒吼，大步向前！

    屠龙刀向着沈屠，重重斩去。

    他口中发出怒声咆哮：“现在，也该轮到我了！”

    沈屠感觉一股强横无比的气势，向着自己疯狂的涌了过来！

    似乎这一刀面前，自己根本无法抵挡，只有被斩杀这一条路！

    他口中发出绝望至极的咆哮，疯狂的打出自己最强的招式，向着屠龙刀攻击而去。

    但是这一切，都是徒劳的。

    屠龙刀斩出，挡在其面前的一切，尽数被轻松轰碎。

    然后屠龙刀，重重地拍在沈屠身上。

    ‘嘭’的一声巨响，然后，众人就看到，沈屠消失了。

    当陈枫将屠龙刀拿开之后，他们才惊骇无比地发现，地上多了一团肉泥。

    原来，沈屠竟是直接被这一刀砸成了一滩肉泥！尸骨无存！如同一张纸片一般，贴在地上！

    陈枫摇了摇头，微笑说道：“你很强，但可惜，我还是比你强一点！”

    现在的陈枫，虽只有凝魂境一重，但在得到青龙武魂支持，使用屠龙刀的情况下，他已经可以斩杀凝魂境三重高手！

    足以跨越两个等级，击败敌人！

    此时，围观之人都炸开了锅．

    众人纷纷发出惊叹：“原来这青袍少年，竟是如此强大！”

    “他之前根本未尽全力，看来，他背的那个巨大的刀压制了他的实力！一旦解下，他恢复正常实力之后，竟是可以斩杀凝魂三重高手！”

    “这少年，什么来头？看他不过十七八岁的年纪，竟然可以斩杀凝魂三重？”，

    “这岂不是说明，他的实力至少也达到了凝魂四重吗？此人，真是个天才！”

    客栈之中，那红袍青年等人脸色都是极为难看。

    红袍青年脸上满满的都是不敢置信，手哆嗦着，口中喃喃道：“怎么可能？怎么可能？他怎么可能如此强大？”

    陈枫忽然看向他们，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，淡淡说道：“我之前，只不过是不想动手不想表露实力而已。”

    说着，陈枫倒拖着屠龙刀，向着客栈缓步走去。

    红袍青年厉声吼道：“你们还愣着干什么？赶紧上去拦住他呀！”

    （晚上还有两章）

