    “老大，有人找。”

    炙热的施工场地，贺华站在制高点，盯着施工进度，秘书走了过来。

    贺华回头，看到了跟着秘书过来的马娜。

    “你说下午陪我逛商场的。”　马娜轻声开口，带着一点点委屈。

    虽然知道，自己如今是贺华非常重要的人，但马娜每次看到贺华，无论是他强建的体魄，还是深邃的眼神，她都感到非常的害怕。

    贺华怔了一下，确实昨晚他说过，今天还会陪马娜逛商场的。

    “抱歉，我忙忘了。”

    “没关系的，那我们现在可以走了吗？”

    马娜的贪婪是无止境的，虽然贺华已经为她买了很多的东西了，但她还想要更多，恨不得，把世上所有的东西，都买下来。

    贺华低眉，看了一眼手上的计划书，今天上午，接到临时通知，下午有质检部门，要过来检查。

    秘书在一旁皱眉。

    “下午还有一个很重要的检查，老大你不能走。”

    贺华想了一下，“下午的检查，你盯着。”

    秘书冷冷的看了一眼马娜，硬着头皮，点了一下头。

    马娜暗嗤了一口气，这个秘书，算个什么东西，看不上她吗？

    到了商场，马娜又买了一大堆东西，衣物，首饰，鞋子，化妆品，贺华不断的刷卡。

    马娜拎着满满当当的购物袋，兴奋的走在前面，猎寻着她喜欢的东西。

    贺华跟在后面，沉了一下眸子，时间真的能大变一个人的性子吗？

    一个纯洁，善娘的小女生，多年过去，竟然变得眼里只有物欲了。

    马娜终于买累了，贺华带着她到餐厅吃饭。

    等菜的间隙，马娜把买的钻戒套到了手指上，眼睛都在发光，原来有一个有钱的男朋友，是这么的快乐。

    用的是最好的，吃的也是最好的，想买什么，买什么。

    “先吃饭。”

    贺华替马娜夹了一片肉，马娜立马矜持起来，小口吃着肉。

    吃到中途的时候，马娜又想起那个头疼的问题，既然姜若悦不肯搬出去，那她就一定要想办法搬走。

    犹记得那次，姜若悦质问，为什么她要整成自己小时候的样子？

    她也早就洞悉了一个惊天大秘密，小姐苦心追了贺华漫长的日子，也走不进他的心，原来贺华喜欢的人，就是姜若悦。

    这之间不知道发生了什么，贺华认不出来姜若悦了。

    姜若悦的存在，让她非常的不放心，万一哪天，贺华认出来姜若悦，她这个冒牌货，就离死不远了。

    “买了好多的东西啊，我的房间要是大一点就好了，这些东西都快放不下了。”

    马娜装作无意的说着，说完她小心翼翼的等着贺华答复。

    贺华饮了一口冰水，“你那些旧了的东西，可以扔掉了，你整理一下，我派两个人帮你搬去扔掉。”

    马娜的满心期待，沉到了谷底，他不该说，给她换一个更大的房子吗？

    但一会儿之后，她又升起了一抹不甘心。

    “你也是一个人住，我过去照顾你吧，我会做菜的，天天给你做可口的菜，好吗？”

    这次，贺华思考了片刻，但是片刻之后，他仍旧拒绝了。

    “天狼别墅有杨叔负责，他把别墅打理得很好，你不用操心。”

    不可否认，他很在意马娜，但在同居的问题上，他却犹豫了。

    多年的一个人生活，让他习惯了冷寂，马娜搬过去，他觉得自己会很不习惯。

    还有，他也听出马娜的意思，她想搬出小区，换一个更大的房子，但不知怎么的，他就想马娜留在这个小区。

    马娜瘪住了嘴，握着筷子的手紧紧的，为什么，贺华就是不想自己和他住在一起？甚至自己搬出这个小区，他也不同意。

    她突然想到一个非常可怕的可能性。

    难道，他就是想多见姜若悦？

    她细细回想了一下，那次，自己下楼买牛奶，贺华和姜若悦就在小区门口处交谈。

    贺氏大楼的总裁办，杨明进去，贺逸靠着椅子闭着眼睛，手上捏着一份翻开的文件。

    杨明走过去，一股热浪朝他袭击过来，贺逸严肃的脸也发红。

    “贺总。”

    不好了，贺逸发烧了，肯定是因为伤口一直不见好转，破坏了身体的机能。

    听见杨明的声音，贺逸睁开了眼睛，看向杨明。

    “贺总，你发烧了，我们赶紧去医院。”

    贺逸侧眸看向了有伤口的胳膊，这一下午，他的胳膊跟千万只蚂蚁在撕咬一样。

    旁边的柜子里，放满了各种药物，无论是吃的，还是涂抹的，可都不见效果，他深深的拧了一下眉头。

    到了医院，贺逸的伤口处，化脓了，看起来都很吓人，贺逸开始输液，但烧仍旧没有退下去。

    院长摇了摇头。

    杨明着急：“院长，现在医学这么发达，就没有其他药可以治疗了吗？”

    “我是无能为你了，现在先想办法把烧退下去吧，但是伤口严重得很，要退烧也不能着急。”

    杨明握紧了拳头，整个人颤抖了一下，他什么时候，见到贺逸这么虚弱过了，那些人，真是够狠毒的。

    外面天色已黑，贺逸揪了一下眉心：“给姜若悦打个电话，告诉她我出差了，不回去了。”

    此刻，身子烫得很，回去，一定会让姜若悦看出来的。

    姜若悦正在家中一边做设计，一边等贺逸回来，接到杨明打来的电话，她放心了许多，原来是出差去了，自己把设计的项链收尾，就可以睡觉了。

    只是谁也没想到，齐馨一直躲在医院的某个角落，偷听着贺逸的病情。

    她很震惊，贺逸竟然伤得非常严重，只是不知道，这一切是谁做的，真是狠。

    不过，她脑子一转，邪恶的勾唇，这倒是给她提供了一个好机会。

    今晚贺逸不回去，还告诉姜若悦，他出差去了。

    姜若悦肯定还真的以为，贺逸出差去了。

    医生、杨明陆续离开贺逸的病房后，守株待兔的齐馨偷偷溜了进去。

    贺逸输着液，已经昏睡了过去，齐馨轻声来到床前。

    贺逸躺着床上，一动不动，面色清冷，像是沉睡的冰山。

    齐馨痴恋的看着睡着的俊脸，这个男人，真的好看极了。

    要是自己能躺在他的旁边，多好，她从小就喜欢着他，却从来没有得到过他，那种不甘心，早就弥漫了她的胸腔，也让她的性格渐渐扭曲了。

    哼，姜若悦，齐馨的嘴角扯出一个耻笑的弧度。

