
那是一个微微有些干缩的条状物，体积颇为粗大，横贯在整面墙的柜橱上层。

巴里特之所以看它眼熟，是因为当初领‘胡萝卜’去进行血脉觉醒的时候，在那位养了很多奇怪生物的埃德蒙法师的实验室内，也见到过形状类似的事物。

他记得很清楚，当初那东西的标签写的是‘红龙的XX’。难道，眼前的这个条状物也是同样的东西？是那条彩虹龙的么？

巴里特的心里有些疑惑，难道那条死龙买过来的时候不是只剩一具骨架了么？还有，‘贝茜’似乎是个女性的名字啊……

算了，想这么多也没有，都拿走等回去以后再鉴定吧。巴里特伸手触碰到粗大的条状物，指尖的奇怪感觉让他皱了皱眉，但还是将其收进了空间指环内。

除了这根疑似‘巨龙XX’的东西以外，架子上还陈列着一块闪着蓝色幽光的头盖骨，椭圆形的头骨看形状应该属于类人生物，其中央位置还被开了三个等距离的小洞；四根比巴里特手掌还要长的臼齿，臼齿间不时有一条条细蛇似的闪电在来回跳跃；两截宛如黑炭般的木头，其中短的那一截木头末端带有些许刮痕。

一块被嵌在三角形支架中的橙色宝石。当巴里特拿起它的时候，隐隐感觉到自己的灵魂之火似乎在被宝石慢慢吸入进去，这使得他下意识的将宝石扔在了地上。在犹豫了很长时间后，他才又通过瞬间的触碰，将其飞快的收了进去。

两块叠在一起的金属锭，这种金属表面闪烁着光芒，且不断变换着粉红和靛青的色彩。如果巴里特没猜错的话，这种带有特殊光芒的的金属应该是‘耀钢’，他以前在戴夫的杂货铺里见过这种合金。用这种金属制成的装备即使被击碎，但只要将所有碎片都聚集在一起，便可以再次恢复原状。那些碎片可以自行的拼凑、接合，而且速度并不算慢。

其他杂七杂八的东西还包括一卷银线、几块龟壳、几个褐色的奇怪肉块、一小堆毛绒绒的像蛋一样的球体，等等等等。

当巴里特离开这排柜橱，沿着墙壁朝小幽魂走去时，他身后的柜子已经完全干净，连一样东西都没有剩下。

“我们这样算不算是小偷呀，大个子叔叔。”小幽魂揉着自己的脑袋问道。

“小偷？不，当然不算！”巴里特义正言辞的回答，“小偷是不经允许就进入到别人的家里拿东西，而我们所进入的，却是一处无主之地，没有主人！这里的一切东西都没有所有者，谁先拿到就归谁。就像是在野地里撒欢奔跑的兔子一样，只要打死了自然就可以拿来烤着吃，没有人会指责我们。”

“哦，哦，烤兔子，明白了。”小幽魂重重的点了下头，还微不可察的吧嗒了两下小嘴。

当巴里特从实验室走出来时，他又回头朝里面扫了一圈。那只勤勤恳恳的骷髅依然在盯着面前的沙漏，姿势没有任何改变。

时间的流逝对于这只骷髅来讲，根本没有任何意义，但此时却又成了它存在的全部意义，这不得不说实在有点讽刺。

……

第四层的仓库并没有如巴里特想象一般空旷（他以为高塔主人在交易彩虹龙时，将这里基本清空了），但他能拿走的东西却着实不多。

仓库的一处角落里堆叠着大量的褐色肉块，那些肉块和他在实验室里拿到的那几块感觉差不太多。两座白骨山峰，乱七八糟的骨头散乱的到处都是；几大罐像血液一样的红色液体，每一罐的高度都将近两米。一个巨大的半圆形玻璃柱，里面的淡青色液体中漂浮着数量很多的脑子和心脏。

一些心脏似乎还在缓缓的跳动，并藉由跳动所产生的微弱力量，像鱼儿一样在玻璃柱内的液体中游来游去。

而更多的东西，则是一大群呆立不动的僵尸。它们贴着巴里特对面的墙壁，整整齐齐的站了一排又一排。

当巴里特下到底部时，那无数双毫无生机的眼睛，一瞬间同时朝他望了过来。那莫可名状的气氛让高等亡灵出身的巴里特，也不由得感受到一丝震撼。

不过那一大群僵尸仅仅只是站在那里，傻傻的望着巴里特而已，并没有多余的动作。我们的死亡骑士大人用自己的灵魂之火审视了一遍，没有发现比较特别的存在。

“大个子叔叔，这底下有点吓人。”小幽魂躲在他身后悄悄的说。

“什么东西吓人，僵尸？骨头，还是肉块？放心吧，应该害怕的是它们才对。”巴里特抽出两柄符文武器，朝那群一动不动的僵尸走了过去。

就像谚语中常说的，“铜板多了会变色”，几只僵尸提供的灵魂能量确实很少，但是这么一大群积累起来还是颇为客观的。

‘痛苦’一剑横斩，画出一条巨大的弧线，数颗丑陋呆滞的脑袋随之碎裂；‘绝望’紧随而至，同样不甘示弱，又有一片僵尸倒了下去。

巴里特就像一位在秋天收割麦子的农夫，不断的屠戮着那群僵尸。对方没有任何反抗，也没有四散逃跑，真的就像田地中的麦子一样，一层一层的不断被砍倒在地。

在将最后一只僵尸的脑袋也刺穿后，巴里特一甩符文武器上的碎肉，准备带着小幽魂离开这座高塔。

这层仓库中的那一大堆、一大桶的东西，巴里特并不想拿走。一方面是因为每样物品的容器都实在太过巨大，他根本无法收到空间指环中；而另一方面则是因为那些心脏啊、大脑啊什么的东西，他并不知道应该怎么去收集，也不太想去触碰，索性就此作罢。反正之前的收获已经足够多了。

魔化绳拉着巴里特直接回到了高塔顶端。他站在塔顶朝周围望了望，便又俯身将那块三角形的铁板重新严丝合缝的盖好。

在将这些都处理完毕后，巴里特走到塔顶的边缘处，一跃而下。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9862519"  chaptername="第三百三十一章  离开">加入书签</a>
</div>
