    推恩令一出，早就使节度使们引发了轩然大波。

    其实又何止是节度使呢，这些人事实上都上半独立的小国王，其辖下的军将，大多都是依附着节度使大人为生，说穿了，下头的军将们，朝廷是不认他们的官职的，只有在节度使的辖地，他们才是将军和校尉。

    在这种忧虑之下，节度使们纷纷进京，其中实力最为雄厚的节度使，乃是安义军的刘傲天，众人住在了国宾馆，倒是方便了他们私下里联络。

    这些人，大多是心高气傲，也不会将寻常的大臣放在眼里，而今又串联一起，自是联手抵制推恩令。

    前些日子，他们带着人跑去了兵部理论，闹的鸡飞狗跳，本意就是示威，是想让人知道，他们绝不是这么好欺负的，想推恩，朝廷除非下大决心不可，可别到时候闹出更大的乱子。

    正因为这么一闹，似乎连内阁都已惊动，陈一寿派了人来，却不是来兴师问罪，其实内阁也没法兴师问罪，法不责众，三四十个节度使，真要问罪起来，多半真要逼迫起来，各地的军镇怕就要反了，这就是弥天大祸，所以……表面上是派人来，却是来问病的。

    意思就是，听说前几日你们去了兵部，内阁已经知道了，不知有没有人受伤，若是受伤，当及早医治。

    这叫动之以情。

    可如此一来，却令节度使们喜上眉梢。

    看来内阁的陈公，也怕事态闹大啊，这国宾馆里，有三十七个节度使，九十多个眷属，还有近五千多个自各地节度使带来的仆役和家丁，现在也变得气势如虹起来。

    尤其是所谓家丁，表面上，好似是家里奴仆的意思，可实际上，在军镇里，往往节度使和军将们会从军中挑选最精锐的武士进行培养，而这些人，则进入节度使的府邸中充任家丁，五千多个人，个个都是弓马娴熟，且骁勇敢战之辈，而且大多都是对自家的主人忠心耿耿。

    似乎朝廷觉得此番召他们来，非但没法儿讲道理，也无法和他们商议朝廷推出推恩令的用心，所以现在，似乎已开始有些骑虎难下了，早知如此，就不该一窝蜂的将人请来，现在反而好了，这么多人，一个个在京里聚在一起，实是麻烦。

    现在正在大清早，刘傲天已和节度使们聚在一起吃早点了。

    以往的时候，这些个节度使，多少都有些矛盾，可却因为一个推恩令，却使他们变得出奇团结起来，一群人聚在一起，谈笑风生，其乐融融。

    用过了早茶，这刘傲天坐在椅上，他年纪大，众节度使中，就数他辈分最高，因此他靠在官帽椅上微微眯着眼，其他人纷纷看着他。

    刘傲天道：“当今陛下……实是糊涂了，我等俱是大陈的柱石，自文皇帝准臣属开府建牙起来，我们的先辈，为大陈开疆拓土，镇守边疆，哪一个，不是居功至伟，以至于此后历代天子，有哪个对我等这样的，也就是当今圣上，平了关中，有了赫赫武功，便想借着这威势，顺道将我们收拾了，推恩令……推恩令……汉时的前车之鉴，难道还不清楚吗？这推恩令，就是软刀子杀人啊，军镇里封土只有这么多，封臣也只有这么多，不让嫡长子继承，几个儿子分了，再之后，让数十个孙儿来分，几辈下去，好端端的军镇，便彻底的支离破碎，不出数代，这军镇也就散了，倘若如此，我等，有何面目去见列祖列宗？推恩……老夫还是那一句话，老夫第一个不同意，杀了老夫也不同意，意思就这么一个意思，话撂在这儿了！”

    “是极，是极……”坐在刘傲天下首，乃是武安军的节度使王畅，王畅小鸡啄米似得点头：“没有卸磨杀驴的理，这天下，也不是皇帝一个人说了算的，何况，就算是皇帝说了算，可那也备不住，这皇帝身边有奸臣哪，是不是这个理？”

    “有什么好说的，非要搞什么皇帝身边有奸臣这一套，依着我看，这就是陛下的……”

    众人七嘴八舌，有人语气还婉转，有人就放肆了，更有人在人群中冷冷的笑，刘傲天老神在在的模样，捋须笑了：“只要大家齐心协力，谁能教咱们如何？这历代的先帝，其实哪一个心里头不是暗藏着想要削藩和推恩的心思，只是他们将这些藏在心底，不敢轻举妄动而已，可当今陛下……却不同，所以啊，咱们……”

    他说到咱们的时候，许多人竖着耳朵听。

    虽然他们不是看热闹的，竟也有点儿不嫌事大。

    节度使们在地方上上马掌兵，下马安民，土皇帝做的久了，胆子比寻常都要肥的多，何况他们是真正的有底气，都掌着兵呢，数代下来，这军镇里，几乎方方面面，都被自己的家族以及亲信控制着，油都泼不进。

    可就在这时，外头有人匆匆而来：“诸位大人，有人来访……”

    刘傲天眼睛眯着，似乎因为有人打断了自己的讲话，而显得怒气冲冲。

    这人又道：“是陛下到了……是陛下驾到……”

    陛下……

    一下子……

    方才还欢快的气氛，一下子变得有点儿不同了。

    气氛竟有些紧张。

    “带了多少兵马？”刘傲天觉得事有反常，他打了个激灵，直视着来人。

    “身边只有一个卫士。”

    陛下竟从济北回来了，可是事先，竟一点消息都没有。

    这令人突然有点儿后脊发凉。

    可随即……刘傲天放下了心：“还真以为，此番来京，乃是鸿门宴呢……”

    这话是没错的，因为此前的推恩令，所以在朝廷召节度使们来京的时候，不少节度使可心里都是有些后怕的，所以在临走之前，都托付了后事，让自己的嫡长子在军镇中，好好的守着家业。

    而刘傲天又笑了：“可是现在看来，陛下回了京，多半，是得知了前几日兵部的事，现在竟也知道怕了，所以……特意来安抚我等，否则，怎么只带一人来？诸位……去接驾吧，都记着，什么都好说，可有一条……”

    他正说到此处，却又有人飞快而来，气喘吁吁道：“陛下已过了前门，仪门、二堂、三堂，一路奔着这儿……”

    他刚说到这里。

    在这后园里，众人却发现，已有人疾步而来，身后……则是一群节度使们的家丁，一个个面现难色。

    来的这样的快。

    而且，瞧这陈凯之身后，还真只有一个护卫。

    而在这国宾馆，可是上上下下足足五千人，便是外头的护卫，可都是节度使们的家丁负责，一个个明火执仗。

    刘傲天顿时放宽心，无论如何，陈凯之也是皇帝，该见驾还得见驾，于是不敢怠慢，忙是从椅上站起来，带着浩浩荡荡的节度使们，忙是迎了上去，到了陈凯之的近前，刘傲天率先拜倒：“老臣安义军节度使刘傲天，恭迎圣驾，陛下远道而来，臣竟不能亲迎，万死，万死……”

    说着，正待要拜倒行大礼。

    身后的节度使们也纷纷要行礼。

    其实刘傲天不想拜下，因为他自恃自己的声望高，又是老臣，陈凯之只是一个嘴上无毛的新天子，当年便是陈凯之他亲爹在世时，见了他这老臣，也不会等他行大礼的，而是上前将他搀住，说一句免礼。

    所以他这一拜，更像是故作姿态，就等着陈凯之抓住他的胳膊，说一声卿家不必多礼。

    果然，陈凯之没有令刘傲天失望，他刚刚要弯腰屈膝，陈凯之便箭步上前来，刘傲天其实这时身子就已微微放缓了动作，只等一气呵成的完成这么一出好戏。

    他正欣喜着，却不料，这靠近他的陈凯之，竟是一点都不含糊，只一靠近，随即扬起拳头，直接一拳，这一拳化作拳影，瞬间便朝他的面颊砸去。

    啪！没得来一句免礼，得来的，却是一记老拳。

    刘傲天闷哼一声，竟是在虚空中身子悬空一翻，随即，咚的一声摔落在地。

    所有人不可置信的看着这一幕。

    这一拳不但下手黑，而且丝毫没有打折扣，刘傲天顿时嚎叫，口里竟吐出几颗带血的牙齿，还未等他反应，便见陈凯之又箭步上前，一双眼眸，宛如刀子一般，死死的盯着自己。

    刘傲天满是惶恐，事实上现在所有人都懵了。

    这辈子也不曾见过这样的事啊，说实话，就算是天皇老子、玉皇大帝下了凡间，即便是那太祖高皇帝的阴魂到了这里，想来，也不敢在这国宾馆，只带着一人来，说翻脸就翻脸。

    刘傲天口里嗷嗷叫，却是含糊不清的道：“陛下，这是要做什么？”

    陈凯之打完了一拳，却是自腰间抽出了马鞭，这马鞭先在手掌上拍了拍，随即化作了虚影，狠狠朝刘傲天劈下，此时陈凯之终于开口说话了：“你竟叫刘傲天，你这狗一样的东西，也敢叫刘傲天？”