    复制，是电脑的基础功能。

    计算机的底层就会拥有复制功能，实现复制功能根本不需要代码，只是需要一条执行指令而已，但若是想依靠自己的计算机，去复制其他计算机传输出来，还未识别到的数据，难度可就完全不一样了。

    赵奕思考着做出了个‘挂IP后缀’的数据包，把数据包黏在目标主机发送的信息上，就能实现IP的‘导航’功能，信息就会被牵引着‘导航’过来。

    这不是复制、是拦截。

    目标信息并没有被复制，而是直接被拦截送到了其他地方。

    “除非能获得更大的权限，或者利用目标主机进行复制，否则做到复制太难了。”

    这不是短时间能解决的。

    如果是利用目标主机实现复制功能，相对来说就要简单多了，但也等于控制了目标主机，方式说白了也很简单，就是投放一个木马程序。

    “挂木马，肯定要攻破拦截程序，不能被识别成木马。隐藏是最重要的，但只要运行就可能被识别。”

    “搞破坏倒是简单，只要来个无限复制，或者随着什么程序去运行……”

    赵奕摇头。

    就算是做个木马程序，目的肯定不是搞破坏，损人不利己的事情没意义，还会牵扯到严重的法律问题。

    要做的木马程序不能有破坏性，最好还拥有自毁功能……

    自毁功能？

    赵奕忽然想起了Dota游戏中，有个英雄叫做地精工程师，它的大招就是直接自杀，原地爆发出巨大的威力。

    这样对方就拿不到人头，必死的情况下效果还不错。

    “如果木马的执行是一次性的，就不会出现什么后遗症，就算检测到也没有关系，反正只是一次性运行。”

    “同时，还能实现很多功能？”

    赵奕思考着眼前一亮，马上按照思路编写起来。

    一次性执行的程序，代码做到足够简单的话，嵌入到其他软件、程序、文档，也会非常的容易，但必须要有容易投放、执行，不容易被检测的优点，否则就没有任何意义了。

    这才是难点。

    赵奕决定用底层代码来编写，底层代码能嵌入到各种地方，也直接调用执行一些计算机底层功能，来完善自身程序的能力。

    很快。

    依靠《因果律》和《联络率》能力，他就完成了‘一次性木马框架’。

    接下来就是添加功能了。

    赵奕的目的是攻破警务网站，最好是能找到网站的管理入口，把木马投放到警务部门的电脑上，复制网页记录信息，就是个不错的选择。

    这个功能实现起来太简单了。

    因为使用的都是一样的操作系统，浏览器的默认历史浏览记录的文件路径，很多都是一模一样的，只需要利用底层的指令，执行复制功能操作，并制作个发送到指定IP的功能就好了。

    但是为了保险期间，他还是决定从底层入手，先寻找到文件路径，再去进行复制、传输操作。

    传输比复制难的多。

    想要进行传输就必须要建立连接，木马默认的IP主机，也必须要有直接连接的端口。

    赵奕又做了个接收程序。

    程序要一直运行才能够接受到木马执行传输过来的信息。

    下面是最后一步--投放木马程序。

    “做个带木马的网站？顺便进行IP隐藏，让其他人不能轻易找到?”

    “要不再设计个程序？”

    “不对！”

    赵奕忽然摇了摇头，他的目标是警务网站，根本就不用这么复杂。

    打开监听纪录。

    上面有几十个企鹅账号、密码，他登陆了一个查看一下，找到和警务相关的群组，随后发送了个木马文档的群邮件。

    登陆第二个。

    “后勤主任，周泓文？”赵奕惊讶地看着，发现不用再登了。

    这一个企鹅号能顶得上十个啊！

    ……

    这天李建栋执夜班。

    相对警务的其他部门来说，后勤处相对要轻松一些，有突发事件也很少会用到后勤，后勤的夜班就相对轻松一些。

    李建栋却一点都轻松不起来，他担心警务网站再次被黑，就一遍遍的看着打开了网站连接，仔细注意有没有被修改。

    他一直盯到了十一点多。

    “看来是没事，隐藏了管理入口后，对方不可能做什么了。”

    李建栋轻呼了一口气，就发现右下角出现个群邮件通知，企鹅邮箱里有新邮件，他一般是不在意的，大部分都是广告、骗子，但这一封邮件完全不同。

    那是周主任发的邮件。

    李建栋赶紧点开看了看，发现邮件就只有一句话--

    大家都来看看底下的文档！

    “文档？”

    李建栋才发现邮件附带文档，他没有多想就直接点开了，文档在浏览器中被打开，里面确实一大堆乱码。

    “什么东西？出问题了？”

    李建栋捣鼓了半天也不明白，还下载下来再进行打开操作，文档里还是一大堆乱码，“大概是发错了吧？”

    李建栋没有在意。

    他本科毕业于计算机专业，进入警务还不断做和计算机有关的工作，对自己的电脑水平，还是有一定自信的。

    比如，他电脑上的防火墙，一直都是最高防护，电脑上的杀毒软件，随时都处在开启状态。

    只要防火墙、杀毒软件没有提示，就根本不用特别去在意。

    赵奕刚洗漱完毕准备上床睡觉，扫了眼电脑屏幕以后，发现程序竟然接收到了信息？

    这么快就有人打开邮件了？

    他打开了文档纪录，里面出现了几百条链接纪录，木马程序的功能是，执行一次就复制最近的一百条历史链接纪录。

    这有点撒网捕鱼的意思。

    事实上，投放木马就是如此，把网撒下去能补到多少鱼，还真有些运气成分。

    赵奕是利用企鹅号定点投放的，他的运气也非常不错，找了几个和警务有关的连接，分别打开就发现了管理入口。

    看了入口的后缀名以后，他有种恍然大悟的感觉。

    怪不得找不到！

    这家伙把连接入口修改的几乎就成了乱码。

    赵奕试了几个纪录的ID和密码，就直接进入了管理页面，随后放上了雄鹰飞翔的Flash动画、链接，还隐藏的放了个超级难的奥数竞赛题。

    特别提示也不能少--

    （题目的答案乘以π就是密码，加油！）

    再然后……

    “对啊！”

    “这家伙隐藏了管理入口，想找到真是不容易。直接在网站源代码里，嵌入个功能程序就好了！”

    赵奕精神奕奕的编写起来。

    这很容易。

    他把程序隐藏到了调用数据库、加载图片、文件代码中，功能就是把管理入口的连接、管理的账号、密码，在一条长新闻的三级界面显示出来。

    当然。

    显示的信息被打乱了，其他人肯定是看不懂的。

    如果是经验丰富、擅长网站设计的程序员，看到网站代码中调用数据库的一段程序，大概会发现有些不太对。

    那也需要仔细的看。

    三级新闻界面的乱码，想看到也很不容易，一则是访问的人太少，二则那一条新闻，就属于很官方式、基本没说什么内容，看着就有些头疼的，估计警务内部都难有人点进去。

    “这次不怕对方再改了！”

    赵奕满意的去睡觉了，但脑子里一直想着程序设计问题。

    ‘复制监听’没有能做到，总感觉很不甘心，以投放木马的方式，找到管理入口，手段上就差了一些。

    不过……

    炸弹人木马框架还不错，隐蔽性高、投放容易，能改进的地方有很多，也很有使用、发展前景。

    这也算收获了。

