一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彦林来了！还别说，彦林你穿上这一身的衣服，还真有种总裁的感觉了，这要是把你的照片放上去，还不知道有多少的妹子，会被你吸引住的。”坐在那穆诗姗身旁的姜妙素，也是有着忙不完的事情，不过她也只是带了一些文件过来处理而已，在处理完之后，便是丢到一旁秘书手中，此刻见到恒彦林一身正式无比的西装，见着这俊朗无比的形象，

    顿时是笑吟吟的说道。

    即便是她过了看人长相的年纪，但是看着眼下恒彦林的这般穿着，脸上依旧是忍不住露出一抹极为欣赏的笑容出来。

    “素姐过奖了。”

    恒彦林听着姜妙素的话，当即是微微一低头，有些不好意思的开口说道，对于姜妙素的夸奖，恒彦林心中倒是没有怎么的波动，不过眼下他只是一个年轻人，所以还是需要稍微谦虚一下的。

    那一旁的穆诗姗，听到姜妙素的话，当即是回过头来，见到一旁的恒彦林，身上穿的衣服之后，脸上也是浮现出一抹笑意出来。

    恒彦林这衣服，还是她为恒彦林买的，眼下看来，还真是十分的得体的。

    “过来这边坐下吧，等会那发布会就要开始了。”

    穆诗姗对着恒彦林招了招手，示意恒彦林在一旁坐下，恒彦林见此，直接是走到那穆诗姗的身旁，然后坐在那个空位上。

    前面的记者们，见到恒彦林这个新面孔，直接是坐在那穆诗姗的身旁，一些比较机灵的，直接是对着恒彦林连连拍摄，想要将恒彦林直接拍下来。

    恒彦林看了看他们一眼，也没有说什么，任由他们拍摄去。

    “诸位，请安静一下，我们发布会就要开始了，请大家都坐下吧！”

    见到恒彦林也已经是到场，穆诗姗看了看周围，见该来的人，都已经是来的差不多，当即便是轻轻敲了敲桌子，然后开口说道。

    在穆诗姗前面，已经是摆放上了一个麦克风，所以穆诗姗那声音，直接是传了开来，能够来这里的人，这一点的素质还是有的，所以当即是直接静寂了下来，各个都是在桌位上坐了下来。

    而身后的那些摄像师们，在这个时候，也早已经是调整好了机器，将镜头直接是对准了那穆诗姗。

    “各位能够来这里，参加诗岚集团的发布会，在这里，我要谢谢各位。”

    穆诗姗看了看在场的记者之后，然后极为公式化的说了一声，众人也是极为的给面子，直接是给穆诗姗献上了热烈的掌声。

    “那好，废话也就不多说了，想来诸位也都是迫不及待的想要知道，这次发布会的产品了。”

    穆诗姗红唇一勾，然后招了招手，一旁的秘书见状，连忙是递上一个盖着红布的盘子，在场的众人见此，顿时是心头一跳，眼神是死死的盯着那盘子。

    不用猜测也能够知道，这盘子之中装的，想来就是这次发布会的主角了，看着红布覆盖的范围，与那之前的驻青液，也是差不多的瓶子装的，见到这个情况，众人的精神顿时一震。

    其余的不说，诗岚集团在那药液上的研究，已经是不知道把一些国家，都是甩出了几条街的，眼下对方再次发布这样类似的产品，自然是让他们关心无比了。

    在场的记者之中，甚至是有着不少的外国记者，都是来到这里了，这就是能够说明了一个问题，那就是连国外的一些人，都是对于诗岚集团，都是关注不已。

    穆诗姗也没有吊他们胃口的意思，等到那盘子放到自己面前之后，直接是掀开红布，在那红布下，有着一个类似于驻青液一样的瓶子，直接是装在里头。

    不过，也不是完全一样，只能是说，只有那瓶子是一样的，但是在那瓶子上，雕刻着一个非常细致，又非常逼真的眼瞳。

    也不知道为什么，众人看着这瞳孔，却是没有感觉到一丝的不对，反而是觉得看到那瞳孔的时候，感觉是无比的舒畅。

    这眼睛？众人见着那瓶子上的刻画图案，眉头微微一皱，似乎是想到了什么，这图案已经是非常明了了，难不成对方这次发布的产品，是与这眼睛有关系的？

    “想来诸位也猜测到了，这次发布的产品，确实是与眼睛有关，你们可以认为，这次的产品，就是眼药水。”

    穆诗姗说的是十分的俗气，只是众人听到这话，当即是眉头一皱，还真是眼药水？这眼药水，大多数可是不怎么样的。

    要知道，那眼药水虽然是在使用的时候，会感觉是十分的舒服，但是很多大医院的医生都是说了，眼药水滴多了，可是没有一点的好处的。

    所以当下，见到这款产品之后，顿时是让他们有些失望不已，这眼药水，对于他们来说，其实也不是什么必需品的。

    就算是这眼药水在好，没有什么副作用，但是能够用到这产品的人，依旧是非常少，估计这款产品发布之后，原本这几天炒作起来的热度，也是会迅速下降下去的。

    一旁的姜妙素见到这个情况，顿时也是眉头一皱，有些疑惑的看了看一旁的恒彦林，她在这之前，也是不知道这次发布的产品到底是什么。

    她倒是可以提前知道，但是她并没有提问，只是等到这发布会的时候，在看看这款产品到底是什么，但是万万没有想到，居然会是眼药水。

    这一次的热度没有炒起来，之后诗岚集团再次发布其他的什么产品，网友们可就不会像这一次这般热情了啊！这一次的机会可是难得无比。

    压根就是不用多花什么广告费，就有无数人关注了，但是这一下，怎么看都是穆诗姗走了一招的烂棋一样。

    似乎是注意到姜妙素的眼神，恒彦林对着她轻轻一点头，示意她稍安勿躁，若真的只是一款眼药水的话，穆诗姗压根就不会拿出来，还弄的这么隆重了。

    而且，恒彦林也不会闲的这么无聊，就只是为了弄这么一款眼药水出来。

    见着恒彦林的眼神，那姜妙素顿时是心中微微一定，然后看着一旁的穆诗姗，见着她的脸色，也是在这个时候，依旧是平静无比，那神色之中，有着无比的自信神色在其中。

    “请问，贵公司这次的产品，就只是这么一个眼药水？”

    一个记者在这个时候，直接是忍不住了，直接是站了出来，然后对着那穆诗姗开口询问道，当听到穆诗姗这么说的时候，他都是感觉自己被耍了一样。

    一个眼药水而已，有必要弄的这么神秘，这么的隆重么？要知道，他可是推掉了一个采访大明星的机会，特意是跑来这边，采访这诗岚集团的。

    眼下却是见到个这么的东西，心中哪里是会不失望。

    这个诗岚集团，该不是像什么流星一样吧，在刚开始的时候，直接是研究出一个划时代的产品，随后又是迅速陨落下去。

    像这样的事情，在业界之内，也不是没有的，甚至是可以说，非常的常见，真要是这样的话，那他可真是亏大了，另外，心中也是替这诗岚集团惋惜无比。若是对方能够研究的深透一些，甚至是使用那驻青液，在另行研究出其他的一些产品，即便是有驻青液的影子在其中，但是相信还是有不少人会买账的，而绝对不是这样，看着这个眼药水在那失望不已的

    。

    不仅是他，就是一旁的其他人，在这个时候，也是看着那眼药水，都是有些骚动起来，显然是对于这款产品，并不是很满意。比起这么大的排场，最后出现了个这么个东西，确实是有点哗众取宠的意思在里面了。