    不是自己叫过来捞人的吗？

    怎么这张口就打算把自己给送进去？还永远别出来？

    “张代表？你是不是搞错了？”

    张着嘴，大白狗问道，他的确是脑子转不过弯儿来，当即出声问道。

    也就是他的这句话出口，另外几个人从旁边的屋子里面也是走了出来，大白狗再看情绪也是变得更加激动。

    张老板的代表，陈老板的代表，刘老板的代表……都来了！

    这些人都是跟大白狗合作非常密切的老板，这一次大白狗出了这样的事情，所以他当然是没有任何的犹豫就通知了这些个老板，并且让他们帮忙把自己从治安队给带出去。

    “我们这边的证据已经提供了，大白狗买凶杀人，请严查。”

    “我们的证据也提供了，他暴力拆迁，将好几户居民打成了重伤。”

    “还有我们，证据都在这里……”

    跟在后面，没等大白狗说点什么，这几位代表直接出声，将他们想要说的话全部说了出来。

    等到听完之后，大白狗觉得好像天塌了一样。

    开什么玩笑？一个个这是疯了吗？

    “感谢大家提供证据，我们会秉公处理的。”

    郭丽的神色如常，为什么这些个大白狗最亲密的战友会在这个时候毫不犹豫的一个个捅刀子，理由实在是太简单了。

    没错，就是石大力提供的那些个小视频。

    不得不说这条狗还是挺厉害的，居然将这几位老板的夫人统统折服了。

    不过这种见不得人的勾当，自己私下里搞一搞就行了，他居然还留下了视频，这不是找死是什么？

    交代完了所有的事情之后，几位代表没有任何的犹豫直接选择了离开。

    站在栅栏里面的大白狗，在这一刻突然觉得自己可能这辈子真的出不去了，脑海之中再想起石大力的那番话，只觉得手脚冰凉。

    但是，他依旧想不明白发生了什么，为什么洪业这些人会对这么对自己？

    ……

    “老板，已经处理好了，那条狗这次估计彻底完蛋了。”

    坐在办公室里面，洪业听到这条消息的时候，一把将桌子上的杯子扔了出去。

    一想到他之前看到的那段视频，这位红石集团如此的老总只觉得全身的献鲜血都要从喉咙里面喷出来。

    那个王八蛋居然勾搭自己老婆，而他对于这件事情一无所知，最终还是治安队寄给自己的录像！

    说实话，洪业从来没有如此屈辱过，甚至于他都觉得没脸再出去见人了。

    不过，扔了茶杯挂了电话之后，他还是强迫自己冷静下来。

    因为现在的红石集团，正在陷入巨大的麻烦之中。

    虽然说视频是从治安队那边寄过来的，但是小范围内已经被很多人知晓了，所以导致红石集团的股票突然之间开始暴跌，好几单大生意也是统统泡汤了。

    而这，只是一个开始，就在刚刚他得到了新的消息，洪四方手下一个叫做洪小竹的狗腿子，在治安队整整交代了两个小时，基本上将他所知道关于红石集团和洪家的那些个勾当统统交代了出来，简直可以用极度的细致来形容。

    所以，治安队在一个小时之内出击，洪家的工程全部被停了，不少的中层骨干都是牵扯到了其中，一场前所未有的风暴已经来临，如果处理不好的话，红石集团可能会就此完蛋。

    咚咚咚！

    就是在这个时候，敲门声响起。

    洪业抬头的时候，刚好看到自己儿子洪四方有点紧张的走了进来。

    下一刻，洪业就冲了过去。

    “老子弄死你！”

    口中大喊了一声，洪业从来没有对自己儿子如此激动过，但是这一次可是真的憋不住了，毕竟洪小竹是一直跟着洪四方的。

    尤其是通过洪小竹的交代，洪业才知道洪四方这个兔崽子背着他干了那么多的坏事，所以才会立马一个电话把洪四方给喊了过来。

    瞧见了冲过来的老子，洪四方转身就打算跑，结果却是被洪业一个剪刀腿就给干翻在了地上，毕竟曾经的洪业也是学过一点搏击的，现在用来打儿子那是再合适不过。

    “老爸，放过我啊……”

    凄厉的喊声从洪四方口中响起，不过已然气急的洪业哪里管得了那些，骑在洪四方的背上，颇有种武松打虎的架势。

    十分钟之后，鼻青脸肿的洪四方站在门口，满头大汗的洪业才算是回头喝了口水然后双手叉腰。

    “你说吧，怎么办？”

    深吸一口气，洪业看着儿子问道。

    “爸，别着急，这么点事情咱们花点钱不就搞定了吗？”

    洪四方嘟囔了一句，两个黑眼圈看上去颇有些幽怨。

    听到这话，洪业直接脱了皮鞋就扔出去。

    “花点钱？你他娘的以为洪家很有钱吗？我告诉你吧，你爷爷临死前把洪家三分之二的财产全部放入了孙氏交易所里面！所以现在的洪家早都已经亏空了，如果挺不过去这一次，那就彻底完蛋了。”

    之前的时候从来没有将这种事情跟洪四方说过，这一次洪业是真的忍不住了，所以几乎是吼出来。

    当然，这里面也包括他对老头子的怨念！

    “啊？孙氏交易所？那……取出来啊。”

    茫然的答应了一声，洪四方相当合理的继续提问。

    一巴掌拍在自己的脑门上，洪业猛的喘了几口气，他在克制自己……要不然的话估计现在会把这个好像一头猪的儿子给活活掐死。

    “取出来？你以为那么简单？孙氏交易所只认他们的号码牌，其他的东西对他们而言没有任何用处，可是这几年我们几乎将洪家翻了好几遍，却还是没有找到那个号码牌！”

    声音颤抖着，洪业继续说道。

    “那怎么办？爸……咱们不会破产吧？”

    这下子，洪四方可是真的慌了，他在安北市这些年没少树敌，如果洪家破产的话……那个下场估计非常的恐怖。

    看到儿子这副模样，洪业心里面又是一软，摇摇头之后声音总算是平静了一些。

    “我已经联系到了孙氏交易所的代表，并且报备了号码牌丢失，他们这两天就会来到安北市考证，到时候看看什么情况，或许会有些办法吧。”

