    说到这里，囡囡忙道：“爸爸，你不是说有奖励吗？虽然我是第二名，但是也应该有吧。”

    秦风呵呵一笑道：“当然有了，我的宝贝，你要什么？”

    囡囡想了想说道：“我们学校有个孩子，家庭条件非常不好，需要募捐，我想多捐点。”

    秦风一听，忙道：“这是好事，你要多少？爸爸给你。”

    囡囡伸出一只手道：“五百块吧。”

    秦风笑道：“这么点，能够改变他吗？”

    “只能这么多的，老师说了，我们都是学生，不能要太多的钱，五百块是上限。”

    秦风心里也很明白，这也是好事，老师做的对，不是谁的家里都是有钱人的，秦风就说道：“好，我给你五百块。”

    “谢谢爸爸，这就是我的奖励了。”囡囡开心的说道。

    秦风笑了笑，感觉女儿是真的可爱，又长大了，懂事了，他带着囡囡上车，开车回家，回到家之后，孟可正在做饭，秦风忙过去帮忙，孟可忽然说道：“老公，今天我看了学校里的事情，我觉得我们应该帮帮忙。”

    原来学校里的募捐活动，已经在学校家长群聊了，这不是学校的主意，是家长们自动在聊天群里说了，所以孟可才知道。

    秦风也打开了微信群，看了看学生家长的聊天，有人主张多捐点，也有人感觉要量力而行，最后决定是明天有空的家长一起去学校看看。

    “老公你打算明天去吗？”孟可问道。

    秦风点点头道：“当然，学生家里的事情，我们也应该关心一下。”

    孟可亲了秦风一口说道：“这就是我的好老公，不但是可爱，还善良。”

    孟可的情话虽然说起来有点俏皮的味道，却是那么的打动秦风，如果不是在做饭的话，秦风肯定是要将他抱起来了。

    第二天，秦风一大早就带着囡囡上学了，因为要去学校，秦风只好见这宝剑放在了车里，车子就停在外面，他让囡囡先上课，自己留在车里，跟那花如意说道：“如意，我将你放在这里没事吧？”

    如意忙道：“没事，我如果遇到危险的话，会离开这里，去找你的。”

    秦风这才放心的将如意放在了车里，自己赶去学校，等他去了学校的时候，学校来了不少家长，而此时学校也在开始募捐活动了。

    秦风也来到了家长的队伍，此时学校正在召开动员大会，所有的学生都在外面操场站立，剩下的家长，在学生的右边，排成几排，这些家长都是自发来这里的，学校也没有准备，只好让他们先在那里等。

    募捐活动是校长亲自主持，校长在台上非常激动的说道：“今天是我们利华中学非常特别的的日子，我们的学生，你们的同窗，家庭困难，需要帮助，所以学校召开了这一次的募捐大会，我也不多说了，免得耽误大家的时间，现在募捐开始，由一年级开始，同学们依次上台，将募捐的钱款放入募捐箱内。”

    校长说完，潘琴就带初中一年级的学生开始募捐，学生们非常配合，一一上台，将自己的钱款放入到了募捐箱内，同学们大多数都是一百两百，等到囡囡上去的时候，就放入了五百。

    因为人数很多，所以过程也很长，大概过了有一个多小时的时间，初中部的学生们才全部将款项放入募捐箱，接下来，就是家长的了，因为学校并没有邀请家长参加，等学校的募捐结束，家长之中一个年纪大的，也是家长推选出来的代表忙道：“校长，今天我们来也是为了捐出一点心意，请校长答应。”

    校长笑道：“各位家长，你们都是好人，既然大家愿意，那我当然答应了，不过各位家长要量力而行，能表达你们的心意就行。”

    代表忙道：“那我就第一个吧。”他上去，直接就拿出一叠百元钞票放入募捐箱，估计也有两千块左右，校长赶忙让他签名，代表摇摇头笑道：“一点心意，还写什么名字。”

    代表离开之后，家长们开始陆续的捐钱，大多都是五百一千的，也有两千，这些家长家庭虽然都还可以，但是也不是有钱之人，这个数目已经很不错了。

    不过到了一位胖子捐款的时候，他走到了前面，对着校长说道：“校长，我想捐多点，不过我有一个条件。”

    校长笑道：“请问你有什么条件，如果我可以办到的话，可以答应。”

    这胖子长的肥头胖脸，一幅暴发户的样子，他冷笑道：“我捐十万，不过我要将我的名字刻在这学校的功劳墙上。”

    这个要求，就连校长也是脸色一变，因为这功劳墙上的人，都是利华中学最为重要的人物，利华中学，有八十年的历史，解放初就开办，由当时著名的教育局冯文先生开办，功劳墙上第一个人物就是冯文先生，而剩下的几位，都是利华中学德高望重的人物，可以说，能够进入这功劳墙上的人，都是身份高贵的人，这个胖子想用十万就将自己的名字加入那功劳墙，当然是有些过分了。

    校长无奈的摇摇头道：“不好意思，先生，十万你要买外面功劳墙上的名字，我不能答应，那上面都是我们利华中学的先驱才能有资格留下名字的地方，十万，开玩笑。”

    那胖子一听，并没生气，反而是笑道：“你的意思是嫌钱少了是吗？好，既然这么重要，那我就一口价，一百万，将我的名字写上去，这一百万买一个名字，应该没问题吧。”

    一百万，很多人都是很吃惊，这一百万对于一般家庭来说，可能是一辈子才能赚到的钱，这个家伙用一百万买一个名字，也的确有钱。

    可是大家转念一想，一百万就让自己的名字永远留在这里，那也是非常值得的，因为利华中学，是华夏最好的中学，能够在这里留下自己的名字，的确值得。

    大家都看着校长，不知道他是怎么说，那校长依旧是摇摇头笑道：“不好意思先生，这不是钱的问题，我们功劳墙只有对利华中学有突出贡献的人呢才能留下自己的名字，所以请你收回你的募捐吧。”

