    　　乔牧回身，望着从旁边的咖啡厅里走出来的秦柏聿，没什么好态度，“你不拆我台，能死？”

    　　他跟弟妹开个玩笑都不行了？！

    　　男人缓步走到砚时柒的身边，将手中的一杯热牛奶递给她，“趁热喝。”

    　　话落，他才瞥了眼乔牧，“不是要去乔氏？”

    　　砚时柒双手捧着温热的杯子，小口小口地喝着牛奶，一双眼睛满是笑意地看着吃瘪的乔牧。

    　　他泄气似的以脚尖在地面上碾了几下，尔后望着成邺楠，“你开车了吗？要不上我的车，一起过去？”

    　　成邺楠的情绪还没彻底平复，他缓了口气，对着停车场的方向努嘴，“我开了，你先走，我后面跟着你们！”

    　　“行！”

    　　……

    　　上午十点，乔氏娱乐。

    　　在砚时柒等人下车时，成邺楠也紧随其后抵达了大厦门前。

    　　他下车，站定，仰头望着高达三十几层的写字楼，心情很复杂。

    　　当初乔氏算得上天承的竞争对手之一。

    　　两家经纪公司的艺人实力相当，但论及雄厚的资本，乔氏则当仁不让。

    　　这时，耳边传来脚步声，成邺楠从大厦收回视线，不意外地撞上了砚时柒的目光。

    　　他微微勾唇，眼底深处藏着他浓重的心事。

    　　砚时柒打量着他，轻描淡写地笑道：“这以后就是咱们的新公司了！”

    　　“嗯。”成邺楠的喉结滚了滚，视线越过她的肩头，见到秦柏聿正在不远处的车旁打电话，而乔牧正在点烟。

    　　看到这一幕，他的思绪微微起伏，默了两秒，问道：“你是什么时候安排好的？早就决定要加入乔氏了？”

    　　话落，他便紧凝着砚时柒的脸颊，生怕错过她任何一个细微的表情。

    　　砚时柒知道他的心里一定有很多的疑问，她双手插在外套的兜里，在小腹前拢紧，“也不算早就安排好，加入乔氏只能是巧合。

    　　当时我在考虑和天承的关系时，正好乔二哥向我发来了邀请。

    　　我觉得这是个机会，就算不能重伤天承，但至少也让他们元气大伤一下。

    　　反正乔氏会给我们支付所有的违约金，相比邵正兮那个阴险小人，乔二哥跟更适合做我们的老板！”

    　　对此，成邺楠不置可否。

    　　他的嗓尖有些痒，想抽烟，却碍于十七的身体状况，暗暗隐忍着，“其实你来乔氏，可以不必带着我……”

    　　莫名的，成邺楠感觉自己像个累赘。

    　　无能又废物的累赘。

    　　这么多年在娱乐圈里摸爬滚打，所认识的人脉和打下的口碑，甚至无法为她荡平障碍。

    　　他满心满眼都是她，爱了这些年，到头来却什么都不能为她分担。

    　　成邺楠自嘲地仰起头，他想应该是今天的阳光太刺眼，不然眼眶怎会如此的酸。

    　　“我不带着你，还能带谁啊？”砚时柒戏谑了一句，捕捉到他敏感的情绪波动，又感慨道：“这些年，没有你，能有我的今天吗？

    　　你可是圈内炙手可热的金牌经纪人，为我拿了那么多的代言和活动，我习惯你负责我的通告事务。

    　　要是换一个人，我也不习惯。不过，我看你这耿耿于怀的样子，该不会真的舍不得离开天承吧？”

