    现在小桥，看似潇洒从容，飘然若仙。

    但在《倾城之恋》的招式反噬之下，她的情况却是无比的糟糕。陷入到无以复加的“重伤”状态之下的她，甚至就移动一下手指这样简单的动作，都已经做不到了。

    这还不是最可怕的。

    如果只是超级重伤外加身体无法移动的话，充其量也只是与夜未明“狼灭二连”的反噬效果相当而已，又如何能够突出盖世神功的与众不同？

    事实上，相比起这种暂时性的状态下滑，强行施展《倾城之恋》的另一个反噬效果还要更加严重、可怕得多！

    随着她的绝招出手，原本已经被升到了第7级的《倾城之恋》，直接跌落到了第6级，而且剩余的熟练度全部清零！

    这样的损失，就算是放在夜未明的身上都会感觉到肉疼，更何况是没有殓尸外挂的小桥？

    光是这一剑的损失，小巧妹子恐怕至少需要一个月左右的苦练，才能勉强弥补回来。

    然而，为了能够帮这个失散多年的亲哥哥完成心愿，她还是在面对毕玄的杀招时选择了放手一搏。

    虽然现在看来，她的拼命貌似并没有什么卵用。

    人家毕玄正面硬接她一招“倾城之恋”，却连一口血都没吐！

    这就是等级带来的巨大差距吗？

    小桥虽然心有不甘，但她已经将自己能做的都做到了最好。

    剩下的，这就只能看哥哥的运气了。

    在这一刻，小桥的脑海之中，不由忽然冒出来一个奇异的想法：或者这就是夜大哥所说的“尽人事，听天命”吧？

    想到了夜未明，刚刚蒙受巨大损失的小桥，竟然一扫心中的苦涩，眼神之中反而流露出一丝若有若无的笑意。

    忽然想到了什么，小桥严重原本温馨的笑意只是存在了一瞬间，立刻有被惊慌所取代，随之了立刻在队伍频道里再一次发出消息：“哥哥，武尊毕玄太厉害了，恐怕玩家之中除了夜大哥之外，没有人有资格与他交手。”

    “现在就不要再想着什么‘狂沙宝刀’了，立刻退出秘境，别让夜大哥的匕首掉落在这里！”

    随意进出“前朝秘境”这种能力实在是太BUG了，所以它的限制也是极多。

    除了需要收集到“郭靖匕首”与“杨康匕首”这两把可以贯穿剧情的特殊神兵、每次进入都需要缴纳大量金钱、而且通过这种方式进入秘境之人一旦死亡便会直接被传送出到主世界复活之外，还有一个更加可怕的限制。

    那就是，两把“贯穿剧情之刃”在通过这种特殊方法进入的秘境之中后，将会处于一种特殊的状态，持有者一旦死亡，百分之百必定掉落！

    这种状态，直到离开秘境之后才会解除。

    小桥之前仗着自己实力强横，并没有太过在意这一条限制。

    此刻面临毕玄的威胁，终于让她意识到这种可怕的结果随时都有可能发生，于是立刻便提出了唯一可以和为夜未明止损的提议。

    其实不用小桥说，夜未央已经开始这么做了，并且已经进入了读秒状态。

    不过坑爹的是，想要从这个本秘境之中离开，竟然需要在脱离战斗的状态下，坚持整整一分钟的读秒时间！

    现在还有55妙……

    与此同时，站在石壁之上，居高临下俯视着小桥的毕玄，却是语气冰冷的开口说道：“你这个女娃的实力倒是不错。”

    “若是再给你几年时间，就连老夫也未必是你的对手，不过现在……你还差得远呢！”

    经过这片刻的恢复，小桥的状态终于恢复了一些，于是立刻向口中投入一颗回复内伤的丹药，同时在队伍频道里说道：“我尽可能的拖延住毕玄，为你们争取脱离副本的时间。”

    与此同时，一双美目已经落在了毕玄的身上，同时用无比虚弱的语气，低声说道：“武尊毕玄，果然名不虚传。可惜今天夜大哥并不在这里，否则我又岂会被你如此欺负？”

    现在的小桥，已经彻底的失去了战斗力。

    她能做的，就是凭借之前那一剑的余威，和毕玄扯一些有的没的，利用嘴遁来拖延时间。

    如果换做交手之前，恐怕毕玄连多一个字都懒得和她说。但鉴于之前那招《倾城之恋》所表现出来的惊人威力，毕玄却不能完全无视眼前这个已经失去了再战之力的小姑娘，当即冷哼一声，悠然的说出了一句看似毫不相关的话：

    “鉴于你之前的优秀表现，我决定赐予你大草原上最高的荣耀，死在我的最强一击之下。至于你口中的夜大哥，待你复活之后，可以随时让他来找我，替你报仇！”

    言罢，毕玄不再废话，只是将双手忽然缓缓举起，其动作不快不慢，仿佛在托起什么神圣的事物。

    而这时，夕阳刚好转到了毕玄身后的位置，从小桥等人的角度看去，他的身形已经变成了夕阳之下的一道剪影，却是显得无比的伟岸，就好像一个顶天立地的巨人一般，无法战胜！

    下一刻，忽然有着两道火舌自他手掌之中喷射而出，并以极快的速度形成一个比之前的“日曜长空”更大、更强、更炽的火球，将他的身形彻底照亮。

    现在的毕玄，当真好似手中托起了一轮小太阳！

    距离老远，小桥等人都可以感觉到火球之中散发出来的混混热浪，烤得周遭空气都变得扭曲起了，也烤得他们几乎窒息。

    完全可以想象，如此可怕的攻击，若是落在某个人的身上，将是何等的可怕！

    见此情形，小桥的俏脸之上，禁不住露出一丝无奈的苦笑。

    说好的“反派死于话多”呢？

    这个毕玄怎么说动手就动手，如此的干脆利落？

    于是，小桥又一次在队伍频道里催促道：“哥，你还需要多久才能离开？”

    夜未央现在都快哭了，但还是在队伍频道里回道：“36秒。ε(┬┬_┬┬)3”

    小桥闻言，也不由感觉到一阵的绝望。

    来不及了啊……

    “尊者。”然而，就在小桥等人都认为自己必将在毕玄接下来这一击中被彻底秒杀的时候，却是忽然见到一个挺拔的身影从石壁后面缓步走出，随之冲着石壁之上的毕玄躬身行礼说道：“可达志多谢尊者相救。”

    “不过此事既然因我而起，可达志恳请尊者允许我亲自出手进行了结。”

    毕玄听到可达志的请求，当即点了点头，随之头顶之上巨大火球立刻消散于无形。重新化作无比精纯的先天真气，自毕玄的双手掌心，回归到他的体内。

    如此恐怖的攻击，竟然可以做到能发能收！

    这就是“双龙秘境”之中顶级强者的恐怖实力吗？

    “锵！”

    得到毕玄的首肯，可达志立刻拔出背后的狂沙宝刀，跟着身形一转，刀锋已经带起漫天风沙，朝着夜未央席卷而去。

    “你这个忘恩负义的卑劣小人，你的品行，根本就不可能掌握到《狂沙刀法》的真正精髓。”

    “我可达志就算是重伤在身，亦可斩你！”

    现在的夜未央，心里当真是无比的凄苦。

    3秒！

    就只差3秒钟的时间，他就可以“咻”的一声脱离这个该死的“前朝秘境”，逃出生天了！

    可是随着可达志的攻击到来，他如果不动的话，肯定会被立即秒杀。无奈之下，只能放弃继续读秒，硬着头皮挥刀迎上。刀锋一卷之下，也同样卷起漫天黄沙。

    夜未央出手，所施展的招式竟然与可达志完全相同，都是《狂沙刀法》中的第一式——旋沙诀！

    眼见到战斗再起，一旁的光阴似箭与巧舌如簧已经齐齐出手，各持小桥的墨玉飞雪与墨玉芙蓉，施展出昆仑派的《正两仪剑法》，与夜未央一起围攻可达志。

    对于这种明显以多欺少的战斗，石壁之上的毕玄却只是冷眼旁观，根本没有任何阻止的意思。

    可达志既然选择自己出头，那他就必须要为自己的选择负责到底。

    哪怕他被夜未央几人当场斩杀，毕玄也绝对不会再次出手相救，只会在他死后，杀死几人替他报仇。

    而事实上，夜未央的品行虽然很不咋地，但一身实力却是不容小觑，施展出《狂沙刀法》的他，就算比起血刀门第六代掌门人凡夫俗子，也是有过之而无不及。

    再加上，彼此之间配合默契的光阴似箭与巧舌如簧，即便面对重伤状态之下的可达志，也不是完全没有一战之力。

    毕竟，这家伙早在认识小桥之前，便已经开始谋划可达志手中的“狂沙宝刀”了。

    按照他之前的计划，便是他与光阴似箭、巧舌如簧、有容乃大、来日方长和那个女人一起联手，击杀可达志的。

    然而，现在不论是夜未央还是光阴似箭、巧舌如簧，都已经被毕玄吓破了胆，在毕玄的眼皮子底下，哪能提起真正的战意？

    战斗意志不足，自然就导致了操作根本就犀利不起来。

    哪怕占据着人数之上的优势，也依然被可达志压如绝对的下风。

    仅仅三招之后，夜未央便已经在狂沙刀下化作一道白光，掉落了两把匕首之后，直接回到主世界的复活点报道去了。

    小桥见状大急，连忙在队伍频道里催促两女捡取匕首。

    但在可达志凶猛的攻击之下，这个简单的要求，对于两女来说也是一个不可能完成的任务。

    又是两招之后，她们两个也紧随着夜未央的脚步，回道主世界的复活点报道去了。

    在五招之内斩杀了三人之后，可达志转头看向已经彻底失去了反抗能力的小桥，轻轻的摇了摇头说道：“我之前便听到了你们之间的对话，知道你和那个卑劣小人不一样，所以对于你，我可达志是绝对不会趁人之危。”

    说话间，手中狂沙宝刀已经“锵！”的一声落入背后刀鞘之中，跟着俯身捡起地上掉落的两把匕首，继续说道：“不过你也不要高兴得太早，我只是承诺自己不杀你而已，你的命运，最终还是要由尊者来进行裁决。”

    言罢，已经一言不发的退至一旁。

    而毕玄也同样是一言不发，只是再一次祭起了“骄阳璀璨”，表明了他的态度。

    小桥见此，却是并没有露出任何的惊慌之色。

    玩游戏嘛，挂一次有什么大不了的？

    只是最终没能保住夜大哥的匕首，这才是最让她感到不甘的。

    随着“骄阳璀璨”的火球，劈头盖脸的砸将下来，小桥的身形也沐浴着白光，消失在了“双龙秘籍”之中。

    不过在“杀人”之后，毕玄的眉头却是不满的皱了起来。

    因为他明显感觉到，小桥的身体，并不是被他的攻击杀死而消失掉的。而是在他的“骄阳璀璨”命中对方之前，便已尽离开了。

    也就是说，自己居然让那个小丫头给逃了？

    不过这种不爽的情绪只是在毕玄的脑海之中一闪而过，跟着便转头对可达志说道：“把那两把匕首，给我一把。”

    ……

    扬州城中，小桥神色落寞的从“前朝秘境”入口走向驿站，心中满是对夜未明的愧疚。

    蓦地，小桥见到正前方一道身影急速赶来，正是夜未央。

    “小桥。”飞奔至小桥面前，夜未央叹了一口气说道：“对不起，我还是没能保住你夜大哥的匕首。不过没关系，我们还是有机会的。等下次秘境开启之后，以咱们兄妹的实力，还是可以进入‘双龙秘境’之中击杀可达志，夺回你夜大哥的匕首。”

    小桥只是苦苦的一笑，并没有给与正面回答。

    这时，却见夜未央已经取出来一个月饼，并当着小桥的面将其掰成两半，将其中一半送到小桥面前说道：“别苦着一张脸了，先吃口月饼。”

    小桥闻言挤出一丝笑容，将月饼接在手中，却不由回忆起小时候的情形。

    当时，她和哥哥因为嘴馋，把他们老爸用来送礼的月饼礼盒给拆开并偷吃了，他们不敢多吃，只是取出了其中一块，一人一半，分而食之。

    然后又将礼盒重新恢复原样，装作无事发生。

    再然后，他们老爸在完全不知情的情况下，拿着月饼礼盒给领导送礼去了……

    三天之后，事情露馅了。

    还是小桥的哥哥挺身而出，一个人把偷吃月饼的责任揽了下来。

    小桥的父母也是讲道理的人。在见到自己的孩子，居然如此用于承认错误之后，便给他们讲了一个名为“落樱神斧”的故事。

    在讲完故事之后，便将小桥支走，然后拎起小桥的哥哥，就是一顿男女混合双打。

    小桥当时躲在门外瑟瑟发抖，只是隐隐听到“你咋不早点说？”之类的喝骂之声。

    这时，却见夜未央的脸上已经露出了缅怀的神色，悠然说道：“真怀念小时候的光景啊，那次的胖揍虽然让我记忆犹新，但那半块月饼，却是我一生之中吃过最甜的月饼，之后哪怕是同样的月饼，也再吃不出当年那甜甜的味道了。”

    不料小桥听到他这句话之后，身子却是猛地一僵，跟着立刻转头看向夜未央，表情已经再没有之前的乖巧，歇斯底里的质问道：“你根本就不是我哥！你到底是谁？为什么要骗我？”

    ——————

    PS：有朋自远方来，一天的节奏彻底被打乱。晚上11点才抽出时间开始码字，结果码到早上四点，刚刚码完，正准备校稿的时候……停电了！

    WDF！

    我的稿子全在台式机里啊！想用还笔记本校稿都做不到。

    无奈之下，只能等来电之后校稿，所以就拖到了现在……

