    相比娱乐媒体，体育媒体完全无法容忍斯努比的跨界，他们认为这是不职业的行为，这是堕落的开始。

    所有人都在批评杜格，甚至还有人将矛头指向科比布莱恩特。

    “当我听说整个夏天斯努比都在跟科比布莱恩特学习进攻技术的时候，我就已经预料到了这件事情。布莱恩特搞不定与伟大中锋的关系，作为他的学生，当然也没办法共融。”

    霍林格的讽刺让一直憋在心里笑呵呵的黑曼巴终于无法忍受，他站出来表达了他的看法：“或许斯努比前去参加演唱会确实是一件不职业的事情。但是…为什么要拿扎克兰多夫与沙克奥尼尔相提并论呢？他们唯一相似的只有体重而已。”

    布莱恩特竟然维护了鲨鱼，而且他居然没有帮助斯努比开脱‘罪名’。

    而更匪夷所思的是，沙克奥尼尔竟然维护了斯努比：“听着，我不认为那小子做错了什么事情。如果他得到了球队的允许，他当然可以去表演。我不认为去演唱会做表演嘉宾是一件什么不可饶恕的事情。我见过太多球员在赛季中出入高档夜总会，与他们豢养在各个城市的女人翻滚床单。这才是真正的不职业。”

    鲨鱼的态度很明显，他认为斯努比出去赚钱完全没有问题。

    但是，他的队友勒布朗詹姆斯则认为：“他应该把更多精力放在如何团结队友上。”

    实际上，这也在联盟分成了两派讨论。

    有球员认为斯努比完全不够职业。有球员则表示斯努比这么做根本没有错误。

    有一个大数据特别有意思，东部球员以反对斯努比为主，西部球员则以支持斯努比为主。

    杜格并没有在意这些。

    当记者追问这件事情时，他也始终充耳不闻。

    在科罗拉多，尼克斯以101：108输掉比赛。

    其中杜格全场比赛21投8中，拿到22分11篮板5助攻2盖帽，他的表现并不差劲，甚至连续在卡梅隆安东尼身上完成了两次超级高难度的背身单打后撤步跳投，并且在第三节取得了6分的领先优势。

    然而，当扎克兰多夫率领大卫李等人在第四节打轮换的时候，丹佛掘金凭借着无限换防的策略，3分钟内将分差反超，并且建立领先优势。

    随后，当卡梅隆安东尼找到手感，杜格试图反击已经无能为力。

    “我已经做到我一切能做的了。我这场比赛只出场了15分钟，我只出手11次，我甚至连首发位置都让了出来。但是…我们仍然输了，我们并不是在一个正确的轨道上。”

    扎克兰多夫在赛后将这番话告诉丹佛掘金的随队记者。

    这听上去有些荒谬，但他就是这么做了。

    他一直试图将这件事情搞大。

    因为在这场比赛开始前，斯蒂芬马布里代表着斯努比的意志对他进行了封杀。马布里召开球员以及教练组的大会，以举手表决的形式认定为斯努比为绝对核心，并且马布里提议将扎克兰多夫打入非激活名单，理由是他正在祸乱整个更衣室的气氛！

    马布里的动作快准狠。

    他就像是公爵大人手中的一柄快刀。

    “你这是在整我。”

    扎克兰多夫当时就在更衣室里怒吼。他狠狠瞪着那些举起手来表示同意的球员…米利希奇、马修斯、詹姆斯约翰逊、内特罗宾逊、斯蒂芬马布里、肖恩利文斯顿……。

    但是，马布里用一句很平静的话就噎住了他：“我不是在整你。我是在整顿球队内部风气！”

    最终，事情以谈判的方式解决。在球队总裁唐尼沃尔什的电话指挥下。扎克兰多夫进入轮换名单，他的首发位置被米利希奇所替代。

    同时，杰弗里斯被禁赛了。

    理由是他在更衣室里试图对斯努比发起攻击。当时在扎克兰多夫吼出那句‘你是在整我’时，他将矛头指向了坐在一旁的斯努比，他冲上去试图让斯努比站出来说话。但刚伸出手，就被詹姆斯约翰逊直接一个反扣，将他牢牢摁在墙上。

    这差点就引发整个更衣室的全武行……如果不是斯努比及时出言阻止，马修斯的拳头甚至就已经落在了抡起椅子的兰多夫脸上。

    作为引起这次事端的导火线，杰弗里斯被执行队内禁赛，詹姆斯约翰逊锁定首发位置。

    这次内部会议以公爵党的全面胜利而结束。

    “斯努比就是幕后藏镜人，他根本不用自己出面。马布里会帮他整理好材料开所谓的整顿大会，詹姆斯约翰逊与马修斯是他的铁杆小弟，你甚至只要将手指指向他，他们就会像疯狂的罗威纳犬撕咬上来。还有米利希奇、内特罗宾逊、新来的肖恩威廉姆斯，他们都是公爵狗的嫡系。柯克辛里奇也跟他交从过密。现在，他已经掌握住了大部分更衣室能量。我们只有从内部制造舆论压力。”

    “管理层不可能永远一直站在他那边的。”

    “德安东尼早就对他不爽了，还有杰夫范甘迪，我相信他绝对无法容忍一个一无是处的白痴高居他之上，洋洋洒洒的指挥比赛。”

    杰弗里斯对扎克兰多夫进行了建议。

    而这就是扎克兰多夫在掘金记者面前说那番可怜兮兮的言论的原因。

    这番话果然在第二天成为焦点，扎克兰多夫一夜之间成为被同情的对象。

    “扎克兰多夫已经做到他所能做到的一切，如果这种妥协不能换来胜利。那么，就应该换一个人妥协了。”

    比尔西蒙斯的言论直指斯努比公爵。

    而在同时，各大体育媒体也纷纷指责斯努比太过霸道，竟然让球队实力最强的球星枯坐冷板凳。

    杜格对此始终没有回应。

    尼克斯的公关经理及时进行了一些说明：“球队内部关系非常融洽，斯努比与扎克之间仍然保持非常好的友谊。关于兰多夫进入轮换阵容是因为他的身体还没有恢复到最佳状态！”

    实际上，扎克兰多夫在接受纽约媒体访问时也表示：“我与斯努比之间一切OK，球队的接连失败是因为我们正在进行战术上的调整。这只是暂时的，在调整完成后，我相信尼克斯的未来一定充满光明！”

    很显然，兰多夫不想大鸣大放的宣称自己与斯努比的关系已经形同陌路，恶化到互不理睬。

    而球队也仍然需要维持一个较为和谐的形象。

    这就是为什么有时候一些NBA球队内部都闹成一锅粥，甚至拳脚相向，也很少被披露到媒体上的原因。媒体只能进行一些捕风捉影的报道，问及当事人时，他们绝对是摇头否认！

    但是，杜格始终没有回应这件事情。

    当记者询问他与兰多夫的关系时，他总是拒绝回应。

    而这种拒绝让媒体更加热衷于去揣测、报道，隐隐之间甚至真的有了当年OK组合闹矛盾的风潮。

    在外界传闻满天飞的同时，尼克斯抵达了洛杉矶。

    他们将在斯坦普斯球馆分别与快船、湖人进行两场比赛，然后再返回主场。

    从主场输给马刺以来，尼克斯已经是3连败的战绩。他们的排名已经跌倒东部第九。

    而与洛杉矶快船的比赛后，排名正式跌到第11位。

    这场比赛，杜格全场18投7中，拿到19分9篮板7助攻2封盖的准三双数据。但是，快船队仍然还是凭借着拜伦戴维斯最后关头的抢断绝杀拿下比赛。

    最后11秒，扎克兰多夫在杜格陷入包夹的情况下，迅速撤到三分线外。

    杜格当时并没有想太多，直接将球交给他。

    此时双方打成110：110平。

    兰多夫无论是稳住球权，还是传给杜格，或者直接投篮，都是正确的选择。因为即便没进，进入加时赛后，尼克斯仍然拥有巨大优势，快船队的克里斯卡曼已经6犯。

    然而，在这种状况下。

    扎克兰多夫竟然选择了带球突破，天知道当时他脑子里在想什么，他也许是想趁着快船内线空虚冲进去暴扣绝杀。

    但他毕竟是一个三百斤的内线球员呀。

    他的控球能力并非顶尖。

    啪！

    拜伦戴维斯在他突破到罚球线时，将他的篮球直接抢断，然后冲向前场，以一个石破天惊的三分绝杀带走比赛。

    当斯坦普斯球馆一片欢呼。

    杜格痛苦的捂住了自己的脑袋。

    他意识到球队已经病入膏肓。

    必须要做出改变了。

    “我认为尼克斯应该马上将扎克兰多夫交易。”

    安妮海瑟薇在比赛结束后找到了斯努比，他们坐在下榻酒店的咖啡厅进行闲聊……天知道她为什么也会住在这座酒店。

    但事情就是这么巧合的发生了！

    ……