    一个人，一座大殿，空荡又诡异。

    萧林站在大殿门口，并没有进去的意思，这座大殿看似平平无奇，实则用来构筑大殿的都是雕刻了阵纹的石头，并没有那么简单。

    战皇既然选择躲在这里, 就说明他对这里的安全有着足够的信心，而对于萧林来说，阵法虽然不能够成为阻拦他的盾，但是的确能够阻挡一段时间。

    “如果仅凭这些东西就想拦住我的话，那么你未免太天真了一些，躲躲藏藏有什么意思, 你号称战皇, 难道你都不敢出来与我正面一战吗？”

    激将法的用处，大与不大先另说，但是对于萧林而言，如果能够通过几句话，就把战皇从乌龟壳里面逼出来，那自然是一笔稳赚不赔的买卖。

    效果显然不怎么样。

    战皇并不是一个性格粗狂的人，他虽然狂妄自大，却很会审时度势。

    眼下这时候，萧林对于他来说自然是不可力敌的对手，自然是先躲起来求援，最为合适。

    至于所谓百战之皇的名声，如果一个人连命都没了，那么名声又有什么用处呢？

    在这一点上，战皇想的很明白。

    况且他也不是不应战。

    在他看来，萧林就像是一条疯狗，下手根本没有轻重，他碍于规矩不能够对萧林做些什么，只能够尽量保全自己不在萧林的手下受什么伤。

    等到……

    “你在等什么呢？”

    萧林忽然抬眼看向天空，在无尽的高空之上，已经早早被布置下来的炼天古阵将战皇送出去的消息拦截了下来。

    “如果你想要等着人来救你的话, 那恐怕是痴心妄想了，我族的人早就已经将西天大陆围了起来，

    今天你没有别的选择，要么出来堂堂正正与我一战，要么就只能在这乌龟壳里面拖到死。

    本座有的是时间。”

    萧林说完这话之后，并没有立刻动手，而是悬浮在天空之上，等着战皇的反应。

    战皇是一个聪明人，而且现在的他也不像是来日一般强大，连仙品天至尊都还不是，自然没有那么肆无忌惮。

    “我并未插手你和冰灵族的事情，而是选择早早离开，即便如此，你也要纠缠不休吗？”

    大殿之中传出了战皇低沉的声音，听起来倒是有些冷意，甚至还有一些威胁的意思：“阁下擅自插手西天大陆之事，本来就已经是越界了，如今还要在这里与我动手，恐怕大千宫不会容忍这种行为吧。”

    战皇虽然没有了解到萧族的具体实力如何，但是对于萧林的身份打听得却比较清楚, 至少他知道现在眼前的这个男人，是大千宫的长老。

    他知道萧林自己未必在乎大千宫的规矩，强者以武乱禁，高位者以权乱法的事情，他执政西天殿这么多年，也见得多了，但是不在乎规矩是一方面，他已经将这里的事情通传了出去，一旦萧林今天将他斩落于此，外面的人就会将这些事情捅出去的。

    所以先前的消息没有传出去，他也并不是十分担忧。

    手中掌握着后手，而且身处于西天殿之中，他自信自己能够动用力量，至少也能够保留自己的性命。

    说完那些话之后，战皇的身影也终于出现在了萧林的眼前，而这一次出现的居然还是真身，这倒是让萧林相当意外。

    他原本以为，战皇会一直躲在里面不出来，而且按照他所记着的东西来看的话，战皇的身边，不是应该还有他的三千佳丽吗？

    “这个时候只能见到你一个人，还真是让本座有些意外。”

    而且战皇直到现在也还是嘴硬，不肯服软，哪怕已经开始躲避求援，也仍旧不肯在他面前示弱，这更是让他觉得离奇。

    何必呢？

    不过战皇自己显然不是这么想的，他心中本来就有傲气，虽然没有傲骨，不过这么多年以来，他一向都是骄傲跋扈，哪怕是他所求援的那一位，都没有让战皇低过头，他又怎么可能愿意在萧林面前低头。

    “你不也只是一人吗？我打听过你的身份，知道你出身不低，可是如今你一个人到这里来未免有些太托大了，真以为我不敢杀你吗？”

    战皇步履极重，在虚空之中一踏，顿时空间破碎，隐藏在空间之中的数万条空间通道，皆是在这个时候一起显现出来，如同混沌一般纠缠在一块儿，说话之间战皇就要飞身过来。

    只不过战皇的动作快，萧林的动作比他更快。

    世界领域陡然张开，萧林的身影瞬间就穿梭到了万千空间之后，根本没有给战皇沾到他身体的可能。

    “我一早就看得出来，你这里不对劲，就凭你的胆子，连在冰灵族与我正面抗衡都不敢，怎么会在几天之后就变得如此自信呢？”

    萧林从袖子之中取出扇子，将世界领域收缩到极致，紧紧护住他周身，虽然他言语上看不起战皇，可是这个人得到的传承和他所修炼出来的实力是实打实的，最起码和萧林相当。

    在不动用化身的情况之下，萧林不会托大。

    二人同样立于虚空之中，原本的西天殿已经从地面上脱离开来，落在了战皇的手掌之中，这居然还是一件圣物，而且在脱离了地面之后样子变得分在古朴，原本在牌匾上铭刻的西天战殿四个字，也只剩下了后两个。

    看起来，这就是上古战帝的传承之一了。

    “我倒是真想领教一下，上古战帝的传承究竟有多神妙，是不是能够让你在我的手中保命。”

    萧林摇动手中折扇，一道道毁天灭地的罡风，从他的身边凭空出现，朝着西天战皇席卷了过去。

    虽然只不过是试探的招式，倒是萧林还是非常认真的，这些九天神风，也是他在当初从下位面来到大千世界的时候，在黑暗虚空之中所采集的东西，

    按照轻舟所说，这东西的威力可以和天至尊一击相媲美，萧林原本是打算在地至尊境界作为底牌的，结果没有想到，到了这时候也没用上。

    不过现在拿出来正好试试战皇的实力，也让他看看，这上古战帝的传承，和万寿大帝的传承究竟有什么不一样之处。

