    陈九鼎听了这话，很无语。

    你都给我打来了，还冒然？

    这……

    不过，良好的素质告诉陈九鼎，他得装作没什么。

    “夏部长，没有打扰到我，怎么了？找我有事吗？”

    夏目听了这话，倒是一愣，本来，他还想着先寒暄一下，听听陈九鼎的语气，来判断一下陈九鼎的心情。

    然后，他再根据陈九鼎的心情来说出自己这次打电话的目的，可陈九鼎都这么直接问了，如果他再东拉西扯的话，那就是给脸不要脸了。

    “陈先生，是这样的，我私自做主，决定送几个好苗子过去让您给看着训练一下，不知道您有没有空？”

    “嗯……大概需要训练多久？”

    “最多一个月，一个月内，能够让他们掌握一些对敌的手段就行。”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    好家伙，这是想空手套狼王啊！

    狼王：？？？

    额，不是，空手套白狼。

    你这个部长怎么不去亲自教导他们呢？

    非要塞给我让我去教导他们？

    嗯……好吧，夏目夏国特殊部门的部长，每天要处理的事情很多，所以他没有教导学员的那个时间。

    夏目有空了，就在办公室里处理事情，忙的时候，那估计就一直在外面。

    这么一想，反倒是陈九鼎他自己比较清闲一些。

    不过，通过林天山就可以看出，夏国特殊部门中，也没有多少能拿的出来教导学员的东西，比如招式，再比如，修炼功法。

    功法，是这个世界上最为贵重的东西。

    在一些大家族当中，功法可是不传之秘！

    所以，夏国特殊部门中，这种功法更是紧缺，只有做出重大贡献的人才能获得功法。

    毕竟给功法之前，需要对一个人进行全方位的估量。

    有资格的，才能学到功法，没有资格的，那自然是学不到的。

    林天山作为林老爷子的儿子，四十多岁了，也只是一个二流高手，从这里就可以看出，想要获得功法，太难了。

    因为，现在是和平年代。

    想要获得重大贡献，真的是比登天还难。

    当然了，还有另外一个原因。

    那就是夏国特殊部门中，功法并不多。

    要知道，一部功法，也许只适合一个人或者几个人修炼，不适合的人就算是修炼了，也取得不了什么进展。

    所以，夏目将这些人送来的目的，就是想让陈九鼎拿出来点他的私货。

    陈九鼎是个聪明人，所以他稍微一想就知道了原因。

    陈九鼎问：“对敌的手段？那不知夏部长给我送来的的这些好苗子都是什么境界的人？”

    夏目听了这话，有点不好意思说。

    因为，这些人中，有几个关系户。

    他们的资质按道理来讲，并不算好，因为，他们都二十四五的人了，境界最高的，也只不过是三流高手，还有两个不入流的。

    这一次，是这些人背后的家人求他夏目给优先安排一下，让他们的孩子参加训练的。

    因为，这些人可都是跟他夏目粘带一些关系的人。

    之前，他们得知夏国特殊部门中加入了一个陆地神仙后，全都找到夏目这里来了。

    他们的目的只有一个，那就是让自己的孩子能够得到这个陆地神仙的教导。

    你想想，让一个陆地神仙亲自训练，这是何等的荣耀？

    这种机会，多少人一辈子都不可能拥有。

    别说拥有被陆地神仙教导的机会了，寻常人一辈子恐怕都见不到陆地神仙一念吧！

    你想想，那可是陆地神仙啊！

    哪怕你是一头猪，有幸能得到陆地神仙的指导，那也能有所收获，这个收获，足以改变他们今后的命运。

    比如说，变成猪妖什么的。

    嗯……好吧，开个玩笑。

    所以，这件事上，夏目是有私心的。

    夏目知道，这种事情并不是什么光彩的事情，陈九鼎问出这话后，他就有些犹豫，自己到底要不要把这件事说出来。

    如果，自己把人送过去后，惹的陈九鼎生气了，以后再也不答应教导他给送过去的好苗子，那就得不偿失了。

    这种弄巧成拙的事情，他此刻也有些犹豫起来。

    陈九鼎听到夏目半天没说话，就知道这些人的境界并不高。

    或者说，夏目也有什么私心在其中。

    “夏部长，你该不会给我送过来几个没有修炼过的人来吧！”

    夏目：……

    这……你咋知道的？

    夏目现在表示自己很无语。

    自己的这点小九九一下就被人家给猜出来了，让他这老脸往哪里搁？这让他接下来要怎么说？

    你说说你，就不能别猜出来吗？

    好吧，猜不出来才是有鬼了。

    陈九鼎作为一个在二十六岁就成为陆地神仙的人，这种人，可以称得上万年难得一遇的天骄！

    人家的头脑肯定非常好使。

    作为一个聪明人，而且是比绝大多数人都聪明的人，还看不破他夏目的这点小心思？

    夏目只好说：“没错陈先生，有两人确实是没有修炼过的人，但是其他人，都是或多或少修炼过的人，他们目前都是三流高手，而且年龄都在二十四五。”

    陈九鼎既然已经看出夏目的目的，他稍微考虑了一下说：“嗯……好吧，这一次，我可以给夏部长一个面子，但是，下不为例！”

    第一次可以答应，但是以后，你夏目可就要秉公办事了，要不然，他可不介意换一个夏国特殊部门的部长。

    因为，他有这个实力！

    只要他愿意，他随随便便就能造就出一些宗师级别的高手。

    不过就是浪费点千年血参罢了。

    你瞅瞅，这是人说出来的话？

    还不就是浪费点千年血参罢了？

    你知道这个世界上千年血参有多么的珍贵吗？

    陈九鼎：珍贵不珍贵跟我有啥关系？反正咱的鸿蒙鼎内不缺这玩意！

    如果，陈九鼎的想法被别人知道了，一定会跪在陈九鼎面前说：“土豪，求收留！”

    夏目听到陈九鼎说的话，瞪大了眼睛，然后他腾地一下从椅子上站了起来。

    “陈先生，多谢您了，这件事我保证是最后一次，绝没有第二次。”

    “行了夏部长，你也别跟我保证了，说说时间吧！”

