
　　颜舜华脚步微顿迅速转过头，却发现身后根本没人。

　　她环视一圈，目光终于锁定刚才那个纸箱子。

　　刚才箱子里那只瘦小可怜的小花猫已经消失了。

　　取而代之是一直通体白毛，身胖体健的肥猫。

　　白猫立在箱子一侧，眼睛发着幽幽的蓝光，明明下着雨，它身上的毛却没被打湿半分。

　　这一幕，对于任何人来说，无异于见了鬼。

　　但颜舜华就那样站着，面色丝毫未改。

　　一人一猫对视一会儿。

　　“妖猫？”

　　白猫一个站立不稳，瞬间以一个滑稽的姿势从箱子上摔了下。

　　因为惯性在地上滚了一圈后，才爬起来抖了抖水。

　　“老子的文明比你们人类文明不知领先多少纪年，竟敢说老子是妖！你才是妖你全家都是妖！”

　　“哦。”颜舜华没太听懂他说的话，她也没什么兴趣。

　　白猫扬着爪子：“我会说话，你一点不怕？”

　　如果放在以前，颜舜华一定是意外的，但是发生在她身上的这番际遇，足以让她波澜不惊了。

　　她都能在两个世界活过，猫能言语又有何奇？

　　颜舜华眸光微沉，眼里闪过一丝杀意：“你是来带我回千朔的？”

　　白猫前掌伏地，懒洋洋地绅了绅自己的背：“老子才没兴趣管你那小国破的事情，原本以为这个世界够低级了，结果还有个比这更低级的……”

　　颜舜华敛去神色，除了东辰的事情以外，她没什么闲工夫和一只动物对话。

　　她转过身。

　　“喂喂喂，我话还没说完呢，我让你走了吗？！”

　　白猫站在原地大吼，颜舜华却已经上了出租车扬长而去。

　　颜舜华回到春晖小区。

　　家里很安静，她出去的时候刻意没有惊动黎淑雯。

　　她回到房间里，躺回牀上。

　　这件屋子很新，几乎没有留下什么之前颜舜华的生活痕迹，但是想到刚刚在阕园的时候爷爷对她的态度，她也能推测出一些颜舜华现在的处境。

　　究竟是做了什么大逆不道的事情，才会被族谱除名？

　　安静的房间里，被她放在床头柜的手机忽然发出一声微弱的震动，然后屏幕也亮了。

　　颜舜华伸手拿过。

　　点开屏幕上显示的那条未读信息。

　　【颜舜华，谁教你的那一招？所以你今天是想杀了我？！】

　　颜舜华看着“言玦哥哥”四个字，心头忽然一阵恶寒。

　　除此之外，信箱里还有很多颜舜华从前发出的信息。

　　颜舜华翻看了部分，终于有点明白今天颜千蓝说她是顾言玦的“舔狗”的意思。

　　那些信息里，几乎每一条都是对顾言玦露骨的关心，而且几乎没有一条得到过回应，即便偶有一条，也是极敷衍的回复。

　　颜舜华在心里冷笑，她离开的这十五年，好像整个世界都颠倒了一次，她与顾言玦也是如此。

　　这些信息，她实在不忍再直视一眼。

　　半小时后，颜舜华终于弄清楚了手机的打字功能。

　　食指在屏幕上点敲，缓缓打出一个字。

　　【滚】

　　直至确定发送成功，颜舜华才放下手机闭上眼睛。

　　----

　　梦里。

　　颜舜华又回到她连夜出逃的那一晚。

　　为了将她捉回，皇宫出动了最精锐的内卫，将她逼至断木崖，她身边的护卫也尽数殒命。23sk.Com

　　她站在断木崖边，最后一次远眺千朔庄严巍峨的皇宫殿宇。

　　她一身荣华，原来不过一场笑话。

　　所以她跳得毫不犹豫，对那个世界再也没有丝毫的留恋。

　　湖水很快将她淹没，冰冷地湖水灌进她的鼻腔中，无数次，她都离死亡很近，唯有这一次，她死得最甘愿。

　　-----

　　建元六年，千朔大败契轩于丰乌城。

　　上大悦，命人磨墨亲拟诏书，敕封大将军之女颜熙为皇室异姓公主，封号舜华。

　　——千息阁《江山人物志·列传第九·舜华》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，011：所以你今天是想杀我？免费阅读。https://xs.23sk.com 