
    而一旁的安晓兰一直在笑着，是那种很开朗的让人心生好感的笑容。

    根本就看不出来其他的情绪。

    顾乔乔还可以看出，安晓彤和安奶奶亲，而安晓彤的亲生母亲和亲大哥，和安晓兰的关系好。

    而安晓彤的母亲看自己的女儿，竟然还带着一点说不出来的复杂。

    这还真是奇怪的一家人啊。

    可是谁又能想到呢？

    在五年后，也就是1991年，这一家人就只剩下一个安晓兰了。

    那中风成植物人的安奶奶，其实就是一个活死人。

    其他的人，都死了

    顾乔乔心里泛起了冷意，这安家的安晓兰会是无辜的吗？

    因为安家人还要急着回去给安晓彤看病，所以，就准备告辞启程了。

    顾乔乔将他们送出了招待所，看着安晓彤被安晓兰扶着就要上车。

    她还是没忍住，笑呵呵的开口轻喊道，“晓彤姐姐，我们还没留地址呢，你过来我们交换通信地址。”

    秦以泽挑挑眉，没有说话。

    安晓彤一愣，她们已经交换过联系方式了，但是她是一个温柔乖巧的女孩。

    所以很听话的快步的走到了顾乔乔的身边。

    而顾乔乔拉着她背过了身子，拉着她的手，悄声的说，“花钱雇人卖掉你的人，不一定是你的仇人，也许是你身边的亲人朋友，记住，不要相信任何人，遇事多长几个心眼，多看，少说，勤观察，你肯定会找到害你的人的”

    顾乔乔清晰的感觉到安晓彤的身体微微的颤抖了一下，可是就算是顾乔乔已经猜出来那最后的受益者安晓兰，也许就是罪魁祸首，但是，她又如何说得出口呢。

    谁会相信她呢？

    因为她所知道的，都是没有发生的事情。

    安晓彤认真的看着顾乔乔，“乔乔，谢谢你，以后我们可以经常通电话或者写信吗？”

    “当然可以。”顾乔乔说完，对着她莞尔一笑，“晓彤姐，快去吧，你的家人都在等你呢”

    安晓彤用力的点点头，深深的看了顾乔乔一眼，不知道为什么，从今天中午开始，在看到顾乔乔的那一眼时。

    心里就无比的妥帖。

    似乎，她可以做她的主心骨一样。

    这样的感觉有些可笑，因为顾乔乔比她还小两岁呢。

    可是，这样的感觉却又真实无比。

    安家人都离开了。

    没人注意到安晓兰投向秦以泽那满是恶毒和恨意的一个眼神。

    虽然转瞬即逝，但是却依然被上辈子就对她没有好印象的顾乔乔给敏锐的捕捉到了。

    也许是秦以泽也感知到了。

    他只是淡淡的瞥了一眼两辆轿车离去的方向，就收回了目光。

    抬起手腕看了看时间，问顾乔乔，“今天的事情都很顺利，你身体没问题的话，我们今天就走。”

    顾乔乔也看了下时间，问道，“还有一个半小时，来得及吗？”

    秦以泽点头，“这里到车站只有二十分钟，完全来得及。”

    顾乔乔回身就走，“我去收拾下行李。”

    秦以泽随后跟着上去，并让昨晚的圆脸小公安马上安排车。

    到了二楼的房间里，顾乔乔将洗漱用品装好，戴上围巾，其他的也没动，所以不用在收拾。

    秦以泽也是如此，但是他的速度就极快。

    顾乔乔尽量避免自己和他的视线碰上，因为，她一看到他，就想起了前世。

    那场灾难里，秦以泽并不是无辜的，如果没有他，她怎么可能去帝都？

    假如不去帝都，那些悲剧就不会发生。

    虽然她知道自己是在迁怒，但是眼前没有别的现成的仇人，她也没有办法。

    不过今天还是报了仇。

    那人贩子，也许下半生都要在监狱里度过了。

    还敢威胁她？

    真是找死！

    看到秦以泽拿过军用包，顾乔乔几步走过去，轻声的开口道，“将你写的离婚报告拿出来，我想起来你好像写错两个字”

    秦以泽一怔，他刚才就察觉顾乔乔的情绪又发生了变化。

    那好几天没看到的恨意又出现了。

    而这样的认知，让秦以泽不知道该说什么好。

    甚至想起了千面观音一词。

    此时看顾乔乔认真的样子，他痛快的翻出了离婚报告递给了顾乔乔，“哪两个字？”

    他倒要看看这丫头又要干什么。

    就见顾乔乔看都不看的将离婚报告折叠好，随后就放在了她的那个黑色小挎包里。

    然后抬头看着他。

    “我觉得现在离婚太草率，我想在考虑一下。”顾乔乔有些霸道的开口。

    秦以泽勾起嘴角，神情似笑非笑，慢条斯理的问，“你还要考虑多长时间？”

    其实，他的心里是意外的。

    “三年。”顾乔乔回答的干脆利落。

    她想清楚了，现在和秦以泽离婚，也许真的一了百了。

    从此再无烦恼。

    但是，她的仇未必报的成。

    没有了这些内在条件，那么那些外在条件就无法成立。

    而上辈子的仇，她一定要报！

    不是没发生，就无辜了。

    她能回来，就是来讨债的。

    她要将那些人统统的扔到地狱里去。

    而想要做到这一点，没有秦以泽，还真不行。

    最起码，她就得不到关于人贩子组织的一些内幕消息。

    而只有得到线索，才可以进行下一步计划。

    顾乔乔不知道自己的想法对不对。

    但是不管对错，总要实验过后才可以。

    还有，最重要的是，她需要强大起来。

    只有这样，才可以有资本和那未知的敌人斗上一斗。

    所以她告诉秦以泽，时间为三年。

    三年的时间。

    和上辈子一样。

    足够尘埃落定了！

    秦以泽索性将军用挎包都放进了旅行袋里，然后拿着旅行袋，很是气定神闲的说，“我以为你要考虑一个月。”

    “怎么，你着急了？”顾乔乔不屑的开口问道。

    秦以泽没有开口，只是淡淡的看着顾乔乔。

    “你着急想要在结婚吗？”顾乔乔挑眉问，眼角却划过一抹深思。

    如果是这样也没事，在想别的办法好了。

    秦以泽却忽然开口，声音低沉，“我这辈子，只结一次婚！”

    说完，不待顾乔乔说话，顺手又拿起了顾乔乔的旅行袋，大步流星的朝着门外走去。

    感谢東方風雲，幽魅，逐竹37，r，彩虹后的瞬间，rs，610220n，琉殇，青瓷宝宝们的打赏，晚安
