    那三个小孩看到李胜头也不回的走了，他们立马慌乱了起来。

    他们试图想要跟着他一起走，而苏凡直接将行李箱合上了。

    “你们乖乖听话，不然就是浪费了他的一片心意。”

    萌萌激动的拍着行李箱，激动的喊道：“你是坏人，快放我出去。”

    就在这时，阿墨突然站了起来。

    她将口袋里的纸巾拿了出来，然后二话不说的就将纸巾塞进了行李箱里。

    不出一分钟，行李箱里的三个小孩就安静了下来。

    阿墨见苏凡直愣愣的看着自己，便向他解释道：“纸巾被异香浸泡过。”

    苏凡愣怔的看着她，问道：“你能动了啊？”

    阿墨朝他点了下头，“嗯，不过能力还没有恢复。”

    她现在也就能动一动，其余的什么都干不了。

    “走吧。”

    苏凡把轮椅推到了她的面前。

    阿墨瞥了眼轮椅，不是很情愿的坐了下来。

    街道上多了许多戴着黑面罩的人，而且各个路口也都有那些人把守着。

    苏凡担心走别的路口会被盘问，所以他还是选择了来时的路。

    就在他朝着路口走去的时候，只听不远处的面罩男看着王天问道：“有陌生人出入过吗？”

    “天哥…”

    王天瞥了眼身旁的人，然后冲着面罩男摇头道：“没有！”

    “继续守着，从现在开始，凡是要离开这里的人都必须搜身。”

    正巧，苏凡在这个时候走了过来。

    王天看到他的时候，表情微微有些不自然，他担心苏凡会乱说话，所以先一步的说道：“你好，请接受检查。”

    “我……”

    不等苏凡说完话，他又继续说道：“我知道你是会馆那边的人，但也得接受检查，这是我们刚刚接到的命令，还请你配合一下。”

    就在这个时候，远处突然传来了尖叫声。

    只见李胜像个无头苍蝇似的乱窜着，他瘦弱的身体专门往狭窄的地方跑去。

    面罩男看到李胜的时候，他立马看着旁边人说道：“快追！”

    那些戴着面罩的人纷纷朝着李胜追了过去，而就在他们离开的时候，王天在苏凡的身旁小声道：“快走。”

    苏凡收回了视线，然后一声不吭的拉着行李箱离开了这里。

    ……

    同一时间，程光和宁博已经将这里逛了个遍。

    两人准备离开的时候，就见一群人将一个瘦弱的男孩围住了。

    宁博微微侧过头，冲着身边的人问道：“这又是什么？”

    “这我还真不知道。”

    程光也有些好奇的看着那群人，他也不知道这些人在搞什么名堂。

    不过地下庄一般都是买卖的生意，他想那个男孩应该就是其中的一件“货”吧？

    所以，他朝着宁博解释道：“应该是货。”

    为首的面罩男死死地盯着李胜，那眼神仿佛要将他生吞了一般。

    而李胜哆哆嗦嗦的站在那里，尽管他想表现的英勇一些，可他还是控制不住的颤抖着。

    几个人将他按倒在地的时候，他手上的东西掉了地上。

    李胜想要伸手捡过来，但东西却被他们踢到了别处。

    宁博感觉自己的脚边被东西碰了一下，他低下头就见一块手表滚落在了他的脚边。

    他一眼就认出了这块手表，于是弯腰捡了起来。

    他转头看着程光问道：“既然是货的话，那就应该可以买卖的吧？”

    “是…是吧。”

    程光不确定他要干什么，所以回答的不太有底气。

    宁博二话不说的拿着那块手表朝着那群人走了过去，而程光担心他会惹出事端，所以连忙跟了上去。

    “喂，你想干嘛啊？”

    宁博对他的话充耳不闻，直接走到了李胜的面前。

    而那些人想要拦住他的时候，动作还是晚了一步。

    为首的面罩男认出了程光，他下意识的将李胜挡在了身后。

    有些事，还是不能搬到台面上来做，所以他不想让程光发现李胜的身份。

    宁博指着他身后的李胜问道：“他多少钱？”

    面罩男客客气气的回道：“客人要是感兴趣的话，可以后天再来，到时候我们会举办一场盛大的交易会。”

    程光知道他们之间向来是井水不犯河水，既然对方表了态，那他们也不能太过分。

    于是，他悄悄地碰了碰宁博的胳膊。

    宁博立马明白了程光的意思，虽然他也不确定为什么这个男孩会有苏凡的手表，但他想肯定不会这个男孩偷得就是了。

    既然不能带走他，那总得保他一下才行。

    想到这，宁博绕开了面罩男。

    他将手上的手表重新戴在了男孩的手腕上，“好啊，既然是后天的话，那我后天再来就是了。”

    “这个就当是一个标记吧，免得到时候找不到你。”

    说完，他便站起了身。

    面罩男不想耽误太久，所以点头应道：“没问题，那后天见。”

    他给手底下的人使了个眼神，手下立马将李带走了。

    程光有些好奇的看了过去，而面罩男却挡住了他的视线。

    他看着程光，寒暄道：“不知程先生大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    程光也笑呵呵的回道：“哪里的话，我就是带着朋友过来转转，带他见识见识世面。”

    “两位要是有什么需要帮忙的事，可千万别跟我们客气。”

    “闲逛罢了，你们有事还是去忙吧，我们也逛的差不多了，正准备要往回走呢。”

    面罩男颔首道：“好，那我就不打扰二位了。”

    程光冲着他笑了笑，互相道了声再见。

    等那些人浩浩荡荡的离开后，程光一脸好奇的看着宁博问道：“你搞什么啊？”

    “没什么。”

    宁博收回了视线，然后继续向前走去。

    程光在他身后追问道：“你认识那个男孩？”

    宁博淡淡道：“不认识。”

    程光还是感觉不太对劲的问道：“那你干嘛要帮他啊？”

    “路见不平。”

    宁博略显敷衍的回了他一句。

    程光见他还是不肯说，也就没再继续追问下去。

    两人很顺利的离开了这里，等他们回到车上的时候，程光感到意外的看着苏凡，“你怎么这么早啊？”

    苏凡点头应道：“嗯，有点累了。”

    “没事吧？”

    程光看出他的情绪不太高，所以关心的问道。

    苏凡在这个时候并不太想聊天，所以他没说话，只是点了下头。

    程光默默地启动了车子，他实在是搞不懂他们这几个人到底是怎么了，所以他想他还是先闭嘴吧。

    等车子上了路，宁博忽然开口说道：“我刚刚碰到了一个男孩。”

    苏凡抬眼看向了他，“男孩？”

    宁博猜想他的情绪不高，兴许是因为刚刚的那个小男孩，所以便将刚才发生的事告诉了他。

