    2020年第一次推书啊~

    《这个日式物语不太冷》

    白凡面前有一块等身镜。镜中的白凡冲着自己在大大地笑着。

    很奇怪——

    因为他根本就没有笑。

    在白凡的目光下，镜中自己的嘴角咧到脖子根。

    就算是一直镇静的白凡也露出一抹讶然之色。看着对方对着自己的脑袋张开血盆大口，白凡缓缓地抬起自己手中的手机——

    咔擦一声。

    他比了个剪刀手，拍了张合照。

    作者最近正在看的灵异小说，主角是死神高中生系列，走哪死哪系列

    《从死后开始忽悠诸天》作者：千杯不念

    简介：人被杀就会死，这是众所周知的真理！

    可某夜，回家路上离奇暴毙，连骨灰都被扬了的姬不平。

    却发现死亡对于他而言并非终究，而是打开了新世界的大门——

    自此，他便踏上了忽悠诸天的远大征程！

    没有什么是死一次没法解决的，如果有……那就再多死个千儿八百次！

    【无系统，原创非同人，轻松欢乐向，和谐有爱不喜勿喷(>▽<)】

    《冒牌盟主》

    介绍就是…

    讲一个衰爆的主角，有个长得一模一样，做武林盟主的大哥。

    结果有一天，大哥挂了，主角就这样莫名其妙成了武林盟主，面对一堆江湖大佬，表面稳如老狗，实则晃的丫匹。

    一本很欢乐的武侠日常系搞笑轻小说。

