    这一天，方兴照例以神识结合场能的方式，探索着辰州之内的风水宝地。

    俗话说，人往高处走，水往低处流。

    见识过四级风水宝地，一、二级风水宝地对于方兴而言，已经没有什么意义了。

    去寻找这样的低级风水宝地，完全就是浪费时间。

    所以，在找到这种低阶风水宝地之后，方兴反手就会把它们挂上行栈，交给其他感兴趣的修士去做。

    唯有像三级这样的中阶风水宝地，才值得方兴动手一探。

    当然，这种也是全看心情，不想做依然可以挂上行栈任务列表。

    毕竟，三级风水宝地的主要产出只有消耗品。

    像变体凝缩液、磁流体、咒印，这些东西在市面上都是可以买到的。

    只有天衍方锥这种消耗性记忆价值比较高，然而这种东西非常之稀有，出现在风水宝地的几率很低。

    算上人力和时间成本，以三级风水宝地的产出，当任务给别人做也亏不了多少。

    唯有四级以上的高阶风水宝地，是一经发现绝对不能错过的存在。

    就在方兴将风水宝地挂上行栈，打算继续探索的时候，手上的通讯器突然响了起来。

    方兴看了看通讯器，表情有些意外，因为上面显示的是一个陌生人。

    方兴清楚的记得，自己明明设置了陌生信息的屏蔽，为什么还有人能够连接进来。

    方兴没有多想，顺手按下了挂断键。

    然而，方兴在按下挂断按钮之后，一个投影直接就显现了出来。

    那投影带着浓重的机械声调，开口对方兴说道:

    “方兴，这么对待你的老朋友，实在是让我有些伤心呐。”

    尽管说话声音大变，但方兴还是通过语气，将这人给认了出来。

    “你是黄一然？

    你竟然没有死。”

    当初，方兴为了从黑箱里救出唐晓峰三人，故意引海水倒灌反抗军海底基地。

    以当时那种海底深度，除了三名反抗军首领能够以飞行法器逃生，其他人几乎是必死的局面。

    当时，黄一然毫无疑问是在海底基地的，方兴没想到他竟然没有死。

    “呵呵，方道友你是不是很惊讶。

    呵呵，我自己也很惊讶，因为我现在生不如死。”

    说着，黄一然将身形挪到了投影之前。

    这时，方兴才彻底看清楚黄一然的状态，他的形象说实话有些惊悚。

    除了头部正常以外，黄一然的身体就如同稻草人一般。

    只不过，编织他身体的并不是稻草，而是一根根如同触手一般的机械管线。

    “我死了，然后又被厌胜之术改造成了巫毒人偶。

    呵呵，这一切都是拜你所赐。”黄一然看着方兴，一脸怨毒的说道。

    方兴闻言，不由得心中一沉。

    方兴心里并不后悔弄死了黄一然，如果再重新经历一次，方兴依然会毫不犹豫的引海水倒灌反抗军基地。

    在方兴眼中，唐晓峰三人的性命，比反抗军重要多了。

    况且，能和反抗军首领一起待在海底基地，坐看友军被烈焰焚烧的，那些死掉的人根本算不上无辜。

    所以，方兴根本不会觉得有什么良心不安。

    只不过，方兴透过黄一然的话语，了解到了更多的事情。

    厌胜之术是巫毒派的看家本领，只不过这门秘术反噬强烈，能用和敢用的巫毒派修士并不多。

    而有能力用厌胜之术，让黄一然死而复生的，那肯定需要些道行。

    整个辰州有能力做到这一点，并且有动机这么做的，唯有巫耀存。

    换言之，自己很可能是被巫耀存给盯上了。

    一念及此，方兴开口对黄一然问道:

    “黄道友主动联系我，不会就是来向我发出这一通威胁的吧。

    如果是这样的话，那欢迎你来找我报仇。

    你不是生不如死很痛苦么，我觉得我有能力帮你解脱。”

    黄一然闻言，咬牙切齿的说道:

    “方兴，你不要得意。

    你已经被我的主人，也就是辰州代理巫耀存盯上了。

    我这次联络你就是奉命而来，我家主人要见你。

    代理人操辰州生杀之权柄，敢爽约你会知道后果的。”

    说罢，黄一然主动结束了通信。

    随后，一份位置坐标出现在了方兴的通讯器之内。

    不用问，这应该就是巫耀存约见自己的地址了。

    方兴看着坐标略一犹豫，随即便决定赴约。

    此行虽然看起来像自投罗网，但是方兴推断，应该不至于有生命危险。

    巫耀存早不找上门，晚不找上门，为什么偏偏选在这个时候。

    很明显，他是在和裴雷部下的明争暗斗中吃了苦头。

    在代理人无法亲自下场的情况下，裴雷手下的黄金力士，拥有压倒性的优势。

    巫耀存吃了亏，肯定会调查这些黄巾力士是从哪里冒出来的。

    以代理人在辰州的能量，巫耀存想要调查到方兴的头上并不难。

    一言以蔽之，巫耀存他是冲着病毒基因原液来的。

    既然知道了对方的目的，那就说明有得谈，这正是方兴选择赴约的原因。

    就这样，方兴跟着通讯器上的位置坐标，一路来到了辰州的内环。

    随后，方兴便踏上了坐标所指示的岛屿。

    不同于内环海岛的繁华，这座岛屿显得十分的荒凉。

    尤其是方兴登上这座岛的时候，天上乌云密布，蒙蒙细雨不时滴落，又给这里平添了几分阴森气息。

    方兴顺着小路，慢慢深入了这片岛屿。

    当方兴走到一处岔路，不知道该选哪条路的时候，一声惨叫突然从远处传来。

    不用选了，方兴直接向着声音传来的方向走去。

    来到声音传出的地点，方兴看到了一行人，他们大多侍立在一旁，这其中一个赫然就是变成了巫毒人偶的黄一然。

    而另一侧，一人负手站在一个大坑旁，似乎在饶有兴致的看些什么。

    不用问，这人肯定是巫耀存了。

    一念及此，方兴直接走了过去，不卑不亢的说道:

    “在下方兴，见过巫代理，不知代理招在下前来有何指教。”

    巫耀存闻言，斜了方兴一眼，然后淡淡的说道:

    “来啦。

    你的事情先不忙着谈，等我喂完宠物再说也不迟。

    好了，下一个。”

    话音刚落，旁边又有一人被推入了巫耀存身前的大坑……

