    “文文。”

    思忖了一下，源蓝不死府主看向了源丽文。

    “家主。”源丽文顿时乖巧应道。

    “你现在出发尽快赶到银河系，看看能不能和叶星缓和一下关系。”源蓝不死府主微笑道。

    虽然紫钥做的不对，但是源丽文一直与叶星联系，没有完全得罪。

    “是，家主！”闻言，源丽文眼睛顿时一亮。

    她早就想去找叶星他们了。

    ……

    金魂不死家族，金魂目光看着叶星的排名。

    下方人群中巴匀灵主一句话不敢说，若不是他，叶星现在肯定是他们金魂家族中人，若是如此，现在估计他们早就欢呼起来了。

    但是叶星并不是，就算取得再高的名次，获得再好的资源，与他们也没有任何关系。

    此时巴匀灵主巴不得叶星立刻被淘汰，这样他也不用承受那么大的压力了。

    ……

    时间继续推移，等到最后一天的时候天澜界上已经只剩下了三人。

    “叶星：天澜界银河系

    生命点：93900

    排名：1301”

    ……

    “林小鱼：天澜界银河系

    生命点：87900

    排名：2507”

    ……

    “昆一：天澜界沐阳系

    势力：金魂家族

    生命点：71700

    排名：3101”

    ……

    “现在只剩下一天了，我们天澜界叶星与林小鱼全都进入到了前三千名！”

    “昆一名次也不错，现在差一点也能进入三千名！”

    “如果昆一进去的话，那我们天澜界就是三人全都进入皓元世界之主势力中。”

    ……

    众人议论着，眼中满是喜色。

    三千位面，三千名额，他们位面如果占据三个，那在诸多位面中绝对处在前列。

    那该是多么巨大的荣耀！

    ……

    考验空间内，此时昆一正在慢慢行走着，警惕的注意着四周。

    “现在这些留下来的天才实力都很强，我必须小心点。”昆一身躯紧绷，不敢有一丝大意。

    到了现在地步，几乎每一人的实力都不下于他。

    实力弱的基本上都被淘汰出去了。

    他的实力放在天澜界算强大，但是放在三千位面并不算什么。

    他运气好一点，就有可能进入皓元世界之主势力，如果运气差一点，那就进入不了。

    咻！

    远处一道攻击忽然袭来，速度很快，几乎瞬间来到了昆一身边。

    “什么？”昆一脸色微变，连忙抵挡。

    “砰！”

    无比凌厉波动爆发，在这股波动下，昆一根本抵挡不住，身躯倒飞了出去，嘴中大口鲜血喷出。

    一道身穿银色铠甲，头上长有独角的青年走了出来。

    “昆一？”卢云达脸上露出了奇异之色：“还真是有缘，天澜界前三天才都被我遇到了，不知道你的实力如何。”

    他遇到了天澜界榜单第二金宇，轻易将他淘汰，但是遇到榜单第三的叶星，却淘汰不了。

    “卢云达？”昆一见到来人，脸色微变。

    咻！

    他没有犹豫，转身便逃。

    之前他研究过卢云达，自己绝对不是对手。

    “昆一，拿出你的最强实力吧，没有战斗就逃跑可不好。”卢云达淡声道。

    一道道风刃飞出，昆一脸色疯狂，他连续抵挡了近十下，随后身影重重的砸在地上，随后消失不见。

    昆一被淘汰！止步皓元世界之主选拔最后一关！

    “实力还行，不过比起叶星差了很多。”卢云达摇了摇头。他直接转身离开了。

    ……

    在天澜界无数人关注下，昆一的名字变得黯淡，随即直接从榜单上消失。

    “昆一名字消失了，他被淘汰了！”

    “差一点，差一点就进入前三千，可惜了。”

    “我们天澜界还剩下叶星与林小鱼，叶星都快冲入前一千了，林小鱼也快进入前两千了，这样的实力绝对不可能被淘汰出去。”

    “对，他们必然能进入皓元世界之主势力中。”

    ……

    众人紧张的看着。

    随着昆一被淘汰，他们的心更加紧张了起来。

    前面几次天澜界一人都没有进入皓元世界之主势力中，这对他们天澜界来说绝对是一种耻辱，甚至其他位面的人来到他们位面，他们都有点抬不起头来。

    这是宇宙，看重的是荣誉。

    我位面出现的天才，出现的强者多，自然就高人一等。

    就像是在地球上的学校，我学校出的牛人多，我是这学校中人，心中自然有一股自豪感。

    在宇宙中，这股自豪感放大了无数倍！

    “一定会成功的！”

    众人心中暗暗期盼着，现在他们的希望完全放在叶星与林小鱼身上。

    ……

    “我…我被淘汰了？”昆一被淘汰出来，愣愣的站着。

    忽然他反应过来，连忙点开手中腕表。

    “我失败了，我们天澜界有没有人能成功？”

    若是没人成功，他心里还能有点安慰。毕竟前面几次皓元世界之主选拔，天澜界没有一人成功。

    可是瞬间昆一愣住了。

    “叶星…林小鱼…”他看到了那两个名字，此时叶星排名一千，林小鱼排名两千。

    不出意外的话，他们应该能进入到皓元世界之主势力中。

    “我失败了，其他人成功了。”昆一默然无语。

    他想起了第一次在银河系见到的那位自己毫不在意的青年。

    他一直认为自己是天澜界最强天玄境天才，可是现在却这么轻易失败，而且败在了两位普通星球的人手上。

    “昆一。”忽然，一道声音在他的耳边响起。

    抬头看去，此时金魂不死府主正看着他。

    “老师。”昆一面容沉默，走上前恭敬道。

    “既然失败了那就继续努力修炼。”金魂不死府主淡漠道。

    “是！”昆一恭敬点头，他抬头看向金魂不死府主道：“老师，我想进入金魂漩涡内修炼。”

    “哦？”金魂不死府主讶然的看了昆一一眼。

    金魂漩涡是他们金魂不死家族掌握的一处机缘之地，虽然内部蕴含机缘，但是却危机遍地，死亡概率达到了八成以上。

    很少有人选择进入其内修炼，机缘虽然重要，但是自己的命却更重要。

    “可。”金魂不死府主沉思了一下，点了点头。

    他右手一挥，随后昆一身前就出现了一个漩涡。

    昆一看着漩涡，随即又看着榜单上的名字。

    “叶星，就算你进入到皓元世界之主势力，但是更好的培养不代表以后会更强，我现在输了，但是以后我不相信自己一直输下去。”昆一眼中露出了慑人光芒。

    他不会允许自己一直失败。

    哗！

    昆一眼中带着坚定之色，直接踏入到了眼前漩涡内。