    轰隆！司空震催动坤魔宫，整个人宛若一尊魔神一般，巍峨无敌，在坤魔宫的加持之下，猛地一拳轰出。

    噗！古虚夜一口鲜血喷了出来，他施展出的绝世大阵，被轰击的不断嘎吱作响，爆出一团团的轰鸣，与此同时，他背后的无数王者虚影也被打的一下子破灭，整个人如同炮弹一样的飞了出去。

    “败了！”

    在场许许多多的临渊圣门强者，都心中猛的提了起来，尤其是千眼长老、灭星长老和秀逸护法等。

    “哼！诸位现在还有什么话要说，今天你们在这里商讨对付我司空圣地的事宜，本座不过是要旁听一下，便被你们连连攻击，这么看来，你们临渊圣门对我司空圣地敌意很深，怕是要商议针对我司空圣地的计划！也罢，今日本座就把你临渊圣门的古虚夜这副门主擒拿了，当做人质，好让你们知道我司空圣地也不是那么容易算计的。

    坤魔宫，摄天之力！”

    司空震再度催动坤魔宫，轰得一声，坤魔宫中爆发出来重重的吞噬之力，笼罩住了古虚夜，要擒拿住这位临渊圣门的副门主。

    古虚夜嘴角带血，他的脸上显现出了要拼命的神色。

    就在这时！“住手！”

    一个浑厚的声音，突然传递出来，随后一个石质的门户，从虚无之中猛地跳跃出来，那门户大开，其中霞光璀璨，走出了一尊强者虚影，这强者虚影一拳轰出，数年七七四十九道拳影冲天而起，朝着司空震瞬间轰来。

    轰隆，所有的吞噬之力全部都被打散，那个石质门户虚影，渐渐的凝聚，化作了一尊头带金冠，气质儒雅的中年人，大手一抓，就将古虚夜给抓住，直接送到了自己身后。

    “司空圣地圣主司空震，大驾光临我临渊圣门，为什么你们不招待，反而如此对待客人？”

    这儒雅中年人护住古虚夜后，目光扫视在场众人，冷喝出声，语带不悦。

    司空震本来要再次出手，但听见这个声音，却停顿了下来。

    “门主！”

    “弥空护法参见门主……”“烜狄护法参见门主……”看见这个石质门户显现，所有的至尊大人物，各位护法、长老，都立刻站立起身，参见这位儒雅中年人。

    很显然，这个儒雅中年人，就是临渊圣门这尊大势力的门主，传闻之中拥有临渊之门的绝代强者，旷古烁今的至尊人物。

    “门主！此人大闹我临渊圣门，强行闯入我圣地总部，还嚣张霸道，连伤我圣门数人，必须要彻底镇压，才能够维持我临渊圣门的威名。”

    千眼长老急忙道，指着司空震，进行谴责。

    “不错，门主大人，还有弥空护法，他勾结外人，引司空震进入我圣门总部，大逆不道，理应处死。”

    烜狄护法也急忙喊道。

    弥空护法急忙解释：“门主，事实并非如此，是司空震找到属下，要求见门主，商议司空圣地和临渊圣门的大事，属下想着对方也是圣地之主，不可怠慢，这才将对方带来总部商议，绝非有叛逆之心，反而是烜狄护法咄咄逼人，逼迫对方，惹怒此人，还请门主明鉴。”

    门主一来，弥空护法立刻解释。

    因为只要门主愿意保他，就绝对保得住他。

    “弥空护法，你还狡辩，我司空圣地至尊大阵都已开启，任何人无法闯入，若非是你破坏门规，故意将对方带入，这司空震又岂会进入我圣门之中……”烜狄护法厉喝说道，嘴角勾勒狰狞杀意。

    “好了，够了，一个个都别说了。”

    临渊至尊冷哼一声，脸色不悦，“不管司空兄是如何进入我临渊圣门的，对方好歹也是一方圣地之主，今天又是我临渊圣门商议如何和司空圣地相处的日子，对方想多了解一番，也是应该。”

    临渊至尊冷哼一声，随后对司空震拱手道：“司空兄，先前的事情，我已大致了解，你司空圣地与我临渊圣门一向和睦，井水不犯河水，也算是相敬如宾。

    今日司空兄亲自前来，我临渊圣门招待不周，乃是我临渊圣门的疏忽。

    来人，将虚空王座搬来，给司空兄一个位置！”

    临渊至尊说话之间，轰隆隆惊天动地的声音响彻起来，虚空中同时升腾起了三尊巨大的虚空晶石锻造的王座。

    临渊至尊身体一动，就坐了上去，又指着另外一尊巨大王座道：“司空兄，请坐，先前的事情，我等回头再议，今日我临渊圣门，还有另外别的客人，容老朽先行招呼一番。”

    “别的客人？”

    司空震眉头一皱，不动声色。

    却见临渊至尊话音落下，对着无尽虚空拱手道：“石痕帝门的客人，请进。”

    “哈哈哈，多谢临渊至尊招待，临渊圣门不愧是我黑钰大陆顶级势力之一，果然气势磅礴，老朽佩服啊。”

    就在临渊至尊话音落下的时候，从无尽虚空之中，突然就传来了一道哈哈大笑之声，仿佛就在耳畔响起一般。

    紧接着，从那无尽虚空之中，一下子出现了几道身影，这几道身影，身上都散发着可怕的气息，瞬间进入到了这一方天地。

    “临渊至尊，别来无恙，你我上次相见，还是不知多少万年前，当时你还只是临渊圣门的一尊盖世天才，想不到如今已经是这黑钰大陆分部的门主了，可喜可贺。”

    这几人中，领头的是一尊老者，一出现，便哈哈大笑说道，气势磅礴：“老朽祖武峰，今日也是奉我石痕帝门门主之令，拜访临渊圣门，希望能够磋商一件事情，还望临渊至尊能够多多照顾。”

    轰隆一声，几尊强者出现，立刻恐怖的至尊气息冲天，遮天蔽日。

    “石痕帝门？

    祖武峰？”

    司空震瞳孔一缩，露出惊讶之色。

    因为他听说过这个名字，是石痕帝门中的一个老牌强者，也算是他们长辈级的人物，不过已经多少年不曾听闻过了，想不到竟然在这黑钰大陆。

    

