    第265章 债主上门

    楚风的鎏金铜佛，在盘口街只花十六万。

    这件事琪琪是知道的，也大概知道鎏金铜佛的价值。

    马星张嘴就要一百万，还美名其曰是看在琪琪的面子上。

    “我原本打算是低押这套房子的, 如果不是琪琪带你们来，我也不会把这个出手的。”

    马星说的还很勉强。

    “既然这样的话，那就算了。”

    琪琪语气不悦，替楚风回答了。

    就算四件鎏金铜佛凑成一套，价值可能也就一百大多。

    运气好的话，遇见喜欢的，可能会卖个小几百万。

    但第二种可能性并不大, 而且就算把马星手里的买过来，也还是差两件。

    无论如何，对楚风来讲都是不划算的。

    琪琪率先起身，楚风和陈雪也紧跟着站起来准备离开。

    楚风也放弃了。

    只要有一件凑不到，另外三件都是毫无意义的。

    楚风打算把包里的鎏金铜佛摆在柜台里，用来充个场面。

    “琪琪…好久不见了，要不留下来吃个饭吧。”

    马星对琪琪热情邀约，对楚风和陈雪熟视无睹。

    “不打扰了吧，改天有空再聊。”琪琪婉言拒绝。

    琪琪的面子让鎏金铜佛价值飙升一百万，马星给的还真大。

    苏颖在后面撇嘴嘟囔道，“狮子大开口，留下来是想吃琪琪姐还差不多…”

    陈雪下意识的把苏颖拉到自己身后，暗示她别乱说话。

    “那…那行吧。”

    马星也算识时务，让路送琪琪和楚风几人出门。

    就在这时，电梯门缓缓打开，从里面挤出来七八个壮汉，一个个凶神恶煞。

    看到他们，马星脸色刷一下的就白了。

    带头的是一个光头，头顶上有好几道三四公分长的刀疤。

    他色眯眯的把楚风身边的四个美女打量一遍, 最后才把目光转到楚风身上。

    当他注意到楚风之后，脸色也瞬间就变了。

    “哎呦，楚大师！”

    他激动万分，楚风却微微一愣，眼前的光头自己根本就不认识。

    “楚大师，我是跟着杠哥的，我见过你，可能你没有注意过我。”光头笑呵呵解释道。

    原来是杠哥的人，楚风伸出胳膊和光头握手问好。

    “你好，刚刚的确没认出来，不好意思。”

    光头豪爽的一摆手，笑着说没事。

    接着他脸色黑沉的看一眼门口站着的马星，疑声问道，“楚大师，你和他是朋友？”

    马星张张嘴，欲言又止。

    “不是，我是来找他买一样东西。”

    既然马星不给面子，那楚风也就不给他面子了。

    听到这话，光头立马横起来了，拍着胸脯讲道，“楚大师，你想买什么？”

    “这小子欠杠哥一百多万赖着不还。”

    楚风看一眼琪琪，不看僧面看佛面。

    现在趁人之危，未免太过卑鄙了。

    “我们已经谈过了，没事了。”

    “哦，是这样，那楚大师现在是打算走？”

    光头对楚风的态度，让旁边的马星看的目瞪口呆。

    光头是杠哥的一个打手，平日里都是凶神恶煞，恨不得横着走。

    此时在楚风面前却是点头哈腰，一口一个楚大师喊着。

    “我欠杠哥的钱，不是还有一周时间吗？”马星低声说道。

    光头冷冷的瞥他一眼，语气不善的讲道，“你特么最近啥情况心里没点数吗？”

    “现在没钱，一个星期后你还是一样没钱！”

    “我准备抵押这套房子的，一周后我肯定把钱给你们。”

    刚刚马星就一直在说抵押房子的事。

    原来缺的一百多万，是欠杠哥的，这个的确让楚风没想到。

    谁知道光头恶狠狠的吐一口吐沫，上去直接揪住马星衣领，把他抵到门框上。

    “你特么骗鬼呢，你这套房子本来就已经抵押给银行贷款了。”

    “你那点心眼，杠哥早就知道了。”

    房子已经被他抵押出去了。

    怪不得杠哥让人提前找上门，防止马星到时候还不上钱，直接破罐子破摔。

    马星的谎言被当面拆穿，他竟然还厚着脸皮向琪琪求助。

    “琪琪，帮帮我。”

    “楚大师，你和杠哥认识，求求你让他再宽限我几天，我一定把钱给他凑上。”

    为他去坏杠哥的计划，楚风才没那么傻。

    要是刚刚马星没有狮子大开口，价格好商量的话。

    楚风或许看在琪琪的面子上，帮他说两句好话。

    可现在楚风才没功夫趟这滩浑水。

    而且这么做，也会惹的杠哥不高兴。

    琪琪看着他没有答话，楚风也毫无反应。

    光头一拳搭在他肚子上，疼的他身子不由自主的蜷缩起来。

    “楚大师认识你吗？还特么帮你！”

    虽说杠哥和光头这类人心狠手辣，但有些时候，楚风是真的喜欢他们爽直的性格。

    “我…我把鎏金铜佛给你，价格你们说！”

    马星捂着肚子，剧烈的疼痛让他说话都困难。

    楚风看一眼琪琪，现在明显是有些趁人之危的意思。

    “十六万？”

    琪琪踮起脚尖，凑到楚风耳边商量。

    在盘口街就是十六万的文殊菩萨鎏金铜佛，马星手里的是地藏。

    十六万，没少给他。

    楚风轻轻点头，琪琪深吸口气，转头对马星轻声讲道，“十六万，卖不卖？”

    马星连连点头答道，“卖卖卖！”

    这让光头有些难办，楚风低声解释道，“我想买他的一个鎏金铜佛，十六万。”

    “十六万直接给我就行，这是他欠杠哥的。”

    光头瞪着地上缩成一团的马星，地狠狠的问道，“马星，你没意见吧？”

    马星艰难的从地上站起来，摇头回道，“没意见。”

    “不过你们要再宽限我几天，我一定把钱凑齐。”

    光头咬牙思索片刻，指着马星厉声警告道，“好，看在楚大师的面子上。”

    “就再宽限你几天，到时候要是还不上，你小心着点！”

    回到屋里，马星的鎏金铜佛还在客厅茶几上放着。

    楚风把鎏金铜佛拿起来，递给陈曦。

    至于钱则是直接进光头账户了。

    不过收到钱之后，光头似乎也并没打算就这么放过马星。

    “楚大师，你们先走，说到做到，一定会宽限他几天，不过也得留下点证据。”

    (本章完)

