    这些无魂金人，足有上百，乌黑的眼珠在夜明珠的照耀下，反射着红光，给人一种阴森恐怖之感，好像一瞬间进入了墓地，被无数尸体围住。

    “糟了！”

    众人只觉得脑袋同时炸开，围在一起，看向四周满是警惕。

    洞口被断龙锁封闭，也就表示再也逃不出去，只能继续向前，而眼前这么多金人，怎么打？

    哗啦！

    众人的震撼还没结束，一头无魂金人立刻就冲了过来，身影急窜，手掌猛的劈下。

    掌力挥洒，真气纵横，众人立刻感到了浓浓的压迫感。

    “这些无魂金人都是元神境巅峰，经过特殊的方法炼制，肉身和真气没有丝毫损伤，最关键的是，悍不畏死……”

    张悬眼睛眯起。

    不进来，就见不到狠人，无法彻底解决隐患。

    进来，没想到这家伙如此丧心病狂，竟然抓住了一百多位圣域四重的名师，并将之炼制成金人！

    “哼！”

    魏殿主向前一步，一掌将冲过来的金人拍翻，正想撕碎，就见名师堂一位长老挡在面前：“这位是我们名师堂的王长老，和我是老相识……能否别毁坏了尸体，让我带他回去安葬……”

    “这……”

    魏殿主正想说话，被他拍翻的金人立刻冲了过来，对他一撞，连续后退了几步，只觉得胸口发闷，差点吐血。

    身为战师，尽管战斗力远超过对方，可这家伙不知疼痛也不知危险，就算是他，都有些头疼。

    “不杀他，我们就要被杀，你想死在这里，别连累我们！”

    胸口发闷，看到其他金人也开始动了，随时都会冲过来，魏殿主忍不住大喝。

    “这……”

    这位长老脸色难看。

    周围的很多尸体，他都认识，甚至不少都是相处了几百年的好友，本想着至少可以带着尸体回去，让他们入土为安，可现在这种情况，肯定不行了！

    轰隆！

    正满是纠结，一头无魂金人冲了过来，五指如勾，撕扯而来。

    “胡长老……”

    看到这人，想起了以前的时光，这位长老情绪激动，眼眶一红，身体慢了半拍，顿时肩膀被划出血痕，鲜血淋漓。

    “曾长老，他已经不是胡长老了，意识消散，已经变成了死人……”

    见这位还沉浸在以往的故交之中，张悬眉毛一皱。

    战师堂的人，历练过生死，知道危险来临，改怎么做，很快就能摒弃之前的感情，全力战斗。

    名师堂的人，在这方面上就差了一些，太过感情用事。

    “他……”

    这位曾长老，脸上满是纠结，咬了咬牙：“是！”

    深吸一口气，手掌一翻，迎了上去。

    嘭嘭嘭！

    周围的无魂金人，此刻全都冲了过来，将众人围在中心。

    哗啦啦！

    这么多元神境强者同时出手，众人立刻感到了浓浓的压力，随时都会抗衡不住。

    “张师，我们现在怎么办？”

    连续两掌劈开冲过来的两头金人，廖殿主忍不住道。

    这些家伙，不知疼痛，不知道死亡，只有将脑袋砍下来，才不会动……上百头同时围攻，就算他们实力全都不弱，此刻也随时都会重伤。

    “无魂金人，有人控制才能施展，找到控制的人将其斩杀，危险自然解除……”

    张悬皱了皱眉。

    这些金人，必然有人控制，才能这样攻击，只要找到这人，就应该能够解除隐患。

    “好，我们先撑着，张师，你尽快寻找！”

    咬了咬牙，魏殿主一声大喝：“诸位，布阵，保护张师、邢堂主和吴师！”

    哗啦！

    话音结束，众人立刻形成圆圈，将张悬和邢堂主、吴师三人守在其中，警惕的看着四周。

    张悬传给他们的阵法，联合起来威力极强，尽管周围上百头金人冲击，短时间内，也冲不进来。

    “张师，用不用我们动手……”

    被保护在中间，吴师满脸纠结，悄悄传音过来。

    他的伤势，早就被张师的真气治好了，现在的虚弱，只是伪装而已。

    “不要着急，你们两个是底牌，暂时不能暴露……”

    张悬传音。

    “可是，我怕他们坚持不住……”

    “无妨，这些无魂金人，虽然厉害，但是想要将破开阵法，还有些难度，我先看看，到底是谁控制，或许能够找到青田皇那位老师的下落！”

    张悬道。

    其实，凭借他的实力，可以轻易将这上百头的金人围攻破开，之所以没动，是想顺藤摸瓜，看看到底谁控制了这群家伙，顺便将其抓出来！

    如果是狠人的话，那就更简单了，找到位置，找准缺陷，然后一举降服。

    一旦成功，名师堂的隐患，就等于彻底解决了。

    明理之眼蠕动，同时神识蔓延，张悬向这些金人看了过去。

    是用活着的名师，炼制而成，灵魂被磨灭，肉身保留了下来，每一个的眼睛之中，都有火苗闪烁，应该是一种特殊的意念。

    之所以能对众人进攻，正受到了这种意念的牵引。

    “看看这些意念从哪里来！”

    随便找到一个金人，张悬仔细看了过去，眼睛闪烁了，纹理增多，房间里立刻出现了一道细线，与之连接。

    这些细线如同渔网，每一个金人，都连接一根，像是连线木偶一般，所有线头会聚在一起，笔直向大厅深处蔓延。

    “这家伙好强的魂力……”

    张悬眼神凝重。

    一人控制上百位金人做出不同的攻击，进行不同的战斗……这需要极强的魂力才能做到，就算是他，都很难做到。

    “前面有阵法阻拦……”张悬皱了皱眉。

    继续向里看去，丝线还没到尽头，就有阵法阻隔，让他看不到了。

    看不到尽头，就找不出狠人的具体位置，自己等人，将会一直被动。

    “诸位坚持住，我上前方看看……”

    身体一晃，从众人保护中，飞了起来，张悬沿着细线前进的方向，急速飞去。

    只有和这些金人战斗，才能保持对方一直操控，不然，一旦将金人全部解决掉，不再控制，细线断裂，就算想找也找不到了。

    呼啦！

    还没飞远，三头金人就冲了过来，带着狂暴的力量，向他撕扯而来。

    “张师小心……”

    廖堂主急忙喊道。

    话音未落，就看到空中的张师，脸都不转，看都没看金人一眼，脚掌在空中轻轻一踏。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    三头金人就从空中掉在了下去，平展的趴在地上，头颅都抬不起来。

    “啊啊……”

    拼命挣扎，金人却宛如被大山压住，始终动弹不得。

    “好强……”

    廖堂主嘴角一抽。

    这些金人，悍不畏死，就算是他，想要胜过都难，张师只是脚掌轻轻一碰，就将其固定在地上……力量之强，恐怕三个他都不是对手！

    “半个月前，对他出手，还勉强逃生，抵抗不住……才过了这么短时间，就这么厉害了，这天赋……”

    苦笑着摇头。

    半个多月前，第一次见到这位张师，他和邢堂主、魏殿主同时出手，差点将其斩杀，尽管战斗意识很强，力量和攻击实在太弱了，根本抵挡不住他们的进攻……

    而现在，就算他们三人联手，看来也不是对手！

    活了数百年，见过不少天才，但是……眼前这位的进步速度，就算亲眼所见，都觉得不可思议，闻所未闻。

    ……

    不知道随便展露了一招，给廖殿主带来了多大的震撼，一脚踏的三头金人不再进攻，继续走去。

    嘭嘭嘭嘭！

    也不见他有任何动作，只要冲过来的金人全都倒飞而出，一个个贴在地面上、墙壁上，扣都扣不下来。

    修为达到胎婴境巅峰，战斗力已然堪比出窍境中期，根本不是这些元神境的金人能够抗衡的。

    向前走了一会，击飞了二十多头前来进攻的金人，张悬这才来到大厅的尽头。

    眼中的细纹，在这里消失，像是蔓延到了墙壁深处，又好像是根本不存在。

    “是个天工机关！”

    看了一眼墙壁，张悬皱了皱眉。

    这不是普通的墙壁，而是由机关布置而成，很显然操控这些金人意念的家伙，藏在后面。

    “这些机关，困住别人可以，想要阻拦我……”

    摇了摇头，手掌在上面轻轻一摸。

    呼啦！

    脑海中出现了书籍。

    指尖一碰，其中的知识成为记忆。

    “竟然是七星巅峰天工师布置的……看来那堆金人中，还有天工师！”

    看完内容，张悬摇头。

    青源城，没有天工师公会，不代表整个青源帝国没有。

    七星巅峰的天工师，布置出来的机关，换做一般人，不知道关卡的情况下，很难破解，但他不一样，图书馆的知识，进入脑海已然对这个机关了如指掌。

    并指做剑，在前面连续点了七、八下。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵机簧运转的声音响起，紧接着就看到眼前的墙壁，向两侧化开，露出了一个通道，刚才消失的细线，正再向里面蔓延。

    没有犹豫，直接走了进去，张悬才走了两步，顿时感到一道剑气，直冲眉心，对着他，猛地射了过来。

