    封万里面对李实的时候，并没有昨日晚上的和气，李实觉得，对方看他的眼神，就好像看一个陌生人一样。

    “观风使大人想请李织造去吴县坐坐，不知道李织造有空吗？”

    “咱家能说没空吗？”

    李实苦笑着看着面无表情的封万里：“封千户，用不着这么公事公办，这一大早的来苏州，好歹喝口茶水什么的，不用太着急吗？”

    “不用了，观风使大人在等着李织造！”

    封万里摇摇头：“请吧！”

    “我这衙门了，还有些事情要交代一下！”李实微微皱眉：“封千户容我片刻！”

    “不用了！”封万里说道：“观风使大人得到消息，可能会有暴民冲击你织造衙门，从现在起，苏州织造衙门就在我锦衣卫的护卫下，短短不会有什么事情的！”

    他摆摆手：“李织造早去早回就好！”

    李实的脸色顿时变得十分的难看起来，什么护卫自己的衙门，这分明是封万里奉了那江晚的命令，控制自己的衙门罢了。

    他有些庆幸，自己昨天连夜回来，将有些惹眼的账目什么的，都处理掉了，现在的账目，不是专门的帐房，应该还是能糊弄过去的。

    不过，真要是江晚找他的麻烦，他能不找些精明的帐房过来么？

    封万里并没随着他回吴县，而是派一队锦衣卫将他送到了蓼园，这让他想私下里和封万里打听一下到底发生了什么的机会都没有，临近到了蓼园。他才有些后知后觉地反应过来，这封万里不给自己和他私下里相处的机会，其实是在避嫌？

    江晚在等着他，但是，他再次见到江晚的时候，可没有先前的心态了。

    “昨日里得到消息，有暴民恐会对李公公不利，所以，我让封千户派人去看护一下苏州衙门，虽然估计是起不到太大的作用，但是，总归有些锦衣卫在那里，会让暴民们忌惮一点！”

    “多谢江大人好意，不过，我那小小的衙门，真要有事，无论是府衙还是驻军，处置几个暴民还是没问题的！”李实恭恭敬敬地说道：“劳江大人挂记了！”

    “万事总是小心一点的好！”江晚笑吟吟的看着他：“若是让暴民惊扰到了李公公，来日我回京之后，可没法给九千岁他老人家交代，苏州地面上的暴民太多了一点，真是让人头疼啊！”

    他点了点头：“我想了想，还是请李公公来这里，我方便看护一点，不然的话，真出事了，我也要吃挂落！”

    “可我那织造衙门，每日里杂事不少，若是住在江大人这里，可就耽误事情了！”

    李实心里一凛，立刻拒绝道：“既然到了这里做这个织造，若是怕事，只怕我这织造，也做不下去了！”

    “你是太瞧得起自己了，还是说，瞧不起我？”

    江晚笑脸一收：“我好意请你过来避祸几天，你不仅不领情，还百般推辞，我觉得你这个态度，有些不对了！”

    “不敢！”李实低下头：“真不敢……”

    “那就这样吧，蓼园里收拾出一个你住的屋子，应该还是容易的！”江晚摆摆手：“什么时候没事了，什么时候李公公再回去处置公事吧！”

    几个护卫走了过来，冷冷的看着李实，李实一愣，脸色阴鹜起来：“江大人，自从你来这苏州，我李某可有半点失礼的地方？”

    “没有！”江晚干脆利落的回答道。

    “那江大人要扣押我在这里，是什么个意思？”李实斜睨着江晚：“九千岁的吩咐，你江大人是来苏州办案子的，可不是来苏州办我们这些九千岁的人的，还是说，你江晚是打算铁心了和九千岁作对了？”

    “你要听真话还是假话？”

    江晚见他发作，忍不住冷冷一笑：“假话我刚刚已经给你说了半天了，看来，你一个字也不信，那么，索性就告诉你真话吧！”

    “江大人请直言！”

    “奉朝廷之命筹集军资才是我这个观风使的差事，这事情，九千岁知道，而且，还是默许了我方便的！”江晚看着李实：“但是，周顺昌、寇慎等人，识相得很，主动愿意为朝廷筹集军资，我总不能和银子过不去，倒是你李实的织造衙门，毛一鸬的巡抚衙门，看着我在这里犯愁，却是只惦记自己的那点小小的前程，这就让我很不高兴了！”

    江晚说道：“先别说你是宫里出来的，又是这么有油水的衙门，你会清廉得入水一样，这种话鬼都不信，我大明朝的官儿，只要是做事情的，真要查下去，总是会查出点事情来，既然你等心里没有朝廷的大事，那么，朝廷也就不需要在意你们的感受了！”

    他看着李实：“你要不懂得做人，我就教你做人好了！”

    “你好大的胆子！”李实一字一句的说：“欺负我织造衙门无兵无权，但是，毛巡抚那里，可不会任由你这么胡来，江大人，你还年轻，不要将自己的前程，折在了这里！”

    “我一点都不担心毛一鸬！”

    江晚摇摇头：“我只是要对付你就好了，毕竟你是脑门上贴了魏公公标签的人，我连你都敢对付，其他人，我就更敢对付了！”

    “嘿嘿嘿！”李实只是嘿嘿冷笑着，却是不说话了。

    “行了，请李公公下去休息吧！”江晚摆摆手，几个护卫将李实押了下去。

    陈文瑞的身影，从他身后走了出来：“江大人，你这可就有些将事情弄大了，这李实好歹也是宫里派出来的提督织造，你这将人扣押，又派人封了他的织造衙门，这只要有人禀报上去，江大人你的压力只怕不小啊！”

    “肯定是有人会禀报的！”江晚摇摇头：“我会在意吗？等到消息到了京城，我这边的事情都已经办得差不多了，只要你和寇知府见证，我是出于好意保护李公公，那这事情，就是拿到魏公公面前去说，我都不怕！”

    “你不怕，可是我们怕啊！”陈文瑞苦笑着说道：“我这个区区知县就算了，寇大人这个知府，这几年可做得艰难无比，那一帮趋炎附势的家伙，一直想要找到寇大人的错处对付他，眼下这事情，他们不敢对付江大人你，但是，寇大人的黑锅，肯定是跑不掉了！”

