    “真****烦，国服都是什么垃圾狗东西，还特么EZ打野，****……”

    419战队基地训练室中，王浩一边烦躁地骂着，一边快速打字喷回去，将键盘按得响声很大，旁边有队友看过来了两眼，随后就又收回目光。

    并没有人来劝阻。

    TL与鱼龙战队已经锁定了两个世界赛名额，最后一个名额将会在明天决出，这对于419来将极其重要，然而训练赛的成绩却很不理想，所有人的发挥都不好。

    王浩对此大发脾气，指责队友的过程中发生了比较激烈的言语冲突，情绪调整能力极差的他在争吵与安抚后依旧心情恶劣，于是想要打国服小号来发泄一下，却没想到又遇见这样的事情。

    林轩的反击极为犀利，也因此而使得王浩更加愤怒，他立即将喷人的目标从辅助璐璐转到了这个打野EZ身上，两条带着屏蔽星号的消息迅速发了出去。

    “有房管在吗？帮忙截个屏。”

    林轩并没有心思跟这个电竞巨婴一直吵下去，他一直觉得“语言是弱者的选择”这句话很有道理，言语可以打击对方的时候他不会吝啬，可一直这样纠缠就失去了意义。

    电竞行业商业化职业化的过程中，必然也要正规化，名气越大人气越高，越要注意自己的言行。

    部分粉丝或许会无条件无底线纵容，但不论官方还是俱乐部，否不可能允许职业选手这样破坏整个行业的形象与影响。

    林轩的沉默并没有让王浩的怒火熄灭，他一直在不依不饶地喷人，林轩也没有屏蔽来影响观众们帮自己收集证据。

    姜浅予打字道：“你有病啊？”

    她试图理性地说些什么，但对方根本没有这个想法，完全是发泄情绪的继续辱骂，气得她打了许多字准备发的时候又全部删掉。

    林轩笑着安慰道：“狗咬人一口，你不能咬回去，得找跟棍子才行。”

    姜浅予自然明白他的意思，气呼呼地呼出一口气，不去搭理这个卢锡安，自己去帮林轩打红BUFF。

    卢锡安没有来，只有璐璐帮忙，两人打红的速度不算快，姜浅予来到线上的时候，王浩已经被压出了补刀区域，连吃经验都有些困难。

    姜浅予心中有芥蒂，却还是跟着去辅助卢锡安，她与林轩配合下路时即便在大师王者局中都可以打，然而并不意味着她的游戏意识与水准已经到了程度。

    平心而论，王浩的实力与意识绝对是世界顶级的，即便是放在王者局中也很难排到能完全跟得上他的辅助，即便是职业赛场上，王浩也是出了名的挑辅助。

    姜浅予自然更不可能跟得上王浩的意识，何况王浩此刻带着情绪，打法明显更激进，刚升到二级后不久，王浩抓住了对方寒冰走位稍微上前的机会上前对拼，姜浅予并没有能够及时跟上，导致王浩先被打残，随后交了治疗也被对方双闪现击杀。

    双方有配合失误，然而王浩同样有很大的问题，他自己是比对方少一个闪现的，选择去拼本就不明智，当然或许他是想要找机会打掉对方的闪现，以此换取平衡或者优势——如果打掉寒冰闪现，他的闪现冷却是比对面早的。

    这些都不再重要，因为他已经死了。

    阵亡的王浩再次被点爆了怒火，键盘又被按得噼里啪啦响，一条又一条带着星号屏蔽内容的消息很快出现在聊天框中。

    林轩刚刚拿下双BUFF，正打算去中路GANK，看到这货又在喷人，终于压不住火了，直接打字怼回去：“连基本局势判断力都没有，就这点心理承受力和情绪调节能力还有人吹LPL第一ADC，世界第一ADC？”

    这话相当于是直接把炮口从这局的队友卢锡安转移到了王浩的身上，前者还可以说是在一场RANK里发生不快的口角与冲突，那么这两句话说出来，就是直接跟王浩这个人怼起来的。

    这完全是两种性质，前者还有缓和的余地，而这样就是把两人直接推向了对立面。

    满屏弹幕几乎被引爆。

    “卧槽这么刚的吗？”

    “大舅子淡定啊，这样没法收场了”

    “婴儿粉还有三十秒到达战场”

    “呵呵呵，一个连LPL都没打过的人哪里来的底气嘲笑LPL第一ADC？”

    “难道不是奶粉吗？”

    “搞笑，带妹妹打游戏就老实带妹，喷王浩？有资格吗你”

    “转黑转黑”

    “虽然有点不理智，但真的很解气啊，就是看不惯这种脑残玩意”

    ……

    林轩并没有看弹幕，也没有要就此停下的意思，打字飞快，上一句刚发出去，下一句就已经打完很快发出：“无冕之王？”

    “没有拿过冠军的世界第一ADC？”

    “陈慕雨退役后接过LPL大旗？”

    “别在这里丢人现眼了。”

    “你不配打职业。”

    “回家吃奶去吧！”

    ……

    相隔千里的419俱乐部训练室，“嘭”的一声大响让整个训练室的人都转头看了过来，就见王浩脸庞涨得通红，刚刚大力捶在键盘上的手掌紧握成拳，青筋暴起，像是一头被激怒的斗牛，近乎失控地满口大骂着，双手砸也似的在键盘上敲击着。

    不用问，419战队的其他人也大概知道发生了什么事情，相处已非一日，都知道王浩的脾气，并没有人去劝阻。

    整个训练室里都回荡着他愤怒的骂声与噼里啪啦的键盘响动。

    “****你又是什么东西？”

    “******”

    “垃圾”

    “废物”

    “********”

    聊天框里很快刷满了王浩的反击，林轩并不在意，只是打开手机直播的弹幕，看到不少语气激烈的内容，笑了一声后才平静道：“上次狮子狗的时候，我就说过，我对这种垃圾人零容忍。”

    “说转黑的请便，想取关也随意……这不是我的直播间，但我有资格说这个话，想取关随意，没有人求你看。”

    “我没看过他的比赛，不过从这局来看，这样的心态永远不可能走上巅峰，没资格，也不配。”

    “还在这里吹LPL第一ADC，世界第一ADC？LPL什么时候沦落到要让这种人扛旗了？”

    他这样的态度绝算不上息事宁人，甚至是有点搞事的嫌弃了，因为原本不必把事情搞到这个程度的，可以说并不是很成熟的处理办法，过于冲动与上头。

    然而姜浅予却并没有任何要阻止的意思，哪怕这样直接冲突最先受到影响，取关、离开的是她的粉丝与观众。

    心里甜溢上娇颜。

    如雨后虹满青天。