    第1724章阴阳交汇   

    折腾了将近三个时辰，房间内冰雨嗓子都快哑了。

    

    但同时她也获得不小的好处，阴阳交汇，一个晚上就相当于十年的苦修。

    

    而龙帝所获得的好处更是巨大，一晚上就迈入了元力六千零二十转，可以说是进步斐然。

    

    而在隔壁的明红焰就惨了。

    

    一个晚上的‘魔音贯耳’，对她的精神跟肉体都是巨大折磨。

    

    她几次咬牙切齿的想要冲过去把那对狗男女暴打一顿，但最后都忍住了。

    

    她明白了过来，白天的时候龙帝会什么会冲自己露出那种笑容，原来是打着这么龌龊的想法。

    

    后来明红焰企图将声音隔绝开来，但龙帝却故意将她的隔绝之力打破，就是要逼她离开。

    

    心高气傲的明红焰哪里愿意屈服宁愿一直听着也不走，然后就是长达几个时辰的折磨。

    

    到了清晨，那声音终于消失了，明红焰忍不住低声咒骂了几句，起身离开房间。

    

    她要去找个安静的地方沐浴，换身衣服，毕竟昨晚她...   

    咯吱！   

    推开房门，火舞就站在门外，见到龙帝后甜甜一笑：“公子早上好，今天我们要干什么？”

    

    “今天需要你出大力气了。”

    

    他准备带着火舞把当初被火焰神族破坏掉的领地重新复原过来。

    

    这件事其实说起来很简单，只需要一位实力还算不错的火焰神族把肆虐的火源给吸收掉，那么就可以了。

    

    只是以前冰雪神族不敢这么做，但现在就没有这个顾虑了。

    

    这个种族想要发展就必须要有大量的土地，在上面种植各种冰属性植物。

    

    昨晚他与冰雨一边‘深入交流’一边也在探讨过如何尽快的恢复元气。

    

    龙帝给出的方法便是他可以在领地内布置下‘吸能阵’跟‘寒冰阵’。

    

    前者可以把太阳之力吸收，用来给寒冰阵提供能量。

    

    如此一来就解决了冰雪神族巨大的发展瓶颈。

    

    这两种阵法都很稀罕，可以说是已经失传了，但铁真当初曾经把人族许多失传的阵法都传授给了他。

    

    带着火舞离去，接下来几天的时间就是布阵了。

    

    很快，他们就来到了一处到处都是火焰之地。

    

    这里寸草不生，土地、岩石都是赤红色，没有半点生机，到处都是肆虐的神火。

    

    火舞身形落地，周围的火焰自动散开，不敢靠近她。

    

    双手张开，其额头亮起了三色莲花，产生强大吸力。

    

    周遭一簇簇火焰尽数被她所吸收。

    

    不到一个时辰，这上百里地的火焰就消失，而火舞的气息也强大了不少。

    

    随后龙帝就拿出一些布阵所需要的材料，开始布置起来。

    

    两个阵法套在一起，花费半个时间完成，覆盖面积百里。

    

    一处地方弄好后，主仆又前往下一处。

    

    这不但可以帮到冰雪神族，同时也让火舞的实力快速增强。

    

    龙帝思考了下将一枚铁铸符文给了火舞，如此一来她就真正没有什么短板，将来一旦成长，不会比那些顶级天骄弱。

    

    ......   

    火焰神族，火轩再次沟通了黄金神族、风神族跟巨力神族三族族长。

    

    他脸色像锅底一样黑色，当场质问：“你们必须要给我一个合理的说法，明明答应共同针对光明神族，为何又临阵倒戈！”

    

    金不败沉声道：“我还想问你，为何金三刀忽然陨落？”

    

    风敏俏脸布满煞气：“我族的风魅也是魂灯无故破碎，带出去的精锐也全军覆没，你得给个说法!

    ”   

    力山更是周身涌动着毁灭天地般的威势，力河是他亲弟弟，他们感情很好，现在没了他已经处在失控边缘，态度很不客气：“火轩，这是不是你得阴谋！”

    

    火轩也怒了：“你们看看这个！”

    

    他把情报部门给的影像释放出来：“看看，是你们违约在先，现在还问我要说法？”

    

    “这怎么可能？”

    风敏煞气收敛，难以置信：“他们怎么跟龙十交谈甚欢？”

    

    影像不长，最后也的确是看到他们三族的精锐在击杀火焰神族的高手。

    

    顿时，他们沉默了，脑海中不断思索起来。

    

    片刻后风敏神色一动：“我来分析一下。”

    

    另外三双眼睛落在她的身上。

    

    风敏说道：“假设这一切都是龙十干的，他拿出让我们派出去的三位巨擘都无法抵抗的东西，让他们临阵倒戈，是不是就顺理成章了？”

    

    金不败点头：“再继续分析，后面龙十把那三位引诱到某个危险之地，将其击杀，那么一切就说得通了。”

    

    “龙十！”

    火轩杀意滚滚，恨不得直接就找到他，将其大卸八块。

    

    力山眼神闪动：“龙十即使舍弃了人族身份依然是个很危险的家伙，现在我们四族都蒙受了巨大损失，可以说是仇深似海了，他必须死！”

    

    风敏也是恨龙帝恨得不行，但却没有失去理智，而是道：“龙十的确是必须死，但我不能再派族内强者去了，损失不起，我打算请影族的杀手出马。”

    

    “我同意。”

    金不败点头：“我们的精英要培养起来费时费力，不能就这么损耗掉。”

    

    火轩想起了一件事：“当初那小子算计暗黑魔族的时候可是跟影族在一起的，你确定她们会同意？”

    

    风敏笑道：“这你就放心吧，那次的事件影族早就发出风声，是龙十给了报酬，双方是合作关系。

    

    影族你还不清楚吗，只要给足了好处，就是让她们去刺杀帝君都敢。”

    

    “这倒也是。”

    火轩打消了这个疑虑，转而道：“但也不能把鸡蛋都放在一个篮子里，在请影族出手的同时我们也可以请暗影魔族，双管齐下，就不信他不死！”

    

    “这个主意好，我同意。”

    

    “也可以，虽然这样一来代价会增加许多，但只要能除去龙十这个心腹大患还是很值得的。”

    

    “我这边也没问题。”

    

    四族族长一阵商议后都同意了这个办法，然后各自散去，去联系影族与暗影魔族。

    

    几乎是在相差无几的时间段里，光明神族内部，明神光也在跟明蛰天商议起关于龙帝的事情。

    

    

    

