    “还有这样的事？”卯之花烈冷笑一声，锐利的眼神刀子般扫射杜克的双手，考虑着砍掉哪只手比较合适。

    “今天月亮好圆。”花姐杀气腾腾的眼神如芒在背，杜克心虚转过头，吹了几声口哨，一滴冷汗自眼角滑落。

    乱菊站在卯之花烈身后，耸着肩偷笑了两声，假装撩起发梢，对着杜克比了个中指，得意洋洋张嘴说了一句。

    “敢占老娘的便宜，看你今天怎么死！”

    乱菊虽然没说出声，但杜克看得懂口型，再看她清醒的模样，哪里还不知道对方刚才是在装醉。

    “大家关系这么铁，摸一下又不会死，不同意给你摸回去就是咯！用得着这么坑我吗？我还以为是发福利，果然女人是天生的演员……我还是太天真了。”杜克小声嘀咕了一句，亏他刚才还动了恻隐之心，现在想想乱菊八成是假装醉酒，借此发泄男友移情蓝染的郁闷和不满。

    女人这种浑身是戏的生物，要是真信她们那就危险了。杜克赌咒发誓，以后再也不相信女人的话了，还有以后乱菊再约他出去喝酒，他保证……还会去。

    “乱菊小姐，我的副队长给你造成了困扰，作为队长我责无旁贷。刚才是他的哪只手不规矩，还请你指出来，我亲自操刀作为赔罪。”卯之花烈伸手按在斩魄刀上，愠怒道。

    “咦，队长你不是来真的吧！”杜克大惊失色，连连后退。

    “是右手。”乱菊兴奋举起手，一脸幸灾乐祸。

    “喂，你够了啊！”

    就在一场闹剧即将上演时，两名十二番队的队员匆忙赶来，气喘吁吁说道：“四番队的卯之花队长，有紧急情况。”

    “发生了什么事？”卯之花烈收回放在斩魄刀上的素手，看向两名焦急的十二番队队员。

    “真央灵术学院的一回生们，在现世模拟狩猎虚战斗训练时，遇到了真的虚，已经出现了伤亡，急需医疗救援。”十二番队的队员长话短说，用最简洁的语言把事情叙述了一遍。

    “我这就安排，医疗人员马上就位。”卯之花烈脸色凝重，模拟训练场布有专门的结界，说是现世最安全的地方也不为过，连这种地方都出现了虚……事出反常必有妖！

    卯之花烈本能察觉到了一丝蹊跷，但时间紧迫不容她多想，参加训练的是真央灵术学院的优秀学员，每一个都是未来十三队的成员，耽搁一秒都是莫大的损失。

    “队长，你要坐镇尸魂界，不方便离开，让我去吧！”杜克朝卯之花烈点点头，收回嬉皮笑脸严肃道。

    “那就拜托你了。”卯之花烈没有反对，她很清楚杜克的能力，顶级的医疗能力和战斗力，再大的场面也难不倒他。

    “需要我帮忙吗？”乱菊也收起了玩闹的心思，神色认真。

    “不用了，我还应付的过来，时间紧迫我先走了。”杜克谢过乱菊的好意，他去现世除了救人，还有私事要办，和乱菊一起太不方便。

    杜克说完，不等乱菊回话，跟着两名十二番队的队员瞬步离开，几秒便消失的无影无踪。

    “小心点，别死在外面了。如果你被虚感染，我会亲手肃清让你不留遗憾的。”乱菊对着杜克的背影喊道。突然间眉头皱起，用怀疑的语气自言自语：“这家伙该不会是借机脚底抹油，跑了吧？溜得真快，真可惜，没看到他被卯之花队长暴打的惨相。”

    “乱菊小姐！”

    卯之花烈冷清的声音突然出现在背后，乱菊吓得连忙转身：“卯之花队长，有什么事吗？”

    “乱菊小姐，你一身酒气，不进来坐坐吗？”卯之花烈嘴角带着淡淡的笑容，皎洁的月光在她身上披了件银色纱衣，温和的五官静雅婉约，散发出淡若秋水的恬静气质。

    “不了不了，我想起来今天翘班还没和队长报告。我这就走，不用送了，卯之花队长。”不知怎么的，夜风吹得乱菊打了个冷颤，虽然卯之花烈的语气很温柔，但乱菊的第六感却警铃大作，拼命发射危险信号，今晚要是进了四番队的门，不死也得脱层皮。

    “那我就不挽留你了。”卯之花烈可惜道。

    “哈哈……”

    乱菊挠头傻笑，狠狠咽了口唾沫，二话不说转身就跑。拐了个弯之后，在墙角静静站了五分钟，才敢偷偷朝四番队大门偷瞄。就见卯之花烈保持着之前的姿势，一动不动立在门口，仰望着天空的明月。

    “是在等杜克回来？如果说是对副队长的关心，未免也太过了。刚才也是，我和杜克刚路过四番队大门就被她撞到了，哪有这么巧的事。还有卯之花队长先前态度有些激烈了，不就是摸两下屁股吗？作为受害人，我都没那么激动……这两个人之间绝对有猫腻。”乱菊单手搭在下巴上，脑海中杜克和卯之花烈的身影来回闪过，脑补出一连串少儿不宜的限制级画面后，胸膛燃起了名为八卦的熊熊火焰。

    “难道说……”乱菊智商一路飙升爆表，感觉自己发现了真相。

    “不会错的，这两个人之间绝对不是上下级那么简单。嘿嘿嘿，我好像发现了了不得的事情，要不要宣传一下……会不会不太好……也不能这么说，这是来自挚友的关爱，杜克会理解的。”乱菊同学表示，八卦憋在心里太难受，要找个人一边吃爆米花一边分享。

    另一边，还不知道自己成为八卦男主角的杜克，一边瞬步赶路一边询问：“模拟战斗训练的地点坐标是哪里？”

    “地点是1号26番，在2128位置。”十二番队的大众脸龙套回道。

    “已经通知紧急救援小队了吗？”

    “五番队的蓝染队长和市丸副队长已经先赶过去了。”

    “什么！？”杜克听到这两个名字，瞳孔略微收缩，脚下一个急刹车停了下来。

    “杜克副队长，有什么不对吗？”十二番队的两名队员面面相觑，不知哪里说错了话。

    “没什么，只是没想到事情这么紧急，连队长级的人物都出动了。”杜克眉头紧锁，听到蓝染这个名字，就不由自主联想到阴谋、诡计、陷阱、发胶。

    “但愿是我多想了……”杜克自言自语道，只希望这个陷阱并不是针对他，不要今晚可能要提前上演大结局。同时面对蓝染和市丸银，朔望月只能始解，他心里没有太大把握。

    “杜克副队长，时间不等人，我们赶快走啊！”十二番队的队员急得直流汗。

    “抱歉，走神了。你们的瞬步太慢，我带你们一程。对了，你们不晕车吧？”杜克双手抓住两名十二番队的队员，爆发出灵压，瞬身消失在原地。

    “呕————”

    十二番队门前，杜克站在穿界门前，两个报信的十二番队队员半跪在墙角边，吐得稀里哗啦。

    “喂喂，不是说赶时间吗！能先把我送走再吐吗？”

    “呕……十分抱歉，是因为速度太快了。”两名十二番队的队员一脸菜色，看向杜克的目光难掩震惊。带着两人瞬步的速度还能这么快，完事后面部红气不喘，瞬步上的造诣，在二番队也不多见，恐怕也就只有二番队的碎蜂队长才能做到。

    作为技术开发局的新人，以前他们听闻过很多有关杜克的传闻。例如他是十一番队队长更木剑八最想挑战的对手，例如他还是毕业生时就轻松战胜了前代剑八……但那都是传闻，尸魂界的传闻海了去了，没几个是真的。二番队的死胖子大前田，还号称秒天秒地秒尸魂界呢？

    结果呢！事实上他就是个牛皮吹破天的死胖子！

    所以对这些传闻，两人一开始都抱着图一乐呵的心态来听的。虽然很多老前辈都提过四番队副队长是个狠角色，但有句话说的好。

    耳听为虚眼见为实！

    从事科学研究的他们，没亲眼看到，不敢苟同这些传闻。不过在刚才见识到杜克的冰山一角后，两名十二番队的队员，已经开始思考传闻的真实性了。

    “杜克副队长，已经准备完毕，接下来就拜托您了。”打开穿界门后，两名十二番队的队员恭敬道，连他们自己都没发现，言语中带上了敬语。

    “麻烦你们了。”杜克大步跨进穿界门，是福不是祸，是祸躲不过。兵来将挡水来土掩，蓝染真要是有什么阴谋，他保证让对方打碎了牙再咽回去。

    穿界门缓缓合并消失，两名十二番队的队员精神一阵恍惚，随后勾肩搭背朝队舍走去，边走边说：“今天这家饭馆的口味很适合我，改天我们再聚一次。”

    “好说好说。”

    现世！

    杜克踏出穿界门，入眼是一座废弃的工业厂房，三层残破的楼层中间地坪被挖空，可以从一楼看到三楼。打碎的玻璃上累积了厚厚的灰尘，月光透过碎口照入厂房，给这片黑暗增加了一丝凉意。

    “喂，那边的死神，你是谁啊？没经过主人的允许就踏入我们的地盘，你胆子不小啊！”

    一个轻佻的声音从背后传来，杜克转过身抬头看去。三层断裂的楼层，或男或女、或高或矮、或胖或瘦，一共七个人站在那里凹造型。

    “这里肯定不是真央灵术学院一回生，模拟战斗训练的地点，他们可刷不动精英领主怪！”看着依稀能从外观上辨识出来的七人组，杜克果断将手按在斩魄刀上。

    “下面的秃子，在问你话呢！你是哑巴吗？”

    “日世里，不要插嘴，等我问完了你再说话，不然我会很没有面子的。”

    “你这个秃子，为什么我要让你有面子！”

