
对于这突然的变故以及这么多事情，各自帮会势力的头目自然很乐意将元凶指定为自己的对手，从而可以有借口对对手进行打击报复，其中特别是两方有明显强弱差距的，强的一方更是一口咬定就是弱的一方伺机挑衅，可却偏偏又拿不出证据。

所谓的西城是贫民区，自然是三教五流各色各样的人都会在这里以个人所长谋取生计，不过西城虽然人多事乱，可西城每天一入夜便会很快进入沉静，普通的百姓都担心夜里在街道游荡会招惹到什么得罪不起的人，自然会提早紧闭家门安坐房中，特别是在这冬初寒流袭来的季节，更是会提早抱着媳妇之类的滚床单去。

尽管这样，但是西城的地痞流氓之类的人物还是会继续过他们所谓的“夜生活”，在经过白天的“养精蓄锐”之后，入夜便会三五成群的召唤自己的狐朋狗友聚集在大大小小的赌场以及青楼等喧闹场所来打发自己所认为生命中“最愉快的时光”。

今天晚上，与平时完全不同，西城那条唯一宽敞的主干道上，完全颠覆了平日里的状况，聚集着数百的人群，有衣衫褴褛的小地痞，也有衣着相对贵重华丽锦袍的所谓大哥级人物，在这群人的外围更是还有小群穿着兵服甲胄结伴而来观看“会议”的巡夜士兵。

原本应该是黑漆漆的一条街道，此时被数十上百的不停高低跳跃的火把照的通亮，人们的脸上表情各不相同，那些挨打的小弟自然是一副义愤填膺愤愤不平的表情，而他们身后的那些大哥相对来说就比较沉稳了，起码是从脸上不容易看出他们的想法，喜怒不形于色嘛，不然在这混乱的西城也就成不了“一方诸侯”了！

剩下的就是外围等着看好戏的巡夜士兵了，这场突然上演的好戏对他们这些平日里无所事事却还得整天做着毫无变化的巡夜工作来说，已经是非常出乎意料了。只见那些兵士各个脸上都带着一丝笑意，与旁边的同伴勾肩搭背的随口低声讨论几句，顺便还会仰头伸手进行一番自认为颇有气势的“指点江山”。特别是看向场中的“开会”的众人更是饶有兴趣，好像他们巴不得对方赶紧推进“会议”的进度，因为他们其中有些人已经在这里看了近一个时辰了，场中众人也无非是指着对方骂几句，最过分的也不过是势力大点的当面暴打一顿势力小的，却也是小打小闹，满足不了他们这些“观众”的口味。

一阵急促的脚步声响起，瞬间便打破了原本还算寂静的“会场”，众人的目光也都随之转向了脚步声的源头，那些巡夜士兵们更是眉头微微皱了起来，似乎对这些打断“会议”的不速之客表示强烈的不满。

“别管他们！过去！”林枫拉着唐僖宗的一条胳膊跑在一行人中间，冲着前面开路的袁彪以及赵辰逸沉声提醒一句，顺便将握着唐僖宗胳膊的手加了一把力气，转头叮嘱道：“皇上！别担心！过了这里，就差不多快到城门了！”

“嗯，全凭爱卿定夺！”唐僖宗微微点头应声，虽然他极力的想让自己的内心平静，可是他回话的声音还是有些颤抖，足以体现出了他此刻紧张的心情。毕竟今晚发生的事情早已经超出了他的承受范围，这还是他做了这么多年皇上，一路出逃才没有让他直接心理崩溃。

没有人停下脚步，甚至连停顿都没有，哪怕是一秒半秒的时间。袁彪跑在最前面，脚下步子异常平稳，身后跟着赵辰逸以及五个枫杀的兄弟，速度与身形都保持着一致。

此时的街道的正中间，正是虎头帮和兄弟盟的大哥在那里交谈，想要达成一个双方都能接受的处理方案，可没想到半路却杀出了程咬金，本来他们还认为林枫一行人会绕路，没想到对方不仅没有打算绕路的想法，反而是朝着众人的方向跑去，而且还是从众人中间穿行，这也让两个势力的大哥感到非常不满。

说来也怪，原本围得几乎水泄不通的主干道，在袁彪的开路下，众人竟然不由自主的纷纷让开了一条路，虽然仅容两三人通过，但是在这几十米已经挤满人群的街道上已经是非常不易了。

虎头帮的大哥本来就非常生气，因为死的小弟是他一个姘头的什么表弟，至于到底是不是那就不得而知了，反正他的姘头是这么对他说的，而且还哭着求他一定要为自己做主。英雄难过美人关，所以这虎头帮大哥就挺身而出决定要为自己的小弟争回一口气。

两股势力原本就实力相当，可今晚发生的事情毕竟是兄弟盟的小弟太过分了，所以虎头帮大哥凭借着自己一方占理，索性也就越站越高，将自己的身份都快提到了西城老大的位置。所以被林枫一行人打断之后便很是不满，不过他好像也有些反应迟钝，直到袁彪从他眼前穿过而带起一阵轻风时他才反应过来，不过袁彪已经过去了，他也无可奈何，只好将头转向了袁彪身后的一行人。

就这一瞬间的功夫，袁彪身后紧跟的赵辰逸等人也都过去了，虎头帮大哥的目标自然就放在了紧随其后的林枫与唐僖宗。只见他虎目一瞪，伸手就要去抓与自己同在一侧的唐僖宗，同时沉声喝道：“呔！哪里来的兔崽子们！竟然如此无礼！”

就在他伸手的时候，对面兄弟盟大哥的脸上浮起了一丝不易察觉的笑意和轻蔑，同时双臂伸开将跟在身旁的两名心腹挡住，随后拦着两人向后退了两步，似乎这一切都早有预谋似得。

“啊！”唐僖宗被虎头帮大哥的一声沉喝吓了一跳，顿时惊呼出声，脚下的步子也是为之一顿，脸上尽显惊恐之色。

而林枫则丝毫没有受到虎头帮大哥突然大喝的影响，反而是在他伸手的同时，脑袋一扭，双眸微眯，面色一冷杀机顿现，一道冷冰冰寒光射向了那人，同时脚下猛的踏出两步，一个巧妙的转身将拉着的唐僖宗与自己换了个位置，与此同时，鱼肠剑不知何时已经出现在右手，在周围火把亮光的照耀下同一时间闪烁出无数道寒光，随着一道近乎完美的弧线划过，鱼肠剑的剑端撒落出一道点点血珠而成的虚线血箭。

随着虎头帮大哥刚才伸出的那条手臂飞向了空中，然后重重的将手下举着的火把砸倒几个，还将几个反应比较机敏的手下给吓的退后了好几步，甚至几个胆小的还被惊的将手中的火把随意的扔了出去。

这样一来，顿时人群中混乱了起来，几个倒霉蛋还被同伴扔掉的火把引燃了身上的衣服，顿时也将手中的火把向着“偷袭”自己的凶手扔了过去，就这样，众人你来我往的将火把乱扔一通，加上兄弟盟大哥的暗示，兄弟盟一方也有小弟趁乱将手中的火把扔向了对面的虎头帮人群中，实实在在的为虎头帮众人添了一把柴火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000877"  chaptername="第二十七章  深夜救驾（七）">加入书签</a>
</div>
