    “你？秦寿，你连筑基期都没到，还要下场作为干扰方参加吗？”

    听了秦寿的话，灵武真君都乐了。

    而秦远山也冷哼一声，道：

    “胡闹！哪有司仪下场参战的。”

    说着，不等其他峰主和长老说什么，他就严厉地道：

    “你这孽障！天天不好好修炼，就知道东奔西跑！”

    “这三天，你哪也不准去，给老夫滚回山好好修炼，三天之后再回来继续担任司仪！”

    语毕，秦远山大手一挥，一道灵力幻化的锁链将秦寿死死缠住，并堵住了他的嘴。

    紧接着，在其他弟子同情的目光里，秦远山唤来一只仙鹤，强行把秦寿拖了出去……

    看着转眼间如同死狗一般被拖出仙宫的秦寿，灵武真君都愣了。

    他瞥了一眼秦远山，啧啧道：

    “秦远山，三天而已，何必呢，就算是不让他下场，留下来观看大比也是不错的。”

    “哼，这小子天天就想着偷跑，不好好修炼，老夫就是要治治他！”

    秦远山冷冷地道。

    看着秦远山那气愤不已的样子，灵武真君撇了撇嘴，也没再多说什么。

    虽说原则上讲，大比开始之后司仪不能乱跑的。

    不过，看着老对头秦远山那恨铁不成钢的样子，他心中也爽的不行，也就不提这一嘴了。

    ‘嘿，还是我家乖女儿听话！’

    灵武真君看了一眼乖巧地站在自己身侧怀抱灵兔的女儿，心中很是得意。

    而在另一边，被捆绑起来的秦寿，则在被灵鹤送回灵符峰后，重新恢复了自由。

    “呼……可算是出来了，老头子绑的也太紧了。”

    他活动了一下手脚，自言自语道。

    刚刚的那一出，当然是他和自家祖父演的戏了。

    目的不为别的，就为了名正言顺地从仙宫里出来，进行接下来的计划。

    回到灵符峰，秦寿先是掏出易容符重新易了一下容，而后取出自家祖父提前给他备好的转移符，直接转移到了紫阳山山门之下。

    山门之下，围观大典的求道者还有很多，秦寿穿过层层人群，驾驭飞剑远离宗门，直到进入天阳山脉深处之后，才停了下来。

    而后，他利用易容符和无极天幻录，再次伪装成了血魔真人的模样。

    做完了这一切，秦寿重新拿出天魔面具，往里面注入了一点血魔真人的魔气。

    随着他的动作，天魔面具再度散发微光。

    不过这一次，他没有被带入魔神殿，而仅仅是从天魔面具上感应到了一股模糊的意志：

    “血魔？”

    那是属于转轮王的声音。

    秦寿并不意外。

    和自家祖父聊过，他知道这天魔面具平日里也可以进行远程联络的，而联络方正是转轮王。

    他深吸了一口气，沉声道：

    “大典开始了，我需要到何处吹响号角？”

    且说，秦寿看过小说，是知道小说中魔门强行开启的秘境通道是在秘境中的何处的。

    只是，那道秘境通道是通往灵界深处的，秦寿并不知道现实世界对应的坐标。

    故此，他才需要找转轮王，套出现实的坐标在哪里。

    而最适合吹响唤灵号角的地方，自然就是现实世界对应的坐标之地了。

    听了秦寿的话，天魔面具安静了数息，而后散发微光，其背面隐隐出现了一张模糊的地图。

    那地图，正是天阳山脉。

    而在地图上的某处，则做了一处标记。

    转轮王的声音再度响起：

    “你且到标记处。”

    “此处，正是秘境的薄弱点。”

    “本座已经安排好接应之人，稍待片刻后，他会从内部打开秘境通道！”

    说完，天魔面具重新恢复平静。

    秦寿目光微闪，看着其上出现的地图，若有所思。

    “狮驼峰吗……看来……这里对应的灵界地域，应该就是小说中断指山秘境的破口了。”

    “算算时间……或许高义已经在秘境中对应的地方暗中等待了。”

    “唔，就是不知道他会不会和司年撞上。”

    循着标记之处，秦寿驾驭飞剑，急速赶去。

    而同时，另一边的断指山秘境中，与拉拢的几名世家子一番商议并分别行动后，司年也进入了秘境深处。

    断指山秘境，因其秘境的主体，一座宛若断指一般的山峰得名。

    秘境面积并不算大，换算成蓝星计量的话，也就是一百多平方公里。

    秘境之中，鸟语花香，如同仙境。

    司年孤身穿梭在树林间，径直朝着某个方向赶去……

    “此次考核，虽说内容是采摘灵草，不过因为魔门的插手，能够及时关闭上灵界通道的弟子，才是最后破格的第一！”

    “采摘灵草的事，交给我拉拢的那几个世家弟子即可，他们会在大比结束前统一将摘来的灵草交给我。”

    “我只需要在小说中秘境通道附近等待，待到魔门入侵的时候，想办法在众目睽睽之下挺身而出，关闭通道，就能一举进入紫阳山高层的视线。”

    “再加上第一场考核我的名次，进入内门绝对是板上钉钉，说不定还会直接被几位峰主乃至掌门收入门下！”

    司年如此畅想到。

    小说中，魔门在第二场考核刚刚开始没多久，就开始搞事了。

    留给他的时间并不多，亲自采摘灵草估计也摘不了多少。

    灵草可以靠其他几个世家子保底，他已经吩咐他们去了那些小说中远离魔门搞事的地方采集。

    最稳的，还是他本人要参考原著中高义经历，成为关闭秘境通道的那个“英雄”！

    为此，他需要尽快赶到小说中的地点！

    循着对小说剧情的了解，隐匿了气息的司年很快来到了书中的地点。

    这里是断指山的山腰处，“断指”的断点。

    与其他区域不同，这片区域灵力更加浓郁，但却多多少少有些荒芜，只有零零星星的乔木。

    不过，司年却知道，这正是因为此片区域空间力量薄弱，受到灵界内层的狂暴灵力侵蚀所至。

    司年左右四顾，寻找能够藏身等待的地方。

    看过来，看过去，似乎只有远处的一大片灌丛，以及另一边的一块大石头后面。

    他想了想，思索着是躲入灌丛，还是藏到石头后面。

    不过，就在这个时候，又有数道陌生的气息自远处赶来……

    “有人来了……莫非，是魔门的奸细？”

    司年心中一动。

    他不再犹豫，判断了一下来人的方向，果断向更方便隐藏的灌丛赶去。

    落入灌丛，司年藏好了身形。

    只是他刚一藏好，就感觉身边的灌木微微晃了晃，将他吓了一跳。

    这里还有人！

    司年心中警兆大生。

    他连忙转身，警惕地朝着身边看去，而后——

    和一对囧囧有神的大眼睛对上了视线……

    司年：……

    高义：……

    司年瞪大了眼睛，差点卧槽出声，而高义却黑着脸削了他一巴掌……

    “嘘——！”

    这位龙傲天将手指放在唇边，吹道。

    司年：……

