    第一更，

    在任锋打量他的同时。

    斗战胜佛也在低头，打量着整个鬼头山。

    “这，就是猴儿们生活的地方么？”

    “看起来，还不错。”

    斗战胜佛心中呢喃一声，久久悬着的心这终于落了下来。

    通过神识他已经知道。

    花果山的猴儿们，还都逍遥自在的活着。

    这也算是让他心中对花果山的愧疚，有了些许的慰藉。

    不过与此同时。

    对于鬼头山，斗战胜佛的心中，也闪过一抹惊讶之色。

    这座山，甚至可以用仙山来形容，也丝毫不为过！

    灵气充裕程度，甚至比花果山还要浓郁数倍！

    “修行无日月，弹指已千年。”

    “没想到我不在花果山的这段时间，猴儿们竟然迁徙到了现世。”

    “莫非这其中，有什么缘故？”

    斗战胜佛心中暗暗感慨道。

    自从西天取经结束后。

    唐僧被封为旃檀功德佛，孙悟空被封为斗战胜佛，八戒被封为净坛使者，沙僧被封为金身罗汉，白龙马也被封为八部天龙之一广力菩萨。

    没想到再次从灵山出来时，一切已经物是人非。

    斗战神佛心中难免有些感慨。

    与此同时。

    “那……那莫非是大圣？”

    鬼头山上。

    一个老猿微微眯了眯眼睛，有些不确定的说道。

    虽然他也没有见过孙悟空的样子，但是也听猴族前辈们描述过。

    这个天空中的金身，与先辈对大圣的描述，可以说是一般无二！

    小丑闻言，面色顿时一变。

    旋即。

    “主人，小丑申请出战！”

    说完，不等任锋同意。

    小丑顷刻间化为百丈高的火睛灵猿金身。

    手中定海神针更是在不断摩挲之下，变成了苍天古树般粗细，向着孙悟空杀来。

    孙悟空看到这一幕，脸色骤然一变。

    “原来，定海神针，竟然在这里！”

    孙悟空心中暗道。

    再看眼前百丈高的巨猿，孙悟空心中不由得浮现出一抹亲切感。

    他知道，来的定然是他花果山的现世大王！

    然而。

    孙悟空正欲开口说话，小丑磅礴的杀气顿时将他笼罩。

    “你……你这是为何？”

    孙悟空眼中，闪过一抹惊讶之色。

    然而来面对曾经最为崇拜的大圣的问话，小丑却避而不答。

    手中粗大的定海神针顷刻间带起一道道棍浪，毫无花哨的落在了孙悟空的身上。

    “轰轰轰……”

    巨大的轰鸣声，顷刻之间将周围的云朵搅碎，带起了一片飞沙走石。

    然而。

    小丑和斗战胜佛之间的差距实在是太大了。

    任凭小丑如何轰击，都无法伤到孙悟空半根毫毛。

    “住手！”

    “你这是作甚！？”

    看到眼前的巨猿不断的向自己发起攻击，道道棍影直奔要害，孙悟空可谓是又惊又怒。

    “呸！”

    “亏本猴爷曾经还视你作偶像。”

    “这么多年过去，花果山数次惨遭灭族之危。”

    “而你却只顾着荣登极乐，自从西游量劫之后，未曾看过花果山一眼！”

    “我小丑，以你为耻！”

    小丑越说越气，一双如同火苗般赤红的双眼中，充斥着失望和愤恨的光芒。

    然而。

    听到小丑的话之后。

    孙悟空却如同当头棒喝一般，楞在了原地。

    “灭族之危？”

    “当初灵山答应我，护花果山万事周全，又怎么会……”

    孙悟空似乎想到了什么，又惊又怒。

    他本想问些什么。

    但是此时的小丑已经进入了暴怒状态，根本听不进去半句。

    然而，就在此时。

    “小丑，住手吧。”

    地面上，传来一道淡淡的声音。

    小丑闻言，即将砸落的定海神针顷刻间一顿。

    “呼哧，呼哧……”

    喘了几口粗气之后。

    小丑眼中的红芒总算是退了去，身形缓缓落下，回到了任锋身边。

    自始至终，他都没有在看孙悟空一眼。

