    

    士兵训练需要更多的食物，但是粮食短缺导致士兵的训练都无法足额完成，这几天公孙傲正在为这些事情头疼时手下来报，有人在交易市场杜震宇摊位用两吨大米和数十盒牛肉罐头换取了大量弹药，事情结束后，杜震宇派心腹手下邓文邓武去探知那几人的驻地，没想到出去二十人还是打伏击，只跑回来六人，除了邓文邓武兄弟二人，剩下四人人人带伤，还有一人甚至瞎了一只眼睛。

    “公孙师长，杜震宇的事情你知道了吗？”正在公孙傲想着到底是什么人让杜震宇吃了个大亏的时候，段穆推门而入。

    “段参谋长来了，坐，你怎么看这件事情？”公孙傲给段穆倒了杯茶问道。

    段穆结果茶杯：“谢师长，我觉得这件事情大有可为，如果我们能先一步找到那些人，以那些人展现出来的战斗力，和那些人合作灭掉杜震宇不是难事！”

    公孙傲喝了口茶问道：“你怎么知道他们战力不俗？”

    段穆道：“杜震宇出动了二十人，六辆车，五六具火箭筒，和三挺重机枪设了路障去围堵，回来时只剩两辆车，六个人，重火力全部丢失，还人人带伤，那边虽然不知道死了几个，但是能把两倍于自己的敌人杀的丢盔卸甲，落荒而逃，这份战力除了我们部队的特战大队还有谁能做到？”

    公孙傲点了点头：“说的有道理，告诉士兵，密切留意上次来的那几个人，而且李营长的女儿夫人跟着他们一起走了，李营长也肯定是被杜震宇害死的，我们虽然没有证据，但是想想也知道，希望他们善待她们母女俩。”说完公孙傲叹了口气。

    “师长不用叹气，这个仇我们记下了，杜震宇那种人渣早晚灭掉他！”段穆咬牙切齿道。

    “对了，和上级联系到了吗？这都几个月了，一点消息也没有，还有灾难原因查明了么？这场灾难不知道还要持续多久！”公孙傲问道。

    “没有，我们的军用电台从那天接到上级命令后，就再也没有讯息传来了，灾难的起因还是像上级推测的那样陨石和后来的红雨造成的，现在电台二十四小时从没停过，一直都在发出讯号，可是什么也没有传过来，该不会……”段穆话没说完，但是谁都知道那是什么意思。

    “可惜红雨完全没有收集到，不然化验一下成分也是好的啊！上级军区应该不会全灭，我们这里预备役都有这么多人幸存，上级那么大的军区怎么会没有人幸存下来，继续联系！”公孙傲道。

    段穆站起来敬了个了礼：“是！师长休息吧，我去办事了！”

    公孙傲点了点头：“去吧，别忘了寻找那些人，希望有好消息。”段穆转身离去。

    夜色朦胧，斑驳的月光照过树木在地上形成光怪陆离的影子，远远看去好像鬼域一般，每天九点开始宵禁，内城早已没有了人声，禁区内灯光点点，在一个大厅内，人声嘈杂，乐队演奏着蓝色多瑙河，舞池内几名大腹便便的中年男子搂着几名漂亮女子扭动着身体，毫无美感可言，四周桌上各种美食美酒任人取用。

    “黄市长，人都看着呢！”一名妖艳女子拍开正往胸口抓去的肥胖大手，腻声道。

    “怕什么？这里都是我的人，来吧美人！如此良宵，还不与我乐呵乐呵？先亲一个！”说完撅着猪嘴一样的厚嘴唇啃了上来。

    内外城幸存者还在为了一口食物拼命的时候，禁区这些高官却锦衣玉食，夜夜笙歌，过着和末世前一样的生活，忽然大厅一片漆黑，“啊！”女人的尖叫声，“啪！”酒杯掉在地上碎裂的声音混为一团。

    “慌什么？宁局长！叫你的人看看怎么没电了！”黄远征推开怀里的女人高声道。

    “黄市长，已经叫人去了！你们在原地不要动！”宁兵喊道。

    宁兵是X市警察局局长，灾难爆发那天，宁兵正好来找黄远征办事，灾难爆发后，立刻打电话联系特警队长穆英杰带特警大队来救他们，特警赶到后，救出了黄远征和宁兵等人，在询问是否还有人的时候，黄远征故意没说市高官就在顶楼会议室看报告，导致除了黄远征和几个心腹科室主任之外的政府官员全部死亡，他们跑了以后公孙傲才到，公孙傲扑了个空，还损失了大量兵力，让公孙傲对黄远征有很大的意见。

    X市警察本来就不多，大批警力被宁兵调来保护自己，更导致大批民众根本没人管，死伤惨重，直到后来公孙傲派出士兵救助才活下来这么多人。

    五月的天气已经暖和了起来，虽然X市地处西北，现在树木已经发芽，基地内在初春种下的白菜已经长势喜人，康辉等人抓回来的鸡却越来越不像鸡了，养了一段时间后足有普通黄狗大小，生下的蛋一个有两到三斤，跟小孩头颅一样大小，这些禽类和鸡的习性一样，孵出来了二十几只小鸡，每天在鸡场内散步，那些鸡蛋吃起来和以前普通鸡蛋的味道一样，孟魂等人虽百思不得其解，但是连丧尸这种不该出现的生物都出现了，这种大鸡也就坦然接受了，好歹也是有新鲜食材可以吃了。

    这一个月，孟魂派出数组战斗小队，一方面抓一些俘虏问清楚黑帮的武备以及人员情况，一方面搬粮，寻找更多的幸存者，但是除了遇到一队食人者之外，幸存者只找到寥寥数人，基本都是半死不活的状态。

    谣传孟魂已死者宁是没找到，这让孟魂很是气恼，可是没办法，排查了所有人都没发现谁有嫌疑。

    “孟哥！不好了！你快来看那是什么？”孟魂正在宿舍坐着，王阳明几乎是破门而入，大喊大叫起来。

    “慌张什么？怎么了？”孟魂没好气的问道。

    “很多很多的鸟！向着基地扑过来了，不知道是不是丧尸鸟！”王阳明满头大汗的说道。

    “什么？！”孟魂大惊站了起来，椅子都被带倒，“快走，出去看看！”

    两人来到门外，基地内的人都抬头看着东边，黑压压的一片遮天蔽日，孟魂拿过凌教官递过来的望远镜看过去，各种鸟类混合在一起冲了过来，孟魂皱起了眉头：“让所有人幸存者去仓库，那里没有窗口，关好大门就没事了，可是封闭仓库太小，藏不下所有人，剩下的战斗小队跟我去旁边的武器仓库，注意隐蔽，立即执行！”        

