    白逍询问道“大哥可发现这一带有什么异常？”

    白七爷皱眉想了一下，而后眉头舒展而开说道“也没听说过这附近有谁失踪一事啊，这一带连我在一起就四名武王强者，昨天我都还邀请他们到府上用餐呢！”

    白七爷忽然记起谢仁并没有来参加拍卖会，随后接着说道“哦，就是那谢家的家主并没有见到他人，其他两位家主为了拍得那飞行武技前来这衫旗城参与拍卖！”

    “嗯？”

    从白七爷的话中，白逍似乎察觉到了什么不对劲的地方，白七爷看到大哥神色有所变化，问道“二弟，你该不会是认为那谢家的家主谢仁……”

    白七爷想说的是遭到不测，可还没说出来白逍就说“极有这个可能。”

    白七爷笑着说道“呵呵，二弟你多疑了，那谢仁怎么说也是一名资深的武王四转强者，如果他出事的话不可能一点动静都没有。”

    白逍掩嘴一笑，抬起眼看向白七爷缓缓地开口说道“那消失的三名武王强者里面有一人可是武王五转强者。”

    白逍的话彻底的让白七爷意识到了问题的严重性，额头都不禁冒出了冷汗，武王五转境界的强者啊，在这谷鸣国也是能排进前十位的强者，说消失就消失，这也太令人匪夷所思了。

    白逍询问道“那谢家在何处呢？我看，很有必要走上一趟。”

    白七爷回答道“谢家就在那鼎元城之中。”

    “那我可先走了。”

    说着，白逍扭着屁股一摇一摆走到了门外，白七爷挽留道“二弟还是在家里先住上一晚吧，也不急于这一时。”

    “事态紧急刻不容缓，大哥多保重！”

    白逍头也不回走出了门外，纯白色的气翼在他的灵气凝聚下瞬间成型，和武王的气翼有所不同，武王只不过拥有一对气翼，而白逍的气翼之下还有一双相对较小的气翼，和蝴蝶的翅膀极其相似。

    这，便是四翼武皇。

    白色的气翼出现温度骤然间飞速下降，刺骨的寒意让人难以忍受，在白七爷的目送下，那白逍背后的白色气翼一扇便冲上了天际。

    满怀着不安，白七爷鼻子拉出长长的叹息声回到了房中。

    月光之下，谷鸣国的某一处山野中，数十人跪伏在地上，这些目光呆滞的人脸上没有一丝血色。

    这和当初秦天遇到的左金卫、右金卫别无两样，或许也只有秦天知道这些人是中了控魂之术。

    这些人的前面又站着四个气息十分强大的修炼者。

    他们四人佝偻着腰，如果白逍在此，他一定不会对这其中的三人感到陌生。

    因为这正是他口中那失踪的三名武王强者，此刻这些往日高高在上的武王强者尽显卑微的姿态。

    这些人的最前面，一男子交叉着手臂在胸间，扫了眼前四名武王一眼，嘴角微微一勾，心中说道“这谷鸣国总算没令我失望，三个月不到的时间就控制了四名武王和数十名武灵为我所用，不过这还远远达不到主人交代的任务，看来还要继续下去才行呀！”

    控魂者将目光投向那四位武王强者其中一个，开口叫道“谢仁。”

    “主人有何吩咐！”

    谢仁向前走出了一步，腰身始终佝偻着，眼睛不敢直视身前那名男子，现在的他只不过是一个卑微的仆从。

    就在谢铭和天叔等人前往衫旗城那天，谢仁就遇到了这一帮人，他连反抗的机会都没有就被同化成了傀儡。

    控魂者问道“做为这个大家庭新加入的一份子，你可要多做出贡献才是，这一片除了你可还有修为比较高的人吗？”

    谢仁恭敬的说道“回禀主人，益洲城的刘一刀，安林城的覃琛，衫旗城的白七爷都是武王强者，我相信他们也很乐意为您效命！”

    这白七爷和覃琛、刘一刀如果在这里的话，铁不定能跳起来指着他活活骂死。

    可这也不能怪谢仁，毕竟他中了控魂术，他所说和所做的一切都是身不由己。

    只要那控魂者心念一动，就算是父母至亲他们也是不会有丝毫手软的，换句话说，被控魂术操控的人已经没有了任何的感情和独立的思维，眼前这个控魂者就是他们的一切，这就是控魂术的可怕之处。

    能让一个正常的人沦为冷血的禽兽，他们不怕剧痛不怕死亡，只会惧怕主人的责骂。

    控魂者得知还有三名武王强者瞬间来了精神“还有这么多的武王强者，那太好了，只要把他们逮住，那离主人交代的任务就更近了一步。”

    控魂者走到谢仁的跟前，两只手捧起他的脸，一脸兴奋的说道“真是我的乖宝贝，等抓住那三个人以后你就是头功！”

    谢仁看着主人的眼睛，露出比哭还要难看的笑容说道“谢主人！”

    “事不宜迟你们出发吧，我在这里等你们的好消息。”想了想，控魂者特意交代道“不过你们要记住，一定要办的干净利落，绝对不要闹出太大的动静，这谷鸣国可是有着一些难惹的存在啊，尽量不要为这些事惊动了他们，我不想惹来不必要的麻烦。”

    四名武王强者抱拳作揖道“是，谨遵主人指令！”

    黑暗的夜里，四道闪亮的光芒乍现，而后化作流光划破黑色的空间冲天而起。

    在控魂者的注视下，这几个人朝着同一个方向飞走。

    控魂者走到那些武灵强者的面前，双臂张开抬起，说道“去吧孩子们，让更多的人加入到我们这个大家庭里面吧！”

    一个个武灵强者缓缓抬起了头，呆滞的眼神毫无生气，在主人的命令下，他们纷纷站了起来，而后消失在了夜幕之中。

    鼎元城谢府里面，谢铭一路胆战心惊回到家里，生怕父亲责怪自己搞砸了谢家和白家的关系。

    后来从下人嘴里得知父亲外出还未回来，这个担忧算是暂时放下了。

    也没问父亲去了哪里何时回来，找到天叔就开始询问起如何联系杀手联盟的人。

