    
此人，正是天宫之主。

    “古宫主，别来无恙。”

    林飞望着天宫之主，淡淡说道。

    “多谢林界主挂念。

    不知林界主驾临我天宫，是为了什么呢……”

    天宫之主的姿态放得很低，语气诚恳，甚至还着一些对林飞讨好的味道。

    他明白，自己以前虽然号称宇宙第一人。

    不过，现在的林飞，无论是实力还是声望，都比他强太多了。

    他称霸星空的时代，已经一去不返。

    现在，林飞才是这个宇宙中，当之无愧的霸主！

    “古宫主这段时间很好雅兴啊，玩起了隐居。”

    林飞似笑非笑，淡然的目光，盯着天宫之主。

    “林界主，我明白你的意思。

    其实，这段时间以来，我一直想去仙陵界，向林界主负荆请罪。

    不过，我以前得罪过林界主不少，心中忐忑，一直在犹豫。

    既然现在林界主亲自上门，我也不逃避了。

    要罚要杀，林界主，你说吧。”

    天宫之主对林飞的来意，自然是清楚得很。

    以前，林飞还是弱小的时候，他可是林飞的对头之一，曾经多次和林飞激战过。

    这一段仇怨，可不是随随便便就能揭过去的。

    随着林飞变得越来越强大，天宫之主等一批曾经与林飞为敌的星空老牌高手，开始变得十分低调。

    甚至，一个个潜伏不出，处于归隐的状态。

    他们知道，现在的宇宙，已经没有他们什么事了，这是一个属于林飞的星空时代。

    同时，他们也心知肚明，总有一天，林飞会找上门来，和他们清算过去的仇怨。

    所以，天宫之主，星海岛主，天凤皇朝皇主等一批曾经的星空老牌高手，现在可是过得有点惶惶不可终日的味道。

    现在，林飞终于找上了天宫。

    天宫之主知道，自己没有办法逃避，反抗更加不可能，于是把心一横，打算任由林飞处置。

    至于和林飞动手，他是想也不敢想。

    上一次，林飞轻轻一掌，就秒败剑界一百多个教祖高手，这件事情，已经是传遍整个宇宙。

    天宫之主当时一听到这件事，就立即明白，自己永远也不会是林飞的对手，双方实力的差距，已经相隔一道巨大的鸿沟。

    “哦……”

    林飞没有多少表情，淡然的目光，盯着天宫之主，什么话也没有说。

    天宫之主被林飞盯得心头发毛，心中惴惴不安。

    良久之后。

    “看来，我今天是在劫难逃了。”

    天宫之主心中一叹，毕竟，以前，他曾经多次参与截杀林飞。

    于情于理，林飞都不太可能放过他。

    “林界主，我古某人该死，不过，请林界主大发善心，放过天宫其他的人员。”

    天宫之主说道。

    “想不到，你倒是挺重情义的嘛，不过，我什么时候说过要杀你了。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “林界主，你的意思是？！”

    天宫之主大喜。

    “不久之前，我曾说过，这个宇宙需要的是和平，而不再需要任何的争斗。

    所以，我不会杀你。

    但是，我又对你不放心。

    所以，我需要你献出一道神魂印记。

    你放心，我不会要求你当我的奴仆，这，就当是你对我的一种承诺吧。”

    林飞面无表情。

    天宫之主听了林飞的话，脸色轻轻一变。

    不过，很快，他一咬牙，就作出了决定。

    “以林界主现在的实力，就算让我古某人为奴为仆，也没有什么。好，林界主，我愿意献出神魂印记。”

    天宫之主说道。

    以他的境界实力，除非自己主动献出神魂印记，别人很难强行抽取，否则，只会让他的神魂体爆炸毁灭。

    天宫之主直接献出自己的一道神魂印记，交给林飞。

    “嗯，既然这样，我们以前的过节，一笔勾销。”

    林飞收下天宫之主的神魂印记，点头说道。

    “林界主，不管怎么样，从此以后，古某人愿意追随在林界主的麾下。”

    天宫之主单膝跪下，主动向林飞投诚。

    武道的世界，就是这么简单直接，唯强者是尊。

    他过去虽然号称宇宙最强者，称王称霸，但是，现在林飞比他强大得太多了，他自然心甘情愿，以林飞为首。

    “这个，以后再说吧。现在，需要你去帮我召集一些人，来这里见我。”

    林飞说道。

    然后，林飞说出了一连串的名字，包括天凤皇朝皇主，星海岛主等一批曾经的星空老牌强者。

    “好，我现在就去召集他们。”

    天宫之主明白林飞的意思，马上展动身形，向着远方的星空而去。

    一天后。

    十几个人来到林飞身前，态度恭敬，向林飞行礼。

    这十几人，都是星空中曾经的老牌顶尖高手。

    一个个站在林飞身前，皆是有点惴惴不安。

    只有天宫之主，十分坦然，大大方方，站在林飞身旁。

    剑殿殿主，天乌族长，罗刹之主也来了，站在林飞身旁。

    天宫之主，剑殿之主，天乌族长，罗刹之主，这四人，都摆明了态度，以林飞的手下自居。

    林飞背负双手，目无表情，只是淡淡地看着身前的十几个曾经的星空顶尖高手。

    气氛，有点沉闷。

    也确实，凭林飞现在的实力，已经完全可以俯视眼前这些人了，没必要对他们太客气。

    “林界主，我知道怎么做，我愿意献出自己的神魂印记，从此以后，安份守己，绝不会无端生事。”

    星海岛主突然越众而出，向林飞一拜，说道。

    在这些人中，他以前和林飞的过节，算是最大的了，所以，他有点担心林飞不会放过他，抢先出来表明态度。

    天宫之主去将他找来的时候，已经暗中提示过他，如果想活命，最好交出神魂印记，向林飞投诚。

    让星海岛主惊喜的是，林飞轻轻点了一下头，表示同意。

    星海岛主连忙交出自己的一道神魂印记，如释重负。

    接着，不等林飞开口，其他的那些星空高手，一个个抢着上前，向林飞献出自己的神魂印记。

    “很好。”

    林飞望着眼前的这些星空高手，表示满意。

    “我不会勉强你们当我的手下，在身份上，你们和我是平等的。

    我需要的，是你们共同配合，维护这个宇宙的和平安宁。”

    林飞缓缓说道。

    “林界主，我们明白。

    不管怎么样，我们从此以后，心甘情愿，尊林界主你为首！”

    一个个高手，都是朗声说道。

    林飞点了点头，没有多说什么，直接转身离去。

    处置了这批星空中的顶尖高手，林飞的心中，轻松了很多。

    接下来，就是准备出发了。

