    虽然黑泽并没有对外公布自己正在进行职业级考核的消息，但他在官网上的信息更新还是被一些网站小编和关心他的粉丝发现了。

    “我的泽子哥，咋夺冠了还没点动静呢？”

    “偷偷晋升职业级，不告诉大伙是吧？”

    “泽宝，教你一个快速涨粉小妙招。”

    “速速更新视频。内容我替你想好了。先来个读评论，再来个不要笑挑战，最后蹭饭庄雁冰，吉青文他们。”

    “生活区被你玩明白了。”

    “中肯的。”

    “不如开直播吧。泽子哥我给你打米。”

    黑泽的个人社区，有且只有一条的动态下，有许多粉丝正在“臊皮”。

    动态活生生变成了一些闲着无聊的粉丝的聊天室。

    黑泽久违打开私信，果然是新的一轮轰炸。

    一直没啥动静，未免有装高冷的嫌疑。

    今天是成为职业级的日子，至少该汇报一下。

    想了想，他用酒店客厅自带的台式电脑，下载联盟官方软件。

    联盟官方软件的个人社区是拥有直播，上传视频，文字动态等功能的。

    许多职业级选手在闲暇时也会开播和粉丝互动。

    黑泽在功能分区找到了对应的直播功能。

    按照教程推流开播。

    同一时间，开播的消息推送到了每个订阅他的粉丝的通讯设备里。

    许多人涌进了直播间。

    现在七点，很多人才吃完晚饭，闲着没事做，正是放松的黄金时段。

    再加上黑泽以往都是销声匿迹的状态，很多从来不看直播的粉丝也会出于好奇进来看两眼。

    “竟然开播了？”

    “我超，泽！”

    “来了！”

    “1111”

    “快快快快......”

    在线人数：346

    346一跳，又瞬间变为621。

    直播间内不断涌进观众。

    观众们一进来看到的是酒店的电脑桌面。

    “色相头开一下！”

    “没有头？”

    “泽子哥我真的好喜欢你【哭】【哭】【哭】，为了你我要......”

    黑泽看了眼弹幕，弹幕滚动得飞快，也就是他动态视力好，才能在业务不熟练的情况下，看清大部分弹幕的内容。

    “咳咳......第一次直播不太熟练，不知道怎么开。”

    黑泽犹豫了片刻，出声说道。

    “这就是泽子哥的声线吗，感觉好年轻。”

    “你个假粉，黑泽多少岁你不知道吗？”

    “不是26？”

    “26？62！”

    “好听好听。”

    “一眼假，你直播软件下面第二栏不是有个开启摄像头的功能吗？”

    “万人血书开摄像头。”

    “+1”

    被戳穿的黑泽也不尴尬，默默点开了摄像头。

    “卧槽是本人捏。”

    “好耶【眯眼笑】”

    “阿泽这么帅？”

    “泽宝别整天在外面打打杀杀了，妈妈怕，以后就当个全职主播吧，妈妈捡矿泉水瓶养你。”

    “不要男妈妈，不要男妈妈！”

    “就要男妈妈。”

    弹幕多多少少沾点发病。

    黑泽坐在桌子前，抿嘴笑了笑，也没有回复。

    他看了眼后台。

    订阅：168347

    想到他自己还有个成就任务。

    他开口道。

    “大家点下订阅，谢谢了。”

    说完，他心不在焉地看着后台。

    “诶...怎么订阅还变少了。”

    订阅：168209

    “笑嘻了。”

    “啊怎么回事呢？”

    “哈哈哈哈”

    “有人在故意取消订阅博取泽宝关注是吧？什么叛逆的小学男生？”

    “泽宝，能进直播间的都是订阅过你的观众。”

    “再点一次可不取订了吗？”

    黑泽看到弹幕解释，才恍然大悟。

    果然想靠这些“歪门邪道”提升任务进度果然是行不通的。

    官网的订阅和一般的娱乐软件不太一样。

    点了订阅后就有各种关于该精灵师的推送提醒，会点订阅的都是忠实粉丝。

    作为精灵师而言，变得更强才会有更多的关注。

    他简单地自我反省了片刻。

    “那这有可能成为最后一次直播了，大家且看且珍惜吧。”

    黑泽叹了口气。

    “啊？”

    “我超别！”

    “我不皮了，这就把订阅点回来。”

    “主播主打的就是真实。”

    “别走好吗？”

    既然都已经开播了，也不能立刻下播。

    黑泽便陪着观众聊了一下最近晋升职业级的事情。

    还把梦魇蜉蝣叫出来卖了下萌。

    至于粉丝们更加喜欢的小闪灵。

    它正在沙发里补充身体里缺失的“动画养分”，黑泽就没有打搅它。

    “感谢大家送的礼物。”

    “大家没必要送，我并不是很缺钱。”

    直播间的在线人数，在聊天的过程中，也不知不觉涨到了五千多人。

    联盟官方直播功能显示的这个数据是真实人数。

    放在外面互联网上普通的娱乐直播平台，可能就是一百万人气。

    权重比较高的主播，甚至会达到两三百万人气。

    突然，送礼列表名单前列突然跳出来一个熟悉的名字。

    “感谢吉青文送的一个火箭。”

    他原本也没太当回事，以为是重名之类的。

    “我超，是吉青文！”

    “看了眼主页，竟然是本人！”

    “吉总大气啊。”

    “原来精英级也会关注泽宝吗？”

    “泽宝有牌面啊。”

    “真是本人吗？”看了眼疯狂滚动的弹幕，黑泽将信将疑。

    在他看来大概是弹幕在钓鱼，精英级应该没那么无聊吧，还特意跑来看他的闲聊直播。

    他点进用户主页。

    “订阅：873621”

    确实是本人，而非同名用户。

    “破费了啊，吉哥。”

    黑泽有些惊讶。

    “我是你的忠实粉丝啊，以前吉哥你的比赛我都是一场不落的。”

    黑泽没有说谎。

    他以前比较喜欢看海棠市的比赛。

    作为海棠市仅有的几位精英级之一，吉青文成名多年，他的对战黑泽自然不会错过。

    没想到小时候的偶像竟然关注了自己，一时之间黑泽还有点小开心。

    正当他准备和吉青文聊几句的时候。

    突然又跳出了一条五千块的付费留言。

    “谢谢吉哥的付费留言。”

    “你好像...没有订阅我？”

    黑泽把付费留言的内容读了一遍。

    “......”

    吉青文大概是从两人之间没有出现互相订阅，发现了黑泽没有订阅他的事实。

    “哈哈哈，假粉石锤！”

    “泽宝太忠实了，订阅都不带点一个的。”

    “吉总一句话给泽宝干沉默辣。”

    “笑嘻了。”

    “吉总太心寒。”

    黑泽也有点尴尬。

    在线给吉青文点了个订阅。

    “咳咳...我以前是用我爸的账号看比赛的，自己的账号用得少。”

    他怕引起误会，解释了一句。

    “真的吗我不信。”

    “一眼真”

    “给泽宝一个台阶下吧。”

    “小吉别来泽子哥这里找牌面，真不熟哈。”

    “小吉夏季赛，你看我泽子哥干不干你就完事了！”

    ......

