
　　青光秘草？

　　那店铺的侍者闻言一愣，“客人，您确定你要购买的是青光秘草吗？”

　　这侍者之所以再次确认，却是因为青光秘草，是用来炼制一种证道级神丹的主药。

　　这种丹药，名为玄光凝道丹。

　　对于证道境教尊级的修士来说，玄光凝道丹可以用来提升修为，至关重要。

　　所以，这也就导致炼制玄光凝道丹的主药青光秘草，价格很高，一株青光秘草的价格，就是十亿混沌晶！

　　“没错，我的确是想要购买青光秘草，你们店铺中有存货吗？”罗修点头问道。

　　“有，当然有！”

　　侍者的脸上露出了灿烂的笑容，“我们店铺中，正好还有一株青光秘草。”

　　对于侍者来说，如果能卖出去一株青光秘草，那么他能够得到的提成，可是不菲啊。

　　当然了，混沌晶对于低层次的修士来说虽然很有价值，但对于罗修而言，只是用来交易的货币而已，他的储物戒指里，别说是十亿混沌晶，就算是上千亿混沌晶，他也能随手拿出来。

　　青光秘草可以用混沌晶买到，但如果是青光秘草炼制出来的玄光凝道丹，可就不是混沌晶可以买到的了，一般都会是以物易物。

　　之所以青光秘草比较容易得到，也是因为证道级炼丹师的数量稀少。

　　“你们这里有青光秘草？很好，我要了！”

　　就在那侍者将有人要购买青光秘草的事情汇报给了店铺的掌柜后，一个霸道的声音忽然传来，声音洪亮，回荡在整个店铺的大厅中。

　　这是一个身材魁梧的中年修士，身着华贵的锦衣，神色带着傲然，显然是出身不凡，平日里也是习惯了眼高于顶，用鼻孔看人。

　　“徐大人？”

　　那店铺的侍者看到来者，连忙恭敬的施礼。

　　而罗修却看也懒得去看此人一眼，挥手就将一枚储物戒指扔到了柜台上，“这里面是十亿混沌晶。”

　　那店铺掌柜微微一愣，旋即就将储物戒指拿起，神识一扫，发现里面的确是十亿混沌晶。

　　相对于身边的侍者，这店铺的掌柜对于这位突兀而来的中年修士，并没有过多的在意。

　　毕竟这家店铺乃是丹道宫的产业，能够在这里身为掌柜，他无论是修为亦或是身份，也都非同一般，代表着丹道宫。

　　“小子，本座刚才已经说了，这株青光秘草我要了，拿着你的混沌晶赶紧滚蛋！”

　　中年修士冷冽的目光落在罗修的身上，声色俱厉，言语之间也是带着森然的威胁之意。

　　然而罗修却依旧看都没有看他一眼。

　　“好狂妄的年轻人，你可知道我是谁？”

　　眼见对方胆敢如此的无视自己，中年修士的眼中透出了杀念。

　　就在这时，那店铺的掌柜微微一笑，“的确是十亿混沌晶无疑，这株青光秘草，是这位公子的了。”

　　说话间，店铺掌柜翻手取出一只精致的玉盒，显然里面装着青光秘草，将之递给罗修。

　　“很好！”

　　中年修士转身离去，不过只要不是白痴都能看得出来，此人必然不会善罢甘休。

　　在店铺中，他不敢发作，但若是换做到了外面，那可就未必了。

　　“公子，刚才的中年修士是青城世家之一徐氏一族的长老，你得罪了他，离开店铺之后，还要小心一些才是。”

　　那店铺掌柜并未多说什么，在罗修离开店铺的时候，一开始接待他的那名侍者，小声的提醒了他一句。

　　“多谢。”

　　罗修笑着点头，然后就踱步从店铺中走了出去。

　　不过在他从店铺中离开之后，就感应到一股神识落在他的身上，始终都在跟踪着他。

　　罗修同样也以神识扫了过去，发现跟踪自己的人，正是之前在店铺中的那个霸道的中年修士。

　　徐氏家族？

　　罗修当然知道，之前在天骄阁大门前，他曾经重创了一个徐氏天才的修炼根基。

　　从哪个时候起，罗修就知道徐氏家族很可能会来找他的麻烦，毕竟他如今的背后，可是已经没有了世尊宗做靠山。

　　不过这个徐氏的长老，似乎并不知道他就是罗修，不然的话，也就不会出现在之前在店铺中的那一幕了。

　　中年修士，名为徐伯忠，他以神识锁定着那个黑衣青年，嘴角渐渐的泛起冷笑与杀意。M.23sk.com

　　对于一个胆敢无视自己的小辈，他会让对方知道胆敢得罪自己的后果。

　　十亿混沌晶都能轻而易举的拿出来，徐伯忠也很好奇这个年轻人的储物戒指里面，都会有什么好东西？

　　当走到一个人少偏僻的地方之后，罗修就忽然感觉到周围的空间发生了变化。

　　这种手段，也是修士之间常用的手段。

　　以特殊的秘法亦或是阵法隔绝空间，这样就算是在闹市中杀人，也是神不知鬼不觉。

　　就算是被人发现，一般其他的修士也不会多管闲事。

　　在周围空间发生变化的一瞬间，罗修就知道是那徐氏的长老徐伯忠以特殊的秘法，形成了一个独立的小空间。

　　与此同时，一股惊人的杀意凝聚而成，陡然从身后袭杀而来。

　　雷龙法！

　　顷刻间，罗修的身形化作看一道紫色的雷龙，一瞬间消失在原地。

　　“轰！”

　　一道掌印，轰然落在了罗修之前站着的位置，但却落了一个空。

　　“以身化雷龙？你是罗修？”

　　徐伯忠的身影浮现而出，因为徐东来被伤了根基的事情，徐氏一族对于罗修的事情可谓极其的关注。

　　身为徐氏的高层之一，他自然也是听说了罗修在天骄阁内的一些表现，其中他所擅长的一门神通，就是将自身化作雷龙的道法。

　　“看来你们徐氏一族对我倒是很关注，仅凭我施展出来的道法，就能认出我的身份来。”罗修的身影出现在不远处，淡淡的看着徐伯忠。

　　“哈哈哈……”

　　徐伯忠仰头大笑起来，笑声极其的猖狂，一双目光带着冰冷的杀意，死死的盯着罗修，“真没想到我竟然会遇到你，既然你落在我的手中，那么我便亲手宰了你，洗刷我徐氏一族的荣辱！”

　　“你伤了东来的根基，便是打我徐氏一族的脸面，就用你的性命来偿还吧！”

　　徐伯忠的声音充满了暴虐的杀意和疯狂，他的话音还未落下，身形就已经飞掠而出，一股磅礴浩瀚的道力波动，从他的身上弥漫而出。

　　证道二重境！

　　以这样的修为，一身实力比之证道一重境强大两倍以上，一拳轰出，恍若天地都要崩塌，异象纷呈，混沌翻滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十三章 徐伯忠免费阅读。https://xs.23sk.com 