    老实说，丁坚这样的人，也就和余沧海差不多，甚至还略有不如。

    韦剑之所以没有一上来就以摧枯拉朽之力击败对方。

    只是因为想要见识一下一字电剑这门算是快剑的精妙，用来完善自己的剑法。

    所谓是人法地，地法天，天法道，道法自然。

    这说的就是一个学习的过程，见微知著，见多识广。

    只有如此，才能一点点的完善自己，提升自己。

    虽然他只是看丁坚施展一字电剑。

    但是到了他这个境界，只是看一看，不用秘籍，也可能窥探到一些精妙所在。

    而这就足够了。

    所以，当丁坚不能在施展什么让自己感到惊艳的东西之后，韦剑自然不可能再浪费时间。

    “得罪了。”

    提醒了一句之后，一拍剑鞘。长剑斜斜指出。

    这一剑，深谙快准狠之精要。

    丁坚在韦剑提醒的时候，心中便是一凛。

    可惜，韦剑的剑法看上去不快，却只是错觉。似慢实快，他就好似完全没有反应过来一样，眼睁睁的看着韦剑一剑刺穿自己剑法的破绽，然后化刺为拍，瞬间击飞自己的利剑。

    “承让了。”

    刷，韦剑入鞘拱手，微微一笑。

    直到此刻，丁坚才回过神来，喟然长叹一声，

    “果然是闻名不如见面，见面更胜闻名啊。”

    他虽然退隐江湖了，但是一直没有放弃对剑法的执着，再加上黄钟公等人的交流，指点。

    相比当年绝对是有过之而无不及。

    可惜，在韦剑手中却丝毫没有还手之力。

    别看先前他舞得欢快，却没有伤到韦剑分毫，而对方一旦出手，自己就败下阵来，若是韦剑要杀自己，恐怕也不过是一剑的事情。

    好在丁坚到底已经退隐江湖了，再加上韦剑现在的名声直追当年的风清扬。

    所以，也没有觉得难堪，反而觉得这才正常。

    所以，较量之后，他立马将韦剑引入梅庄之中，然后让下人盏茶倒水，自己去请庄主。

    进入梅庄之中，一路行来，果然是独具江南风光，回廊假山林立，一座座精巧细致的建筑坐落分布，匠心独运，恰似一座秀美的园林。

    这等宅地，风雅到极致，无一处不显现出清雅，幽静，韵味十足。

    若是可以韦剑是不想打扰对方的清静的。

    可惜谁叫这里还是一座囚牢，而且囚禁的又是任我行呢？

    不知道是因为韦剑的传奇人生，还是因为他一剑败了丁坚，折服了对方，或者梅庄四友本身就热情好看，亦或者其他原因。

    反正没有让韦剑等待多久，丁坚便带着黄钟公等人走了过来。

    远远地就听到黄钟公笑道，

    “不知衡山剑痴韦少侠大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    “哪里，是在下不请自来，叨扰了，叨扰了。”

    韦剑也说了一些场面话。

    一番寒暄之后，黄钟公不由得问道，

    “不知韦少侠此来有何要事吗？”

    “在下修为到了一个瓶颈，所以四下走动以求突破。”

    理由，韦剑自然早就想好了，所以，黄钟公一问，他便娓娓道来。

    “行至西湖，听说梅庄美名，特来一瞧，却不想几位前辈，不但是风雅人士，更是武林前辈，丁前辈的一手一字电剑让在下受益匪浅，不知前辈可否指点一二？”

    虽然知道韦剑说的是客套话，但是丁坚此刻脸上也不由得露出了一丝与有荣焉的感觉。

    于是，在一旁敲边鼓道，

    “几位兄长，韦少侠难得来一次，以前我们都是以文会友，这一次，不如来一个以武会友吧。”

    丁坚虽然只是管家，但是和普通管家自然还是有区别的。

    所以，他话的分量自然也是不一样的。

    而且，黄钟公等人本来也有些心动。

    想要试一试韦剑这个在江湖上掀起轩然大波的青年俊杰到底有几分成色。

    所以，并不拒绝，欣然同意了。

    江南四友的武功放在江湖上也算是一流，尤其是老大黄钟公，比起童百熊等人而言，丝毫不差。甚至更加诡异难缠。

    最先和韦剑交手的自然便是江南四友的老四，丹青生。

    他为人嗜画嗜酒亦嗜剑，擅长一门泼墨披麻剑法。

    这门剑法和丁坚的一字电剑有些类似，同样是一门快剑。

    但是又和辟邪剑法的诡异不一样，有些癫狂，好似书写草书一样，笔走龙蛇，一气呵成，酣畅淋漓，极为连贯，一旦使出即令对手只能勉强招架，难有还手余地。

    而且相比一字电剑的花哨，这门剑法则实际了许多。

    面对丹青生的攻击，韦剑还是用对付丁坚的老办法。

    以守为攻，后发制人。

    想要先观摩一下对方的武功路数。

    一时间，但见得场上，丹青生好似泼墨作画，大开大合，不知道的还以为是在鬼画桃符，但其实却和乱披风杖法有些类似，又快又狠。

    不过，韦剑却丝毫不为所动，只在方寸之间辗转腾挪，如同刀剑起舞一样，只是看上去十分危险，却又每每在间不容发之间，恰到好处的或是避开，或是截断丹青生的攻击。

    外行看热闹，内行看门道。

    不知道的还以为是丹青生占据了上风，韦剑没有招架之力。

    但是落在黄钟公等人眼中，面色却是前所未有的神肃。

    因为，在他们看来，丹青生完全被韦剑牵着鼻子走了。

    别看他舞得起劲儿，却一点都没有摸到韦剑的底子。

    “好一个衡山剑痴，不愧是被誉为直追剑神风清扬的存在，果然名不虚传。”黄钟公等人暗叹一声。

    且不提黄钟公等人的感慨，丹青生的泼墨披麻剑法很快就施展了一个轮回，韦剑也就见缝插针，一剑破开了对方的剑法，击退了丹青生，然后收剑而立。

    “好好好，韦公子果然厉害，丹青生不是对手。”

    虽然落败了，而且还败得很惨，但是丹青生丝毫没有感觉丢脸，反而觉得酣畅淋漓的一战，让自己很是痛快。

    “承让了。”韦剑闻言，拱了拱手。

    击败了丹青生，接下来便是秃笔翁以及黑白子。

    这两人的武功和丹青生差相仿佛，施展的又不是剑法，所以，韦剑自然不想浪费时间，以更快的速度将之击败。

