    自己能够和这样的人在一起，已经是她的运气了，再等等也没有关系。

    “我这边的情况也没有什么进展。”

    其实昨天回家之后，林意就试探了一下自己父母的口风，但是刚刚起了个头，父母就群起攻之，说什么都不能让她和祁修涵退婚。

    因为林家现在的一切，都是建立在祁修涵是她未婚夫这件事情上。

    要是祁修涵不是她的未婚夫，那么其他的商人也不会给他们家面子，到时候，他们林家又会落魄。

    当初林父厚着脸皮去找祁元帅兑现当初的诺言，就是因为林家败了。

    “我父母不同意我和祁修涵解除婚约，我现在都不知道该怎么办。”

    林意有些失落的开口说道。

    父母虽然疼爱她，但是比起林家，比起现在的生活，自己显得有些微不足道。

    而且，要是真的和祁修涵解除婚约的话，那么她现在所拥有的一切都会消失。

    林意就是听到了父母的这句话之后，开始犹豫不决。

    她不喜欢祁修涵，但是她不确定，自己要是一无所有的事情，殷承信会不会嫌弃她。

    自己能不能接受一无所有的生活？

    重重的犹豫，让林意现在觉得自己的压力很大。

    “没事的林意，我们一起努力。”

    殷承信拉着林意的手，满脸深情的开口说道。

    “不管多久，我们都一定会在一起的，我相信你，你也要相信我，我会尽快和顾家说清楚这件事的。”

    虽然嘴上说得大义凛然，但是殷承信自己清楚，要是真的和顾家说清楚一切的话，那么自己现在定然会一无所有。

    说不定顾家要是发狠的话，他连在蔡城待下去的权利都没有。

    而且还有他的父母。

    虽然这些年里，自己一直都是和顾家人一起生活，但是并没有断了和家里人的联系。

    要是自己和顾家闹掰了，别的不说，家里的人，肯定第一个不同意。

    五年前，因为顾蕴想要他和顾惜时结婚，想着以后也是一家人，不能让他的家人过于劳累。

    生意上的事情，他的家里人一窍不通，所以不可能让他们接触到顾家的生意。

    于是顾蕴干脆买了一间大宅子让他的家里人搬进去住。

    顾家家大业大，稍微从手指缝里漏出来一点，都够他们家的人生活很长一段时间。

    五年来的养尊处优，本来就希望他能够尽快和顾惜时结婚的家人，现在就越发的不可能让他和顾惜时分开。

    要是想要和顾惜时分开，自己必须要有筹码。

    他不仅仅需要筹码，还需要时间。

    就是不知道，顾家到时候要是等不及逼婚的话，自己到底该怎么办！！

    殷承信对于顾惜时的影响还停留在五年前，以为顾惜时依旧是对他深情不悔。

    还觉得人到时候肯定是舍不得他，会对他逼婚。

    不得不说，脚踏两条船还能想得这么的美，当真是令人意想不到！！

    脸皮可真够厚的！！

    “我也一样！！”

    听到殷承信这么说，林意瞬间就头脑发热。

    既然殷承信愿意为了她放弃顾家的一切，自己为什么不能够为了殷承信放弃祁家带来的一切？

    “祁家是欠了我父亲的人情，就算是我要解除婚约，也不会有人敢多说什么。”

    她不喜欢祁修涵，同样她也知道，祁修涵对她也没有任何的喜欢之意。

    第一次见面的时候，她对祁修涵是好感的，毕竟祁修涵家世好长得好，一般来说，很难让人产生厌恶的感觉。

    但是相处久了之后，林意就逐渐发现，祁修涵这个人的无趣。

    祁修涵不管做什么都是一板一眼的，自己作为未婚妻，从来就没有在祁修涵那里得到过特殊的待遇。

    对于祁修涵来说，自己就像是一个仅仅有着未婚妻身份的陌生人一样。

    一开始和祁修涵对着干，故意和气祁修涵，林意的本意是希望祁修涵会对自己有无所谓以外的看法。

    但是不管自己怎么刺激都好，祁修涵依旧是那个样子，不会对自己生气，也不会在自己的身上浪费多余的感情。

    就像是第一次见面的时候祁修涵和她说的一样。

    他愿意娶她，是因为位祁元帅的意思，他对她没有任何的感觉，若是她依旧是想要嫁给他的话，就要想做好思想准备。

    一开始她自以为这就是祁修涵不好意思故意说反话而已。

    但是后来林意知道了，祁修涵不是说反话，他是真的这个想法。

    有婚约这么多年来，除了一开始的对祁修涵有好感，也试图让祁修涵喜欢她之外，林意对祁修涵有的仅仅只是厌恶！！

    她厌恶祁修涵明明是自己的未婚夫，却从来不曾对她表现出一点点的喜欢，厌恶着祁修涵明明不喜欢自己，却不愿意解除婚约。

    林家需要祁家的帮助，所以是不可能解除婚约的。

    自己多次刺激祁修涵想要祁修涵主动说出解除婚约的事情，祁修涵都直接无视了。

    这让林意越来越讨厌祁修涵，觉得是祁修涵耽误了自己。

    但是林意不知道的一点就是，从一开始，祁修涵就一直都很想解除了两人的婚约关系。

    但是祁元帅虽然怕老婆，但是却极为重视承诺，即便知道林意和祁修涵之间看起来不像是感情好，甚至经常能够吵架。

    祁元帅依旧是不允许祁修涵拒绝和林意结婚的想法。

    因为这件事，是林家求来的。

    祁元帅记得林老爷对他的恩情，所以这一门亲事，只要林家没有松口，祁修涵就不可能和林意解除婚约。

    总的来说，又是一个得了便宜还卖乖的角色。

    林家借着当年那点小恩情让祁修涵成了林意的未婚夫，这些年来，林家从一开始的破产边缘到了现在也算得上是有头有脸的人物，都是因为林家和祁家有了联系。

    现在，林意不喜欢祁修涵，甚至是和别人成了男女朋友，祁修涵的存在就越发的不讨喜。

    林意在厌恶着祁修涵的时候，却忘记了从一开始，就是林家主动找上祁家。

