    第14章包办婚姻

    “我当然知道阿妍那丫头漂亮。”高媒婆接过话，故作为难道：“但现在十里八乡的谁不知道你家顾妍死活要嫁给程劲松，虽然他们没发生点啥，可这名声到底不好听了，他二嫂，你说是不是？”

    “甭说了，提起这个老娘就恼火，她个贱骨头，毁了好好的亲事，还非要选个穷小子。”顾母一想起当日顾妍拒嫁的场景，立刻就气的牙痒痒。

    “好了好了他二嫂，过去的事就让它过去吧。”高媒婆说这话可不是专门为了气顾母的。

    所以安慰完后，她便继续说：“只是你们现在要是还想再找像县城赵家那样的亲家可不容易了，好人家哪还能瞧得上顾妍！”

    “这差一点人家呢，别说你们看不上了就我这个当媒婆的也替阿妍感到不值，这么好的姑娘就该嫁个有钱人家吃香的喝辣的是不是！”

    “但现在的问题是，确实找不到那样的好人家了！”

    只听高媒婆抑扬顿挫的说着。

    要是顾妍在这里，一定会知道对方以贬低她的方式，来降低顾母的择婿要求，好叫她退而求其次，然后达到自己的目的。

    “真的一个也找不到？”顾母眉头都快夹死苍蝇了。

    这哪怕条件稍微比赵家差一点的都行啊。

    不然总不能养个闺女最后却赔手里了吧！

    高媒婆见她果然上钩了，扬了扬眉后，满脸算计的说：“倒也不是完全没有，我这有个人选，家里虽比不上赵家，但也还算可观，就是人嘛，确实不咋地。”

    “谁啊？”顾母立马竖起耳朵听。

    高媒婆不再卖关子了，直言道：“咱们东面红阳大队的石大勇。”

    “石大勇？”顾母总觉得这个名字很耳熟，念着念着猛然间醒悟：“……不就是那个残废吗？”

    她诧异又恼火的看向对方，像是没想到对方居然介绍这么个东西给自己，这是埋汰谁呢？

    就算她再厌恶顾妍那死丫头，可也不想被乡亲们戳脊梁骨说她不把闺女当人，让她嫁给这么个玩意。

    她的反应早就在高媒婆的意料之中，她顿时话锋一转：“诶，话可不能这么说，人家只是瞎了一只眼，手指少了三根而已，又不是生活不能自理了，算不上残废的。”

    “关键是这小子手里有钱，他受的是工伤，当初厂子可赔了他三千块钱呢，每个月还得给二十块的补偿。”

    “而且他还没爹没妈的，到时候阿妍就是补贴娘家，也不会被公婆阻拦，这多好啊！”

    高媒婆可劲的列出能令顾母心动的条件，巴不得两人能原地领证才好。

    因为石大勇之前也托她说过亲，给出的报酬别提有多可观了。

    当然她也给对方介绍了不少，可这老小子挑剔的厉害，丑的普通的他根本看不上，而能看上的人家又看不上他。

    所以一直以来就这么高不成低不就，硬生生拖到了三十五岁。

    但顾妍就不一样了啊，那么漂亮，又是高中毕业的文化人，他肯定能喜欢，再加上他本身也有残疾，必定不会介意她和程劲松那点破事。

    这要是成了，那她高额的媒婆钱不就能到手了吗！

    “他二嫂，你觉得我说的有没有道理？”高媒婆笑眯眯的等着她的回应。

    “这……”顾母虽然很心动，可还是下不了决定。

    毕竟那人又残又老的，她怕被乡亲们说闲话。

    高媒婆怎能看不出她的为难，干脆再给她下一记猛药：“哎，光我们说也没用啊，也不知道人家还能不能瞧上顾妍了。”

    “谁都知道你家顾妍和那穷小子纠缠不清，这还没结婚头上就多了帽子，给哪个男人能接受啊，人石大勇是身体有些小毛病，但不代表就没尊严了。”

    “罢了，今天就当我没提过吧，他二嫂你把这红糖拿回去吧，我怕是没能力再给你家顾妍说门好亲事了。”

    说着，高媒婆就要把顾母带来的说媒礼给退回去，并又补充道：“我啊，还是给大勇说别的姑娘吧，咱附近的姑娘虽比不上你家的好看，但起码名声方面都是没得挑的。”

    这妥妥的制造焦虑感！

    顾母这种头脑简单的家伙哪能玩的过高媒婆，立刻就急的改口：“诶诶诶，就他了，就他了，我觉得挺好的，关键顾妍不是喜欢强壮的男人吗，我看他就行，到时候顾妍准满意。”

    “只不过这事就先别告诉她了，我，我给她个惊喜。”顾母可不想到手的鸭子又给飞了，但当着外人的面，也不好直接说，所以便强行扯了个理由。

    “放心，放心。”高媒婆比顾母更想成这门亲事，自然不会傻到去和顾妍说。

    谁不知道现在的顾妍，有一个厉害性子，这要知道了，那还了得？

    当然这并不影响她在心底鄙夷顾母的虚伪，还给女儿个惊喜，惊吓还差不多！

    “那你可得费点心，咱们还是亲戚呢！”临走前，顾母又叮嘱道。

    虽然一开始她确实觉得这残废不行，但转念一想，反正他们是要先生米煮成熟饭的。

    到时候乡亲们只会觉得顾妍不要脸和人乱搞，而她这个当妈的只是迫于无奈才不得不嫁女儿。

    “那必须的！”高媒婆立刻拍着胸脯。

    为了钱，她肯定会用心啊，保证比之前撮合任何一个亲事都要用心！

    不得不说，高媒婆的速度是相当的快，第二天就出结果了，人石大勇答应了！

    “真同意了啊！”顾母一拍大腿，别提有多高兴了，笑的嘴都要合不拢了。

    高媒婆也非常高兴：“当然，这样吧，等改明咱再定个时间，仔细说一下彩礼的事如何？”

    “也别改明了，就今天！”顾母一听到‘彩礼’这两个字眼睛都冒精光，哪还能再等到隔天。

    “行，那我这就去叫我家那口子去红阳大队把他找来。”高媒婆连忙道，也是巴不得赶紧板上钉钉了才好。

    石大勇也是个壮汉长相，只不过同程劲松比那可就差远了。

    人程劲松是健壮挺拔的松柏树，可他就是个黑壮黑壮的山间狗熊，所以当这一坨东西掀起门帘进来时，差点没把顾母吓到。

    这也太……那啥了吧！

    顾母莫名咽了咽唾沫，再对上他的独眼时，心底更是颤了颤，这玩意也太吓人了吧。

    不过当谈起彩礼时，她可没有一点怕的，直接表演了一个什么叫据理力争唇赤舌枪。

    石大勇再来之前就从高媒婆那知道顾母的要求，所以自然都没意见。

    直到顾母支开高媒婆后，他才疑惑的出声。

    “婶子，你是还有什么话想说吗？”

    (本章完)

