    “你醒了”

    楚兰玥撑着坐了起来，见到赵修玄看着她，突然一愣，昨夜的噩梦复又涌上心头，因为睡了一个安心觉恢复了些血色的脸庞复又面无人色。

    顿时间，毫无预兆的又潸然泪下，哭了片刻后，她擦了擦眼泪，一双妙目感激的直视着赵修玄

    “你...你又救了我一次”

    赵修玄不置可否的摆了摆手，随后冷了几分脸色的对她说道

    “我也是恰逢其会，说起来，你那禽兽堂兄的事情我也不多问，不过，有一件事我希望你知道，我救你，但是不想给自己惹来麻烦，你不要将我的身份捅了出去，你知道如何做吗”

    楚兰玥愣了一愣，随后明白了过来，连忙将头摇得摇像个拨浪鼓似的，毫不犹豫的三指并拢发了一个道誓

    “我楚兰玥愿以道心发誓，绝不会透露你的身份”

    道心起誓，这就像是一种修士的契约，以道心起誓，若有违背，则会导致道心受损，不仅仅修炼再无寸进，若是高阶修士，还会导致心魔侵袭。

    赵修玄这才点了点头，目光也和缓了些

    “既然如此，我自然相信楚仙子”

    说完，他又沉吟了起来，因为他不知道要说什么好，只能假装修炼，等着楚兰玥自行告辞

    没曾想，楚兰玥见他不说话，居然嘤嘤凄凄的又哭了起来，赵修玄瞥了她一眼，不知道她所作何为。

    哭了片刻，楚兰玥自顾自的抽泣着说道

    “赵...赵修玄，你是不是也觉得我是个不知羞耻的女子”

    这是哪里的话，赵修玄有些摸不着头脑，但见她双眼婆娑，泪如雨下，知道她是被昨日那位禽兽堂兄的话语中伤，一时半会没有转过弯来。

    试想，短短半年内，一个清白少女连续经历两次这样的遭遇，又如何能不崩溃。

    可是，他对于这个事情，可怜归可怜，要说有多少共情心，那也是骗人。

    不过，此女哭哭啼啼，天色渐亮，到时候族中来人，那自己可就有些麻烦。

    他只能随口敷衍道

    “楚仙子，修仙道途，注定命途多舛，往事如烟，过去的就让她过去，嗯，你以后有何打算”

    赵修玄不是一个会开导人的嘴皮子，只能转移话题

    虽然他没说什么，但是楚兰玥却好似领悟到了他的意思，嘴里呢喃着

    “往事如烟，往事如烟”

    就这样呢喃了三遍，眼中泪光闪动，不知道心中有何触动。

    就在赵修玄心中腹诽，想着如何开口打发她走时

    楚兰玥突然眼神坚定的抬起头来，对赵修玄说道

    “我不打算回梧桐山了，我...”

    “不打算回楚家？”

    赵修玄满脸不解

    “那你以后怎么办？”

    楚兰玥摸去了眼泪，脸上露出一丝如兰花般的笑

    “我跟着你走吧”

    ......

    第三日，清河山的宾客陆陆续续离开。

    赵修玄看着五六道御器飞行的身影从头顶划过，不由的也露出几分羡慕。

    “修玄，此次你继续留在清河坊还是随我等回山”

    赵都显见他出神，咳嗽了一声，问询他的意见。

    “长老，我打算在清河坊中再待上一段时间，我最近炼丹越来越熟练，已经可以独自炼制丹药，我在清河坊中也可以尝试着为族中提供一些丹药的炼制，若族中有召，我必火速赶回，”

    赵修玄暂时没有回山的打算，他炼丹术熟练度正在每日剧增，留在清河坊市他最好的选择，为此，他不惜暴露一些底牌。

    “当真如此！”

    赵都显满面春风，拍了拍他的肩膀

    “好！修玄，我果然没有看错你，我赵家看来气运未尽，否极泰来，先是带回来了傀儡术，再是炼丹，这一切都是你的功劳，好，好，好！那你且在清河坊待着，族中我会像族长说明情况，你萧姑父那边也准备好了炼丹的场地，我们每隔一两个月，会来清河坊采购一批丹材，到时候我让人与你交接”

    赵修玄自是点头答应

    “堂兄，那你在这里小心哦”

    赵修燕对他眨了眨眼，赵修明学着赵都显的样子拍了拍他的肩膀。

    众人拱手告别，族人们踏上了回山之旅。

    赵修玄在坊市中买了一堆丹材后，就打算返回落云谷，也就是他租住的洞府处。

    走到半道，他突然叹了一口气，心念一动，御使着脚下傀儡兽转了一个方向。

    清河山外某处芦苇荡。

    楚兰玥正坐在一处破旧草亭中发呆，一身桃粉宫装褪去，换了一身素白如兰的裙衣。

    她的眼神有些飘忽不定，在草亭中坐立不安。

    突然，一只巨大的蜥蜴快速的爬了过来，吓了她一跳，就要祭出飞剑，就听传来赵修玄的声音

    “楚仙子莫动手，是我”

    声音由远及近，一道黑风片刻间就到了面前，赵修玄嘴角有些无奈的望着她。

    见她果然出现，楚兰玥呼出了一口气，悬着的心总算放了下来

    “你...你以后还是不要叫我楚仙子，若是不嫌弃，叫我兰玥就好”

    赵修玄对这些倒不是很讲究，只是拱手道

    “既然你在此处，想必是已经打定了主意不再回梧桐山了，楚家之人莫非不寻你”

    楚兰玥叹了一口气，复又坚定的说道

    “我和她们说外出历练，之后的事情，之后再说吧”

    赵修玄点了点头

    “既然如此，那跟我走吧，我给你找个落脚之地”

    ......

    碎石山，落云谷。

    赵修玄带着楚兰玥来到一处洞府前。

    “就是这里了”

    赵修玄看着手中的地契令，上面发出一道青色灵光，摇摇指向面前一间空置的洞府，一大片不知名的藤蔓爬满了山壁。

    同样的矿洞改造洞府。

    楚兰玥有些期待

    “我还是第一次在外面租住洞府”

    赵修玄挥手随便清理了一下洞府门前的藤蔓，带着她走了进去。

    里面的构造和赵修玄自己的洞府差不多，但是地面铺着兽纹砖，四个角立着石塔灯柱子，墙上密密麻麻道经符文，整个像一个小的道场。

    看来，上一任洞府主人做过改造，与他自己原本那洞府一比，自己的洞府就显得像个篷窝，就是不知道上一任为什么不租了

    赵修玄同样花了五块灵石一个月将此地租了下来，当然是替楚兰玥租的。

    没错，他给楚兰玥找的落脚之处就是比邻而居的落云谷。

    楚兰玥铁了心不回梧桐山，隐隐有赖上赵修玄的意思，赵修玄只能答应下来给他寻一个落脚点，反正自己也不会在这里待太久，到时候自己一走，也就摆脱了。

    “你且在这住下，这是地契令”

    赵修玄将地契令牌交给她。

    楚兰玥爱不释手的拿起左右看看，一切在他眼里，都显的很新鲜。

    “赵修玄，多谢你”

    楚兰玥真诚的看着赵修玄，美目盼兮，依稀恢复了一些过往模样，看来心中也放下了一些事情。

    赵修玄摆了摆手道

    “无妨，仙道险恶，多个朋友便多条路，你先收拾一下，待会我带你去食用灵食”

    楚兰玥撩了撩耳朵边的发丝，俏生生的点了点头，随后看了看洞府中的灰尘，手中掐诀，嘴中蠕动两句，在胸前半尺出现了一枚翠玉色的灵气珠，伴随着珠子出现的，是一道强烈的气旋，漫天的灰尘的在气旋的带动下，在洞府中形成一股小小的沙尘暴。

    楚兰玥又点了点青葱般的细指，那沙尘暴从洞府中钻了出去，整个洞府内灰尘也十去七八。

    这一招看的赵修玄有些羡慕

    “你这法术倒是实用，想我当初打扫自己洞府可是花了大半天的时间，累的腰酸背痛”

    楚兰玥听他说的夸张，掩嘴轻笑一下

    “这只是简单的清风术，在梧桐山的时候一位族姐教我这种用法，你若想学的话我将法门刻录一份给你”

    赵修玄求之不得

    “那就有劳了”

    楚兰玥拿出一块空白玉简，贴于额间，一阵清光闪动后，一门一阶下品的清风术就刻录完毕，赵修玄拿起来同样贴于额间。

    【清风术（0）：0/100】

    赵修玄随手施放了一道清风，洞府内再此刮起一阵气旋。

    “这法术催动的灵力极为温和，不适合用于战斗，不过法力消耗极小，适合赚点数”

    最后一句是赵修玄心中独白，他就喜欢这种小而“无用”的法术。

