    “阿耶，您的腰疾可有好些？”

    一进门，裴律师便直冲着床榻而去，满脸担忧。

    “大郎来了啊！”

    听到声音，正歪着头，躺在床榻上任由医师推拿揉捏的裴寂，缓缓睁开眼睛，费力的往上瞥了一眼。

    只是，刚稍微动下脑袋，便又忍不住闷哼一声，连忙继续趴在床榻上。

    眉头紧皱，嘴里不住哼哼着，显然还是疼痛难耐。

    裴律师脸色一急，连忙道：“阿耶安稳躺着，别乱动！”

    随后，便抬头，看向一旁的几位太医署医师。

    “几位太医，我阿耶腰疾如何了？”

    “见过裴大郎！”

    这些太医署的太医，经常来魏国公府上给裴寂治病，因此对于裴律师也是十分熟悉。

    “国公爷爷的腰疾，还是老样子。只是，国公爷腰疾复发的次数越来越多，我等只能尽力缓解病痛，却不能彻底根治！”

    “唉，还请各位太医尽力而为！”

    对此，裴律师眼中闪过一丝无奈。

    “还请裴大郎尽管放心，我等自会竭尽全力！”

    说着，给裴寂腰间推拿按摩的太医缓缓停了下来，让在一侧。肉眼可见，这位推拿科的医师，此刻，额头上已然冒出一排密密麻麻的汗珠。

    显然，是真的尽力了。

    一旁站立了很久的针科太医连忙上前，手中还拿着一排排细小的银针。很快，裴寂腰间，便插满一排排亮白银针。

    见此，裴律师连忙停嘴，安静站立一旁。

    推拿按摩，他可以说话打扰，但是针灸，他可不敢有一丝干扰。

    一直静静的盯着。

    约么半个时辰之后，针科太医才缓缓收针。

    此刻的裴寂，已经趴在床榻上，两眼微闭，脸上祥和一片，安然入睡，这让裴律师微微松了一口气。

    随后，满脸感激的将几位太医送出大门后，便又轻手轻脚的返回主宅中。

    而这些太医在出大门之后，也都是满脸笑意，往太医署而去，虽然给国公爷医诊，很是费力。但收获也是不少，每人衣袖中揣着一锭沉甸甸的银子。

    “阿耶？”

    刚走进床榻的裴律师，突然脚步一顿，被便吓了一跳。

    只见裴寂正躺在床榻上，瞪着双眼睛，紧紧盯着他。

    “你今日不在县衙中？”

    “啊？”

    裴律师一愣，连忙满脸讪笑：“阿耶，你是如何得知的？”

    “今日，县衙无事，我便带着裴厉几人，去寻一大贤，请教一些问题！”

    “哼！”

    裴寂冷哼一声，身为左仆射，最讨厌的便是官员私自离岗，不理政事。

    “裴向酉时去寻你，而你回来已经戌时了。如此长的时间，你肯定不在县衙中！”

    “阿耶果然慧眼如炬，任何事情都瞒不过您！”

    裴律师满脸赔笑。

    “你说你去寻大贤去了？”

    裴寂并没理会裴律师，继续问道：“长安周围，竟然还有大贤隐居？”

    “阿耶，这位大贤我也是今年凑巧发现的。”

    说起这个，裴律师脸上不由浮现出一丝得意之色。

    “这位大贤隐居在终南山山脚的一个山村中，孩儿今日便专门去请教农耕之术！”

    “哦？这位大贤在农耕之术上很有研究？”

    裴寂淡然的脸旁上，终于浮现一丝感兴趣。

    这会，裴寂还是大唐的左仆射，也就是首相一职。

    而李二，还没开始用让仆射当求访贤才，由尚书省左右丞全面处理政务的理由，而架空仆射的权力。

    因此，这会的裴寂，不仅需要处理大唐大大小小政务，还要求访贤才。

    裴律师的话，一下便戳到了裴寂的心窝子里。

    “阿耶，一个去年贫瘠的小山村，连田租都交不齐，在这位贤才的帮助下，今年竟然可以交得起代役费。”

    “而且，他们村的良田，一亩可以收成三石，甚至还能达到四石！”

    “一亩收成三四石粮食？”

    这话一出，裴寂两眼不由瞪大，满脸放着精光。

    身为左仆射，他最能明白，一亩良田要能达到四石，甚至就算是三石，这对于大唐来说，会是多么重要。

    毫不客气说，只要那位贤才真有方法，将一亩良田亩产三石，那大唐所有百姓，都不会再饿着肚子。甚至，只需两年光景，大唐的国力便可完全恢复。

    如此，可称得上丰功伟绩，在大唐，只要不造反，那他便可以横着走。

    “此事你可确真？”

    想着，裴寂呼吸都不由粗壮了不少。

    “阿耶，此事是我亲眼所见，千真万确！”

    裴律师满脸郑重点头。

    “那位贤才姓甚名谁，是哪里人士？明日，你与我一同去寻那位贤才！”裴寂说道。

    同时，一时激动之下，竟然直接坐起来。

    “嘶……”

    只是，却是忘了腰间病痛还未完全好利索，还未完全坐直，便是一阵剧痛。

    疼的老脸直接皱成一团！

    这下，可是将裴律师吓了一跳。

    疾步冲在床榻边上，扶住裴寂，慢慢让裴寂继续平躺着。

    “阿耶，你患有腰疾，不能再继续操劳了。而且，陛下对您又是如此态度，不出几年，陛下肯定会找一个由头，让那房玄龄接管你的位置，您为何还每日都如此操劳呢？”

    裴律师一脸心痛。

    “为父之事，何时需要你来操管？”

    裴寂脸色一板，瞪着眼睛便是呵斥。

    “快将那位贤才之事，都如实告知于我！”

    “是！”

    唉！

    裴律师心中暗自叹了一口气，对于阿耶这种态度无可奈何。

    只能李玄之事，前前后后，完完整整都讲说了一遍。

    甚至，就连傍晚，李玄所做的美味佳肴饭菜，也没落下！

    “哼，你这不孝孽子！”

    却是不想，刚刚说完，便发现自己阿耶脸色黑了下来。

    裴律师刚要发问，发现一位婢女端着一碗杏仁饧粥走了进来。

    见此，裴律师直接闭嘴，不敢多说一句。

    恭恭敬敬的对着裴寂行一礼，便告退。

    溜了！

    再不走，可是真的要挨训了！

    对此，嘴里塞满了粥的裴寂，只能干瞪着眼，无可奈何。

    不过，一想到裴律师所说的那位小夫子，裴寂便不由轻皱眉头！

    一个年仅十八的小夫子，既会教书，还精通农耕之事，庖厨之术也登峰造极，甚至家中还有些奇怪又好用的家具，极像墨家之术！

    如此年轻之人，竟有如此之多的本领，难不成是一个妖孽？

    ……

