    外面的疾风骤雨，里面是‘叮铃哐当！’，夜晚时分本该静谧的医院，却相当的噪杂，二三十个施工人员在走廊里，来回的走动着，纵然他们已经很小心了，但时不时的还会发出声声金属碰撞声来。

    穿着白大褂的斯塔克走进重病区时，看到的就是本不该出现在夜晚的繁忙景象，走廊里到处是堆积的电线，工人们正忙着把这些电线固定在墙上，然后拉扯电线进入一间间病房里面，再在病房里布置线路。

    大半夜的不睡觉，在这重新铺设电线？

    如此繁忙的施工，却把斯塔克给看愣了，完全不明白这家著名的私人医院到底在干什么？

    再看看周围，头顶装饰豪华的天花板里的灯没有一个亮的，照明全都是两侧墙上新装的白炽灯，并且还是用新铺设的电线供电，显然盖楼时，墙里的线路出了大问题。

    不然也不会如此紧急的连夜重铺电线，并且铺好一条线路，就立刻通电，紧急的不能再紧急了，毕竟这里的病人都是敢停医疗仪器就敢死的那种。

    可这还只是小场面，当斯塔克来到ICU时，看到的情形更加的糟糕，墙壁、天花板有烟熏火燎的痕迹，一个个病房里的医疗仪器全都成了废铁，就好像...就好像是遭到了电磁脉冲一样。

    斯塔克想到了一个应该贴切的词汇，来形容这片病区的情形，眼前的一切实在是太糟糕了，绝对的电器引起的火灾现场。

    就在这时，耳麦里传出贾维斯的声音：“先生，今天十点三十二分，这家医院发生火灾，起火原因是电线火花引燃了易燃材料，起火点有二十多处。”

    “二十多处？”斯塔克有些惊讶，让人无法相信是非人为因素，实在是太多了，平常电器引起的火灾，也就那一两个起火点，这倒好直接翻了十来倍。

    “先生，我调阅了供电公司的资料，显示在起火前，这家医院的用电量暴增数倍，远超出这家医院的线路设计承载量，或许这是起火的原因。”贾维斯的话让斯塔克恍然大悟，顿时明白为啥工人在连夜施工铺设线路了，显然是过量的电流，烧坏了线路、引发了火灾。

    只是...

    到底是什么东西，能让用电量剧增呢？

    斯塔克心中隐隐有不好的预感，尤其是起火的区域是ICU，住着大量重病人，包括全身大面积烧伤的奥托博士。

    再往前就是起火中心区了，已经被封锁起来，不允许任何人进入其中，伪装成医生的斯塔克只能止步，装作路过的样子，转向右侧的走廊，不经意的扶了一下墙，手挪开时，烟熏火燎的墙上多了个两三个拇指大小的东西。

    斯塔克走出两步，这个小小的仪器如壁虎一样，快速的在天花板上爬行前进，一直到起火前奥托所住的病房，将病房里的一切三百六十度无死角的拍摄下来，并传输到昆式运输机中。

    班纳博士看到了更加惊人的一幕，并不算大的病房，被火烧的一塌糊涂，各种医疗仪器被强电流融的几乎看不出原来的样子，给人的感觉就好像闪电入户了一样。

    “我们好像发现了不得了的东西。”班纳博士扶了扶几乎被惊掉了的眼镜，在斯塔克的探测器下，一切的痕迹都清晰可见，骤然剧增的电流中心点就是奥托的病房。

    显然是他引发了这次强电流对冲，毁掉了医院的电线和电器，从而引发了这次火灾，明明之前只是个稍微聪明一点的普通人，一场爆炸就让他变成了不一般的人，这让斯塔克相当的想不明白。

    班纳博士还在分析斯塔克潜入医院和贾维斯在网络里找到的各种资料：“...医院最后一条记录是奥托在上午十点三十分钟苏醒，也就是说他醒来后，才引发了一系列的变故。”

    “可谁让他醒过来的呢？”走出大楼的斯塔克摘下口罩、脱掉白大褂随手扔进垃圾桶里，在楼侧角转过弯来，Mark43正好落地，并在一秒内打开来，让斯塔克进入其中，而后迅速的合拢，完成着装。

    ‘咻！’

     Mark43的推进器启动，让Mark43一飞冲天，可动静却很小，混入暴风雨的背景音中，几乎听闻不见，眨眼睛的功夫就将灯火通明的医院抛在了后面，冲向悬停在空中的昆式运输机。

    舱门开启，Mark43和风雨一起进入其中，迅速的关闭舱门将风雨挡在外面。解除着装的时候，斯塔克嘴里还在说着医院的见闻：“他的伤势十分严重，一直依靠医疗仪器维持生命体征，却突然醒过来，还突然聚集了如此多的电流。”

    “嗯！”看完奥托病历的班纳博士，赞同的点了点头，如此严重的伤势，不死也是植物人，醒来的可能性微乎其微，更别提引发如此大规模的电流暴走了，根本就不是人能干出来的事。

    那么问题就来了，谁有这个能力让一个垂危的病人突然醒来，还拥有了‘超能力’呢？能做到如此奇迹的，大概只有神了。

     

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成人，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德