    姜雨曦深知，如今的自己并没有可以让战黎川高看一眼的优势。可一旦她成为了Chole的前三，哪怕只是Z国的前三，以后她都可以将自己成立的品牌发扬光大，让国际接受。

    这就是Chole的魅力。

    这也是为什么每隔三年就会有这么多设计师对这项大赛趋之若鹜。

    正好她学的是设计，正好她遇到了Chole三年一次的新秀大赛。这一次，她一定会一鸣惊人，让战家的人都好好看看她的价值所在。

    ******

    景仟终于开工了，不过开工的第一件事却是用自己的大号在网上发布了一条震惊娱乐圈，让无数网友再度吃大瓜的消息。

    「景仟V：这几天家里有点事，所以没空上来哔哔。屏幕那边侮辱、诽谤我的婊贝们，你们还好吗？感谢你们的关心，我很好！我的车也很好！车我很喜欢，谢谢清姐@景仟全球后援粉丝会清清[爱心.jpg]。

    为了感谢各位婊贝对我的关注，我公司将会抽出3万个名额，送出法院一日游门票，为了感谢各位素不相识的朋友对我的热切关注，你们买单的时候，我公司会给你们打九九折，感谢大家对我的关注，还请大家继续关注我[爱心爱心爱心.jpg]」

    前面附图是跑到景仟微博下面骂得极其难听的300个点赞最多的名字以及点赞截图。图片不但把这些名字一个个地罗列了出来，还附上了每一个名字的id。

    除了这些附图外，后面就是3万个被告的名单以及他们的id。

    因为上次景仟飒到爆的直接在微博上用自己的大名开怼，揭开了杨悦那贼喊捉贼的白莲面子，她的这一举动为她增添了接近100万的粉丝。

    不过因为景仟到目前为止除了那部《清宫》外，没有任何作品。加上《清宫》又是原主拍的，除了美，找不出亮点来，所以粉丝增长并不迅速。

    可是今天，当景仟打开微博，注意到自己的粉丝数目时，发现自己的粉丝数竟然直接从200多万变成了700多万。

    有些头大地挠了挠头，感觉这700多万的粉丝里有670万以上都是黑粉。

    一些是秦奕那绿茶的，一些估计是昀霄那边过来的。

    所以景仟懒得看评论，再一次朝着微博丢了一个重磅炸弹之后就神盾了。

    「告3万人？牛！微博史上第一。」

    「本来是景仟的黑，怎么莫名就粉上了呢？键盘侠们，雄起啊！愿你们在面对法官的时候还能像屏幕里那么坚毅刚强！」

    「其实也没有三万人啦，没看到其中有两万多人都是同一个id地址吗？另外还有好几千人又是另外几个id」

    「很想知道两万人的这个id是谁的！」

    仿佛是瞌睡遇到了枕头，就在无数吃瓜网友好奇这个id地址到底出自谁人的时候，景仟接到了一个大学同学的电话。

    因为电话号码里面有标注，所以景仟接了。

    但是说话的人却是刘刚。

    刘刚是秦奕的经纪人，第一时间发现景仟竟然把这些id爆出来之后，立刻给景仟打了电话过去。

