    王凡淡淡一笑：“有线充电三分钟充满5ooomah！无线充电模式下，5分钟充满5ooomah。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，电池模组技术下，充电是独立进行的，换句话说，一个电池模组，三块拓片电池，共计15ooomah，有线充电依旧只需要3分钟，无线充电只需要5分钟！”

    的充电度已经很快了，但是无线充电比较慢，需要近2o分钟。

    而，最大的特点就是无线充电度的提升，只需要5分钟充满！

    这让所有用户兴奋无比，凡人科技的黑科技技术，实在是太黑了，无线充电的快充，都能达到这种地步，实在是太恐怖、太吓人！

    而现场，更是再度响起一片热烈的欢呼声，但索尼方面，却忍不住脸黑。

    作为电池行业的绝对巨头，董事长平井一夫现，他们索尼，似乎已经再也无法和凡人科技相提并论，甚至连追赶的希望都没有了。

    没办法，人家凡人科技量产的技术，比索尼还在实验室的概念技术，都要强大。

    人家凡人科技无线充电的快充，比索尼有线充电的快充，都要快。

    索尼还怎么比？还能比？

    这让所有索尼人心中，忍不住感到悲凉。

    甚至今后索尼电池，只能做低端了，凭借低廉的价格，获得一点生存的空间。

    毕竟王凡的性格使然，不可能贱卖电池模组和拓片电池的。

    只是谁都知道，高端领域吃山珍海味，利润无限。而低端领域，只能喝人家剩下的汤，惨不忍睹！

    没办法，技术方面的差距，决定了一切。

    王凡摆摆手，示意大家淡定一下，接着道：

    “电池方面，凡人手机自然搭载我们的拓片电池，不过是第二代拓片电池，可以折叠的拓片电池，更加轻薄，更加小巧，能量密度更大！电量方面，同样有三个标准，5ooomah、1oooomah、15ooomah！完全可以支撑一周，再加上我们的无线充电，以及智能充电模式，大家可以淡忘续航和充电了，尽情happy吧！”

    “耳机方面，同样是凡人科技自主研的蓝牙hIFI耳机，即便是木头耳朵，都能给你带来不一样的享受。”

    王凡说的不错，真正的专业级hIFI音质，是一听就能感觉出来的，哪怕是些对音乐不太敏感的木头耳朵，都能区别开来。

    而hIFI的精髓所在，除了硬件上的要求，更主要的，还是调音！

    这个关系到人的口味，就像吃饭，有的人喜欢酸，有的喜欢甜，很难一概而论。

    因此，凡人手机集成了智能调音技术，运用人工智能，收集用户的偏好，进行不断的调整，最终达到每个人，最喜欢的地步。

    “好了，硬件参数，基本上就这样，不再多说。系统方面，依旧是你们最爱的Fos系统，不过是2.o版本！”

    版本！

    众人再度惊讶不已。

    要知道，版本命名是很有讲究的，和、，都有着极大的不同。

    2.o，就像安卓6.o，安卓7.o，安卓8.o，这代表一个大的更新，一个大版本的升级。

    不是安卓7.3、安卓7.5这样的小变动。

    既然凡人科技推出fos系统2.o，那么相对，必然有着翻天覆地的大升级，否则凡人科技那就是打脸了。

    更主要的是，，这才布几个月，如今就要布，这效率实在是太快了。

    毕竟，不管是苹果Ios，还是谷歌安卓，或者微软的indos，都是一年左右，才升级一个大版本。

    可凡人科技这里，竟然只用了几个月！

    这让所有人，都感到好奇，纷纷猜测这的亮点和变化。

    当然，很多人也忍不住摇头，认为所谓的版本，不过是凡人科技的一个噱头，营销炒作的噱头。

    要知道，华夏手机厂商，似乎最喜欢这样的把戏。

    王凡淡淡一笑：“相比于，最大的亮点，只有一个，那就是智能，真正的智能，人工智能！”

    现场众人错愕不已，如果真的是人工智能的话，那么别说，就是都行！

    毕竟不管是安卓，还是ios，或者微软，都离着大家期望的人工智能，差的太远。

    而等到能实现真正的人工智能，恐怕苹果要ios15，谷歌要安卓13，微软也要in16吧！

    都是几年之后的事情！

    可现在，凡人科技已经实现了，这让所有人感到惊讶。

    “人工智能，在中的体现，不只是一个会上网搜答案的语音助手。”王凡平静地说道：“那太小儿科。”

    众人忍不住莞尔。

    当下不管是苹果的siri，还是微软的neta，基本上都是联网状态下，你问一个问题，然后它去网上搜一下，再度说给你听。

    简直就是二到不行。

    “比如说，微软的neta，我告诉她，我要看天龙八部，你们猜她怎么回答？”王凡笑着问道。

    众人摇摇头，有的更是直接拿出手机尝试。

    “她说，这歌是天龙八部，没问题，我可以用网易云音乐播放一下，你只需要安装一下。”王凡无奈道：“接着就会进入in1o的应用商店，让你安装网易云音乐。更过分的是，我已经按了网易云音乐，只是用的其他应用商店。而且，我说的是看，不是听！”

    众人忍不住摇头，当下所谓的智能助手，简直就是四个字“玛德智障！”

    “好，那么，我们看看，我们的凡人手机，是怎么回答的。”王凡淡淡一笑，道：“小娜，我要看天龙八部！”

    接着一个温柔的电子音响起：“好的，主人，根据你的习惯，以及业内人士和网友的评价，将为你播放口碑最好的胡军版《天龙八部》。并且，为了更好的效果，凡人手机会自动展开折叠屏幕，并进行画质渲染，同时跳过片头曲，根据你的习惯打开弹幕……”

    接着，在一众人的惊讶之下，凡人手机直接全部展开，然后瞬间播出胡军刘亦菲版的《天龙八部》。

    而这些比较早的电视剧，众所周知，受技术影响，画质方面，很多都不尽人意，像是老板的《三国演义》之类，尽管拍的很好，那十多年前的画质，实在是让人不舒服。。

    因此，凡人手机直接进行了画质渲染，使得视觉效果更好，即便比起新版的《天龙八部》，都一点不差。