    “我觉得小孩子这样，还是挺好看的。”叶佳期淡淡道。

    　　她的脸上没有什么表情，只是始终保持着不卑不亢，神情寡淡，眼底是浅浅的幽然和宁静。

    　　“那是你的审美，那是因为你不懂什么叫时尚和品味。”姚芝很生气，“小乘帆再跟着你，还不知道会变成什么样。”

    　　“你就这么看不起我吗？姚教授，我没有做过一件对不起你女儿的事情，我说出国，也没有骗你。这次只是因为小乘帆来了，我才陪着他一起玩。如果这样也不可以，那你去跟乔爷告状吧。”

    　　“我没有那种打小报告的习惯，我只是觉得，你做的太明显。”姚芝很气，“没法接近乔爷，所以就接近孩子，迂回策略对吗？要不是今天被我撞见，你的下一步又是什么？收买小孩子？让小孩子在乔爷面前说你好话？然后挑拨乔爷和雨柔的关系？”

    　　“叶小姐，我说的对吗？”

    　　姚芝字字句句犹如鼓锤，敲打在叶佳期的心上。

    　　叶佳期的心“砰”“砰”直跳，眼底是不可思议的表情。

    　　“为什么非要这样去揣摩别人的意思？”叶佳期质问，“将‘收买’‘挑拨’这样的词用在小孩子身上合适吗？”

    　　她从来没有教唆过乔乘帆，更别说收买。

    　　小帆帆和她，只是互相喜欢，依依不舍。

    　　叶佳期的眼底是起起伏伏的波澜，心口直跳。

    　　灯光下，她的脸色有些苍白。

    　　“我没有别的意思，我只是希望没有戳中你的心。”姚芝淡淡道，“今天我心情好才会在这儿提醒你，如果心情不好，我会直接动手了，明白吗？”

    　　姚芝收起恼意，眸子凛起。

    　　她身上的端庄依旧在，但眼底透着狠戾。

    　　叶佳期冷笑，嘴角边是嘲讽的弧度。

    　　“姚教授，改威胁我了，是吗？”

    　　“这么说吧，我们来做个对比。”姚芝抱臂，闲闲地看着叶佳期，“你无父无母，无背景，无家世，你觉得……我要是想做点什么，是不是轻而易举？”

    　　“不许欺负七七！”乔乘帆忽然提着小金鱼出现，他瞪着姚芝，“你是谁呀，你为什么要欺负我家七七。”

    　　小家伙人小个子矮，他气呼呼地抬头看向姚芝。

    　　真得很生气！

    　　他鼓起腮帮子，气得直瞪着姚芝。

    　　姚芝微微一愣，低下头。

    　　乔乘帆和乔斯年长得真像，一个模子刻出来的。

    　　看到乔乘帆，真有一种看到乔斯年的感觉。

    　　片刻后，姚芝脸色舒缓开来，蹲下身：“我是你奶奶，叫我姚奶奶就好。”

    　　姚芝伸手摸了摸小家伙的头。

    　　乔乘帆提着小金鱼，往后退了一步，紧紧挨着叶佳期。

    　　姚芝的手停在半空中，愣住，眼底是更大的错愕。

    　　叶佳期已经跟乔爷的儿子好到这种地步了？

    　　而且，乔乘帆说“我家七七”？

    　　这个小女人，究竟是怎么蛊惑小孩子的？能把一个孩子哄到这个地步。

    　　乔乘帆睁着大眼睛看向姚芝，紧挨叶佳期，有一种要保护叶佳期的感觉。

