    真稀奇！

    没见过还有主动要求扣分的！

    众孩童都被佑哥儿的举动惊住了。

    小宝儿心直口快，脱口而出道：“佑哥哥，你是不是傻啊！干嘛主动要求扣分啊！”

    霆哥儿撇撇嘴，轻哼一声：“考了高分了不起啊！还要求主动扣两分，虚情假意，装模作样！”

    其余孩童没出声，同样是满脸疑惑。

    阿萝先是惊讶，旋即像是想到了什么，一张小脸顿时垮了下来。

    谢明曦似笑非笑地扯了扯嘴角，看着神色略有些局促紧张的佑哥儿，缓缓说道：“我这样批阅试卷，自有我的道理。你拿着试卷回去吧！”

    佑哥儿怎么也鼓不起勇气说第二回，低声应是，然后转身。立刻对上了一双双不敢置信的眼睛。

    其中，最明亮最美丽的那一双眼睛里，分明闪着委屈和不甘。

    很显然，阿萝已经猜到佑哥儿得了满分，是毋庸置疑的第一名了。

    当着众人的面，佑哥儿什么也不能说，略有几分歉意地看了阿萝一眼，走回了自己的位置。他特意将试卷合拢，不让任何人看到自己的分数。

    “阿萝，你过来。”谢明曦的声音响起。

    阿萝定定心神，走上前，从亲娘的手中接过试卷。

    九十九分！

    除了佑哥儿之外，就属她的分数最高了。

    十一个孩童里，除了小宝儿和卿姐儿比她小，其余孩童都比她大一些。她考了这么高的分数，甚至比霁堂兄还高，足以自傲才对……

    可她一点都不开心！

    分数再高，也只是第二。

    阿萝气闷不已地拿着试卷，转身回了位置坐下。再不肯转头看佑哥儿。

    佑哥儿：“……”

    阿萝妹妹果然还是生他的气了。

    谢明曦略略皱眉，目光扫了过来：“阿萝，你考了九十九分，分数颇高，排在第二。为何还是一脸忿忿，有何不满？”

    阿萝咬了咬嘴唇，鼓起勇气起身说道：“我觉得这回考试不够公平。君子六艺，应该分门别类来考才合理。譬如乐器，只考乐理知识，太过偏颇。这样打分不够公正。”

    阿萝再气闷，也顾及了佑哥儿的颜面，并未直言射御两门。

    当然，众人也都听出来了。

    这是阿萝第一次当众顶撞谢明曦。

    顾山长唯恐谢明曦动怒“收拾”阿萝，立刻张口打圆场：“阿萝提的意见，颇有道理。下一次考试，可以考虑分门别类打分。就像莲池书院松竹书院平日考试一般。”

    说完，又冲阿萝使眼色：“阿萝，你有想法，私下说便是。怎么可当众质疑夫子？还不快些给夫子赔礼！”

    阿萝气性一过，也有些后悔。小心翼翼地瞟了亲娘一眼：“学生冲动无状，说话鲁莽冒失，请夫子见谅。”

    可惜，以阿萝这点城府，根本看不透神色淡淡的谢明曦此时心情如何。

    谢明曦辞锋锐利，一针见血：“你坐下吧！考不了第一，从自己身上找原因便可。不必怪罪考试方式，更不应迁怒旁人。”

    阿萝：“……”

    众人：“……”

    阿萝目中闪着水花，迅速低着头坐下了。

    那副如被风霜无情吹打过的可怜模样，别说顾山长，就连萧语晗看着也觉心疼。不由得看了谢明曦一眼。

    谢明曦就一点都不心疼女儿吗？怎么说话如此犀利直接？

    谢明曦当然心疼阿萝。

    争强好胜不是坏事。以此为动力，鞭策激励自己奋进，亦是好事。不过，因考不过佑哥儿就气闷迁怒，这等行径委实不可取。

    就如当年的李湘如，常年被她压了一头，便满腹怨怼，直至心思扭曲。不时暗中给她使绊子。

    她绝不会纵容姑息女儿，更不会容阿萝变得心思狭窄阴暗。

    成大事者，不但要有过人的才学，更要有过人的气魄胸襟。

    ……

    小宝儿伸长了脖子，想安慰阿萝几句。没曾想，下一个他就被点了名。拿着八十分的试卷已经够羞愧了，还被无情的夫子痛斥了一顿。

    “陈寅！”谢明曦冷着脸喊了小宝儿的全名。

    小宝儿反射性地挺直胸膛：“在。”

    谢明曦沉声诘问：“你可知晓，你考的八十分，是最低分？”

    小宝儿羞愧低头：“知道……”

    “试卷上还有三道题空着没做。是时间不够还是不会？”

    小宝儿更羞愧了：“不会……”

    “君子六艺，你样样稀松。淘气闹腾起来，倒是一人顶三个。”谢明曦冷哼一声：“一个月后，会有第二次考试。如果你还是这等成绩，就让你娘领你回去吧！”

    小宝儿快哭出来了，抽着鼻子应了声是。在众孩童同情和霆哥儿“总算有人比我考的更低”的庆幸眼神中回了位置。

    卿姐儿年龄最小，考得却不错，九十四分。

    拿到试卷时，卿姐儿小脸上满是欢喜，一双眼闪闪发亮。

    谢明曦目光一柔，声音也和缓下来：“卿姐儿此次考了第五，成绩颇佳。以后要继续努力。”

    卿姐儿乖乖点头应是。

    真没想到，这个胆小的小哭包，竟考了这么高的分数。

    霆哥儿扁扁嘴，悄然转头冲小宝儿挤眉弄眼。目光中流露出倒数第二对上倒数第一才有的浓浓的骄傲自得。

    小宝儿羞愤不已，暗暗咬牙。

    然后，谢夫子无情的声音传进两人耳中：“九十分以上为优。今日下午，陈寅和盛霆留在书房，其余众学生皆可去御花园。”

    小宝儿：“……”

    霆哥儿：“……”

    两人如遭雷劈的神情，逗乐了众人。

    顾山长张口安慰道：“放心，不是将你们两个单独留下。其余几位夫子，一并去御花园。我留在这儿，单独给你们两个开一开小灶。”

    ……可是，他们一点都不想开小灶，只想去御花园玩半日啊！

    小宝儿霆哥儿欲哭无泪，在顾山长慈爱殷切的目光下，硬着头皮起身道谢：“学生谢过山长。”

    顾山长欣然笑道：“些许小事，何须言谢。对了，以后你们两个每日都多留半个时辰。我给你们两个多上半个时辰的课。”

    小宝儿霆哥儿：“……”