一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是看着那卖钱呢的这个情况来，在这个时候，就是那嘴角上，是连连的抽搐起来，在之后，也是摇了摇头来。

    对于那面前的恒彦林，他们也是没有一点的办法了。

    原本，在之前恒彦林是出现在那东西的面前的时候，对方其实也就是死定了的。

    但是，她们是没有说什么就是了，毕竟，是知道了，对方是死定了情况下，在这个时候，也是说什么，都是不管用了。

    而且，对方都是要死定了，在这个时候，又去讥讽一下对方，有什么必要的？

    都是这里的军人的话，也算是自己的战友了，对于自己的战友这样，可不是一个什么好事的。

    更何况，是不管怎么说，在这个时候，对方是在这个时候，是这样的做法，其实还是给他们争取了一些时间的。

    或者，在对方这里，大约就是真的，就是给他们争取时间的呢？要是这样的话，他们是在这个时候，又是对着对方这样的冷嘲热讽，可不是一个什么好事的。

    只是，眼下是看着那恒彦林这样，他们还是忍不住，是摇了摇头来。

    不管是怎么说，在这个时候，看着那恒彦林，大约也是能够想到，在这个时候，恒彦林是会有什么样的惨状了。

    想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，在之后，他们也是深深的吸了一口气，手中的枪支，在这个时候，也是准备好了。

    只要是恒彦林死了，到时候这个东西，也是会对着他们开始出手了。

    到了那个时候，就是需要，是使用一下，自己手中的东西，然后是压制一下对方来了。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在之后，就是轻轻一伸手，然后是将那，原本是威猛无比的一抓，就是直接抓到了手中来。

    原本还以为，在之后，恒彦林就是会被这样的一抓，直接是排断自己的手臂，在之后，要是有可能的话，是连恒彦林的脑袋，都是要不见的情况来。

    已经是有了这样的想法的众人们，在这个时候，就是感觉，自己也已经是遇见了那恒彦林的未来了。

    但是在这个时候，却是见到，那无比的凶猛的一抓，在这个时候，居然是极为的轻易的，就是被那恒彦林，是给接了下来。

    在这个时候，众人们是看了好几眼，那表情是在这个时候，就是缓缓的开始凝固起来。

    原本是不断的朝着那身后开始后退的脚步，也都是开始停歇了下来。

    那一旁，还在用着自己的对讲机，是不断的呼叫支援，另外是注意着自己身后动态的海君，在这个时候，是察觉到，自己身旁的人，在这个时候，居然是不移动了。

    在这个时候，就是那眉头，是微微一皱来，在之后，就是有些奇怪起来。

    “怎么回事？还不往后退？”

    这些人，是不是一个傻子？在之前的时候，也已经是证明过了，就这个东西，威力可是极为的大的，在这个时候，对方要是冲击过来，完全就是一秒里面，就是能够做到了。

    在这个时候，要是在不往后退一些，到时候对方是冲击过来，防线又是要没有了。

    这一点，在之前的时候，也已经是出现过了，怎么是会在这个时候，这些人，还是不知道是要这样去做的?

    居然是在这个时候，又是敢跑过来，当真是有一些厉害了。

    一想到这里，是在看看那面前的这些人来，那眼神也是有些不满，这些人，怎么看起来，都是有些像是那个恒彦林了。

    也是与对方是差不多，就是一样的傻的。

    那海君是想到这里，就是看着那面前的这个情况来，在之后，是见着这些人，依旧是没有说话的样子。

    刚想要再次开口的，而在这个时候，就是能够见到，这些人，是在这个时候，是那眼神，无比的惊愕的看着那面前来。

    那海君是在这个时候，也是心中有些奇怪起来。

    下意识的，就是朝着那前面，是开始看去，而这一看，就是让的她在这个时候，那眼神是变的无比的震惊起来。

    在她的面前，原本是以为，那恒彦林在这个时候，也应该是要死了才是，所以她其实也已经是不想去多看了。

    毕竟，在怎么样，在这个时候，是看着那恒彦林，是这样的惨死在这里，可也不是一个什么好事的。

    所以她是不怎么想去看的，只是在这个时候，是抬眼看去，就是能够见到，那恒彦林在这个时候，是一手，就是无比的轻松的，就是抓住了，那一旁的爪子来。

    那爪子是无比的硕大，恒彦林的手反而是显得有些小了。

    但是，就是这样的情况下，恒彦林是抓着那爪子，仿佛是轻飘的，没有一点的重量一般，就是这样抓着。

    一看到这里，她是在这个时候，那眼神之中，就是无比的惊愕起来。

    完全就是不知道，那个恒彦林，怎么可能，是会在这个时候，接下来这个爪子的？

    难不成是说，这个东西，是在这个时候放水了？还是说，对方其实是恒彦林养的宠物？所以是在这个时候，压根就是没有一点的出力？

    那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的这一幕来，在这个时候，就是那眼神之中，是满满的奇怪之色。

    在之后，就是有些震惊起来，她是在这个时候，就是完全，是不知道现在是一个情况的，怎么那恒彦林是会这个时候，是直接将这个东西，是给接下来。

    她在这个时候，都是有些怀疑，这个东西，该不是被恒彦林养的，然后是养出感情出来了。

    只是，这边发生的下一幕，就是让的她，是直接断了这个念头来。

    那东西在这个时候，也是有些疑惑起来，完全就是不知道，自己这一下，怎么是会在这个时候，是被恒彦林给接下来的。

    所以是在这个时候，它就是直接是怒吼一声，想要收回自己的爪子，却是那爪子，纹丝不动。

    妖兽在这个时候，是有些愤怒起来了，直接就是张开那血盆大口来，然后是对准了那恒彦林的脑袋，就是想要一口咬下去。

    而恒彦林在这个时候，也是注意到了这一幕。

    眉头是微微一皱，恒彦林是感觉，这个东西的嘴巴，简直就是臭到了不行的地步来了。

    心中是有些不喜的情况下，恒彦林是抬手，然后是微微一用力，就是就这个东西，是直接朝着那一旁开始甩过去。

    “嘭！”

    原本是无比巨大的妖兽，那身躯是极为的庞大的情况下，仅仅只是看上一眼，就是能够感觉到，是无比的压迫力的。

    但是，就是这样的情况下，对方是在这个时候，就是直接是被那恒彦林，是一只手，就是摔了出去。

    而且，还发出一声，极为巨大的声音来，那一旁，原本是用着极为的坚硬的金属锻造出来的。

    在这个时候，却是因为这样一下，就是直接撞出来一个深坑来。

    那妖兽的体型，在这个时候，就是在那上面，是给印出一个痕迹出来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了之后，顿时是一脸呆滞，然后是石化在了现场。