    “这其密拉姆之戟，是钥匙，也是枷锁，祂看穿了我未来想利用这钥匙，达到让你突破二档的目的，所以便让它提前变成了枷锁，封杀你的身体，让我为你收集的这些逆天物被封印。”

    “祂在阻止我打造出一具宇宙中的错误和漏洞之躯，扼杀在萌芽中，一旦我出手，便会进而暴露我的这一缕魂魄和坐标，对我动手。”摩诃无量陈述着，眼神复杂。

    一声叹息落下，他抬头望天，目光像是穿透了时间与空间，正在与某个未知存在对话，语气漠然:“哪怕我逃到了未来，你都能发现我。”

    说罢，他低下头，望向朗仁，目光有些郑重。

    “你是我的新生，也是一个全新的我。转世，代表着一切都遗忘重新开始，我无法转世，被六道和一整个时代镇压，本体仍旧活着，现在我附在你体内的，不过是一缕逃出来的残魂。”

    “我从未想过夺舍你，因为我不能暴露，一旦我掌控你的身躯，我身上的因果会让那些存在察觉到，进而来抹杀我，如果真要夺舍，我也不必这么用心良苦大费周折了。”

    话落。

    朗仁瞳孔微张，呼吸一窒，露出了不可置信的神色。

    怎么回事？

    他…

    他居然没有想过害我？

    “这个世界上，我谁都信不过，所以，你诞生了，我创造另一个我，更多的原因，是想让你成长起来，来解救我的本体，我的敌人太多了，只靠我自己，我也无能为力。”摩诃无量微微一叹，透露出一股沉重的疲惫和沧桑。

    他看着朗仁，目光中歉疚:“很抱歉安排了你的命运，让你成为了棋子，一直活在被操纵中。”

    “六道…一整个时代…敌人？”心中泛起波澜，朗仁此刻已经无法想象自己这尊前世强大到了何种程度，他能感觉到，如果前世所说的都是真的话，那么前世肯定过的很艰难。

    “你的命运很苦，也很少有人心疼过你，这是你的宿命，欲戴其冠必承其重。”摩诃无量温和道。

    忽然，他的身体开始发光。

    “你的眼睛里藏着我本体的一滴精血，它是形成你这具肉身宫殿的本源，这滴血会庇佑着你。”

    “我已经没有什么能够帮助你的了，现在，我要离开你了，附身貌神离去找祂，将祂封印沉睡，给你进化的时间，我只能帮到这了。”

    摩诃无量虚幻的身躯开始升空，变得缥缈。

    朗仁仰头看着他，不知为何，心中升起了一股巨大的震撼和失落感，就像是失去了一个无比重要的东西。

    摩诃无量要离开他了。

    这个始终让他不安的根源，操纵和帮助他的根源，不仅没有趁此夺舍他，反而为了保护他而离去，去对抗那幕后的敌人。

    以后，他将没有任何的顾虑，同时也没有任何人能够帮助他，为他指引，只身一人，去对抗前路的未知。

    “带着我的基因活下去，前路艰难，但路我已经为你铺好，如果以后有机会，来解救我，如果不能…那就好好在这里生活吧，享受余生。”

    摩诃无量漂浮在空中，如同散发着月光的月亮，照亮了这个阴暗的空间。

    “祂以为靠着其密拉姆之戟，能毁掉你尚未激活和未完整形成的肉身宫殿，实在是无知又可笑。”

    “这场冲击还在持续，我将开启你的眼睛，阻止这场冲击，这场死亡对你来说，其实也是一场机缘，一场新生。”

    他最后注视了一眼朗仁，随后伸出手，打了个响指。

    响指声落下，整个灵魂空间瞬间变得漆黑。

    摩诃无量化作的光消失了，只剩朗仁沉沦在黑暗里，听着他最后留下的一道声音，心头微微一颤。

    “我从未想过害你。”

    “因为，自己怎么可能害自己。”

    体外。

    暗红色的天空呈现出朗仁的脸庞，覆盖着整个不可知之地。

    所有或看到这张脸庞，或被这张脸庞覆盖下的人类，全部死亡，无一存活。

    红色的光柱直冲天际，朗仁的尸体悬浮在空中。

    一道道黑洞一样的灵魂之种，从四面八方涌来，没入了朗仁的身躯当中，像是浩瀚的黑色浪潮。

    这是所有强者死亡后的灵魂之种，受到这场进化的开启者所牵引，无法破开不可知之地回归身躯，不可逆的涌入了朗仁的身体当中，与他的灵魂融合，造成灵魂冲击。

    随着这些灵魂的涌入，六只乌鸦一样的蛇头怪，正巨型着一场神秘的仪式，扇动着翅膀，死死的咬住朗仁的四肢和脖子，扯断了他的肌肉，正在奋力往不同的方向拉扯，想要扯断他碎裂的骨头，将其分尸。

    “嘎！”

    这六只乌鸦怪，衔着朗仁，越飞越高，距离天空中的巨型朗仁脸庞越来越近，朝着那黑红相间的巨眼飞去。

    “咔咔咔…”

    血水如瀑，关节开始脱臼，身躯隐隐有了分裂的迹象，体内的深海恐惧和蜃宝沉寂着。

    “噗哧！”

    脖子断裂，朗仁睁着那双被血液覆盖，无神的镜眼，眼看烂掉的半颗头颅即将彻底被扯断时。

    “啪！”

    一道响指声，在这个高空，突兀的响起了。

    六只乌鸦怪微微一顿，齐齐抬起头，注视向朗仁。

    而后，它们看到了朗仁那死气沉沉的眼睛。

    看到了那被血液染红的眼睛上，突然出现了一个奇怪的东西。

    是一颗蓝色的星球画面。

    就像是这双红色眼睛在播放幻灯片，倒映出了一颗很小的蓝色星辰，如果不仔细看，甚至都看不见。

    而随着这颗星辰的出现，异变发生！

    刹那间，血红的镜眼表面，倒映出现一颗又一颗的大星，这些大星五颜六色，体型大小不一，像是滚动一般，在镜眼中一颗又一颗快速切换。

    由最初的只有芝麻粒大小的蓝色星辰，切换成不断变大的数百颗大星，体型逐渐占据了半颗眼睛。

    而与此同时，天空中的那张巨型朗仁脸庞，犹如得到了同步，如月亮一般大的眼睛开始投影出一颗颗大星，在眼中不断滚动，每滚动一次，眼中就会出现一颗更大的星辰。

    很快，这些星辰画面在眼中切换的速度逐渐放慢，犹如选中般，最终停在了一颗通体血红，体型巨大的星辰上，宛若红超巨星一般。

    随着大星在眼中定格，下一秒。

    恐怖的事情发生了。

