    陆睿并不知道自己此刻已经被某个大美女惦记上了，刚刚结束了常委会，陆睿就再次接到了县委书记毕云涛的电话，毕云涛的声音很平静，完全没有了最开始严厉的教训意味。

    “小陆啊，你就是太年轻了，不过年轻人犯点错误也是正常的。这一次陈家庄的事情，你的思想很对头，我们一定要以稳定为主，责任可言容后再议，但是绝对不能让我们的群众吃亏！”

    陆睿心中一阵冷笑，你毕云涛说的比唱的还好听，不知道的人还以为你是个一心为民的青天大老爷呢，陆睿早就从跟陈家兄弟的谈话中得知，这一次毕云涛的那个宝贝儿子毕泰健，跟补偿款的事情有着很大的关系，有人亲眼看到正达集团的人跟毕泰健一起出现在陈家庄附近。陆睿才不相信毕云涛会那么好心的主动关心自己呢。

    更何况常委会刚刚结束不到一个小时，毕云涛就给自己打了电话，要不然说人家是县委书记呢，完全就是传说中的顺风耳、千里眼，芝麻粒大小的事情都有人给他通风报信，估计常委会一结束，就有人给他汇报工作了。

    “毕书记，您放心，这件事我们一定在党委的领导下妥善的矗立，绝对不会让人民群众的利益受到损害。请组织上放心，我们贺家镇政府党委的班子，还是有战斗力的！”

    陆睿恭恭敬敬的回答道，一边表着决心，一边对毕云涛不住的赞扬着。

    花花轿子人人抬，千穿万穿，马屁不穿！虽然知道陆睿说的不过是表面上的客气话，但是毕云涛依旧是很受用，毕竟看到一向桀骜不驯的部下在自己面前低头，他的心里还是很舒服的：“陆睿啊，你这么说我就没什么可担心的了。不管是你，还是程仪同志，你们的工作能力组织上是放心的，唯一有些担心的，是你们在大城市呆惯了了，可能对于农村的工作有些生疏。不过现在看来是我们多虑了。

    我代表县委县政府向你们表个态，上级是绝对相信你们能够处理好这件事的。所以一定要放下包袱，摆正思想，把人民群众的利益放在首要位置上，至于其他的事情嘛，还是要以稳定为主，不要给某些别有用心的人利用了……”

    毕云涛意味深长的说道。

    陆睿呵呵一笑，连忙点头称是，对于县委领导的关心再一次表示了一番感激之情。

    放下电话，一老一少两个人同时从各自嘴里冒出三个字：“小狐狸！”

    刚把电话放下去，陆睿就再一次被一阵电话铃声惊动，皱着眉头看了看有些陌生的号码，陆睿接起来淡淡的问道：“我是陆睿，请问你找谁？”

    电话那边一阵好爽的大笑声传来，贺聚宝那粗豪的声音再一次响起：“小陆啊，这一次干得不错！”

    陆睿无奈的露出一抹苦笑来，看样子还真他娘的是好事不出门，坏事传千里，屁大点的事情估计现在全顺安县都传遍了，自己跟贺家镇的名字又成了别人口中的谈资，虽然这种被人瞩目的感觉不错，但是陆睿还真不是很喜欢。

    “老书记，您这是从谁那得来的信儿啊？我这边都乱套了。”陆睿笑着说道。

    贺聚宝嘿嘿一笑：“我下午去县局视察，正赶上向东那小猴子来求援兵，我听他说的。”顿了一下，贺聚宝开门见山的对陆睿接着道：“小陆啊，有没有什么困难的地方？需要我做什么吗？”

    陆睿心中一阵温暖，贺聚宝还是那个豪爽的老人，在自己有困难的时候，他依旧是选择站在自己身后，而不是像其他人一样退避三舍。

    “老书记，您放心，要是真有需要您帮忙的地方，我肯定开口。不过现在群众的情绪已经稳定下来了，就看正达集团那边会怎么处理了，相信只要他们的负责人不是笨蛋，这件事就没什么问题。”

    “好小子！我就知道你能行，看样子你是早就胸有那个什么竹了，对不对？刚才我跟莫镇海给向东要了几个人过去，都带着家伙呢。你的担心是对的，要防止有些人狗急跳墙。”贺聚宝继续说道。

    陆睿点点头，对贺聚宝他也不用客气：“老书记，我就不说什么了，改天我去县城找你喝酒。”

    老人很开心：“你小子啊！对了，有件事你听说了没有？”

    陆睿一愣，有些疑惑的问道：“您说什么事情？”

    贺聚宝就好像跟朋友说起一件好玩的事情一样的对陆睿解释道：“听说咱们毕书记的公子跟市里的一个大建筑商联手接下了一个工程，据说是拆迁的活，好像就是咱们贺家镇。”

    听了这句话陆睿一怔，还没等他反应过来，就听到贺聚宝接着说道：“这人老了，记性就不太好，好像那公司的老板姓万来着，哎呀，记不清楚了，真是的。”

    陆睿的眉头紧紧的皱了起来，沉吟了良久才说道：“这件事不急，老书记，您刚入常，记得保重啊！”

    贺聚宝哈哈大笑起来：“我老头子都是快退休的人了，没什么可怕的。倒是你这个小家伙，我可是真想跟你再搭班子干上几年啊。”

    “呵呵。”陆睿不由得笑了笑，贺聚宝对他来说，可以算得上是亦师亦友的长辈，在这位老人面前，陆睿学到了很多东西，尤其是在基层工作中的一些方法，对于前世不过是个宅男的陆睿来说，这是很重要的经验。

    两个人又聊了一会儿，最后是马向东看到时间太晚，这才强拉着贺聚宝挂断电话，不然这位越来越唠叨的老书记，恐怕要拉着陆睿聊上一阵。直到放下电话，陆睿还听见老书记对马向东挂断他电话的不满叫声。

    陆睿摇着头笑了笑，这位还真是老而弥坚的性子。

    ………………

    ………………

    第二天一大早，陆睿早早的起床来到办公室，按照计划他今天要去陈家庄蹲点的。

    “咚！咚咚！”一阵轻轻的敲门声响起。

    “进来吧！门没锁”。陆睿头也没抬的说道。

    门被人推开，走进来一个苗条的身影。

    “陆镇长，很悠闲啊！”一道有些讥讽的声音传了过来。

    陆睿一呆，抬起头一看，就看到蓝晓鸥俏生生的站在自己面前，一张美丽的脸庞上此时却带着一抹不屑。

    办公室的门再次被人推开，已经调到政府办的冯志有些脸红的冲了进来，低声解释道：“我，我拦不住她，这位小姐说是您的朋友。”

    陆睿瞪了他一眼，摆摆手道：“这里不用你管了，蓝总可是京城来的大人物，就算去市委市政府也是如履平地一般，怎么会把咱们这小庙看在眼里呢。你出去吧。”

    冯志如释重负的长出了一口气，讪讪的退了出去，临走之前把房间的门打开了，毕竟陆睿和蓝晓鸥孤男寡女的共处一室，对于一个堂堂镇长来说，不是什么好事情。更何况里面那位还是个千娇百媚的大美人呢。冯志虽然老实，可是却不傻。

    “蓝总，一大早杀上门来有事吗？如果是要把补偿款还上的话，似乎没必要你这个大老板亲自出马吧，随便派个助理来不就可以吗？”

    陆睿丝毫不给蓝晓鸥的面子，直接开门见山的说道。

    蓝晓鸥性感的嘴唇微张，不断的在心里告诉自己：“蓝晓鸥，你要坚强，面前的这个家伙完全是在气你，你绝对不能上他的当！”但是看到陆睿那一抹戏谑的目光，蓝晓鸥终于没能控制住自己的脾气，冷哼了一声道：“你是不是早就知道工程被转包了？”

    很无辜的看了一眼蓝晓鸥，陆睿用诧异的眼神望着对方：“蓝总，话可不能这么说，你们公司怎么操作是你们的事情，跟我可没有一点关系，我早说了，你们正达公司怎么做我不管，只要补偿款能够足额发放到群众手中就可以了。”

    “你，你……”

    看着面前一副事不关己高高挂起样子的陆睿，蓝晓鸥恨不得给这个家伙一脚，昨天夜里她得到的消息是，正达集团承建的青云山矿区，经过层层转包之后，确实被阳明市一家名为和光建筑公司给拿到手，对方在开发的过程当中，刻意压低了补偿款的数目，并且扬言是上面的意思，这才使得陈家庄的群众暴怒之下，聚众围堵了正达集团的工地。她这才一大清早的找上陆睿。

    陆睿看着已经快要爆发的蓝晓鸥，神色严肃的说道：“蓝总，不知道你们公司准备怎么解决这件事？”

    看着面前这张跟自己比起来似乎还小上那么几岁的脸庞，蓝晓鸥甚至怀疑这家伙是不是早就猜到自己会亲自登门一样，否则怎么可能昨天那么笃定的跟自己谈判。

    “能怎么解决？今天下午，我们公司的财务就会开始向陈家庄发放补偿款。”蓝晓鸥咬着牙说道。

    陆睿点点头，笑嘻嘻的说道：“看在贵公司解决问题的态度这么诚恳的份上，我给蓝总提个醒吧，工程还是自己做的比较好，万一这外人再弄出一次什么事情来，恐怕蓝总你也没办法跟家里面交待吧？”

    蓝晓鸥呆了一下，想再说什么却看到陆睿已经低下头看起了文件，摆明了是不想再跟自己说话。

    冷哼了一声，蓝晓鸥转身朝门外走去，还没出门就听到陆睿自言自语的声音道：“听说，和光建筑公司建筑公司的老板跟我们市委程书记可是亲戚呐！”