    12个小时后，飞机在芝加哥机场落下。

    叶佳期正做着梦，她又梦到了很多年前的事。

    梦到了十五岁那一年的那个冬天。

    梦冗长，景依稀。

    也是机场，京城国际机场，她知道某人那天傍晚飞机要回国。

    最后一节课是英语课，她心不在焉，一直看着窗外。

    “叶佳期，我刚刚讲的单词，你造一个句子。”年轻的女英语老师推了推眼镜，用课本拍了拍她的桌子。

    叶佳期还在发愣，根本没有意识到老师走过来了。

    她吓了一跳，赶紧站起来。

    可是她什么都没有听，哪里知道老师讲了什么单词。

    同桌很着急，但也帮不了她。

    “叶佳期，你说说你，我刚刚讲过的单词你都不知道？这么健忘？我看你一直看窗外，虽然今天是星期五，最后一节课了，你也不用这么着急回家吧？家里有好吃的等着你？”

    全班哄堂大笑。

    叶佳期垂着头，局促不安地看着英语书。

    她确实不知道老师讲了啥啊。

    “叶佳期，你太不认真了，我发现你已经不是第一次上课走神。你这个样子，高中都要考不上了，还不认真点！这一次月考考了那么点分数，我还没说你。”

    英语老师太生气，用力拍了拍她的桌子。

    “醒醒！你再这个态度，我要请你家长来了。”

    叶佳期没有反驳，也没有吭声。

    “真是……最后一节课你站着上吧，免得你听睡着。我也是为你负责，你说你，要是高中都考不上，怎么办？出去打工？”

    叶佳期还是没吭声，站着就站着了。

    她是没有认真听讲。

    英语老师也不再管她，继续上课，讲单词，讲语法。

    叶佳期尽管站着，但也一句没有听进去，她低着头，小脑瓜子里还在想着某个人。

    他是晚上六点的飞机，她还没有去机场接过他，他不让的。

    今天是周五，她可不可以去机场接他？他会惊喜吗？

    这个突如其来的想法让她很坚定，对啊，她可以去接他嘛。

    五点放学，来得及的，一定来得及。

    她才不管高中考的上考不上，考不上就出去干活好了，她满脑子里都是他。

    那时，她已经一个月没有见到他。

    天这么冷，他会不会感冒？有没有带衣服？

    她知道他很辛苦，会不会瘦了？

    “叶佳期！”英语老师又喊了她两声！

    叶佳期茫然地抬头：“啊？”

    “你这个态度，我要跟你班主任反应反应，下个星期把你家长请到学校来一趟。没见过哪个女孩子这么不上进的……”

    叶佳期看了一眼时间，四点半。

    英语老师气坏了，又数落了她一通，这才继续站在讲台上讲课。

    叶佳期心里头着急得很，她会不会赶不上？

    这样一想，她干脆将双休天的作业往背包里一塞——

    她就像是一只离弦的箭，干了一件很大胆的事，她当着老师的面逃课了！

    她飞快地就往教室外面跑！

    他们的教室在三楼，她沿着楼梯就跑，“咚咚咚咚”脚步声格外清脆！

