
第1556章捕捉小魔头

“所谓的伏魔，便是降服魔头，将其量化为魔气，再将其进行提纯，纳为己用！”

“伏魔，也是一种魔道功法，主要目的便是以魔攻魔，以魔养魔！”

“当这一份功法练至到巅峰，可以化出三分真魔气，此技能威力非凡，三分真魔气对于魔头类的对手，有着事半功倍的效果！”

赵炎看着这一份典籍之中的记载，目光闪动。

“这一份功法我一定要练！一个月之后进入天魔洞，对手也全部都是强大的魔头，伏魔刚好可以用来制服这些魔头！本来以我的实力很难对付天魔洞的魔头，如果将这份功法修炼到巅峰，那我在天魔洞就能够生存下来，甚至还能得到不少的好处！”

想到这里，赵炎眉头皱了起来，“只是修炼这一份功法，要从小魔头开始炼，我又去哪里寻找小魔头？”

当下，他抬手拿出一份典籍。

这一份典籍正是在他黑色小袋子里放着的新人纪要，在里边记载着很多的内容，包括天魔宗的一些常识。

他略一观看，就找到了自己想要的内容。

“天魔宗的外门，是外门弟子活动的区域，在这里有着很多的深山大泽，生活着数量惊人的小魔头！外门弟子经常组织一些小队，出去猎杀小魔头；有些小魔头身上，还有一些破碎的魔晶，这都是用来修炼的好东西！”

赵炎看到这里，心中暗喜。

“天魔宗的外门，主要是一些神境第二步的修炼者，刚好和我修为差不多，我就去那里混！”

赵炎虽然是内门弟子，但他并不是真正的飞升之人，实力不够；但是天魔宗的外门，却是刚好他可以修炼生活的地方，也是他用来修炼《伏魔》的好地方！

“我现在就去外门。”

根据天魔宗的规矩，外门弟子不得轻易进入内门，但是内门弟子却可以自由的出入外门。

当下，他从自己的黑色修炼塔走了出来，走到山脚下，放出自己的飞剑，奔向外门的区域。

一天之后，在一片深山大泽之外，站立着一些穿着各异的修炼者。

这些修炼者腰间都挂着腰牌，在妖牌上写着外门弟子的字样，赵炎的腰牌上边写的是内门弟子，不过一般人不注意看不出来，赵炎迈着阔步走了过去。

“这位同宗，好像有点眼生。”当赵炎走过去之后，一个看上去八面玲珑的男子主动过来打招呼。

“在下赵炎。”赵炎点头道，“刚刚进入宗门没多久，平常又喜欢在自己的修炼塔之中修炼，难得出门！”

八面玲珑的男子顿时脸色一变，“拥有自己的修炼塔，前辈莫非是内门弟子？”

赵炎比别人多泡七天的飞升液，所以看上去身上的仙气浓郁，一般人看不出他的修为，好像不高，但是却又仙气浓郁，显得非常的特殊。

这八面玲珑的男子本来给赵炎是外门弟子，听说是内门弟子，顿时脸色一变，抱拳道，“多有打扰，我另找他人。”

看见此人离开之后，旁边一名年轻女子主动走过来，低声说道，“这位同宗，你小心一点！这些人是专门害同宗之人，专门喜欢诱骗新入宗门的弟子！带着你去魔头密集之处，把你害死，夺走你身上的宝物！”

“原来如此。”赵炎这才点点头，怪不得这人主动打招呼，在发现自己是内门弟子之后，立刻吓得仓皇而逃。

不过这年轻女子也不是好人，她提醒了赵炎一句，这才又道，“如果你是刚加入外门的弟子，我建议你加入我们的小队！我们的小队强者如云，就在那边！”

赵炎抬头，顺着女子的手指看去，只见不远处的树下，盘膝坐着五六名修炼者。

这些人一个个目露凶光，当看见赵炎的目光移动过来，却又纷纷露出和善的笑容。

“呵呵！”赵炎心说，在魔道修炼还真是如履薄冰，坏人一个比一个多。

他淡淡说道，“无需你操心，我自己一个人进入就可以。”

“一个人进入？”年轻女子脸上顿时浮出嘲讽之色，“这位同宗，你可是想好了！虽然这里都是一些小魔头，但是实力也是很可怕的，数量更是惊人！你如果被一批小魔头围困，你就永远走不出来了！”

赵炎抬手亮了一亮自己的腰牌，问道，“你说我走不走得出来？”

女子低头一看，顿时脸色大惊，连忙抱拳道歉，“原来是内门的前辈！在下刚才多有得罪，还请前辈原谅！”

赵炎也不理她，直接迈着大步，走近面前云山雾绕的深山大泽之中……

“小魔头，到底是什么东西？”

赵炎进入深山大泽之后，立刻拿出一小块蓝色的皮肤，不久之后，一名全身蓝色皮肤的怪异修炼者从大树之后走了出来。

“变成蓝皮人，不但可以隐匿身形，而且还可以隐藏自己的真实身份。”

生活的小魔头的深山大泽，到处都覆盖着浓厚的白色烟气，走在其中，很容易迷路，不过赵炎所到之处，一路上都会留下自己的感应虫；

这样，他不但不会迷路，而且对自己身后发生了什么，都非常的清楚。

当他走过一片流淌着黑色脏气水流的小溪之后，当他的身影消失，几个全身包裹在黑色烟气之中的丑陋身影走了出来，这几个身影身材并不高，只有正常人的一半高，有着自己独特的语言，发出唧唧歪歪的声音，也不知在讨论着什么？

“原来你们就是小魔头。”已经消失的蓝皮赵炎，却是从一棵树后走了回来。

“叽叽！”

几个小魔头口中发出尖叫，猛的扑了上来，这些小魔头的动作都非常的敏捷，虽然它们并没有武器，但是一双手却是锋利无比，无论是跳跃的高度，还是奔跑的速度，都远超一般的修炼者，战斗力很强！

“原来这就是小魔头，都给我老实一点！”赵炎的脸色一动，放出自己的真武神境！

当神境笼罩之后，这些小魔头在神境之中，竟然丝毫不受压制，看来这就是小魔头嚣张的原因！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15365084"  chaptername="第1556章  捕捉小魔头">加入书签</a>
</div>
