    多少烦心事，在跟婆娘斗心眼中都烟消云散了。

    不管萝卜汤配的是涤烦子还是忘忧君，他都在琢磨，这些事怎么就传回宫里了呢？这婆娘在清宁宫中待的挺老实的，消息怎就这么灵通？

    当然了，上赶着给皇后娘娘献媚的人多了去了，跟长安城中想为皇帝效力的人一样的众多。

    而分到萧后府上的仆从都是些宫人，给皇后娘娘报信那简直就是天经地义的事情。

    “吃个饭你还阴阳怪气的，来，陪我饮上几杯，这几天累的俺都快喊娘了，你在宫里可是逍遥，竟然还有闲心去打听什么青丝引，嘿，你还别说，萧娘娘这才情，啧啧，取的名字还怪好听的。”

    那边来了一巴掌，他这里立即暗戳戳一拳怼了回去。

    那边毛当即就炸了一下，又自己顺了顺，才哼哼了两声道：“整日里出去乱转，还来说我逍遥，招惹的人都寻上门来了，我再逍遥上几日，怕是要更糟啊。”

    李破开始吃菜，用了几口才满意的点了点头，“行了，我知你劳苦功高，就瞧这饭食就晓得你没闲着，可比咱们汉王府时要精心多了。”

    看着丈夫那满脸的笑容，李碧实在生不起气来，这么多年下来，丈夫不改初衷，食不厌精脍不厌细，只要吃的好了，心情总能畅快几分，几如良药一般。

    给丈夫倒了一杯酒，“听说蜀中又传捷报，真是可喜可贺啊，我敬夫君一杯，祝君早日成就大业，也好让天下人少受些磨难。”

    这话说的大气，里面还有着悲天悯人的意味，正是一朝皇后的口吻，显然夫妻二人适应力还是那么惊人，半年时间，都已经初步融入到了各自的角色当中去了。

    李破哈哈一笑，举杯跟她碰了一下，然后一饮而尽，“天下人如何，其实不关咱们的事，可我当了皇帝，你当了皇后，天下人的事情也就成了咱家的事情，所以你这话说的确实不错，当饮三杯祝之。”

    李碧也笑，“我为六宫之主，本该母仪天下，说的话自然是对的，只是夫君可要快着些，不然岂不叫本宫名不副实？”

    李破道：“你可莫要催我，一旦忙中出错的话，许就有抱头鼠窜之忧了。”

    李碧哼了一声，“窦建德，萧铣之辈若也能让夫君抱头鼠窜的话，那李渊岂非死不瞑目？”

    李破与妻子干了一杯，“你倒看的清楚，他们确实不如李渊多矣，只是两家联手却还能挣扎一番，你也莫急，母仪天下，早晚间事。”

    夫妻两人边吃边聊，家国之事，都是他们的谈资，即便是普通夫妻，可也没他们这么热络。

    等到酒足饭饱，李破终于问道：“李秀宁入宫来做什么？”

    李碧似笑非笑的瞅了他一眼，“皇帝如今大权在握，召人来亲自问一问不就得了，又何必来问我？”

    李破就笑：“那倒也是，改天就去问问……”

    李碧握紧拳头，摆手让宫人收拾好残局，李破见她一副要开架的模样，不由有些退缩，毕竟刚用了饭，不想动弹。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “好了，不跟你说笑，你不说我也能猜得到，李秀宁入宫无非就是欲效仿萧皇后，求个命妇之名而已，难道还能是想入宫为妃？”

    眼见一句话让妻子又蠢蠢欲动，李破暗笑，你个婆娘整日里尽想跟老子动拳脚，这也正说明智商不够，自己还得意洋洋的很，真是不知说你什么好。

    “前朝公主，自请入宫为妃，也算是一段佳话，我……”李碧说着说着，眉头渐渐立了起来，显然是有了火气。

    一般来说，李破都有话在等着她，此次也不例外，“莫要动怒嘛，我也只是打个比方，你现在同样大权在握，几句说笑也能让你动了无名，这怎么成？总得有点城府不是？”

    李碧用力的挥了挥手，宽大的袖子都翻飞了起来，唬的李破赶紧缩头含胸，准备接住婆娘递过来的拳脚。

    宫人们没他那么有经验，只是在女官的引领下彻底躲去了看不见的角落里。

    李碧这下也被丈夫那机警到炸毛的样子逗乐了，毫无顾忌的嘲笑声中，李破悻悻的挺直坐好，他娘的都成条件反射了，真不是什么好现象。

    当年他们夫妻都还青春正盛，你来我往的殴上一局两局，李破凭借着力气，抗揍等先天优势，还能占据上风。

    可随着他们年纪渐长，李碧那身体素质的优势越来越大，贴身肉搏中往往就能凭借着体力悠长，反应机敏而获胜，弄的李破现在已经不愿再跟妻子活动筋骨了。

    唉，中年男人的痛，想来大家早晚都会明白的。

    “哼，我在后宫一言九鼎，谁敢来我面前胡言乱语？就是那李三娘现在见了本宫也乖乖的，哪里像你，我不想听什么你就说什么……”

    说到这里扭动了几下身子，估计是想撒个娇什么的，却没有如愿，弄的自己都有些别扭了。

    李破只做不见，“咱们耳边的好话已经够多了，不用咱们两个再互相恭维了吧？说点有趣的事情，逗个乐子多好……你瞧瞧你在宫里养的，珠圆玉润，白里透红，我这瞧着就喜欢，还用说什么好话？”

    说着说着已经凑了过去，将妻子一把拉到怀中，手也开始不老实了起来……李碧对丈夫的亲昵从来都很欢迎，因为她的精力要比丈夫旺盛的多。

    于是龙凤呈祥，他们施展熟练的地面技术，战了几个来回，收场时李破再次大败，丢盔卸甲，却也并不气馁，只歇了一会，上马再战……

    过了许久，宫人们才又出现来收拾残局。

    夫妻两个换好了宽松的衣物，重又道貌岸然的坐到一处，疲倦困乏外加慵懒，心情却都愉悦的不得了。

    于是李破重新说起了正事，“陇西李氏人多势众……光李秀宁的曾祖，西魏八柱国之一的李虎身后就有八子，之后子孙更是茂盛，这还只是李虎一支。

    到了李秀宁这一辈，陇西李氏子孙已无法计数，入长安之后，稍稍瞧了瞧他们的谱系，实在令人眼晕，王氏号称千年族类，比起根系来怕是也要逊色几分。

    陇西李氏还有李穆一支，归隋时据说子弟为官者千余众，想想那景象都让人不寒而栗。

    之后又出了李渊这么一位诸侯，声势更显，之前的那些元氏，高氏，陈氏，甚或是杨氏等门户，与陇西李氏皆无法相比。

    所以我要压一压他们，不然即便李渊父子已死，也伤不到陇西李氏的根基，早晚都能恢复过来，以其子孙之多，姻亲之众，联结成党，日久必生祸患。”

    这些话也就能和妻子说一说，连心腹都不可能听闻，不然一旦有只言片语的传出去，无数祸乱将就此而生。

    如果现在将世间大族列个排行榜的话，陇西李氏绝对在前五之列，无论子孙的数量，还是实力，都可以说是世间最为强大的家族之一。

    经过这些年战乱，尤其是和李破，薛举的战争，让陇西李氏有了衰落的迹象，可要想彻底搬倒他们，可以说既没有人有那个实力，也没那个必要。

    皇帝所要做的其实很简单，削弱他们，限制他们，等他们自然而然的走向内讧和分裂，差不多也就完成了任务。

    没必要和杨广那样做的太过激烈，那在伤害别人的时候，也在动摇自己的根基。

    李碧默默的点着头，这无疑是个沉重的话题，竟然让她有了些困意，变相的说明她对外朝的事情没以往那么感兴趣了。

    “姓李的确实好像越来越多了，你我不也姓李？照这么说的话……李秀宁所请我不去理会便是，就是不知你舍得不舍得丢下李三娘不管。”

    李破不以为意的笑笑，他现在吃饱喝足，筋骨也已活动过了，没了再惹妻子生气的动力。

    “这是小事，还是因为她那些族人纷纷丢了官职，有些人怕是要落井下石一番，所以这是在求自保呢，不然也不会到你门上来求告。”

    李碧斜睨了丈夫一眼，心说你倒知她甚深，“既然是小事……封个夫人出去也就是了，看着也怪可怜的，丈夫在蜀中拥兵自重，也顾不上家眷的死活，族人也帮不上她，那么大一座府邸就她一个在支撑，实在不易……

    只不过你可不要后悔，册封一出，再要来改，可就难看的很了。”

    这点小威胁可唬不住李破，心里暗道了一句，最后还不知谁会后悔呢，嘴上却已笑道：“改什么改，你当我是什么人了？我又怎会做那夺人妻女的事情？”

    李碧哼哼了两声，心说当汉王的时候是没有，当了皇帝可就未必了，尤其是那李三娘和你眉来眼去已久。

    而且其人还曾带兵上过疆场，并非是柔弱女子，也正是丈夫喜欢的那类，比之萧皇后可要令人担心多了。

    两人说着话，困意渐渐袭来，不久便双双昏睡了过去……

