    叶少阳肩上扛着芮冷玉，顺着围墙，朝远处狂奔起来。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    所有女尼目送着他离去，每个人表情不同，年老的一些摇头叹息，有些年轻尼姑，虽然不敢表露情绪，却是睁大了眼睛，出神的望着叶少阳的背影。

    有几个刚出家的，甚至浮想联翩，幻想自己成为叶少阳肩上那个人，又急忙醒悟，连忙念阿弥陀佛。

    叶少阳干脆顺着围墙一路狂奔，一直来到前院，一眼看到徘徊在院门外的小鱼，站在镜花庵的门楼上，冲她吹了一声口哨。

    小鱼抬起头来，看到叶少阳一手叉腰，一手抱着芮冷玉，放声大笑。

    小鱼先是震惊，继而用力跳了起来，“小师叔帅呆了！”

    叶少阳纵身跳下来，怕有尼姑出来追赶，朝远处飞奔，头也不回的说道：“走！”

    小鱼大呼小叫，在后面奔跑。

    镜花庵中。静慧师太遣散众人，跟着两个师妹回到禅房，把事情经过说了一遍。

    开慧师太一听，怒道：“真是岂有此理，叶少阳胆大包天，竟敢这般……轻薄师姐。”

    静慧师太微微颔说道：“他并非故意轻薄，只是无计可施，罢了，情劫终难免，各人修各人。”

    眀慧师太见四周无人，附身在静慧师太耳边说道：“这叶少阳，亲到师姐你没有？”

    静慧师太面色一红，沉声道：“阿弥陀佛，不过是一副白骨皮囊，很重要吗？”

    随后轻声说道：“自然没有。”

    两位师太这才放心。

    “你们先走，我还有事。”

    等两位师妹走后，静慧师太重新坐在蒲团山上，手持念珠，念诵起大悲咒，却是难以静心，只好又站起来，从禅房的窗户望着窗外，吟道：“良人今已去，岁月催白，情劫多磨难，忆我少年游……”

    随后轻轻一笑，又叹了口气，为那一对年轻人，似乎又为自己。

    山脚下，小路边。叶少阳把芮冷玉放在路边一块石头上坐好，现她捂着嘴，全身在颤抖，一只手搭在她肩膀上，说道：“你怎么了，是激动还是紧张啊？”

    因为方巾是缠在额头上的，这一路走来都没掉，叶少阳也没工取下，这时候伸手去解开，口中说道：“来来来，见证奇迹的时刻到了……”

    小鱼也凑上来围观。

    方巾取下，结合面部表情，两人这才看到她不是紧张，也不是激动，而是捂着嘴，极力忍住笑。

    叶少阳跟小鱼愣了有十秒钟，互相看了一眼，然后又一起朝方巾后面那张脸看去。

    接着，山谷间响彻起叶少阳声嘶力竭撕心裂肺的呼喊：

    “大姐，你贵姓啊！！！”

    被自己历尽千辛万苦从镜花庵里救出来的人，居然不是芮冷玉！

    眼前这姑娘看上去二十多岁，是一个完全不认识的陌生人。

    被叶少阳这么一叫，姑娘立刻就不笑了，身体往后缩了缩，有些胆怯的看着叶少阳，说道：“不关我事啊，你可别打我……”

    叶少阳欲哭无泪，双手按着姑娘的肩膀，说道：“我不打你，但是……你到底是谁呀？”

    “我叫文浩。”看到叶少阳的样子，文浩忍不住又笑了，随即捂住嘴，好不容易才憋住笑，对着一脸懵逼的叶少阳说道：

    “你别着急，是这样的，我呢，是看破红尘前来出家的，本来今天剃度，仪式之前，一个姑娘找到我，说她要去上厕所，让我顶替她。

    你明白吗，本来应该是她第一个剃度，我在后面的，我一想反正早剃晚剃，都是一样，就答应她了，后来的事……你比我还清楚了。”

    文浩摊了摊手，一脸无辜。

    叶少阳看着她，想起自己为了救芮冷玉，独闯尼姑庵，一个人力战那么多尼姑，最后还对静慧师太……没想到救出来的人，居然不是自己要的！

    当下真有一种想要一头撞死在她身上的冲动。

    “大姐，你说这不是开玩笑么，我费这么大力气，结果救出来的是你，我说，你中间怎么也不说一声啊？”

    “你以为我不想啊，之前有姑子警告我，剃度的过程中，不能动，也不能开口说话！”

    叶少阳听了这话，觉得好累，心好疼。

    文浩鼓起嘴巴，有些不爽的说道：“你纳闷，我比你更纳闷好吧，你把我抢出来，征求过我意见没有，人家本来一心想出家的，你现在让我怎么回去啊……”

    说到这，更加觉得自己委屈可怜，抹着眼泪说道：“我被一个渣男骗了，看破红尘，前来出家，谁想到出家都出不成，临着要剃度了还被人强行带出来，你说我做人怎么这么失败……”

    叶少阳最见不得人哭，当下连连摆手，劝道：“好好好，是我的错，我自认倒霉行了吗，你先别哭了，我有话问你。”

    文浩说道：“我现在也没脸回去了，我不管，是你把我抱出来的，我现在尼姑都当不成，你得对我负责！”

    叶少阳浑身一颤，当场呆若木鸡。

    小鱼实在忍不住，扑哧一笑，上前拉着文浩的手，劝道：“这位姐姐，算啦，你俩谁也没吃亏，我问你啊，要跟你换位置的人，是不是叫芮冷玉？”

    文浩道：“不知道叫什么，我们是一批进山的没错，不过大家都是来出家的，心情不好，平时都把自己关在屋里，没什么往来。”

    叶少阳问道：“她长什么样，漂亮吗？”

    文浩想了一下说道：“嗯……跟我差不多，没我漂亮。”

    叶少阳盯着她有一会，说道：“好吧，那肯定不是她。”

    小鱼走过来，嗔了他一眼，道：“你不知道女生都是自恋的吗，我还觉得我很漂亮呢。”

    “你本来就很漂亮啊。”

    “嘿嘿，这话我爱听。”小鱼冲他抛了个媚眼，走到文浩面前，把芮冷玉的相貌特征比划了一下，确定就是芮冷玉没错。

    “现在怎么办？”小鱼看着叶少阳说道。

    叶少阳有点失魂落魄，喃喃说道：“她既然跟人换了位置，一定是你和那位师太进去打听的时候，被她现了，她不想见我，所以才会跟人换位置。”