
　　林恒听着有趣，便反问道：“小雪，你对我说谎了吗？”

　　敖雪的头立刻摇的像小拨浪鼓一样，但随即敖雪又伸手捂住了自己的鼻子。

　　“快老实说，不然等会真的要变长了。”林恒假意威胁道。23sk.Com

　　敖雪果然怕了，她赤着小脚爬到了苏昊的怀中，而后低声道：“前辈，几天敖雪撒了谎……就是刚才你问我吃没吃饱的时候，其实我吃饱了，但还想多吃几串肉，就说自己没吃饱……”

　　“哈哈哈。”林恒一个没忍住笑的倒在了地上。

　　洛霞也是笑了几声，而后向前来将敖雪抱起来重新塞回到并熊皮下。

　　夜幕降临，天地之间除了篝火燃烧时发出的“噼噼啪啪”的声音以外便是一片寂静。

　　林恒双腿盘膝，手掐指绝正在静心打坐。

　　但就在此时那一阵阵淅淅索索的声音再度响了起来，林恒的眼睛猛地睁开，他先迅速的扫视了一下木屋内的情况。

　　洛霞正将敖雪抱在怀中睡的正香，而坐在门口的御灵月儿也是将头埋在膝盖上沉沉的睡着。

　　“那就是有外人来了……”林恒小心翼翼的移动到了木屋门前，他探出头向外面看去，却见在那处燃烧着的篝火旁，正有一个庞大的身影似乎在围着篝火转圈。

　　“嗯？”林恒微微蹙眉，因为这个不速之客看起来实在是太眼熟了，金白色的皮毛相间，高大魁梧的身材，以及一股凶器与憨气交织在一起的独特气质。

　　白金冰熊怎么白天不现身，大半夜的跑过来？

　　林恒皱着眉头屏住呼吸继续看，他现在能确定的是即便是现在过来了，那这只白金冰熊也并没有主动对林恒与敖雪等人动手。

　　如果它是想来干掉林恒那就应该直接来到林恒等人休息的木屋，而不是围着篝火转了好几圈。

　　“他……好像在找什么。”当那只白金冰熊抽动着鼻子围着篝火转了三圈之后，林恒做出了自己的判断。

　　当白金冰熊绕到第四圈的时候，林恒从地面上摸起一个石块，而后手腕轻轻一甩，那石块准确无误的砸在架在篝火旁的一个食物架上。

　　食物夹轻声倒下，里面的烤肉与面包悉数滚了下来。

　　在林恒出手的一瞬间，那只白金冰熊也猛地反应过来，昂起一个巨大的熊头看向林恒。

　　林恒没想到这白金冰熊的反应如此之快，于是他赶紧举起双手装作没有攻击与挑衅的意图。

　　白金冰熊便不再看林恒，而是张开嘴叼起来几块烤肉与面包迈着轻松的步伐向着青铜王宫走去。

　　当他来到王宫门口的时候，王宫的门被从内打开，一大一小两只白金冰熊迎着叼着食物的大熊走了进去。

　　“呵……果然是等着吃肉呢。”林恒的眼中闪过了一丝亮光。

　　只要对方有一样爱好，那都可以变成自己的攻击手段。

　　“白金冰熊……喜欢吃是吗？”林恒闭上眼睛在背包之中存放着的大量的草药重新过了一遍，而后林恒放下心来，以他现在背包里装着的这些草药来看，他完全可以让这些白银冰熊在神不知鬼不觉之间悄然的陷入昏迷之中。

　　“还要看多久？”忽然，林恒低声问道。

　　一旁正在装睡的御灵月儿猛地一下睁开了眼睛，她一脸茫然地看着林恒，真是不了解她面前这个人类武者究竟是个怎么样的人。

　　林恒没有与御灵月儿废话，而是重新落在在刚才的位置上，再一次双目合十，静心打坐起来。

　　……

　　清晨，日光穿过冰林的缝隙之间。

　　林恒猛地一拳向着前方挥出，全身的肌肉与骨骼在这一刻完全协同配合进行。

　　“卧虎出山！”

　　在林恒的低呵之下，这一拳向着一颗树干打去。

　　“吼——”

　　一声隐隐的龙吟虎啸之声响起，被林恒一拳击中的树干轰然倒地破碎。

　　林恒满意的看了一眼被从中折成两端的冰树，而后长出了一口气。

　　这些全是他靠纯肉体的力量做到的，这单时间因为寻不到气血的踪迹，所以林恒的搏杀、打猎、干活等全都是用的自己本能的肉体力量，时间一长林恒隐隐对如何掌控自己的肉体有了一些初步的了解。

　　就在林恒考虑着如果回头气血之力重新出现在自己身上的时候，自己是否要转而立刻开始重新联系如何控制气血之力。

　　但就在此时忽然敖雪的“啊——”的一声嘶吼声却忽然响了起来。

　　林恒生怕出什么事，他三步并作两步的来到了敖雪所在的位置。

　　原来小妮子一大早就想吃烤肉了，于是起床洗漱完后就直奔存放昨日大肉串的食物架旁。

　　可当敖雪看到食物架上空无一物的窘迫局面，于是便忍不住大声尖叫起来。

　　于是等到林恒了解到了事情的真相之后，忍不住再一次仰面大笑起来。

　　他从怀中摸出一串炭烤大肉串递给敖雪道：“乖啦，在吃一串就不许闹了。”

　　敖雪立刻瞪大了眼睛点了点头，而后满脸笑容的接过烤肉，开始大快朵颐起来。

　　洛霞低声问道：“前辈，那肉串怎么不见了？”

　　林恒伸手指了指青铜王宫宫门的地方，同样低声道：“昨天晚上，那几只白金冰熊过来偷偷的带走了烤肉和部分面包。”

　　“果然贪吃，那咱们是否可以和他们培养好的关系，到时候关系达到某种程度的时候，咱们便可以借此来进入宫殿中寻找如何能掏出这片地区的方法了。”洛霞提议道。

　　老实说洛霞的这个提议林恒也不是没想过，但后来他认为这样做实在是太浪费时间了。

　　自己已经有了一个更好的注意，林恒偏过头看了一眼正在吃雪的林恒，嘴角勾起一抹坏笑。

　　白天的时间匆匆而过，今天林恒离开了冰林猎捕到了一只冰熊与一只冰麋鹿后返回了冰林。

　　他将冰熊与冰麋鹿都做成了炖肉的方式放入了行军锅中。

　　当几种调味料倒进去的时候，一股浓郁的肉香之气从行军锅中传来。

　　敖雪一个劲的咽唾沫，另一旁的御灵月儿则是拼命的勒住自己的腰部，生怕等会发出：“咕咕——”的声音。

　　“前辈好了没？”敖雪撒娇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第249章 深夜的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 