    　　听到阿龙怼时髦女，周围人的谈笑声瞬间消失不见，沉默了下来。

    　　时髦女被阿龙气的，你，你，你，说了半天，一个屁都没憋出来。

    　　还是班长王江打圆场“唉，都干什么这是，都是老同学嘛，互相和和气气的多好”

    　　“于艳你也是，柳俊好不容易来一次聚会，跟大家一块吃个饭，你这说话还说不好。”

    　　昂？柳俊这才想起来，这时髦女是叫于艳啊。你看，同样都是俩字的名字，阿龙的初恋刘艳，人家就安安静静的坐在这，只是偶尔看阿龙一眼。哪像这于艳，咋咋呼呼的，仿佛地球都容不下她似得。

    　　“柳俊啊，你也是，自从那次聚会，你就在没来聚过，是不是看不起我们这帮老同学啊”

    　　看看，什么叫知识分子，人王江脸上带着笑说柳俊，阿龙还没法怼。

    　　不过柳俊是谁啊“你貌似也没再叫过我啊”

    　　“啊？没叫过你么，我怎么记得我叫过你呢，唉，你看我这脑子，可能光忙着事业，忘了这事”

    　　“嗯，有可能，你都忙的头秃了，不记得我也可以理解”

    　　瞬间王江脸上的笑意僵在脸上，他也不知道咋啦，自从进了社会，头发越来越少，头顶前边已经秃了，把后面头发留长，挡在前面，还是让眼尖的柳俊看出来了。

    　　“哈哈，你真会开玩笑，不知道柳俊你现在在哪高就啊？”阿龙本来还想帮柳俊，结果一听这个，露出一抹不屑的笑，他笑王江要吃瘪了。

    　　别的不说，柳俊的别墅，车，加起来也是一两千万，比他都有钱，当然，不算他家里的话。

    　　“唉，我啥也没干啊，我就天桥底下算命的，偶尔帮人处理一下灵异事件”

    　　“呦，算命？五块钱一卦那种？还处理灵异事件，我家可能闹鬼了，给你五十，去处理一下？”

    　　时髦女于艳又开始了，柳俊看了于艳一眼，笑了一声说道：“我如果没看错，你最近经常倒霉吧，还经常做噩梦。你家不是可能闹鬼，是真的有鬼，啧啧”

    　　这下把于艳吓到了，脸色大变，她最近确实经常做噩梦，脑子里想着柳俊有点本事，内心却不愿意承认。

    　　她有心想让柳俊帮忙看看，又拉不下脸，她觉得柳俊就是瞎猫碰上死耗子，蒙对了。

    　　他要真的大师，可能一身就二百来块钱么，人家大师哪个不是腰缠万贯的。

    　　这点于艳还想错了，柳俊还真没什么钱，每次行动奖金虽然很高，但他都分了，这也是为啥琉璃嚷嚷着跟着柳俊有肉吃。

    　　“啧啧，你这是混不下去了，才去摆摊算命忽悠人的吧？”

    　　“放你的螺旋升天花花屁，我柳哥有本事，还需要忽悠人？你算个屁啊”

    　　阿龙这小暴脾气，柳俊拉了拉阿龙，旁边的刘艳也轻轻拽了拽阿龙，这才安静下来。

    　　柳俊也没稀得再搭理他们，安静的吃着东西。

    　　王江他们一看阿龙那么护着柳俊，就没敢再多说什么，不过柳俊的左边是阿龙，右边却没人坐。

    　　直到一个女的出现，进门左右看了看，走到柳俊旁边，轻声问道“这里，没人坐吧？”

    　　“没人”柳俊转头撇了一眼，长得挺漂亮，不认识，可能是哪个同学，女大十八变正常的。

    　　这女的笑了笑，坐下，还没说话，那边的时髦女又阴阳怪气的说道：

    　　“唐蓉蓉，柳俊现在可是算命大师，天天捉鬼降妖的，别哪个小鬼附他身上，你再看不见，害了你”

    　　嗯？没有的搭理时髦女，柳俊不乐意跟死人计较，转头打量起唐蓉蓉，这是唐蓉蓉？？

    　　在柳俊印象里，唐蓉蓉皮肤有些黑，长相在他们班也垫底，学习跟柳俊差不多，要多不显眼就有多不显眼，而且跟柳俊是同桌，关系也很好，只是进社会了就再也没有过联系，还是从阿龙嘴里知道唐蓉蓉出国了。

    　　“怎么，老同桌，认不出来我了？”唐蓉蓉看柳俊直勾勾的看我自己打趣到，也是没有搭理时髦女，完全把她当空气了。

    　　“你这变化是挺大的，有点认不出”

    　　“我变化挺大，你倒是没怎么变，不管性格，还是样子”

    　　柳俊没有再说话，只是笑了笑，没有以前同桌的那种熟悉感，有的只是两个世界的一种隔阂。

    　　服务员开始上菜上酒，等酒菜上齐了以后，王江站了起来，打算说两句。

    　　“老同学们，咱们这次又聚了聚，主要是大家好久不见，联络一下感情。其次就是我现在升任淮海公司部落主管，这个部落是新建的，大家如果想来工作的，工资好说”

    　　然后周围的同学就是各种恭喜，叫好什么的。

    　　也就少数几个人不给王江面子，比如柳俊，阿龙，唐蓉蓉他们几个。

    　　喝了杯葡萄酒，柳俊想了一下，拿出一张驱邪符给唐蓉蓉。

    　　“你家里最近有什么邪乎东西吧，这个你收着”

    　　柳俊之前打量唐蓉蓉的时候，发现她脸上有一些鬼气，这种气，他在花店老板那见过一次，是t国鬼娃娃的。

    　　得出结论，唐蓉蓉要么接触过，要么就是在家里供奉的那玩意，索性随手帮一把，毕竟以前还是同桌。

    　　唐蓉蓉诧异的看了柳俊一眼，又笑了笑，接过驱邪符，说个了谢谢，就把驱邪符收进了口袋。

    　　这一幕正好让阿龙看见了。

    　　“我去，柳哥，你不仗义了哈，这玩意为啥不给我一份”

    　　“我给，回去就给你，你五大三粗的阳气那么重，还需要这个”

    　　阿龙经常健身，运动，还当了三年兵，所以阳气比一般人重。

    　　“这还差不多，不过你看见了没，这王江果然是有事啊”

    　　“什么事？帮同学安排高薪工作，好事啊”柳俊不解。

    　　“柳哥，你不懂，天上掉馅饼的事只会在童话里，真正掉馅饼都容易砸死人，不过跟咱们没关系，爱咋折腾咋折腾”

    　　等王江说完话下来，周围人就开始吃了，吃了一小半，大部分人都停了筷子，起身找自己认为有用的人拉进关系，攀谈。

    　　唯独柳俊他们，纹丝不动。刘艳跟唐蓉蓉还有人过来说个话，不过俩人都是微笑，不接话，敷衍的不能再敷衍，也就没人找了，

    　　找阿龙的就更多了，毕竟，认识个富二代，能帮助自己的事实在是太多了。不过阿龙表现的就更冷淡了，用眼神逼退了大部分想过来敬酒的。

    　　唯独王江这个脸皮厚的，没逼走。

    　　“龙少，我这有个大项目，保证赚钱那种？”

    　　“多大的项目？给长城贴瓷砖，还是给珠穆朗玛峰装电梯，还是把北极的冰运到撒哈拉沙漠卖？”

    　　这一下给王江整的没词了，缓了一会“龙少你说笑了，我这的项目比较接地气，而且容易赚钱。你看，文件我都带来了，你负责投资，我负责操控，保证你赚的盆满钵满”

    　　阿龙接过文件，看了几眼，就还给王江。

    　　“你这项目怎么赚钱？保健品行业巨佬那么多，还轮得到你赚钱？”

    　　“唉，龙少你听说过金字塔销售模式么，只要你投资，咱们就能运作起来”

