    吃完早茶，除了只比李星星大一岁且和李星星约定今日逛街买裙子买玩偶的谢恒瑶以外，其他男人纷纷起身，准备出门，包括谢家祥。

    谢老太太给谢家祥打上领带，对儿孙们交代道：“最近都回来住，不准说不。”

    谢大伯接过妻子递来的公文包，和陈向阳有五分相似的脸庞挂着儒雅笑容，“娘您放心，该出差的项目已经交给其他人了。”

    又对李星星道：“让你小哥带你好好玩，遇到喜欢的东西尽管出手，大伯给你买单。”

    把签好的支票递给李星星。

    金额是空白，显然是让李星星随便填。

    李星星没收：“大伯，您自个儿说不要外道，现在您又那么客气干嘛呀？您和二伯给我和小夏哥的见面礼就够花啦！”

    前提是不买艺术品，不买顶级珠宝。

    控制自己，她阔以！

    谢大伯想了想，收回支票：“钱不够就叫店家来找于管家结账。”

    谢恒瑶羡慕地望着李星星。

    目送一辆辆不同的轿车驶出庄园，李星星依然能感受到小堂哥的目光，扭头看他，莫名其妙地道：“小堂哥，你看我干嘛？”

    “爸对你真好，敞开任你花钱。”谢恒瑶却得自力更生。

    除了吃喝拉撒睡和学费，其他的开销都得靠自己打工赚钱，家里给的唯一零花钱就是压岁钱，每位长辈只给一百美元，多了没有。

    所以，他们谢家人生来就学挣钱的方法。

    李星星听了，嘿嘿一笑：“我是女孩子嘛！大伯疼我。”

    八棵树下一朵花，不该成为掌中娇吗？

    很快，她发现不是每个女孩子都能成为掌上明珠，两位伯母和六位堂嫂在丈夫上班后竟然没有别的消遣，而是在家中打理家务，忙得没完没了。

    家里有管家、佣人，她们当然不用亲自动手，但里里外外的很多事情都需要她们一一过问，大到出门的车辆、接到的请柬，小到丈夫换下的衣服鞋袜如何清洗、明天又该穿哪一套衣服以及花草的浇灌、庭院的打扫、一日三餐的菜单等等，真真做到事无巨细。

    要是生于普通人家，没有佣人，岂不是女人负责洗衣做饭打扫卫生？

    太恐怖了！

    话说，李星星夫妇和谢恒瑶出门乘坐的车辆和随行保镖，也是由大伯母王玉娴亲自安排，对谢恒瑶交代道：“带妹妹妹夫别去那些乱七八糟的地方，傍晚就回来，不准在外过夜。”

    “我知道外面入夜不安全，您放心。”坐在副驾驶座上的谢恒瑶关上车窗。

    出庄园大门时，时间已指向九点四十分。

    阳光灿烂，不堵车。

    李星星向谢恒瑶问出心中疑惑：“嫂嫂们很年轻呢，都不上班吗？”

    在家里做家务？真是暴殄天物。

    谢恒瑶先叫司机开往第五大道，然后大剌剌地回答道：“女人当然不用上班，留在家里负责家务就是对家庭的贡献，钱由男人去挣。你和妹夫不是这样吗？小叔和小婶不是这样吗？小叔位高权重，应该养得起小婶。”

    “我娘有工作。”李星星道。

    谢恒瑶震惊地往后扭头：“小叔不是当官的吗？竟然让小婶上班挣钱？”

