    望着何雨柱离去的背影，秦淮茹也停止了哭泣。

    如果，这个时候，让何雨柱看见，何雨柱一定会回厨房用萝卜给她刻一个小金人，献给她。

    秦淮茹家自然没有到揭不开锅的地步，她只是刚换的粮票舍不得花而已。

    另外她这次的主要目的是挑拨何雨柱和冉秋叶之间的关系，要棒子面只是顺带，当然，何雨柱要是给她的话就更好了。

    在回车间的路上，秦淮茹一直在想何雨柱的话，让她自己拿，这也不是不可以。

    她以前可没少进食堂后厨，后厨的人都认识她，知道她和何雨柱关系好，从来没有人拦着她，不让她进。

    况且，工厂的食堂后厨连个门都没有，就一个破布帘子，连棒梗都是想进就进。

    一番思想斗争之后，秦淮茹抓紧了手中的布袋，她准备下班去食堂看看。

    ……

    “哟，回来了？冉老师是谁啊？”刘岚看到何雨柱回来，打趣道。

    看到刘岚，何雨柱就气不打一处来，这娘们一看到秦淮茹来了就把他丢下自己跑了。

    “妈的，刘岚，你别和我说话，看到你就烦。”

    说完，气呼呼的找地方坐下。

    “怎么了这是？我又没惹你。”刘岚还是很有眼力劲的，见到何雨柱心情不爽。赶紧走到何雨柱的身后，给他捏肩膀。

    “还怎么了，你刚才跑什么啊？你是单身，我也是单身，我们俩闹一下有什么？这不是很正常的事吗？你怕什么啊你？你和她撕啊！”

    “我……”

    回头看着刘岚唯唯诺诺的样子，无奈的挥了挥手，说：“行了行了，好好捏，用点力，我比较吃劲。”

    过了一会，何雨柱又想到他给秦淮茹说的话，心想这娘们别特么真来偷东西啊。食堂的每样东西可都是有账的。就连每天蒸窝窝头都是有账的，十斤棒子面也不少，如果到时候真少了整个食堂都要跟着帮她补回来。

    另外，何雨柱更怕她到时候，就不拿棒子面了，把厂领导准备招待客人的猪肉啊酒啊烟啊什么的，给拿走的话，那就真的操蛋了。

    现在何雨柱有些后悔，可说都说出去了，也收不回来了。总不能自己再跑一趟车间，给秦淮茹普法去吧。

    最后索性把眼睛一闭，放松心情，好好享受刘岚给他捏肩。

    过了一会，何雨柱感觉都快睡着了，听到耳边刘岚轻轻叫自己。

    “师傅？”

    “嗯？干什么？”

    这次刘岚故意前面没有带上何，没想到何雨柱直接答应了，心里顿时一阵欣喜，说：“师傅，您什么时候教我手艺啊？”

    【NPC刘岚的任务：传授厨艺。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    何雨柱抬头看了一眼对话框，然后说：

    “你想学什么？”

    “师傅，您教什么我就学什么。”

    何雨柱伸了伸懒腰，想了一下，然后对马华说：“那谁不是给李副厂长送了一块猪肉吗？去割一块过来。”

    “好嘞，师傅。”

    马华一听，高兴坏了，这种劫富济贫的事他最喜欢干了。

    “你去擀面条，少擀点，够三个人吃就行了。”

    面粉也有数，可不敢随便造。

    很快，面擀好，肉也拿回来了。

    食堂里的工人，见何雨柱要教人做菜，纷纷围了过来。毕竟，大家都知道何雨柱的厨艺是很厉害的，谁不想过来学两手。

    “好家伙，这么多人啊？等会吃了都他妈不许说出去啊！”何雨柱准备切猪肉，一抬头一看，食堂的人全围过来了。

    “不会不会，我们保证不说李副厂长的猪肉是何师傅拿的！”

    “何师傅，您教教我们啊……”

    “……”众人你一言我一语，非常热闹。

    “去去去，一边去，一个个都没眼里见儿，我教个屁。”说完，转头对刘岚说：“刘岚，其实今天本来我是想教你做一道硬菜的，但是吧，你也看到了，人太多了，不方便，主要怕外传。”说着，何雨柱指了指周围围着的那些人。

    “何师傅，您就吹吧，您刚才就让刘岚擀面条了，这明显是要做面食啊！”

    “哈哈哈……”

    何雨柱笑着说：“面食怎么了？瞧不起白案儿？我这道面可是慈禧太后都喜欢吃的。”

    “何师傅，什么面啊？”

    “是啊，何师傅，没听人说过慈禧还喜欢吃面条啊？”

    这个时候，一旁的马华小声道：“师傅，您说的是炸酱面吧？”

    “哟？可以啊，吃过吗？”

    “嘿嘿，小时候吃过两次。”

    “你们有人吃过吗？”何雨柱又看向众人问道。

    得到的答复是吃过的多，但都没吃几次。六十年代，物资匮乏，一家人一年也就逢年过节吃顿肉，哪有人舍得拿肉去做炸酱面去。

    肥肉都不舍得吃，必须先把油炼出来。

    “炸酱面的秘诀就是肉一定要大块，肉大油多，炸出的酱才香，五花肉是最好的，肥瘦相间……”

    何雨柱一边拿着菜刀切着五花肉，一边讲解道。

    “你们都好好记住了，保不齐哪天下岗了，出去开个炸酱面馆也饿不死。”

    其实在八九十年代以前北京的饭店是没有卖炸酱面的，炸酱面只有在家里做。即使是现在来说，如果要问北京哪家的炸酱面最正宗，那一定是自己家的。

    “这个干黄酱呢，直接用清水稀释就可以了，如果用黄酒就更好了，没有也没有关系。葱只用葱白部分，卧槽，这是啥葱啊？这么小。哎，你们以后如果能买到山东大葱就更好了……”

    “热锅凉油，放一点点油就行了，然后，先下肥膘，来点葱姜，肥膘煸出点油之后，下肉，放酱，注意啊千万不要一次性放进去，容易糊……”

    随着何雨柱不停的搅拌，香味顿时弥漫整个厨房。

    何雨柱时不时的就能听到周围的人咽口水的声音。

    “拿一个大碗过来。”

    刘岚马上将一个干净的大碗放在何雨柱最趁手的位置。

    等何雨柱将锅里的酱全部倒进碗里的时候，立刻酱香四溢，周围又是一阵集体咽口水的声音。

