    “给你面子……”

    马东山轻蔑的撇了眼独孤长风讥嘲道：“就你一个小小的天剑宫宫主，修为不过才圣祭境在我面前你有什么面子？你又算得上哪个排面上的人？！”

    “我……”

    独孤长风几次张开嘴想说些什么，可硬是半天都没有说出一句话来，因为马东山说的没有错。

    在仙宝斋面前他确实什么也不是更不要说面子了，毕竟眼前这马东山修为已经达到了虚道境，就不要说仙宝斋的阁主东方朔海已经达到了斩我境的修为了。

    “行了行了……”

    马东山这边却是随意的瞥了眼林不凡与独孤长风，然后不耐的挥了挥手向仙宝斋门前的几个护卫开口道：“将他们两个全部赶走，别让他们搅乱了里面的拍卖会知道吗？”

    “是，马长老……”

    仙宝斋前的几个护卫见马东山已经转身离开，一个个异常戏虐的就朝林不凡他们围上来了。

    看得出来！！

    接下来林不凡要是不走，眼前的这几个护卫肯定会对林不凡动手。

    “前辈，走……我们回去！”

    见势回过神来的独孤长风，立马向林不凡走了过来劝道：“仙宝斋我们可千万不能得罪。他们背后的实力实在是太恐怖了。我们不能招惹他们呀！”

    “小子，识相的走吧！”

    仙宝斋前围过来的几个护卫，全都嘴泛狞笑姿态无比张狂道：“再不走可别怪我们的拳头对你不客气了。”

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，眸光淡淡的落下围过来的几个护卫开口道：“现在我给你们一个活命的机会，全都给我让开要不然可别怪我对你们痛下杀手了。”

    “嘿，装接着装……”

    仙宝斋前几个护卫，全都向林不凡围了上来开口道：“看来是不给你几下厉害。你就找不到东西南北了……杀！”

    仙宝斋前的几个护卫话罢，全都纷纷撸起衣袖向林不凡迈步走了过来就要动手打他。

    “傻逼，真是找打……”

    四下的一众人全都戏虐的看着林不凡，就等着看仙宝斋前的几个护卫揍他。

    “前辈，我们走吧！”

    独孤长风见状异常焦躁不安的劝着林不凡道：“再不走这些人真的会动手打你，到时候这事情可就真的复杂了。”

    “走，晚了！”

    仙宝斋前的几个护卫异常戏虐的看着林不凡他们狞笑道：“刚才已经给过你们机会了，现在想走可没有那么容易，除非乖乖的被我们打一顿，要不然休想从这里离开。”

    “傻逼，知道怕了……”

    四下一众围观的修者，全都轻蔑的看着林不凡他们在讥笑道：“怕，刚才还装逼……”

    四下的一众人全都轻蔑与戏虐的看着林不凡，似乎已经看到了仙宝斋前的几个护卫收拾他们的画面。

    当然了！！

    仙宝斋前的几个护卫也是全都出手了，虽然他们的修为都不过才铭文镜。

    可是他们背靠仙宝斋这棵大树！！

    因此他们相信就算林不凡的修为比他们高也不敢向他们动手，因为他们背后可是靠着仙宝斋。

    常言道打狗还要看主人。

    因此他们无比笃定林不凡他们就算被打也不敢还手，所以一个个抬起手大嘴巴就朝着林不凡他们扇过来了。

    “住手！！”

    仙宝斋前几个护卫正要动手抽林不凡几个大嘴巴子，突然就听到一声喝斥，扭头一看，就看到满脸怒容的海东升陪着仙宝斋阁主东方朔海走过来了。

    “阁主，怎么来了？”

    仙宝斋前几个护卫见到东方朔海，全都神情一愣立马反应了过来，向着东方朔海无比谄媚的就迎上去了。

    可是东方朔海专门就不搭理他们。

    直接快步走了上来在无数人震惊的目光中，直接扑通一下就跪在了林不凡身前，直接被吓得瑟瑟发抖头都不敢抬。

    “帝尊大人，对，对不起……我管教不严，才让这些瞎了狗眼的东西冒犯了你……”

    跪在地上的东方朔海浑身直颤抖的拼命给林不凡磕头道：“我实在是罪该万死。”

    “呼……”

    林不凡将抬起的手放下，长长的就吐了口气。

    因为刚才这一刻他真的动了杀心。

    要不是东方朔海他们及时出现，现在仙宝斋前的几个护卫只怕早已经血溅当场。

    “什么情况？！”

    “阁主，你是不是搞错了？”

    仙宝斋前几个错愕的护卫，一双眼睛望着东方朔海不敢置信道：“就这么个货他是那门子帝尊，怎么看也就是个只会装逼的白痴。阁主你可别被他骗了。”

    “闭嘴！！”

    东方朔海气得浑身发抖的怒喝道：“瞎了狗眼的东西……知道你们眼前是什么人吗？”

    “他可是举世无敌的白衣帝尊，尔等竟然敢对他无礼莫不是想找死？！”

    “白，白衣帝尊……”

    四下一众人听到这四个字，无不是基于本能性反应在向后退，一些心性弱的人只觉得两眼泛黑，一头直接就栽倒在了地上昏死过去了。

    “天啊，我的妈呀！”

    “什么情况？！”

    “眼前这位就是举世无双，平推荒古禁地……杀的五族之城血流成河，大闹太古禁区的神话人物白衣帝尊！！”

    “我的妈呀！！”

    四下一众人，有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着林不凡目眦尽裂道：“难怪刚才他敢说出那样的话，以他的实力确实说得出就一定做得到，毕竟他已经举世无敌……”

    “白，白衣帝尊大人……对，对不起……刚才我们全都瞎了狗眼，才敢对你如此无礼……”

    仙宝斋前从震惊中终于反应过来的几个护卫，全都目眦浴裂的跪在地上拼命的向林不凡磕头道：“就请你大人不计小人之过……饶了我们这条狗命吧！”

    “狗东西，还不快滚……”

    海东升怒眸一沉，对着一名跪在地上的护卫就是一脚道：“难道就凭你们这样的狗玩意。还要白衣帝尊亲自斩杀你们吗？”

    “滚，我们滚……”

    仙宝斋前跪着求饶的几个护卫哪敢反驳，一听海东升的话也顾不上什么颜面，直接当着无数人震惊的目光就在地上滚了起来。

    “呼！”

    见到这一幕林不凡倒也没有再为难这几个护卫的意思，毕竟巨龙不可能在意几只蝼蚁。

    见状的海东升却是立马挤满一脸笑容朝林不凡走了过来道：“前辈，有礼了……”

    “嗯！”

    林不凡随意的点了点头，眼前这海东升他当然认识。

    毕竟去东海禁忌之地就是坐了他们海东帮的船。

    当时在海上还遇到过不少危险。

    所以林不凡对这海东升还是颇有些记忆。

    当然还记得佛教那三大神僧想收苏云裳做徒弟时的场景。

    “前辈，你是来参加仙宝斋的拍卖会的吗？！”

    眼见林不凡对自己不太理睬，海东升不止不生气竟然还努力的挤出一脸谄笑望着林不凡讨好道：“前辈，可是有什么喜爱之物？我可以代前辈全部买下。”

    “这倒不必……”

    林不凡罢了罢手道：“我也就是来看看，至于买不买东西还要看……”

    “好好好……”

    海东升连忙前导道：“那前辈我们进去吧！今天不管你看上了什么。我海东升全买了……送给前辈孝敬你。”

    林不凡也不矫情竟然有人这么大方那就进去看看。

    有些东西虽然自己用不上。

    可是可以送给楚翎……苏云裳，再不济送给王汐也可以。

    “前辈，请！！”

    海东升见状当既便向林不凡前导，身后的东方朔海也反应了过来，立马站了起来无比谄媚的就朝林不凡跟过来了。

    “啊，等一下！！等等我……”

    从震惊中终于反应过来了独孤长风，立马颤颤巍巍的从林不凡身后追过来了。

    他整个人还没有完全反过反应过来。

    脑袋里现在还在嗡嗡作响，不过脚下的步子却一点也不敢慢，因为他怕跟不上林不凡。

    “长风，来我们一起走，”林不凡见独孤长风追来，立马微微一笑拉住他的手道。

    “前辈，我不敢……”

