    天色昏暗。

    面前的场景跟昨天不同。

    梦境的地点不再是村里的院子，而是一个废弃的村庄之前，这个村庄空无一人，随处可见残破废墟，枯藤老树在四周，青石板的地面上布满了青苔，

    不远处还有一口古井。

    不知是不是错觉，此刻古井正散发着森森的黑气。

    “这是什么地方？”

    “他们又想做什么？”

    “这里看起来好可怕的样子。”

    “幼幼呢，她有没有跟我们一起来？”

    “没有好像没有，我没有看到幼幼。”

    玩家们急切的看向四周，却没有看到白幼幼的影子，当即就有些慌了，白天他们那么对待村民，到了晚上他们还不报复回来吗？如果没有白幼幼的话，那他们岂不是死定了？

    “幼幼不是说会保护咱们吗？”

    “为什么她没有来啊。”

    “还是说她不能进来？”

    有人猜测道：“难道说幼幼跟那些村民是一伙的？”

    立即就有人反驳：“不会吧，如果真是一伙的，她又怎么会让咱们把村民们绑起来？”

    “应该是不能跟着进来吧。”一人抱怨般的道：“早知道我就不讨好她了，白天的时候连饭都没吃好，就光顾着伺候她了，谁知道落得这么个结果。”

    闻言，莫寻南皱起眉头，直接冷哼道：“就想依靠着一个小姑娘，你可也真够出息的。”

    那人振振有词：“那有什么办法啊，我靠着自己做这个任务肯定凶多吉少啊。”

    此话一出，得到了不少玩家的附和：“是啊，这个任务好难的。”

    “居然可以在梦里伤害我们，我们总不可能不睡觉吧。”

    “而且我刚刚没想睡的，但一到了时间就只能睡觉了…”

    说话间，玩家们突然眼前一黑，还没反应过来，双腿就被一只冰冷的手抓住，下一刻，这只手就拉着玩家的腿往黑暗里拖去，身体被拖着走，撞上了地上的石头，玩家们总算反应过来，凄厉的惨叫声也顿时此起彼伏的响了起来：“啊！！！！！”

    “救命！”

    “谁来救救我！”

    “幼幼，幼幼。”

    莫寻南的脚也被一只手抓住，但他不慌不忙，用从系统兑换的武器，狠狠的往抓住自己的手上砍去，但与昨晚一样。

    在梦中，不管他们做任何举动，都不能伤害到这些鬼怪。

    那只手只是微顿，很快就拖着莫寻南的腿往前。

    莫寻南又连忙拿出在系统里兑换的符篆扔在自己的腿上，这时候拖着他的手才微微一松，莫寻南才松了口气，这时候他的身后却突然传来一阵冰冷刺骨的感觉。

    他缓缓的转过身去，

    就看见一个满脸是血的女人正站在他的身后，她只有眼白，没有眼黑，头发也散乱的披在身后，穿着一件白色连衣裙，裸露在外的皮肤腐烂，看上去格外的恐怖与恶心。

    地上也是暗红色的血迹。

    莫寻南抿紧了嘴唇，只感觉头皮一阵发麻。

    女人偏头笑了笑：“你可真是不乖呢，为什么不乖乖的跟我走呢？”

    她说完这话，头发突然暴涨，像是一根根刺一样朝着莫寻南飞过来，期间还伴随着绿色的烟雾，白幼幼就是在这个时候来的，她一来就看见跟莫寻南面对面的女鬼了，小脸当即一沉，一挥手，女鬼惨叫一声，当即化作一道白色的烟雾，消失得无影无踪。

    快得不可思议。

    如果不是地上那暗红色的血迹。

    莫寻南肯定会以为刚刚发生的一切都是一场梦。

    “寻南哥哥，你没事吧。”

    白幼幼解决完女鬼，就迈着小短腿蹬蹬蹬的跑到了他的身边，然后朝着他伸出了双手。

    莫寻南有些惊魂未定，但毕竟也是多年的老玩家了，他很快就回过神来，熟练的抱起了白幼幼。

    “幼幼，你怎么来了？”

    “我不来你们怎么对付得了这些玩意儿啊？”

    白幼幼闭上双眼，改变着梦境，很快天色大亮，所有的鬼怪都消失不见，原本荒凉的村庄，在阳光的照射下，也别有一番韵味。

    虽然场景变化了，但刚刚被鬼怪们拖着体验溺水感的玩家们心悸却没有消散，他们依旧大口大口的喘着粗气，像一条条濒临死亡的鱼，浑身湿透了，脸色惨白，看上去狼狈至极，在场的就只有楚翼骆成溪唐启安三人还安然无恙，脸色也基本没有什么变化。

    由此可见，莫寻南这四人跟其他玩家高了不止一个层次。

    想到这里，白幼幼的眼睛闪了闪：“你们还好吧？”

    听见白幼幼的声音，玩家们先是一怔，而后不约而同的朝着白幼幼看过来，见到白幼幼被莫寻南抱在怀中那副乖巧的模样，大家一阵恍惚，但很快就意识到自己获救了。

    “幼幼，你终于来了。”林明远差点儿没哭出来，他咳了几声：“我还以为我见不到明天的太阳了…”

    “我也是啊。”曾淡也后怕的道：“我刚刚差点儿被淹死了。”

    “我也是被差点儿被淹死了。”

    “我好像被拖进水里了，而且怎么都无法伤害到他们。”

    就连符篆都无法对他们造成多大的伤害。

    这种感觉实在是太憋屈了，一些经验丰富的玩家咬牙切齿。

    一些只做过一两次任务的玩家也是第一次濒临死亡，就算获救了也根本反应不过来，依旧在原地打颤，两股战战、面色惨白，瞳孔微缩，一副害怕至极的模样。

    “这不就是个梦吗？”白幼幼见玩家们这么害怕，忍不住叹了口气：“你们简直是太没用了。”

    “梦是可以反抗的。”

    白幼幼略微沉吟了一下还是道：“虽然身边出现鬼很可怕，但你们要时刻谨记，这只是个梦，你们想想，平时做梦你们会受到伤害吗？”

    玩家们隐隐意识到白幼幼想说什么，眼神瞬间由憋屈愤怒不知所措变成了激动。

    不等他们回答，白幼幼又道：“不会的对吧，那你们就保持这种心态就行了，把眼前的一切都当做假的，不要被梦带入，要努力主宰梦境，你们明白我的意思吗？”

    白幼幼这提醒已经很明显了，玩家们瞬间恍然大悟。

