    第97章 真神贝西

    怀着好奇的目光，陈元继续看向屏幕。

    【末世第九十一天：取得重要工具以后，一位自称是幸存者领袖的老人向你们询问起了B市的情况，作为交换，他也会向你们说明C城的情况。】

    【你了解到，C城并非没有在末世之中遭受巨大的打击，事实上, C城的四个城区，仅有北城区没有遭受太多末世的侵害，而其余三个城区，目前为止，连一个幸存者都没有走出来，就连原本驻扎在C城的军队，也在末世来临之后失去了音讯。】

    “嘶...连一个幸存者都走不出来！？”

    陈元看着也是一阵心惊肉跳。

    看来这C城的情况，和他想象当中的并不一样。

    别看C城北城区已经恢复了秩序，人们甚至能恢复一部分的正常生活。

    但其他的三个城区，则是早已淹没在末世的洪流当中。

    就如同B市的西土成区，以及南城区一般。

    甚至C城比B市多沦陷了一个城区，情况更加糟糕，只是北城区的景象，给了陈元一个错觉而已。

    而最令陈元感到难以置信的便是。

    甚至连C城的军队，都失去了联系。

    这岂不是说明。

    驻扎的C城的军队，已经团灭了吗？

    要知道。

    无论B市的军队，还是C城的军队。

    实际上都属于同一个军区，只不过是两批不同的人，驻扎在不同的地方而已。

    正因如此。

    这两批人的整体规模，乃至实力水平，都是相当的。

    并且。

    高手如云，人才辈出，其中不乏各种强大的高级觉醒者。

    这是毫无疑问的。

    此刻B市的军队。

    虽然不说情况有多好，但至少也已经把绝大多数幸存者都都搜救了出来, 并且早已建立好了幸存者营地。

    而军队内部，也在不断的做着研究和发展，一切都在往好的方向发展。

    然而C城这边。

    却是连军队的消息都没有。

    这就很离谱了！

    连强大的军队抵挡不出而团灭。

    那么C城在末世到来的这段时间里, 究竟发生了什么。

    他们又究竟遭遇了怎样的敌人。

    才会导致了这样的变故？

    陈元难以想象，更难以相信。

    【现在集中在北城区的幸存者，绝大多数都是北城区的原住民，有人尝试过向其他三个城区探索，但都以失败告终，强大的敌人将他们逼退了回来，而唯一通往外界的道路，也因为途径B市的南城区而无法打通，所以在听说你们从B市到来的时候，人们都表现得很激动。】

    “四周都这么危险，那为何C城的北城区不会受到侵害？”

    陈元脑海中一下子蹦出了疑问。

    既然C城遭遇的敌人，可能远比B市更加恐怖。

    但为何那些强大的敌人，末世生物，又不会对这个地方入侵，甚至还让人们重新建立起了秩序呢？

    这同样是陈元始终想不明白的地方。

    况且。

    退一万步来说。

    这里继续往外走，就会直接来到B市的南城区。

    别看陈元在模拟里面用了好几天时间。

    但实际上，这两个地方的距离并不远, 车程也就不到半小时。

    之所以用了好几天。

    可能只是路恰巧被挡住了，或者被某些事情耽误了。

    再或者。

    干脆就是摸鱼而已。

    离得这么近。

    如果说，本地的末世生物不会到处乱窜的话。

    那么B市的丧尸，尤其是南城区已经泛滥成灾的丧尸群。

    又为何不会来到这里？

    这同样是说不通的。

    所以陈元猜测，应该是有某种力量，某种规则，覆盖了C城的北城区。

    使得这个地方，成为了一片相对而言的‘净土’。

    就如同B市的西土成区一般。

    抛开真神角斗场不谈，如果不发生这些变故的话。

    西土成区毫无疑问就是末世当中的一片净土，毕竟那里可是连一头丧尸都难以见到。

    但C城的北城区，与B市的西土成区又有着很大的不同。

    因为这里可不是什么真神角斗场。

    这里，是有着大量的幸存者存在的！

    如果是真神角斗场的话。

    数量如此庞大的幸存者，还能活到现在？

    想想都觉得不可能。

    “那么...会是什么东西，创造了这种力量与规则？”

    ......

    【末世第一百天：雪花飘飞，寒冬来临，整个末世似乎发生了一些微妙的变化。】

    【这天，心痒难耐，对真相求知若渴的你们，决定告别众人，前往C城的其他城区一探究竟。】

    【众人前来为你们送行的同时，也恳求你们留给他们一点时间，他们会举行一种祷告仪式，为你们祈祷来幸运的加持，以让你们得以安全归来。】

    “祷告仪式...就是这个！！”

    陈元忽然抬起头，犹如猎人一般，眼中闪烁出锐利的光芒。

    这和他想要的，问题的答案。

    已经无比接近了！

    【末世第一百零一天：祷告仪式持续了一整天，终于结束了。】

    【经过人们的祈祷，你和周振都获得了‘真神贝西’亲自加持的祝福，在遭遇末世生物的时候，他们会因为这股力量而对你们产生敬畏之心，因此主动远离你们。】

    “真神...贝西！！！”

    陈元浑身一震。

    他怎么也想不到，这竟然又是一位‘真神’的力量！

    和在B市西土成区建立角斗场的‘真神伊尔’一般，C城北城区的人们所供奉和信仰的，竟然是另一位神明。

    ‘真神贝西’！

    “难不成...并不是每一位‘真神’，对人类都是有害的么？”

    想到这里。

    陈元已经对‘真神’这种存在，有了一个全新的认知。

    事实恐怕真如他所想。

    并非每一个‘真神’都如‘真神伊尔’一般。

    设立角斗场，让人类自相残杀，最终角逐出一位胜利者成为自己的信徒。

    比如现在的‘真神贝西’。

    祂正是一位庇护着这片土地，庇护着这片土地上每一个幸存者的‘真神’。

    无论其目的与否。

    但毫无疑问。

    ‘真神’之间，也有着截然不同的立场！

    (本章完)

