    “咔噜！”x4

    “呀......呀！”

    “可达！”

    好！

    鲤鱼王小广他们对于陆龍的做法表示了赞同，也不能不赞同——在增加伙伴这个问题上，他们是举双手赞成的。

    毕竟对方是方可乐岛的岛主，他们都得听陆龍的，除非对方犯了什么弥天大错......

    “那现在，我们就开始用铜锅进行烹饪吧。”陆龍来到了某口铜锅面前。

    方可乐料理共有5种，关乎于料理味道的评级。

    普通、好吃、超好吃、好吃到不行、极致美味！

    不过，由于方可乐料理锅的品质限制，铁锅的味道上限是第二阶级的“好吃”，铜锅则是第三阶级的“超好吃”，而银锅则是可以烹饪至第五阶级的“极致美味”！

    （想要达到上限，基本上都要放置5组贵重材料或是稀有材料。）

    更往上的金锅，则是在其他细节方面进行了调整，与银锅相比，缩短了烹饪时间等......

    料理味道评级越高的料理，越容易吸引到拥有强大天赋的宝可梦。

    因此，陆龍这次决定下“血本”，使用彩虹素材来制作这道名为“方可乐念力年糕”的料理！

    如果单用最常见的小材料蓝色的“墨梅果”和黄色的“球果”，那煮出来的方可乐念力年糕一样是，如同铁锅煮出来的一样，味道没有变化，还多费了一倍的材料，尽管招来的宝可梦天赋和实力会强上些许......

    非常亏！如果说以前的游戏是单线程的话，那么现在的方可乐岛的运转，可以说是多线程。

    毕竟，现在可以用N多个小队，去做不同的事情。

    要是煮出来的是“普通”味道，那陆龍还不如直接用铁锅煮一锅方可乐念力年糕呢！

    所有的方可乐料理锅都一样，一次只能放进5组材料（种类可重复）。

    大锅暂且不论，就说说小锅吧。

    铜锅的1组材料，剂量铁锅不一样，1组材料的数量为10个，5组就是50个材料，而铁锅的5组材料总和为25个材料。

    陆龍开始用系统操控烹饪锅。

    他先掀开了小铜锅的锅盖，然后放入了两组球果、两组墨梅果，最后从自己的系统空间中，掏出了1组彩虹素材。

    “给我变！”

    陆龍用意念将这组彩虹素材变成了黄色稀有材料——耀金果！

    只有加入1组的贵重、稀有材料，方可乐铜锅料理才会发生质变，由原本的“普通”味道，变成第二阶级的“好吃”。

    陆龍轻咬了一下牙，有些不舍地将，彩虹素材变成的耀金果丢进了方可乐烹饪锅（小铜锅）。

    最后，陆龍操控系统，开始了烹饪。

    灶台瞬间迸发出大量的火焰，还是对食材进行烹饪。

    小铜锅料理的烹饪时间为40分钟。

    在这段时间里，陆龍他们也没有闲着，两支探险小队组队拿下了“探险挑战”中的弯弯河流前三关，让陆龍得到了6*3=18个彩虹素材。

    这些彩虹素材，陆龍近期应该是不会再次拿出来烹饪了，它们是非常珍贵的材料，近乎万能！

    两支探险小队探险结束后，立刻分食了经验饼干，用以加速自身的成长。

    小铁锅的烹饪时长是20分钟一锅，在等待小铜锅的烹饪时，另外三口锅也一同起灶，进行烹饪料理。

    40分钟时间一到，小铜锅中的方可乐念力年糕，自动被系统装盒打包，送到了陆龍的面前。

    “呀......呀.......”呆呆兽流下了口水。

    (*′﹃｀*)

    它看起来比方可乐大乱炖好吃多了~

    陆龍看了看呆呆兽，又看了看自己手中捧着的方可乐念力年糕，狠下心来，摇了摇头。

    “这是用来召唤新伙伴的，不行！”

    然后，呆呆兽便眼巴巴地看着陆龍将方可乐念力年糕，放进对方自己的系统背包。

    “呀......呀？”呆呆兽头顶亮起了，由超能力能量构筑的粉红色问号。

    ？

    ？？

    ？？？

    我刚才是怎么了？我好像是被那方可乐念力年糕所吸引住了......

    原地思考了一会儿的呆呆兽，决定不再继续想，把这件事忘掉了。

    而这一幕，被一旁的其他宝可梦看到了。

    陆龍暗道：看来这方可乐念力年糕，对超能系宝可梦的吸引力，真不是盖的啊。

    简单来说，呆呆兽还不够强大，修行还不到家，不能抵挡住这味道“好吃”的方可乐念力年糕的诱惑。

    换了味道“普通”的方可乐念力年糕，呆呆兽不会像刚才那样，那么的想吃。

    食用过了味道“普通”的方可乐大乱炖，让他有了对味道“普通”的大部分方可乐料理的抵抗性。

    当然了，加了神秘贝壳的料理除外，它对所有宝可梦有独特的吸引力。

    之后，陆龍又将其他小铁锅中的3份方可乐大乱炖（小）打包好。

    到这里，陆龍并没有停止烹饪料理，而是选择了继续。

    又是20分钟过去，2份新的方可乐大乱炖（小）出锅了。

    陆龍从系统背包中，拿出了4份，将这6份料理一同交给了鲤鱼王小广他们。

    “每人一份，用来保命用。”陆龍叮嘱道：“有时候，你们会在外界生活，没有在我的方可乐岛中生活。在外面，难免会遇到什么危险，这个时候，服用方可乐岛料理，可以增加你们的存活几率，明白了吗？”

    “咔噜。”x4

    “呀......呀。”

    “可达。”

    明白了。

    由于陆龍目前所拥有的食材还太少，不能拿来食用，增强自己......增强最多也就增强10%。

    陆龍的人身安全，他自己并不是那么的担心。

    除非对方能够瞬杀他，要不然是拿他没有办法的。

    他会直接躲进传送之间，或是方可乐岛，总之，他的保命能力极强！

    在这样的条件下，还不如拿来让小广他们以备不时之需，从而救他们自己一命。

    陆龍可不想听到他们之中的谁谁谁，死亡了的噩耗。

    “既然该做的事情都做好了，那我也就离开了，我准备去混合区域招收新伙伴，那里的宝可梦种类多一些。”

    丢下这句话后，陆龍来到了现实世界，前往了混合区域前段，并令方可乐念力年糕暴露在了空气中......

