    陈宁雅还是气不顺，温有山担心又忐忑，想尽法子逗她开心，见她还是闷闷不乐便，便挨着她坐下，虎目眨了又眨，竟然有点可爱是怎么回事。

    陈宁雅绷不住，笑出了声。

    温有山也松了一口气，故作轻松地问道：“你今天说了那些话是真的想替冯家嫂子出头吗？还是......想发泄心中的愤懑？”

    陈宁雅怔了怔，摇头，“与其那么说，不如说我是为了这个二哥，这些日子我看得分明，他跟我爹不是一伙儿的，性子也还算刚正，就是在女人的事情上面太过意气用事，糊涂又拎不清，今天打他一巴掌也不过是想打醒他罢了，若他执迷不悟，我也没办法，人各有命吧！”

    温有山心疼地搂过来，喃喃道：“你都这样被算计了还替陈家的人着想，就是不知道会不会引火上身，若是陈阳秋对你的身份起疑，又把这件事捅到陈阁老面前，只怕你就危险了。”

    陈宁雅却是无所谓，笃定道：“他顶多就是心里怀疑，却不会去证实，也没有地方证实，只要我不坦白，他就永远只能怀疑和试探，拿不出证据的事情，你觉得他会到处嚷嚷吗？”

    温有山仔细一琢磨，还真是陈宁雅说的这样，毕竟陈家从未丢过女儿，令贵妃又入宫多年，他现在远离京城，时过境迁，要查都无从查起。

    事实也确实如此，陈阳秋在陈宁雅走后就命人祥查陈宁雅背景，将事情安排下去他才去看了陈晓蝶。

    此时陈晓蝶已经悠悠转醒，看到陈阳秋在身边，整个人都安心了，露出一抹苍白的浅笑，父女两对视了片刻，陈晓蝶突然奇怪地问道：“爹，你的脸上怎么红了一边？”

    这一看就是被打的，只是她想不明白，偌大的棣州谁这么大胆往知府脸上甩一巴掌。

    提到这事陈阳秋的脸色也沉了几分，很快又笑了笑，安抚道：“没事，遇上不讲理的泼妇而已，你好好养病，旁的不用管，你婆婆说的话也不用往心里去，早点把身子养好了才是真的。”

    说完这话，陈阳秋还看了桃儿一眼，桃儿整个人都绷紧了，微微颔首，陈阳秋才别开视线。

    等陈阳秋一走，陈晓蝶才深深叹了口气，眉头紧紧皱了起来，正自怜自艾呢，却看桃儿神思不属的样子，心里便起了疑，“过来，我们主仆二人相依为命多年，彼此也算是知根知底的，现在跟我说说，怎么回事？你有事瞒着我！”

    这句话说得十分笃定，以至于桃儿想要否则都说不出口，咬着嘴唇挣扎了半天，始终一声不吭。

    陈晓蝶眉头狠狠一皱，仔细想了想，道：“是我爹不让你说的？出了什么事？你当真要到事情不可收拾了才让我知晓？”

    桃儿吓得跪了下来，含泪哭道：“小姐，都是奴婢的错，是奴婢没办好事，当时您晕了，奴婢慌了神，下意识地让人去请老爷和大夫过来，老爷来了，看您晕了气狠了，得知冯夫人来过，当即让人去找冯夫人兴师问罪。

    冯夫人在温夫人那边，两人都来了，当时就闹得很不愉快，温夫人指责老爷糊涂，老爷说话也重了一些，冯夫人便寻死觅活撞柱子，还说一命换一命，让您和姑爷和离了，说冯家要不起小姐，还好温夫人及时制止，可冯夫人还是受伤了，走的时候是被丫鬟婆子架走的，温夫人怒极，扇了老爷一巴掌才离开，现在陈家和温家冯家闹翻了！

    呜呜呜......小姐，这可怎么办？姑爷要是知道了，往后会怎么待你？本来因为老爷拦着他科举的事情姑爷心里就有疙瘩了，现在又差点弄出了人命，咱们要怎么办？”

    陈晓蝶已经被吓傻了，呆滞了许久都回不过神来，只是脸色越来越白，看着跟死人差不多，可真的把桃儿给吓坏了。

    桃儿正准备让人再去请大夫，陈晓蝶却突然流下两行清泪，绝望地垂下手，“请什么大夫？我这样的人活着只会连累身边的人，还不如死了清净。”

    “小姐，你可不能说丧气话！”桃儿擦了擦眼泪，上气不接下气地说道：“你也不是故意晕倒的，冯夫人不知内情，也不是故意说那些话的，只能说这些事情都是凑巧，如今事情闹到这个地步谁都不愿意，您与其在这边自怜自艾，不如赶紧养好身子，到冯夫人和温夫人面前赔礼，等姑爷回来再好好跟他解释清楚，相信姑爷会理解的。”

    这话说得桃儿自己都觉得悬，只是不能不这么劝。

    陈晓蝶眼中迸出一丝亮光，很快又暗淡了下去，“没有那么简单的，现在我婆婆受伤，这件事情侣就没办法善了，除非爹上门赔罪，今后我伏低做小在婆婆面前立规矩，你觉得爹会答应吗？况且我也不能让爹再因我受气。”

    陈阳秋已经被打了一巴掌，他是知府，棣州最尊贵的人，陈晓蝶觉得这已经够了！甚至因为陈阳秋被打她对陈宁雅也有些意见，断不会再让陈阳秋上门受辱。

    桃儿见陈晓蝶又开始钻牛角尖，急得嘴上都快起嘴炮了，“小姐，事急从权，现在是先稳住姑爷，您是姑爷的，一个是他亲娘，一个是他敬重的干娘，若他知道这件事，跟您生了嫌隙可如何是好？”

    陈晓蝶想到之前的种种，赌道：“不会的，等他回来我再跟他赔礼，相信他会理解的。”

    桃儿无奈，劝不动陈晓蝶，只好作罢，只是她现在大概能猜到日后他们夫妻是无法同心同力了。

    冯鸿哲是三天后才知道黄氏在温家养伤的消息，当即赶过来，得知陈府别院发生的事后，怒不可遏，安抚了黄氏又真诚地同陈宁雅道谢后，回去立马写了两封信，送往两个不同的地方

    省城这边。

    秋风徐徐，秋日的暖阳洒在身上，整个人都暖暖的，心情也明朗了不少。

    温元良一行人抵达温家别院后，先去聚贤楼转了一圈，看了会儿热闹，又在冯鸿羽的带领下去拜访了几位先生，交流学问，在秋闱即将开始的前三天才关起门来安心念书。

