    鞠武微微一笑：“叶兄弟一直在海外，如今回归中土，初来乍到，对我们这里的礼制不熟悉，倒也情有可原。”

    叶乘风点了点头，接着又道：“你们汤人被灭了国，如今还不忘复国之志，倒是令人钦佩，不过，我有些奇怪，你们要想复国，干嘛要寄托在被困在炝国的大王彀不惟身上？你们自己单干不行啊？”

    鞠武显然已经习惯了他的惊人之语，不以为怪地道：“叶兄弟，我们汤人都是大王的子民，若是贸然行动，只怕会害了大王和王后的性命。为今之计，最好是想方设法讨炝王翟侪欢心，从而放大王和王后归国，再由大王来主持复国大计。”

    叶乘风嗤笑道：“鞠爷，此话我可不敢苟同。若是炝王翟侪就是不放你们大王和王后归来，那你们的复国大计，岂不是一句空谈？”

    鞠武叹道：“除此之外，能有什么办法？”

    叶乘风摇摇头：“要我说，你们汤人大可以让别人来主持复国大计啊！比如你们大王的子嗣或者宗亲。”

    “唉，叶兄弟你有所不知，我们大王的子嗣，如今还年幼，兼之又是养尊处优，根本不成气候。至于大王的宗亲，能成气候的，早已于三年前全部战死了。”

    “那就由你家主人居间联络，暗中主持复国大计啊！”

    “我家主人？”鞠武苦笑摇头，“我家主人不过是一个士族大夫，人微言轻，而且，我汤国子民只认他们的王，根本不会追随他们这些士族大夫的。”

    顿了顿，他接着道：“另外，当初我们大王彀不惟选择投降炝国，也是为了我炝国子民不再遭遇屠戮，为此，我们大王才甘愿入炝为奴，受尽屈辱，我炝国子民一一看在眼里，更只会忠于他们的王。”

    闻言，叶乘风哭笑不得。

    他就没见过像汤国人这么愚忠的！

    把堂堂的复国大计，寄托在一个沦为阶下囚的王身上。

    可笑啊，可笑。

    这时，鞠武又接着道：“另外，我汤国都城嵇康以及各地城池，共驻扎着近万炝国精兵，我们根本不敢轻举妄动，一旦消息走漏，那对我们汤国而言，就是灭顶之灾啊！”

    听完，叶乘风陷入了沉默。

    看来，事情不是那么简单啊！

    说到底，自己不是这个世界的人。

    拿现代社会的经验，来评判这个半奴隶半封建时代的人，又着实有些不妥。

    想到这，他他面容一整，道：“鞠爷，是我把事情想得简单了，抱歉。”说着，拱手施了一礼。

    鞠武见状，心中宽慰不少，道：“叶兄弟客气了，不知者不怪嘛。”

    接着又苦恼起来：“唉，为了让炝王翟侪放我们大王归国，这三年来，我们汤国，又是送金银财宝，又是送美女布帛，都快给掏空了，还是没有效果，若是再如此下去，我汤国只怕承受不住了。”

    如此忧国忧民之人，叶乘风还是生平仅见。

    一时间，有些于心不忍。

    忽地，他脑海中灵光一闪，有了想法。

    笑道：“其实，要让炝王翟侪放你们大王归国，在我看来，轻而易举。”

    “哦？”鞠武一愣，接着一喜，激动道，“叶兄弟，你有什么良策？还请速速道来！”

    叶乘风微微一笑：“先恕我卖个关子。在回答这个问题前，我有个问题要先问问你。”

    “但问无妨。”

    “鞠爷，你说炝王翟侪，为何一直不肯放你们大王归来呢？”

    鞠武认真想了想，才道：“依我看，他是想以大王为人质，令我汤人不敢轻举妄动，以达到稳定我汤国人心之效，好让他们炝国有一个稳定的后方，从而让他能放心挥师北上，攻城略地。”

    “那就对了。”

    叶乘风高深莫测一笑，反问：“如果炝国这个后方不稳定，暴乱四起，连驻扎在汤国的炝军都快弹压不住了，你说炝王翟侪还会不会放你们大王回国呢？”

    听完叶乘风的奇思妙想，鞠武接着陷入了沉思。

    好一会后，他才深吸了一口气，道：“叶兄弟，你这个法子，听着挺凶险啊！况且你有所不知，炝王翟侪曾有明令，如果汤国境内胆敢有暴乱袭击炝军，他会第一时间处死我们大王的。”

    “这个我明白，但如果这些暴乱，并非袭击炝军呢？”叶乘风嘿然一笑。

    鞠武身形一震，感觉他话里有话，急忙道：“哦？此话怎讲？”

    叶乘风循循善诱道：“如果这些暴乱，打出来的旗号，是反对汤王的呢？”

    鞠武脸色大变：“反对汤王？这如何可以？”

    这反应也太大了吧？

    叶乘风急忙宽慰：“鞠爷，你别那么激动嘛，听我把话说完。反对汤王这个旗号，只是表面上的工夫，迷惑炝王而已。如此一来，炝王就没了借口，你们大王在炝国也就没什么性命之虞。”

    鞠武这才安静下来，道：“叶兄弟，你这个办法倒是不错。但问题是，驻扎在我汤国境内的炝军训练有素，实力强大，就算我汤国各地暴乱，也会很快就给他们平定啊。况且这事儿，三年前也不是没发生过，可结果……唉，往事不堪回首啊！”

    叶乘风笑笑，道：“那是暴乱不得法，没有形成一个有效的指挥，结果成了一群炝合之众，倘若由一知兵之人来带领，调度得当，必然让炝军疲于奔命，搞不好还会让炝军全军覆没。”

    “让炝军全军覆没？”

    鞠武眼睛大亮，但马上，他又神色黯淡了下去，“叶兄弟，让炝军全军覆没，谈何容易？自从三年前，我汤国大败于炝国之后，炝王严令，我汤国境内，严禁私自冶铁和私铸兵器，让他们拿着棍棒锄头，如何抵挡得了炝军这虎狼之师？”

    叶乘风哈哈一笑：“谁要抵挡炝军了？打不过，还不能跑啊？三十六计，走为上计。先保存实力，慢慢积蓄力量，等实力强大了，不就能打败炝军了？”

    “哦？”鞠武听得颇为意动。

