    

    赵小丽该干什么干什么，别人想什么，说什么也不是她能够控制的。

    村里的小伙子们都挺丧气的，这赵小丽也是他们经常讨论的人，哪个小年轻的不喜欢漂亮的姑娘？而且人家还有文化。

    这下子人家结婚了。他们心里都非常的不平衡。老杨都那么大的年纪了，虽然有点本事。但是老啊。

    所以地里一时没有了声音了。

    老杨开车带着王树林到了李家村，直接去了大队部。

    可是这里没人，现在大家伙都在忙着自己得院子，或者说地里的活，就像魏开云，现在就再给西瓜秧掰蔓和浇水。

    老杨又去了李云贵家里，只有小孩子们在家，得知了在哪个方向干活，他们两个走着去找了李云贵了。

    王树林非常的震撼。以前就是听说，自己心里也想象了一下，但是都没有直接的看壮观。

    这一片一片的地里玉米苗都出的非常的好，现在虽然刚刚有一手指头高，但是整齐，看信特别的舒服。

    “今年李家村一定是一个大丰收。”

    “是啊，这庄稼还真的出的太好了。”

    “老杨，一会儿你可得给我搭个帮，这李云贵可是心眼子多着呢。”

    老杨就在后面笑。他知道，这播种机李云贵一定会借的。不过想要不付出代价那是不可能的。

    “老杨啊。我真是太羡慕了。你有没有买这些的门路？”

    老杨挑了一下眉头“那可是不便宜，八千块钱差不多。”

    “真么多钱？这李家村哪来的这么多的钱？”

    “这个我就不清楚了。”

    “这李云贵老小子还真的有点本事。”

    两人一前一后的走在田边。王树林的眼睛都不够用了。看着出的这么整齐的苗子，是农民们最高兴的事。

    李云贵早就发现了他们两个，两个大活人直挺挺的走回来，那是相当显眼的。

    他立马的迎了出去。“真是稀客，走，回家去吃饭。”

    王树林也是非常的着急，李云贵的这话，正好随了自己得意思了。

    老杨跟在两人的身后，听着他们两点打官腔，觉得还挺有意思的，就是小小的村长，也是这样的会说话。

    三人直接到了大队部。李云贵非常热情的给两人倒水。

    “李村长，我真是太羡慕了。看你们村里的玉米都已经长的这么大了。我们村还有一半没有种上呢。”

    “呵呵，都是科技的力量。”这话是李云贵从姜心语那里听来的。

    “老李，我就是实话实说了，我也等不起了。

    我今天过来，是打听清楚了，你们村的地已经都种完了，这拖拉机能不能给我们用用呢？放心，绝对不让你吃亏，有什么条件你就说。”

    “王村长，咱们也是多年的老熟人了，按理说你亲自过来了，我就不应该推脱，但是这事我真的不能用做主。”

    王树林听了李云贵的“但是”。心里就没谱了。不过李云贵并没有咬死，这就是说还有谈的希望。

    “老李啊，这事你可得给我想想办法，咱们俩在这个位置上，就得对得起自己得良心，咱们这里每村都有那么多的荒地是因为什么？还不是大家有心无力，真的干不过来。”

    王树林说的戚戚焉的。李云贵也叹了一口气，他当然知道，要不是今年有了播种机旋耕机，那村里的大家伙也不会这么的清闲，现在自留地里的庄稼真是多种多样的，有的跟着小魏种了西瓜，有的种了花生，大豆。

    “老王，你中午家里吃饭，我现在就去找他们商量一下，我怎么也要给你争取的。”

    “就看你的了。”王树林叹气。这求人办事真是太难了。

    “走，家里歇着去，好不容易来一趟，今天家里吃饭。”

    “老李，咱们没有这些虚头巴脑的，只要是借给我们用播种机，就是让我三天不吃饭都行。要是借不到，就是给我大鱼大肉的吃着也不香。”

    李云贵走在路上，嘴都快咧到了后脑勺了，自己也有被人羡慕，被人求的时候啊，真是感觉不错。

    这个时间小魏一定在瓜地，可不是，就看到他带着草帽，脖子上围着白毛巾，正在挑水浇瓜秧。

    “李村长？找我有事？”

    “小魏，老杨带着金家村村长过来借旋耕机和播种机了。”

    魏开云放下扁担，擦了一把汗“李村长，这要是一亩地五块钱，给加油，那也是可以的。”

    李云贵笑了，“那这钱给你。”

    “不用了，我是没有时间过去，我媳妇也快要生了，还是让向东，朝阳他们两个去吧。”

    “他们去给公分就行，这钱给你，是还你的钱。”

    “这个不急的。”

    “那不行，本来这钱就是应该你得的，可是我却是说要还你的钱，这已经非常的过意不去了。”

    “行，那就还我，不过朝阳和向东两个除了公分，还是每人每天一块钱吧，其实也是挺累的。”

    “行，就这么办，那王村长还在等我的消息，我这就是找云强他们商量。”

    李云贵飘着走了，这金家村还剩下最少也得有三四百亩地，那就是一两千块钱啊，这样拖拉机就还了少一半了。

    村里的会计，队长当然会同意的，这可是大钱啊。

    李云强满脸兴奋的说“二哥，我们跟你一起去找王树林。”

    “好，咱们都去，见机行事，要是给钱少了咱们就不借。”

    “大哥，你说，金家村借完后，别的村会不会来借？”

    “应该会。”

    几个大老爷们脸上都带着笑容，不过进了大队部，脸上的表情都收敛了。

    “老王，我把他们都叫过来了，一路上我们也商量过了，刚才大家伙有多一半的也都听到了，都不愿意啊，毕竟这不是铁锹啥的农具。这加起来花了差点九千块钱。

    我们村的情况你也知道，本来就是落后的，这是所有人家勒紧裤腰带，翻窟窿倒洞的凑出来的，不瞒你说，我们还跟外面借了好几千。

    大家都非常的珍惜，不舍的啊，老王，我是真的没有办法。”

