    距离封神之战的几千年后，身为仙家圣地的昆仑面临了有史以来最大危机。

    为了应对即将出世的灭世巨神兵，在南极仙翁等三位准圣的主持下，汇集了三界大批菁英，神仙和凡人几乎全力以赴，预备全力一战。

    这一役，仙界一方势必伤亡惨重，但于绝境中也存在希望。

    幸好羽尘及早发现了这巨型的召唤阵，在众神的齐心合力下，已经破坏掉了三分之一的山体符文。

    此举将给即将出世的巨神兵的实力造成极大的影响，大打折扣。

    这时候，黑暗中无数血色符文浮出，升入高空。

    地面有节奏得开始震动。

    动静不是很大。

    ‘噗通’‘噗通’

    整个昆仑仙域就像是一颗跳动的心脏。

    七感灵敏的羽尘的已经能感受到了巨神兵的气息越来越近：“来了。注意。”

    荡魔天女闻言火红色的战甲瞬时燃起了熊熊烈火，周身红光闪动，就如同一只火凤凰一般。

    她目光炯炯，明艳英武，一扫神魔之战的时的疲惫不振，浑身散发出一种动人的生机，惊艳无比。

    批量的白色雾气越来越浓，竟然不停开始运作的吸收宇宙之力。

    羽尘：“这雾气有问题，小心。”

    被雾气吸收的能量汇聚起来，透过符文的设置，传送到召唤大阵的最中央。

    此时谋划一切的青铜鬼面正藏身于时空夹缝之中，他见时机成熟，对身边的黑袍少年吩咐说：“你在一旁观战，若我身死，花地狱便由你继承。”

    黑袍少年躬身抱拳道：“是，师尊。”

    青铜鬼面吩咐完之后，突然一个瞬闪，来到了阵型的关键地带。

    到了最后时刻，他决定拿自己的性命豪赌一把。

    只见他手中神杖在地面轻轻一点，形成无形的巨大涟漪波动，直冲四面八方。

    昆仑仙域中，生物都能感受到那股可怕冲击。

    强大能量如同核弹爆炸一般，突然释放。

    ‘轰’

    波动化成涟漪波动，扩散至整个昆仑仙域。

    天际边，老仙翁半闭的眼睛猛地睁开? 老眼杀气腾腾望向正东方。

    青铜鬼面的异动已经被他的神识给扫到了。

    虽然他一句话都没说? 真武大帝和天乙救苦却都已明白他的眼神意思。

    “有小人在作祟？”

    真武大帝冷哼一声，直接穿越空间? 朝着青铜鬼面所在的方位? 飞跃而去。

    人还未到，手中所持的长剑轻轻一挑? 已经散发出无数剑气，带着亿万雷电威能朝着青铜鬼面激射而去。

    青铜鬼面发动了大阵? 心知自己必然会被三位准圣感应到? 逃无可逃。

    无论哪一方面，青铜鬼面无论如何也不会是老仙翁他们的对手，双方实力差距差了十万八千里。

    然而，青铜鬼面既然敢现身? 自然已经预料到了自己的下场。

    ‘唰’

    眨眼时间? 真武大帝的攻击已攻到，青铜鬼面周围一切，瞬间被夷为平地。

    但这一切仿佛都在青铜鬼面的预料之中。

    真武大帝发动攻击的那一刻，青铜鬼面立刻将手中的某样黑白相间的珠子，扔了出去。

    当一切烟消云散时? 周围所有的一切都被真武大帝一剑铲平。

    唯有青铜鬼面仍然完好无损。

    老仙翁、太乙救苦天尊几乎和真武大帝同一时间杀到，亲眼见到那黑白珠子也爆开? 形成了一个黑色透明护罩，将青铜鬼面护在内护罩之内。

    这护罩的能量及其强大? 竟然挡下了真武大帝毁天灭地的一剑。

    可怕的轰击仅能在护罩表面形成一条裂痕。

    “这种灵能波动，似乎是混元珠？”老仙翁惊讶道。

    混元珠乃是先天至宝? 远远强于一般的先天灵宝。

    和元始天尊的盘古幡、东皇太一的混沌钟、通天教主的诛仙剑阵是同一级别的宝物。

    难怪真武大帝无法一剑斩灭此人。

    不过先天至宝并不是一般人能够驾驭的? 眼前这个青铜鬼面竟能驱动混元珠? 其来历着实令人起疑。

    不过，老仙翁他们也没有因为惊讶而太过犹豫。

    说时迟，那时快，真武大帝一剑失利，正要补第二剑，老仙翁手中的蟠龙拐杖也已递出。

    老仙翁的蟠龙拐杖虽然其貌不扬，却是是三界神兵中威力之最，无视任何法力防护。

    在老仙翁的仙力催劲下，加上双方差距太大，青铜鬼面因境界不够，无法使出混元珠的全部威能。

    防护罩被老仙翁的蟠龙拐杖一记撞击，已有裂痕的护罩应声而碎。

    护罩被破，青铜鬼面暴露在三位准圣面前，如同待宰的小鸡，照理说可以成功令他魂飞魄散。

    但在护罩破开的剎那，老仙翁的心沉重了起来。

    他那无坚不摧的蟠龙拐杖，竟被一只突然伸出的玉手给轻轻托住，硬生生挡下。跟着，一股极其强悍的反震力，老仙翁给反震飞了出去。

    同时，真武大帝的剑气，也被那浩瀚的强大气息吞噬殆尽。

    看似随时会覆灭的青铜鬼面却是毫发无损。

    青铜鬼面仰天狂笑，嘲讽道：“三位上神终究是棋差一招，慢我一步啊。我赢了。”

    震飞老仙翁，吞噬真武大帝的剑气，这不是青铜鬼面所为，他没有这个能力。

    真正替他接下两位准圣绝技的另有其人。

    太乙救苦天尊在一旁看得最清楚，一个身穿黑袍女子若隐若现，从浓厚的雾气中缓缓现身。

    谁也不知道她是从哪里冒出来的。

    只见她三头六臂，六只手中各执一样灵宝神兵，浑身被金灯、白莲、宝珠、璎珞、华光护持。

    一手飞金剑、一手四象塔，一手白光剑、一手龙虎如意。

    完全就是即可远攻又可近战的战斗装束。

    这黑袍女子一出现，外表毫无气势，却令三位准圣倒吸一口凉气。

    “怎么。。。怎么是你？”

    黑袍女子雪白的赤足脚踏的黑云，悬浮在高空中，替那青铜鬼面挡住了三位准圣，轻笑道：“老仙翁、太乙天尊、荡魔天尊，三位许久不见呀。”

    “金灵圣母？你不是已经魂飞魄散了吗？”老仙翁有些不敢相信自己的眼睛。

    金灵圣母乃是截教圣人通天教主门下的四大首席弟子之一，实力在截教二代弟子中排名第二，法力高强，深不可测。

    封神之战时，太乙救苦天尊隐居，没有参与其中。而真武大帝当时正在征伐魔族，也没有参与。

    因此他们当年虽与金灵圣母有过一面之缘，却从未与其交战，并不了解她的实力如何。

    但封神之战，老仙翁却是从头到尾参与了全过程，与这位金灵圣母有过数次交锋，深知这位女仙的厉害。

    几千年的时间不过转眼一瞬间，对与天地同寿的老仙翁来说，那残酷的一战仿佛就发生在昨日。

    他还记得那万仙阵终极决战之时，截教大败，众仙陨落，但金灵圣母却仍以一己之力，力挽狂澜，亲自驾驭七香车，在阐教、人教的阵营之中，来回冲杀，屠灭两教无数仙人。

    文殊、普贤、慈航三位大士联手围攻她，却仍不是其对手，反被她杀得节节败退。

    最终还是西方圣人燃灯佛祖，配合三位大士，用大法力轰杀了这位万仙莫敌的金灵圣母。

    被圣人亲下狠手击杀，金灵圣母自然早已灰飞烟灭。

    却没想到今日会在昆仑仙域再见金灵圣母这位悍勇的上神。

    老仙翁向来淡定，但此刻突然见到曾经的故人，却有些不知所措。

    他自觉能胜金灵圣母一筹，可以赢她，但若想要击杀她却没那么容易。

    毕竟这位圣母法力高强，悍勇无比，一旦杀红了眼，就连圣人也不放在眼里，老仙翁以前虽与她交手过几次，还是有些怵她的。

    何况，此刻的金灵圣母身怀一种神秘的威能，竟一击将自己击飞，还轻描淡写化解掉了真武大帝的剑气，给人深不可测的感觉。

    老仙翁这么略微一愣，气势不禁低落了不少。

    太乙救苦天尊察觉到老仙翁的异样，连忙正色告诫他：“老仙翁，莫要被她给唬住了。旁观者清，这个女人绝不是金灵圣母。”

    老仙翁惊讶：“那她是。”

    太乙救苦天尊冷冷得盯着金灵圣母：“她便是巨神兵。”

    “什么？巨神兵？”

    老仙翁和真武大帝都是一惊。

    他们都是天界的顶级上神，自然知道很多秘密，包括巨神兵。

    一至四级巨神兵，他们都见识过。

    大多巨神兵都是怪兽一般都是体型庞大，如同移动的山体，一旦发威可毁灭天地的灭世级生物，无一例外。

    但他们却从未见过人形的巨神兵。

    真武大帝有话直说：“太乙，阁下是认真的吗？我从未见过这样的巨神兵。”

    太乙救苦天尊叹了口气：“我当年看守天书时，曾有一次偷窥过无字天书，从中窥探了一些秘密。我们以前见过的四级巨神兵，都是初阶状态。天书中说，若是四级巨神兵升入巅峰，便会化为人形，这样的巨神兵才是最可怕的。”

    太乙救苦天尊说完，眼神凌厉得直视金灵圣母背后的青铜鬼面，喝道：“你到底是何人。竟然能操纵四级巨神兵。”

    青铜鬼面实力虽强，但在三位准圣面前完全不入流，但他却拥有极其诡异的能力，可以将金灵圣母这样的人物转生化为巨神兵，还能操控她为自己作战。

    青铜鬼面有金灵圣母的保护自己，浑然不怕，只是微笑道：“哈哈哈，三位上神稍安勿躁，这场毁灭级的盛宴刚刚开始。区区一个金灵圣母你们都吓成这样子，那接下来的浩劫，你们又该如何呢？”

    太乙救苦天尊冷笑一声：“无论接下来会如何，你今日反正是活不成了。”

    话说完，一柄拂尘不知何时已无声无息，抽在了青铜鬼面的背后。

    一切来得如此突然。

    青铜鬼面虽然诡计多端，但太乙救苦天尊却技高一筹。

    他终于意识到，眼前和自己说话的只是分身，太乙救苦天尊的本体已无声无息绕到了他，给了他致命一击。

    青铜鬼面虽然有混元珠护身，却也经不住太乙救苦天尊的一记偷袭，护身防护罩应声而碎。

    这一次，天乙救苦天尊下了狠手，想要一击便拿下青铜鬼面的性命，在击碎防护罩后，法力再一次提升，周身的气势暴炽，重击末发，一股雄浑霸烈的罡气，犹如万马千军，撞在青铜鬼面的背上。

    那气势犹如铺天盖地的流星雨，近距离撞击青铜鬼面的背部。

    “轰轰轰”

    太乙救苦天尊平常不问世事，性格恬静淡泊，但这不代表他的法力不高，不能杀人。

    事实上，能在计谋上克制青铜鬼面的也只有他了。

    在那这一刻震碎大地的威能无穷无尽得砸在了青铜鬼面的身上，三界之中能接下它的屈指可数。

    青铜鬼面本以为召唤出金灵圣母就可以高枕无忧，可惜他此刻要面对的是曾经称霸一个时代的绝世杀神。

    ‘噗’青铜鬼面能够清晰感受到，自己的身体正在急速粉碎。

    “我要死了吗？”青铜鬼面被击碎前，苦笑一声：“终究是小看了准圣级别的上神。他们的计谋并不在我之下呀。”

    ‘彭’青铜鬼面骤然间化为粉末，灰飞烟灭。

    天乙救苦天尊一击击杀这位始作俑者，伸手便要去拿他遗留下来的混元珠：“你何德何能，怎么配用如此宝物。”

    被人在眼皮子底下击杀了保护对象，失去操控的金灵圣母目露凶光。

    她双臂一振，漆黑如墨的格式灵宝神兵，激旋如舞，正向迎向太乙救苦天尊满天的流星雨。

    “牛鼻子，你怎敢偷袭。”

    天乙救苦天尊哈哈一笑，不与金灵圣母正面对抗，手中拂尘轻轻一圈，便将其凶悍的攻击化为无形。

    但金灵圣母没有罢休，手中龙虎玉如意又一记横扫。

    天乙救苦天尊正欲再以柔克刚，化解她的凶悍威能。

    然而这一次，双方的正面交锋，却出奇地没有发出任何撞击声响。

    金灵圣母的龙虎玉如意过处，散发出的奇异气旋，分散成一个又一个的小气旋，跟着就迅速变为深遂的黑洞，朝着天乙救苦天尊扑来。

    尽一瞬间将天乙救苦天尊的所有法术尽数吞噬，半个不留。

    老仙翁连忙招呼：“太乙道友，莫要与她硬拼。”

    太乙救苦天尊闻言，连忙瞬闪而出，一转眼已在十数里之外。

    再回头看自己原本悬浮的地方，所有的一切已被这可怕的黑洞吞噬，包括空间。

    这黑洞和那些用法术形成的假黑洞略有不同。

    真是真正意义上的黑洞。

    它的吸力无穷，不断吞噬周围一切物质。

    就连准圣，稍有不慎也会被其吞没。

    太乙救苦天尊皱了皱眉头：“这是。。。。”

    老仙翁深吸一口气：“这便是四级巨神兵巅峰状态的威能。她身上拥有混沌之力。我们若不认真对付，恐怕今日昆仑真的要覆灭了。”

    眼前的金灵圣母已不再是仙人了，她已是巨神兵，没有感情的杀戮机器。

    她轻描淡写便释放出了黑洞，而且管杀不管埋。

    放出一个黑洞后，就不再理会它了。

    要知道，黑洞在吞噬周围的一切物质后，会变得越来越大。

    理论上讲，只有时间足够，一个黑洞吞噬掉整个昆仑仙域也不是不可能的事情。

    老仙翁他们突然觉得头都大了。

    一个四级巨神兵，合三位准圣之力，还是可以压制住的。

    但是这黑洞却不是那么好压制的了。

    现在他们既要对付巨神兵，又要不能放着这可怕的黑洞不管。

    若是真让黑洞成形，那才叫完蛋了呢。

    还是天乙救苦天尊反应快，他手中拂尘一甩，继续迎战金灵圣母：“我来引开她去别处。老仙翁、真武，这里的黑洞便劳烦你们解决一下了。”

    说罢，天乙救苦天尊坐上九头狮子，手中拂尘化作千丝万缕，形成网状将金灵圣母笼罩在其中。

    “金灵圣母，你不是截教战神吗？若有胆，你我便公平一战。莫要再搞这些邪门歪道，涂炭生灵了。”

    天乙救苦天尊的拂尘如同蛛网，但金灵圣母却像只是巨型独角仙，力大无穷，可以轻易挣脱蛛网。

    本是杀戮机器的她被太乙救苦天尊言语一激，竟激起了一丝当年截教战神的意识。

    “可以，公平一战。你我今日不死不休。”

    太乙救苦天尊长笑道：“好胆魄，有种便跟来。”

    说罢，乘坐九头狮子化作一点金光遁逃而去。

    金灵圣母见状，驱动七香车尾随直追而去。

    老仙翁见金灵圣母被引走，不禁松了口气，当即招呼真武大帝：“太乙果然计谋无双，真武，咱们必须联手将施展大法力，将这黑洞中和掉，否则任由其扩散，后患无穷，”

    真武大帝也不含糊，当即和老仙翁一起靠近那危险的黑洞。

    两位上神一南一北，全力以赴，一边抵抗黑洞的吸力，一边同时双手结成法印。

    在他们俩的加持下，如同汪洋般浩瀚的仙力狂涌而出，慢慢包裹住黑洞，接着开始全力倾轧它。

    能否中和掉黑洞，这事关系到昆仑仙域的无数生灵，乃至整个三界的大事，可以说是只需成功不许失败。

    好在这个黑洞没有大规模扩散，不是很大，仍在两位准圣可以收拾的范围之内。

    “中和!”

    强大且浓郁的仙力，在老仙翁和真武大帝的驱动下，第一次尝试中和黑洞。

    黑洞被两股仙力不断地往中间压缩，中和，但与此黑洞也不停地将他们俩释放的仙力吸入其中。

    好在老仙翁他们拥有海洋般巨量的仙力储备，被吸掉多少，立刻就能快速补充。

    但是第一次中和仍以失败告终，黑洞的反抗实在太强。

    老仙翁毫不犹豫加大了力度：“第二次。”

    真武大帝：“好。”

    真武大帝手臂一晃，两团红莲业火出现于双臂之上，急速转了几圈后，化成一道燎天火云，翻翻滚滚，火焰朝着黑洞吞卷过去。

    老仙翁也灵宝尽出，鼓荡体内天赋，周身也燃起了无色火焰，与真武大帝的红莲业火相呼应。

    两团火云绕着黑洞转得越来越急，规模扩大无数倍，将大半黑洞都卷入其中。

    黑洞不停吞噬两种火焰，但却仍被两种火焰压制得越来越小。

    终于，一声轰隆巨响，一道亮瞎白光一闪而过。

    周围仙力积蓄到最高点，可怕的黑洞终于被中和了。

    这一击的威力极强，就连老仙翁他们也被反震过来的威能击退了好远，才稳住身形。

    而周围一切物体已彻底成了虚无，只剩下耀眼的白光。

    “成功了。”真武大帝大喜过望。

    老仙翁也是松了一口气：“没想到真能中和，以前师尊教我这招的时候，从没想过竟然有一天能用的上。”

    真武大帝：“看来今日拯救昆仑有望了。”

    话音刚落，突然千里之外传来一阵‘哈哈哈哈哈’的狂笑声。

    “我又回来了。”

    一人首牛身的怪物从雾气中钻出，它拥有有八只，三头六臂的蛮人，整个头部被铜铁包裹。

    这怪物体型不大，但却极其狂傲，不停叫嚣着：“我喜欢战争，三界之中谁愿与我一战。哈哈哈哈哈。”

    真武大帝见其如此狂妄，皱了皱眉头：“这狂人是哪位。”

    真武大帝这位准圣出道较晚，竟不认得他。

    老仙翁却是叹了口气：“魔神蚩尤。”

    真武大帝愣了愣：“就是那个被黄帝斩杀的蚩尤？它也转生成了巨神兵？”

    老仙翁点了点头。

    真武大帝冷笑一声：“老仙翁在此稍等，我去拿他。”

    真武大帝没有夸口，他的辈分虽不如蚩尤，但实力却是足够碾压蚩尤的。

    然而还没等他前去擒拿蚩尤，天地间又是一阵爆响，无尽的黑云冒起。

    “我的头呢，谁看见我的头了。”

    真武大帝远远望去，只见一身形高大，赤着上身的巨汉正在南方云端横冲直撞，好些神仙运气不好与之遭遇，竟被撞得粉碎。

    这巨汉战力强悍，唯一的缺憾就是没有脑袋。

    它的五官全长在身上。

    这位无头壮士真武大帝能猜得出：“老仙翁，它不会就是那位。。。”

    老仙翁一脸无奈：“以乳为目，以脐为口，操干戚以舞，正是魔神刑天。”

    真武大帝：“今日魔神开大会吗？”

    老仙翁淡淡道：“你去抓蚩尤，我来擒拿这刑天。它们实力不如金灵圣母，半盏茶的功夫应该就能结束了。”

    然而想法很丰满，现实却很骨感。

    没等他们动手。

    一尊又一尊的远古神化作巨神兵从浓雾中冒了出来。

    全都是清一色的四级巨神兵。

    这些远古神，不少都是老熟人。

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，驱动大水淹没，那是共工。

    八首人面，虎身十尾，青蛇为耳，以风为刀，那是奢比尸。

    样貌普通，身着青衣的女子，行走如风，目光所扫，赤地千里，那是旱魃。

    。。。。。

    。。。。

    。。

    与此同时，还有许多当年死与封神之战的截教门徒现身。

    有的是四级巨神兵，有的是三级巨神兵。

    没有一个是弱的。

    随着各色各样的巨神兵现世，此起彼伏的惊天巨爆在昆仑仙域响起。

    老仙翁不用去看也知道，不少地方已经被炸成一团火球。

    到处都是火光，几万度的热气腾腾往上冒冲，形成了一朵又一朵照亮夜空的菇状云。

    末日降临了。

    若是一只巨神兵还好说，但一下子冒出了那么多，四处破坏。

    老仙翁他们根本就忙不过来。

    而且转生为巨神兵的远古神们破坏力不可同日而语，相信在他们进行破坏吞噬的同时，驻守在那里的天仙也都一同陨落了。

    这令老仙翁心痛不已。

    虽然他对于巨神兵的出世已经有了心理准备。

    但一下子冒出这么多四级巨神兵，却是出乎他的意料之外。

    “结阵、结阵，速速结阵。”

    整个昆仑仙域到处都有神仙呼喊召唤同伴，齐心协力，组织阵型对抗巨神兵。

    但大部分都是在螳臂挡车，毫无用处。

    四级巨神兵，压根没有把这些神仙发在眼里。

    他们沿路破坏，毫无顾忌，随手一挥便释放出了灭世威能，将拦截他们的神仙们，如同捏死蚂蚁一般，碾为粉尘。

    整个昆仑仙域到处都是尸山血海，到处都是水火施虐。

    与这个相比，不久前发生得神魔之战的残酷算得什么，简直就是小儿科。

    短短几个呼吸间，已经有上万神仙陨落了。

    强如真武大帝遇上如此情形，一时间也慌了手脚：“老仙翁，这该如何是好。”

