    “这样吧，我给你个公道价，一千三，我现在手里就这些钱，再多我也买不了，你要是觉得合适，咱们就去办手续，你要是觉得不行，那我们就再看看别家。”

    妇女面露犹豫，讨价还价：“一千五，不能再少了。”

    “媳妇儿，走，我们去别家看。”江长海拉着苏婉玉转身就走。

    妇女：“唉，等等，一千四总行了吧。”

    江长海头也不回：“我就一千三。”

    眼看着他们快走出院子了，妇女咬咬牙喊道：“成成成，一千三就一千三。”

    江长海和苏婉玉窃喜地对视一眼，然后笑呵呵地转身往回走：“大姐是个爽快人。”

    妇女面色严肃道：“咱们可得先好，这房子你们要买，一个周就得把钱凑齐了，不然我就卖给别人了。”

    “没问题，我可以现在就回家拿钱去办手续。”江长海干脆利落的道。

    “成，咱今天就把手续办了。”妇女看江长海这么爽快，也露出一丝笑容来。

    她男人在前年就走了，几个闺女也都嫁人了，就一个儿子还在市里边工作定居了。

    下个月儿媳妇要生第三个孩子了，她得去帮忙带才行。

    *

    两家人办了手续，也快到公社小学放学的时间，江长海和苏婉玉就一起去接闺女回家。

    “爸妈，今天怎么是你们一起来接我的啊？”江绵绵一手牵一个，蹦蹦跳跳地走着，跟真小孩没啥区别。

    “闺女，爸妈刚才去办了件大事。”江长海神秘兮兮的说。

    “什么大事？”江绵绵好奇的问。

    “咱们家买房子了，我和你妈刚刚去办的手续。”江长海一脸得意的说。

    “真的？”江绵绵又惊又喜。

    “爸啥时候骗过你，明个就能把咱们一家人户口给转过来，然后你就可以去镇上的小学读书了。”江长海高兴的说。

    “啊，要去镇里了，我还有点舍不得我们老师和同学们呢。”江绵绵也在公社小学读了快一年的书了，现在要离开还真有点舍不得。

    苏婉玉道：“这有啥，离得又不远。你以后要是想他们了，可以回去看他们。而且到了镇里小学，你会有新的老师和新的同学。”

    江绵绵虽然明白这些，但感情上还是会舍不得。

    “绵绵，想不想去看看咱们的新家？”江长海略有些兴奋的问。

    “想！”江绵绵点头，满脸的期待。

    她以后就有属于自己的房间啦！

    “走，咱们先吃完，吃完饭就去供销社买新被子，新床单，还有窗帘这些东西，买完先送新房子去。”江长海拽着母女俩，大步往镇里走去。

    虽然在江家有这些东西，但一家三口都不是会委屈自己的主儿，有了钱就更会享受了。

    一千多块钱的房子都买了，这些贴身用品肯定买新的。

    在供销社转了一圈，一家三口大包小裹的买了一大堆，到了新家，江绵绵惊喜极了：“太棒了！爸妈，你们竟然买的是独栋，我还以为咱们要住筒子楼呢。”

