    不朽之境，原则上来讲拥有无尽的生命，然而宇宙亦有毁灭之时，不朽也只是相对而言。

    可在原始宇宙，这就代表着长生。

    到了封侯之境，都拥有不死之身，想要杀死非常困难，一个是湮灭神体，逐渐的灭杀。否则，哪怕将神体轰碎千万次，对于封侯不朽也没有什么影响，只有湮灭神力，才会形成真正的伤害。

    另外一个就是灵魂毁灭。

    灵魂之道，诡异莫测，秘法稀少，修炼也艰难，搏杀之时并不经常出现。

    若不是灵魂摧毁，理论来讲，只要分出一个细胞碎片，拥有不死之身的封侯不朽就不死不灭。

    可除了分身之外，放眼宇宙，却几乎没有人这么做。

    因为一旦分离出神体，自身的力量就会受到影响。

    神体损失百分之十之内，对修为影响不大；损失达到了百分之三十，自身实力却只剩余一半；若是神体损失了百分之五十，实力却只会剩余一成。

    至于神体损失百分之七十，剩余的实力，甚至不到一分。这种情景，若是对敌，也几乎就是必死了。到了这种程度，不朽军主和封侯，基本上都会陷入沉睡，一旦来不及自爆被活捉，都会被奴役，连反抗都做不到，甚至无法复活。

    神体和灵魂完全挂钩。

    哪怕封王强者，若是神体损失百分之九十，一般也会陷入沉睡，若是能够被救，还可以沉睡亿万纪元进行恢复，可也有可能会永久的沉睡下去。

    至于分离出细胞碎片以防万一？

    这也就是自欺欺人而已。

    不但是弱者所为，也会削弱本体实力，得不偿失。

    重箭王就是这种情况，先是被火神源晶爆炸湮灭了一大部分神体，又被罗峰抓住机会以毒药‘费摩’直接打的陷入沉睡，被他活活抓住。

    以后的下场已经注定，就是被奴役。

    对于秦明如何将差点瞬移而去的血兽王给弄晕过去，罗峰不理解。

    “小白融合了一件灵魂重宝！”秦明传音解释。

    当初回归时，他就给了摩云藤小白两件下品先天灵宝，一为千藤鞭，攻击力可怕，特别融入主藤蔓之后，让它每一击都堪比封王极限的巅峰一击，非常可怕。

    这也是当初小白两击抽死封侯巅峰蕾切尔的原因。

    另一件是定魂锁，能够镇压自身灵魂，也能发出灵魂攻击。刚才小白就是一个灵魂冲击，让血兽王陷入了沉睡。

    “你这真发达了，将灵魂重宝都给了小白？”罗峰震惊。

    “羡慕了？”

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    “得了，我还羡慕你呢？”

    “羡慕我，怎么说？我浑身上下，也就是弑吴羽翼这件宝贝。”

    “我只能说，它是残缺的至宝？”

    “残缺？”罗峰一个激灵，却分外不解，“这是我师父混沌城主赐给我的宝物，属于至宝级别，从没有显现过在世间，你是怎么知道的？你还说残缺？可我怎么没有丝毫感觉？只是感觉非常完美和强大。”

    “佛曰，不可说！”秦明传音，却没有解释，而是看向了远处，“封王强者越来越多了，不过最先来的一批显然看到了你抓重箭王，我捉血兽王，让他们忌惮，一时间不敢出手，让后来者也犹豫不定。可这个局面，很快就会打破，到时候，我们面对上百，甚至几百封王强者的围攻，你可想好退路？”

    封王强者已经来了几批，机械族，妖族，虫族，甚至还有人族封王。

    最低都是封王初等。

    每一个都虎视眈眈，特别看向罗峰的目光带着无尽的贪婪，除了第一批之外，基本都忽略了秦明。

    “简单！”罗峰传音笑道，“我现在开启着锁空之臂，封锁十万公里方圆，进了这个范围，都不能瞬移。空间封锁，来的这些封王即使有会封锁空间的也不会施展了，待会我关闭锁空之臂，你带着我瞬移走不就行了吗？”

    “好方法！”秦明点头，“你甘心离去？”

    “嘿嘿！”罗峰发出了冷笑，“在公司内，我以核心成员的身份还有混沌城主弟子的身份，加上重重折扣，购买最高等火神源晶还要三百亿混元单位一枚，我岂能浪费？还有消耗几千亿购买的‘费摩’，专门灭不朽神体，又岂能不用？这一战，杀紫钟王只是附带，威慑才是根本。不大杀一场，根本震慑不住那些窥视我得到宝藏的封王强者，我心里也不会痛快！别说我了，你呢？”

    “我想走就走，想留就留！”秦明云淡风轻，“这些，都是插标卖首之徒，土鸡瓦狗之辈！”

    “你这个逼装的，我服！”罗峰笑道，“因为你能将灵魂重宝都赐给小白，甚至不知有多少好东西！”

    “再多的好东西，也赶不上你有好师傅啊！”秦明这是真的感叹。

    他也有一个好师傅。

    只是赐下的东西，真的很寻常。

    一个幻魔叶，也只是能够抵挡一次尊者的灵魂冲击罢了，他还真的不在意。

    尊者的灵魂冲击若是能够对他造成影响，那就是笑话了。

    可罗峰的师父，真衍王也就罢了，只是一个封王无敌，对罗峰除了真心实意之外，帮助并不大。

    可混沌城主，人族第二强者，虚拟宇宙公司的掌舵者，威慑力何等可怕？出手就是弑吴羽翼，这本是神王炼制的混沌金翼的一部分罢了。

    还有未来的师父坐山客，那才是真正将罗峰推到巅峰的可怕存在。

    心中想着，秦明都有些嫉妒了。

    “我有师父，你身后不是也有一大帮！”罗峰说着，就疑惑不解，“咱们四兄弟中，就属你天份最好，悟性逆天，我们三个加在一起也比不上。可巨斧创造者收了大哥，混沌城主收了我，就连二哥现在也被一个宇宙之主抽空教导，为何没有人收你？怪哉！我也问过我师父，他只是摇头，没有任何解释！”

    “或许是因为我进入过炼狱深渊吧！”秦明说了一句，就看向了前方，“三位封王巅峰，七位封王高等，十六位封王初等，总共二十六位封王冲过来了，是你对付，还是我出手？”

    二十六位强者都是刚来的，看到其它王者不出手，虽然疑惑，却也毫不犹豫的扑了上来。

    面对宝物，先杀先得。

    他们可不认为，他们这些人联手还杀不了罗峰。

    “杀了他，得祭塔宝藏，还有重宝！”弹指间，这二十六位强者就冲入了锁空之臂的范围。

    “我先出手，灭了他们，让我刀河王之名，彻底的名扬宇宙！”罗峰说罢，背后羽翼轻轻一颤，他整个人就如一股青烟一般飞驰而去。

    “不愧是这个世界，甚至包括宇宙海最好的飞行之器！”秦明看到罗峰的身法，不禁赞叹。

    他知道，只凭身法，除了他之外，其余的王者，应该没有人能够超越罗峰，甚至连媲美都难。

    锁空之臂封锁空间，只能依靠飞行。

    这是罗峰的长项。

    手握血影战刀，刀上涂抹着毒药‘费摩’，封王高等都能被他一刀斩杀。

    费摩太过可怕。

    两公斤就要三千亿混元单位，绝大多数封王巅峰的强者都没有这么多身家，就连秦明都只能望而兴叹。

    “交出祭塔宝藏，饶你不死！”一位妖族封王高等的强者已经率先冲到了近前，他也不傻，那么多强者都不出手，眼前这位肯定有非凡手段，一上来他就燃烧了神体，让威势暴涨。

    燃烧神体，甚至能爆发十倍、百倍的力量！

    妖族封王手握战斧就劈了出去。

    斧光裂天，空间粉碎。

    罗峰刀光一转，挡住一击之后，身形闪动，犹如鬼魅一般手中刀就划过了对方的身躯。

    看似轻飘飘一刀没什么威力，可这位高等封王强者却露出惊恐之色，转眼间，神体就灰飞烟灭。

    被费摩独杀。

    不朽死亡，就是飞灰湮灭，留下尸体的情况极为罕见。

    “什么？一刀杀了狮驼王？”远处的强者一个个露出了惊色。

    冲杀而来的另外二十五位强者心中狠狠一震，想要退避，已经晚了。

    罗峰的速度何等快速？

    唰唰唰！

    他又施展出了悟出的巅峰绝学‘明月策’，刀光如河，每一刀落下，都好似悬挂宇宙中的星河。

    每一刀，都让一位封王湮灭。

    转眼间，他就杀了整整九位封王，让另外的强者，无不惊恐，纷纷退走。

    “哈哈哈！”罗峰稳住身子，扫视周围两百多封王强者，心中虽然悬着，可此刻却豪情万丈，“想得我宝物，那就要做好死亡的准备！”

    “猖狂！”一位机械族的封王巅峰强者怒道，“他只一个，又不是封王无敌，何惧之有？我们一拥而上，就能将他打的飞灰湮灭！”

    其它强者，无不心动，蠢蠢欲动。

    罗峰心头狂跳，迅速的退到了秦明身边，快速询问：“如之奈何？”

    “大不了一走了之！”秦明耸耸肩，“不过这之前，我要先杀一人，怎么也要立立威，不能让你专美于前！”

    远处的强者，正要一拥而上，就见秦明动了。

    脚踏虚空，好似踩着空间脉络，时间的节点，身化光线，朦胧之中，就已经跨越了几万公里。

    “好潇洒的身法，轻飘出尘，又朦胧似幻，还快如光线，扭曲不定，这身法，让我自愧弗如！”罗峰惊叹，“我可是有至宝弑吴羽翼加持！这小子，到底怎么创造出这等身法的？即使达不到究极秘法的程度，也是巅峰中的巅峰！”

    罗峰惊叹，周围的封王强者更是骇然。

    刚才罗峰就是仗着身法连斩封王，现在出来一位更加变态的人物。

    “好大的胆子，竟敢独闯我们两百余位封王强者的队伍，找死！”刚才说话的强者看到秦明冲着他而来，顿时暴怒，“告诉我你是谁？”

    “某，姜皇是也，今日斩你！”看似身影在前，可声音却从左侧传了出来。

    与此同时，刀光猛然绽放。

    一条虚幻的时光长河骤然出现。

    “姜皇？拥有封王级植物生命的界主？杀了蕾切尔！”机械族强者念头一转，就想到了这一茬，同时神力燃烧，气势暴涨，手中的合金战刀就劈了出去，却劈了个空。

    “不好！”他惊叫一声，正要退走，却身子一僵。

    秦明的刀光从他耳门斩下。

    噗……！

    一分为二，身躯猛然膨胀，就灰飞烟灭。

    大手一抓，残留的战利品就被他收了起来。

    这一幕太快了，甚至周围的一些强者还没有反应过来，封王巅峰的机械族强者就被斩杀。

    唰唰唰！

    秦明的身法再次暴涨，鬼魅如幻，在众多封王强者的队伍中来回纵横。

    转眼间，他周围就是一空。

    袖子一挥，就将众多战利品卷走，扫了一眼蜂拥而来的几位封王极限强者，还有一道道攻杀而来的神光，就迅速退走。

    “你、你、你……！”罗峰盯着回到身侧的秦明，牙齿都在打颤，“你竟然胆敢杀入封王队伍？当着众多强者的面斩了一位封王巅峰？紧接着又一刀一个杀了整整十八位？”

    “要立威，要扬名，总要用些手段！”秦明轻松道。

    罗峰无语。

    为了今天的局面，他又是最高等火神源晶，又是费摩等等，可再看看对方？杀入敌营如入无人之地啊！

    差距太大了。

    远处的众多封王再次看向秦明的目光，已经不是忽视，而是惊骇。

    “这个姜皇只是界主？扯淡，要是说成是封王无敌，我肯定信！”

    这是他们的心声。

    “只是人族什么时候出现了这么一位强者？你们谁听说过？姜皇，这个名字太陌生了！”

    绝大多数强者警惕的同时，也疑惑不解！

    正在这时，又有封王强者瞬移而来，这是来自人族阵营的封王，其中一位是个瘦小的老头，长着一只狗鼻子。刚刚到来，就直接看向了秦明，眼中闪过奇异之色，脸上却满是疑惑：“秦明，你怎么在这里？”

    声音落下，一道道目光看向了瘦小老者，紧接着就发出一道道信息。