    此刻稍微跟着想了一下，皇甫奇额头上就冷汗直冒！

    大佬！

    这是绝对的大佬啊！

    此等风范，更与谁人说？

    左相的儿媳妇都敢聊扯……这还有什么是他不敢干的？

    这是给整个左相府都戴上了绿帽子啊！

    相对而言，左相心腹被挫骨扬灰的事情好像也就显得没那么大了。

    “你到底是谁？”

    “你来此地想做什么？”

    “你莫非是左相的狗腿子？”

    “今天的事情，你莫非是想要传播出去么？”

    秦羽瞥了一眼皇甫奇，随即默然一笑，紧跟着伸出手臂放在皇甫奇肩膀上拍了拍……

    “啊……”

    皇甫奇惊地上蹿下跳，一颗心脏也瞬间悬在了嗓子眼，此刻整个人都处于一种惊慌失措的状态。

    刚才那画面他又不是没看到……

    要多惊悚那就有多惊悚！

    纷纷咋，意念崩溃！

    其他的那些有的没的，更就不用说了。

    刚才他可是亲眼看到秦羽就这么在左相心腹身上拍了拍，然后那位左相心腹就被瞬间挫骨扬灰了！

    要知道左相心腹那可是金仙境的存在啊！

    金仙都扛不住这一波拍打，更何况是他呢？他就是个菜鸡半步金仙而已……

    越想越惶恐。

    转瞬间，无言以对了。

    “我…我没死？”

    “我还活着？”

    皇甫奇的牙齿上下碰撞了一下，此刻都快要哭了！

    活着的感觉太好了！

    呜…呜呜呜……

    “你这人，是不是脑子有什么问题啊……”

    “又哭又闹的……”

    “你来此地，到底是干什么的？”

    “鬼鬼祟祟的，看着也不像是个好人啊。”

    “说清楚点！”

    秦羽瞥了一眼皇甫奇，随即淡漠道，事情总得探查出个究竟才是！

    “我……”

    “我叫皇甫奇……”

    “我是东华仙府副府主……”

    “我来仙源城是为了主持上古金仙墓穴探宝的事情的……”

    “只是没想到这上古金仙墓穴不知道被哪个王八犊子给提前盗空了！”

    “我正在查探这件事情……”

    “然后我感应到这边有金仙强者的气息，我觉得能够在众目睽睽之下盗空上古金仙墓穴中的宝物，肯定不会是一般人，所以…所以我就想过来问问怎么回事。”

    “谁知道我刚来不久，那个金仙就…就被阁下给拍死了……”

    “我纯粹…纯粹就是为了这件事……”

    “阁下一定要相信我！”

    “我和此人没有任何关系！”

    “您…您和傅月小姐的事情我也绝对不会说的……”

    “阁下才是真英雄啊……”

    “左相儿媳妇都敢……”

    “咳……反正我…我肯定不会自找麻烦的，这一点还希望阁下明了……”

    皇甫奇连忙跟着说道，生怕说的晚了，就彻底凉了！

    什么事情都需要铺展开去说。

    必须要提前将事情给说的明白些。

    省得之后还得继续跟着扯犊子……

    “东华仙府副府主……”

    “上古金仙墓……”

    “咳……”

    秦羽眉毛扬了扬，显得倒是轮到他尴尬了。

    这事，他太清楚了。

    当时还是他带着羽凌夕那小妮子一起去干的。

    去的时候都还好好的，但是到了上古金仙墓里面之后，羽凌夕就像是换了个人一样，完全可以说是雁过拔毛……

    反正只要是稍微值钱点的玩意儿，都被她给薅过来了。

    小到一株仙草，大到一块地砖……

    反正就没有羽凌夕不喜欢的。

    之后的事情秦羽就没太在意了……

    没想到扯来扯犊去，还扯到这方面了。

    秦羽吐出一口浊气，这话还怎么说？

    方方面面的，也得铺垫出个章程才是。

    总不能絮絮叨叨的，什么都不说。

    “原来是这样。”

    “那你辛苦了！”

    “还有事么？”

    秦羽随口应付道。

    “事…事倒是没事……”

    “就是想要询问一下阁下，您有没有这方面的线索！”

    “您神通广大，若是知道是哪个摸金校尉盗墓者干的好事，你可一定要告诉我！”

    “您放心，绝对不会让您白白地提供信息的，我们东华仙府就算是倾家荡产也要报答阁下！”

    皇甫奇拍了拍胸口，随即一脸坚定道。

    从他的神色上能够显而易见地感受到他那无与伦比的决心和毅力。

    只是轮到方凡的话，这话就不太好说了……

    额……

    这还能说个啥呢？

    这事他肯定知道啊，但是他能卖了羽凌夕还是卖了他自己？

    “是非曲折，以后总会知晓的。”

    “现在不必如此急躁。”

    “要不然来我店铺中坐坐？消消火？”

    秦羽指了指鸿蒙店铺，随即笑着点头道。

    “店铺？”

    “阁下的店铺？”

    “阁下是这店铺的店主？”

    “店主……”

    “这……”

    皇甫奇迷茫地眨了眨眼，此刻这心态显得有些飘扬。

    这话怎么说的？

    无形中就显得很奇妙啊……

    这难道就是大隐隐于市小隐隐于朝的境界么？

    “阁下的领悟力不错。”

    “怎么样？要去看看么？”

    秦羽笑了笑，随即点头道。

    “好…当然好……”

    “能够摆放阁下的店铺，是我皇甫奇的荣幸！”

    “阁下就是那传说中的世外高人吧？”

    皇甫奇眼珠子转了转，还想要套一波话。

    “呵呵！”

    “走吧。”

    秦羽压根没有回答，随即在前方引路。

    一路上，皇甫奇的眼珠子一直在转动，一直在打量这周边的环境和情况。

    走到店铺门口，看着这平平无奇的招牌和店铺，他一阵唏嘘……

    谁知道如此平平无奇店铺的平平无奇的店主居然拥有如此惊天动力的伟力呢？

    有些时候，不得不震撼其中啊！

    太强了！

    走到门口，皇甫奇的目光在站在门口的卫中天身上打量了好一阵……

    “瞅我干啥？”

    卫中天一个眼神扫过去，回应道。

    皇甫奇下意识颤了颤，他自然是没有胆子直接回一句瞅你咋地的。

    “阁下这气息……”

    “莫非也是金仙？”

    皇甫奇舔了舔嘴唇，下意识说道。

    他是半步金仙境，只是能够大概感应道卫中天比他强。

    但也只是揣度，不敢随随便便确定。

    “嗯！”

    “有事？”

    “没事别耽误我站岗！”

    卫中天撇撇嘴，一脸坦然道。

