    看着陆家一步步走向衰败，没有人能够明白陆周的内心究竟有多么痛苦。

    曾几何时，他也是老祖宗最为忠实的信徒，觉得老祖宗一定会保佑陆家。

    但是最终他还是认清了现实，虽然心中依旧对老祖宗崇敬万分，但却再也不会将希望寄托于陆寻的身上。

    求人不如求己。

    众人看着那仿佛疯了一般的陆周，谁也没有开口说话，也没打算将他从地上拉起，只是默默的看着他在那里痛哭流涕，心中很不是滋味。

    在过了许久之后，陆周才缓缓从地上站直身子，他完全不顾脸上的血污，满脸的激动之色。

    “是老夫我坐井观天了，老祖宗功参造化，纵然陨落亦有真灵在天，又岂是我这种凡人所能窥探的？”陆周的脸上满是笑容，就好像一个受尽了委屈的孩子，终于见到了自己的父母，不必再像以前那样担惊受怕。

    “族老，这丹鼎是老祖宗赏赐给您的宝物，以后就由您来掌管吧。”陆玄向前走了两步，然后对着陆周开口说道。

    “多谢家主！”陆周轻轻点了点头，直接应承了下来。

    虽然陆周按照辈分算起来的话，也能算得上是陆玄的爷爷，但他对于这位将陆家发展至今，甚至独占一城的新任家主，还是十分信服的，言语之中也满是恭敬。

    “老祖宗，您可不能厚此薄彼啊，我可是历经千辛万苦，才为您老人家弄来了养心莲啊！”就在这时，二长老突然跪倒在地，他一把鼻涕一把泪的开始哭嚎起来，满脸的凄惨之色。

    “………”众人全都一脸无语的看着二长老。

    “二哥，你快起来吧，老祖宗愿意赏下这宝物，已经是对我们无上的恩赐了，您怎么还能继续向他老人家讨要东西？”三长老走上前去，想要将二长老从地上拉起。

    “别碰我，你知道我都经历了什么吗？老祖宗，您不能这么对我啊！”二长老越哭越来劲，他的年龄已然不小，两鬓之上也带着些许白发，此刻却像个孩子一样跪在那里，看的众人唏嘘不已。

    “罢了，看在你还算尽心尽力的份上，老祖宗就帮你一把吧。”陆寻想起了自己前些日子对二长老的鞭挞，也觉得自己之前做的确实有些过分，心中升起了一丝不忍之感。

    陆寻运用起自己此刻微弱不堪的元神之力，强行勾动起自己在生前所建造的秘藏洞天。

    一个漆黑的洞口在二长老的身旁缓缓打开，散发着幽暗的光芒。

    “啪嗒！”一声传来，一颗流光溢彩的珠子从中掉落而出，直接滚到了二长老的脚边。

    二长老感受到了身旁的动静，他腾地一下站起身来，猛然一把抓住脚边的珠子，毫不犹豫地揣进了自己的怀中。

    “多谢老祖宗！多谢老祖宗！”二长老喜极而泣，他对着陆寻的牌位不断磕头，脸上的泪痕全部消失，满脸的喜悦之色。

    “这也可以？？？”

    众人在见到这一幕后，他们互相对视了一眼，脑海中同时出现了一个想法。

    陆玄默默向前走了两步，然后扑通一声跪倒在地。

    大长老，三长老，陆瑶以及另外一名族老全都紧随其后，直接在二长老的身后连成一片，全都恭恭敬敬的跪倒在地，形成了一副十分怪异的场景。

    “这帮家伙！”陆寻有些无奈地说了一句。

    刚刚强行勾动秘藏，将这颗珠子从中取出，已经是耗费颇大了，他哪里还有多余的力气？

    也就是这颗珠子在密藏之中处于边缘地带，远远无法和里面的其他宝物相比，勾动起来耗费的力量也是最小，要不然的话，他还真不一定能够成功。

    “老祖宗，您看看我们吧！我们惨啊！”大长老哀嚎一声，声音凄惨至极。

    就在这时，一道狂风不知从何处吹起，瞬间涌进了祠堂。

    “哗啦啦……”陆玄几人才刚刚跪下，还没来得及哭惨，就直接被这狂风给吹倒了身形，一个个仰躺在地，看起来十分滑稽。

    下一秒，一个威严至极的声音，犹如惊雷般在他们的耳边炸响。

    “滚！”

    “老祖息怒，我们这就滚，这就滚……”陆玄的身子猛然一颤，他一把抓住自己身旁的妹妹，然后点头哈腰的从祠堂中跑出。

    三长老在听到陆寻的训斥之后，他咬了咬牙根，居然真的像个球一样，从祠堂向外面滚去。

    “……”陆寻的额头上满是黑线，心中甚是无语。

    “老三，你也太蠢了吧，让你滚，你还真的滚啊？”在众人从祠堂离开以后，大长老看了自己的三弟一眼，然后很是无奈的说了一句。

    “你没看到老祖宗都发火了吗？滚就滚呗，又不会脱层皮。而且要是老祖宗见我这么听话，再赏赐给我什么宝物的话，那岂不是血赚？”三长老瞪了自己的大哥一眼，然后满脸憧憬之色的说了一句。

    “说的也是。唉，早知道我也滚出来好了。”大长老猛的一拍额头，他深深的叹了口气，心中后悔不已。

    “二哥，你把那颗珠子拿出来给我们看看呗？”三长老走到二长老的身旁，然后出声说了一句。

    “滚滚滚，这可是老祖宗专门赏赐给我的宝物，你难道还想霸占不成？”二长老急忙向后退了几步，他紧紧的捂着自己怀中的宝物，然后怒气冲冲地说了一句。

    “没有没有，我哪里敢抢二哥你的东西？我就是比较好奇老祖宗给你的是什么宝物而已。”三长老急忙摆了摆手，对着二长老解释道。

    “哼，那就给你们开开眼界吧。”二长老的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他从自己的怀中将那颗珠子给掏了出来。

    霎时间，风云变色，电闪雷鸣，一副十分骇人的景象出现在他们的脑海当中。

    恍惚间，他们仿佛看到了一条通体漆黑的真龙，在那颗珠子中不断仰天咆哮，浑身萦绕着恐怖至极的天火，身上带着毁天灭地般的可怕气息。

    “咕嘟……”众人全都深深地吞咽了一口口水，满脸的震撼之色。

    “听说老祖宗曾经在北海之地，亲手斩杀过一条为祸人间的真龙，这莫非就是那头黑龙的龙珠？”陆玄想起了自己曾经听到过的一个传说，他的脸上满是崇拜与向往之色。

    一剑斩真龙！

    自己什么时候才能达到老祖宗那样的境界啊？

