    而这个时候的北海道

    真田良介坐在了一辆小吃车面前，“老板，给我来一碗荞麦面。”

    “稍等。”老板忙碌着自己手里面的工作，早上是最为忙碌的时候，他没有精力去招待每一个人客人。

    真田良介也不着急，TPC对自己的抓捕是秘密进行的，出动的部队也是秘密部队。

    艾勃隆计划本身也是秘密推进的，作为计划的实际参与者，他很清楚这就是某个派系的小动作。至于为什么会同意，自然是因为自己的需求，还有可以利用一下这些野心家的阴暗心理。

    他很清楚，TPC里面的某些人甚至比自己都害怕这些计划的暴露。明面上，不会有谁来找自己的麻烦。

    理论上来说，自己还可以回自己原来的公寓，换一身衣服，然后去宇宙开发中心继续上班。当然，上下班途中会被会被套麻袋，然后在上班路上心脏骤停猝死，或者是在自己家里留下一份遗书上吊就不能保证了。

    他现在在思考一个问题，为什么神谷寺一的力量就是可控的，而自己的力量就是不可控的。

    思绪回到几年前，你是他第一次见到神谷寺一的时候，那个时候的神谷寺一还是一个腼腆的年轻人。

    “你好，我是防卫军的神谷寺一，这次过来是做个身体检查。”神谷寺一微笑着说道。

    “我是宇宙开发中心的真田良介。”良介伸出手和神谷寺一握了握手，“您是不是走错路了，如果是做身体检查的话，应该是要去医疗局。”

    “不，不，不。”神谷寺一连忙摆手，“我已经去过医疗局了，但是没有什么用。所以，我想来宇宙观察局这边检查一下，我是不是受到某种放射性物质照射。”

    “放射性物质？”真田良介一愣，这事情好像还真是宇宙观察中心的管辖范围之内。

    “对，就是放射性物质。我现在身体感觉很痛，但是检查不出什么，医疗局的同事判断我的描述和遭受了放射性物质的照射很像。”

    “能详细说说您现在的状况吗？”

    “事情大概是这样的，我参加了某个考古队，在一次遗迹的挖掘工作中，我接触到了一具特殊的雕像。”神谷寺一说道，“然后，这种症状就开始出现了。”

    神谷寺一的描述让当时的良介不由地皱了皱眉，因为这个家伙的描述实在是过于不专业。

    “是陨石吗？”

    “我不确定是不是陨石。”

    之后，真田良介就亲自带神谷寺一做了一次身体检查。宇宙开发中心的体检设备虽然不是最先进的一批，但是也比市面上的那些体检站好上不少。

    “你的身体并没有被任何已知的放射性物质照射过，但是你的身体素质，包括细胞活跃程度，都远超正常人的平均值。”真田良介看着自己手中的报告说道，“如果条件允许的话，你或许可以在这里住一段时间。我们这里会给你开设一个专门的课题，应该有研究员会对这感兴趣的。”

    “不用了，不用了。”神谷寺一立刻摇头，他可不想被当作小白鼠切片。

    “可以给我介绍一下是那位医疗局的同事吗？”真田良介说道，“我想获得一下你的身体数据的变化曲线图，没有其他意思，你不要误会。”

    就在这个时候，良介突然感觉热气铺面，原来是荞麦面已经做好了。

    “年轻人，快点吃吧，吃完了才有力气应对面前的麻烦。”老板笑着说道，“我在你这个年纪的时候，也曾经被很多烦恼所困扰的。”

    真田良介摇了摇头，他并不准备和面前这个店主倾诉自己所遇到的一切，反正说了，他也听不懂。

    荞麦面的味道很平淡，比不起他一起吃的各种高档料理，但是他依旧是吃的很香。就在这个时候，他突然脑海中灵光闪现，对了，遗迹！

    神谷寺一说自己是在遗迹中遇到那块石头的，也就是说那块石头才是神谷寺一异变的源头。

    可是那边有遗迹，还有神谷寺一到底是去了那个遗迹才获得了那样的能力，自己都不知道。仔细回忆起来，自己和他聊过那么多次关于遗迹里面的事情，唯独没有问过他，那个遗迹到底是在那边。

    “年轻人，你很迷茫，我在你的身体里面感受到了强大的力量。”就在这个时候，真田良介的背后突然传出一个声音。

    真田良介回头看了一眼，随即继续转头吃面。自己背后的这个家伙绝对是有病，大热天的穿着西装，打着领带，而且还是来小吃摊这种地方。

    “你想要获得更加强大的力量吗？只要和我合作，你就可以获得更加强大的力量。”美菲拉斯看着自己面前的年轻人说道，“我和我伟大的皇帝陛下能够给你想要的一切。”

    “皇帝陛下？那是谁？皇帝陛下都退位几十年了，现在的皇室也就是一个吉祥物。”

    真田良介直接把这个家伙打成了复辟派系的人，虽然霓虹的天皇已经退位几十年了，但是总有人想要复辟帝制，虽然这是极端的，少数人的想法。

    至于真田良介本人的想法……开什么玩笑，那是什么陈年旧黄历，现在世界都和平了，政客总统说话都不好使，要你皇帝陛下干嘛？

    美菲拉斯看着正在那边低头吃面的真田良介也不着急，优秀的猎人需要有足够的耐心。

    “我吃完了。”真田良介站起来，付了钱就离开了小推车。

    “一路走好。”老板挥手说道。

    “你还在啊……”真田良介看着自己面前还杵在那边的西服男，有些无语地说道，“我对于你们那些所谓的结社，没有一点点的兴趣！”

    “如果说，我可以让你拥有击败那个人的力量呢？”美菲拉斯突然说道，“从刚才开始，你就一直被事情所困扰。在我看来，任何的麻烦在绝对的力量面前，都是不堪一击的。如果有力量解决不掉的麻烦，那只是你拥有的力量不够强大。”

