    “小子，不该管的事情，就不要管啦！”

    章老头慢吞吞道：“有的时候，好奇心不是什么好东西，懂吗？”

    朱清微蹙了一下眉，就被陈四拳拉走了：“行了，章老头，我们先走了啊！”

    朱清直接被陈四拳拽走了，待两人走出一段距离后，陈四拳才停下来，对朱清道：“朱清兄弟啊，那章老头脾气怪得很，你别放在心上啊！你放心，兄弟我既然拉你入伙，就绝对会豁出命去保护你的安全！”

    朱清笑了笑，道：“大哥放心，我自己会保护自己。”既然已经决定加入陈四拳的队伍，朱清也很快变了称呼，在为人处世上，他同样很擅长。

    但刚刚那个黑色牌子却让他放在了心上，无法释怀，趁此机会，朱清干脆问道：“大哥，不知刚刚那个黑色牌子的任务是什么？为什么章老头一副不愿意让人知道的样子？”

    “哎呀，快别说了。”陈四拳似乎不愿意提起此事，摆摆手道：“之前也是我自己没事找事，好奇问过几次，一开始章老头只是冷言冷语骂了我几句，后面就直接动手了！快别提这个了，做我们这一行的，管章老头这种叫‘中间人’，章老头这还算是好的，就是脾气怪了些，要是遇到那种不讲情面的，还会克扣你应得的报酬，你就算恨得咬牙切齿也没办法，谁让别人有本事呢？！”

    “原来如此。”朱清默默点了点头，看来他没猜错——章老头果然是个高手。而能让这等高手心甘情愿地守在这种地方，又会是什么样的人？

    “哎，朱清兄弟，你住在什么地方？咱们明日可就要出了！”陈四拳兴冲冲问道。

    “这么快？”朱清吃了一惊。

    “当然，早去早回。”陈四拳摇摇头，道：“这件事我们都拖了几个月了，再拖下去就来不及了……唉，总之，明日我们收拾了东西，就去找你，你住在哪儿呢？”

    朱清说了自己所住的客栈名字。他突然想到，自己还没告诉陈四拳自己想要什么，忙道：“大哥，这件事情完成之后……”

    “啊，你放心，报酬少不了你的！”陈四拳毫不介意朱清的直接。

    朱清无奈，也不知道他说出自己的要求之后，陈四拳还能不能对他这样好言相向，但这事儿也不能拖下去，他只好一咬牙，道：“大哥，小弟不需要钱，我只想问，待事成之后，拿到琉璃草，可否赠予小弟一棵？”

    “什么？”这一下，陈四拳终于露出一个吃惊的表情。

    朱清一眼就看出了陈四拳的为难之色，只见他抓了抓头，又搓了搓手，才摇摇头，看着朱清真诚地说：“朱清兄弟，说实话，这事儿我做不了主，因为这东西是我们老大要的，不如我带你去见见我们老大？”

    朱清一愣：“你们老大？”

    “是啊，我们老大虽然脾气不怎么好，但还是很通情理的。不如我带你去问问她，说不定她能答应呢？”陈四拳说道。

    朱清听了，难免有些犹豫。

    松鼠现在不在身边，虽然陈四拳对他没有表现出任何敌意，但谁知道之后会不会呢？毕竟他也需要这琉璃草，难免会惹人起疑。可若要朱清就这么放弃，他又有些不舍。

    朱清左右权衡了一番利弊，才下定决心，说：“好吧，我随你去看看。”

    陈四拳听了，哈哈大笑起来，道：“朱清兄弟是个爽快人，放心吧，大哥我绝对不会亏待你的！”

    朱清默然。说实话，他都不知道这位四拳大哥哪里来的这么多热情，对待一个刚认识不到一晚的陌生人也能如此推心置腹。真不知道他是天性纯良至此，还是没见识过人心险恶，所以才这么容易相信别人。

    不过也有另一种解释——那就是他实力过人，才不怕被人暗算。

    朱清跟着陈四拳一路往前走，直到回到那条漆黑的长街上，才察觉到不对：“四拳大哥，难道他们不在这地下城？”

    “这地下城哪里是住人的地方？”陈四拳脸上难得露出几分嫌恶之色，摇摇头道：“一进来就一股子血腥味，走在里面都能听见亡魂的哭嚎声，谁愿意在这种地方？要不是我打赌赌输了，我也不愿意来这种地方找人啊！”

    “我们老大那是个讲究人，最烦这些脏东西了。”陈四拳有些无奈，道：“没办法，当初我们打赌，谁输了谁就负责找第五个人凑数，结果我就在这蹲了几个月，可算把你给盼来了。”

    朱清点点头，心想这陈四拳也挺可怜的——不过，能让他心服口服，愿意为之效力的，又会是多么强大的人呢？

    想到这里，朱清不由得好奇起来。

    两人一前一后走着，谁知即将到达那扇巨大的黑色铁门时，陈四拳却突然停了下来，皱着眉头往后面看了几眼。

    “大哥，忘记什么东西了吗？”见陈四拳一副若有所思的模样，朱清忍不住问道。

    “啧……朱清兄弟，你是不是惹上什么人了？”陈四拳沉吟片刻，才有些犹豫地开口问道。

    朱清一惊：“应该没有。”

    话虽如此，他心底却立刻警惕起来——如果非要说惹没惹到什么人，还真是有那么几个，但为何陈四拳会突然来此一说？难道好事不出门，坏事已经传千里了吗？

    陈四拳又沉默了一会儿，才继续往前走，朱清只好跟上去。

    直到走出地下城，回到青叶城的街道上，陈四拳才再次开口道：“朱清兄弟，大哥和你说句实话，从我今天晚上刚刚找上你的时候，我就觉得身边一直有人盯着我们，起初我以为只是错觉，或者是瞧大哥我不顺眼的家伙不长眼想来寻仇……就没在意，可这一路上，我始终有这股怪异的感觉，看来确实有人已经把我们当成目标了。”

    “朱清兄弟，你好好想想，要是有人敢来找你麻烦，大哥先帮你收拾了他！”陈四拳说着，拳头捏得咔吧作响，一副马上就要动手的样子。

    朱清心中也有些紧张，却还是摇了摇头，道：“大哥，没关系，我会自己小心的。”

    “可是你这……”陈四拳一副忧心忡忡的样子。

    朱清笑了笑，认真地说：“大哥，放心吧，兄弟我知道分寸的。”朱清之所以这么说，是想到了另外一种可能——会不会是消失到现在的松鼠在盯着他？

    这样想来也不是没有可能，松鼠见他身边突然出现了陌生人，不方便回来，故而在暗中观察。但松鼠真的是那么谨慎小心的人么？

    他最后往身后看了一眼，地下城的城门笼罩在漆黑的夜幕中，只能勉强看出一点轮廓，宛如一只巨兽静静地蛰伏着。

    朱清和陈四拳离开后不久，一个浑身漆黑的人影缓缓出现在了铁门处。

    他身上散出一股浓烈的血腥气息，手里拎着一个人，或者说，是一具尸体。那人身体软绵绵地垂着，头已经埋在了胸口，让人看不清他的长相，而他的背后裂开一个巨大的血口，里面的内脏已经全部被挖了出来。

    黑衣人就这样拎着一张空落落的、像人皮一样的尸体，慢悠悠地走了出来。而他周围的人纷纷投来敬畏的目光，没有人敢上前一步，询问这是怎么回事。因为一个不小心，很可能变成这副下场的就是自己。

    那人阴测测的目光盯着朱清和陈四拳离开的方向看了许久，最后脸上露出一个古怪的笑容，骤然消失在了夜色中。

    陈四拳带着朱清没走多久，就来到一处客栈，与大街上那些繁华的酒楼相比，这一处客栈显得又安静又平和，门口远远挂着一个红灯笼，看起来十分温馨。

    “朱清兄弟，我们到了……”

    陈四拳还没说完，就听见“哗啦”一声，二楼一扇窗户被人撞开，接着一个人就直直冲着二人飞来！

    陈四拳反应极快，眼看那人即将到达眼前，突然一拳猛地砸了出去！

    这个可怜的人刚刚被扔出来，又挨了陈四拳这一击，顿时在空中就吐出一口血来，跌在地上直接晕了过去，也不知道是死是活。

    陈四拳一击结束，立刻瞪大了眼睛，怒气冲冲道：“怎么回事？！”

    朱清跟着他抬起头，就见二楼被砸烂的窗口处冒出一个小小的脑袋，咯咯笑得开心：“四拳叔，你回来了！”

    那居然是个看起来只有十三四岁模样的小孩子，朱清一愣，就见一个一模一样的脑袋接着冒了出来，道：“四拳叔，你找到人了吗……哎呀！”

    这对双胞胎的目光齐刷刷地落到朱清身上，一起兴奋了起来，目光炯炯道：“四拳叔，这就是你找回来的帮手吗？”

    “这是……”朱清不由得吃惊起来——该不会这就是陈四拳所说的，四人队伍中的……两个？如果真的是这样的话，那可就实在说不过去了。

    “嘿嘿，没错，就是这两个混小子。”陈四拳的下一句话打破了朱清所有的希望。

