    他终于停下动作，喘着粗气问，“你哭什么？”

    赵红霞抬手拭去眼角的泪，对牛成贵说：

    “牛副县长，我答应给你表妹三百万，你放过我吧，从此以后你我桥归桥路归路你别再来找我了，行吗？”

    女人宁可花三百万也要跟自己做了断？

    这个认知让牛成贵心里觉的特别添堵。

    他两眼盯着怀中的女人问，“你是不是很讨厌我？”

    赵红霞睁着一双黑漆漆的眼睛静静凝视着他，一字一句道：“是！我真的很讨厌你！很怕你！这辈子都不想再见到你！”

    一字一句，如此诛心。

    牛成贵突然没了继续下去的兴致，虽然面前的女人很美很性感，但她看向自己的眼神就像看一堆垃圾。

    “贱货！你还真以为老子非你不可？”

    牛成贵猛的撤手，站立不稳的赵红霞差点摔倒。

    她站在墙边，看着男人极快速度拎上裤子，看也不看她一眼掉头就走，那副绝情的模样就像刚才把她紧紧搂在怀里动作的男人根本不是他。

    牛副县长走后，赵红霞一夜无眠。

    她是个聪明的女人，生意做到这份上，她心里非常清楚鑫源酒店的经营目前已经无路可走。

    人挪死树挪活。

    赵红霞终于下定决心，“把鑫源酒店出手或许还能把本钱捞回来，因为再这么撑下去酒店将会越赔越多。”

    第二天上午。

    赵红霞走进了程大伟的办公室。

    她开门见山对程大伟说出自己打算出售酒店的打算，说是“顺道”过来请程大伟帮忙。

    赵红霞问：“不知道程主任有没有什么朋友有收购酒店的计划？要是方便的话想请您帮忙牵线搭桥。”

    程大伟看着一脸憔悴坐在面前的赵红霞心里多少有点愧疚。

    但他嘴上还是说：“我也很想帮自己能帮得上赵老板的忙，但是我的朋友不多，恐怕是帮不上你的忙。”

    赵红霞闻言冷笑：

    “程主任真会说笑，我可是听乔慧志亲口说，您和我的老同学顾老板是老朋友了，听说我那老同学最近有意收购酒店，程主任怎么就不能帮我传个话给她？”

    程大伟当即心知肚明，乔慧志肯定把该说不该说的全都跟赵红霞吐干净了。

    防人之心不可无。

    程大伟现在牢记冯心仪对自己千叮咛万嘱咐的金玉良言，他担心赵红霞偷偷藏了录音设备企图抓自己言语中的把柄。

    他必须谨言慎行。

    “赵老板，我和顾老板只是工作上有些交往，既然你和她是老同学何不自己亲自打电话给她？”

    “我打电话给她？”赵红霞脸色难看，“程主任的意思是让我求她姓顾的来收购我的酒店？”

    程大伟：“赵老板误会了！你要出售酒店是你的事，顾老板有心收购酒店也是她生意上的事，我跟两位都不算很熟，你们俩的事你们两人商量解决我可没兴趣掺和。”

    赵红霞明白过来。

    程大伟就是典型的想吃鱼又想不沾腥，见他死活不肯承认和顾老板之间的特殊关系，她也懒得在这件事上纠缠。

    她今天来找程大伟有两个目的：

    其一就是通过他的口转告顾老板。老娘认输了！你想要酒店老娘愿意卖给你；

    其二是要在程大伟心里种下一根刺，一根针对牛副县长的毒刺。

    她一个弱女子除了手里有点钱实在没本事把嘿白两道皆通的牛副县长拉下马，但是她相信以程大伟的聪明可以办到。

    她赵红霞纵横商场近十年，从来没吃过那么大的亏，不仅被牛副县长那个畜生占了身子还被他石更讹去了三百万？

    她恨！

    她恨不得把牛副县长那畜生剥皮抽筋碎尸万段！

    但她知道自己没本事做到。

    所以她今天特意找程大伟。

    “程主任，有句话不知道当讲不当讲？”赵红霞翘起二郎腿换了种语调慢悠悠对程大伟说。

    程大伟：“赵老板有话不放直说。”

    赵红霞：“听说你和牛副县长的表妹朱海梅结了仇？”

    程大伟脸上愣了一下，脑子里很快转过弯来，“你说的牛副县长表妹是不是指南城分公司的那个朱海梅？”

    “就是她。”

    程大伟脸上露出笑意：

    “赵老板怎么会误会我和朱海梅结仇呢？我跟她是相识多年的老同事了，就算我俩在工作上有些观点不一致的时候，私人交情是没问题的。”

    眼见程大伟当着自己的面不说实话，赵红霞也不想拆穿他。

    她从口袋里掏出一个优盘放在程大伟办公桌上，冲他长长叹了口气说：

    “据我所知，牛副县长是个特别喜欢记仇的人，你跟她的表妹关系闹僵，他早晚会为他表妹找你算账。”

    程大伟看一眼赵红霞放在桌上的优盘，眉头微蹙问她，“这是什么？”

    赵红霞不紧不慢口气：

    “实不相瞒，牛副县长为了帮他表妹讨还公道昨晚从我手里敲诈了三百万，我这心里到现在还堵得慌。

    可是我能有什么法子呢？我一个弱女子就算是拼尽全力也不是人家副县长的对手，栽在他牛成贵手里也只能忍气吞声。

    幸好老天有眼！我的房间里为了防盗装了监控设备，牛副县长在我屋里欺负我，敲诈我的事全都被监控录下来。

    这东西在我手里形同废物，思来想去还是把这东西交给程主任吧，万一牛副县长为了他表妹找你的麻烦，好歹你手里也有点掐住他死穴的东西，你说是不是？”

    程大伟假惺惺推辞“不要”，赵红霞却不动声色扫了他一眼起身就走。

    临走时撂下一句话，“程主任要是有空安排我和顾老板吃顿饭吧，谈生意嘛，总要先见面谈谈才知道成不成？”

    程大伟：“.…..”她倒是给自己安排上了？

    第二天晚上。

    庄大海结束了在普安子公司的两天考察，在程大伟的陪同下回到南城市。

    秦副经理早已闻风而动，特意打来电话，“程主任，省总公司的庄副总是不是跟你在一块呢？”

    程大伟应声，“是的。”

    秦副经理说：“今晚我来安排，带上唐晓丽他们几个陪庄副总一块喝两杯吧，你得空跟庄副总商量一下，正好让唐晓丽他们几个也有个结识高层领导的机会。”

    程大伟还能说什么？

    秦副经理俨然已经将一切安排妥当，他总不能不给秦副经理面子？

