    “不，老爹！”

    所有向岸边冲去的海贼，回头，歇斯底里的嚎哭着。

    “这一下真正没有任何机会了。”被海军包围的索隆与香吉士他们，面色大变，白胡子被杀，那自己在没有可能被救出的机会了，只有被抓住一条路可走。

    “白胡子的时代，彻底结束了。一位的皇的落幕，居然死在以前自己儿子手中，真够滑稽的。”

    世人们，表情各异，有惋惜也有伤悲更有喜悦。

    海军们，大将们，嘴角开始慢慢浮现笑意，在黑胡子开枪那一刻，笑意最浓。

    刚刚从房屋废墟之中，爬出来的赤犬，望着这一幕，嘴角流着血，但那裂开的嘴角，证明此时他的心情很好，难以言表。

    “老爹，去死吧，碰！”

    一声枪响，一颗子弹，从黑胡子手中的火枪迸射出去，向白胡子迸射而去。

    只有撑着薙刀才能保持自己不倒的白胡子。

    瞳孔怒睁，子弹在他瞳孔之中，快速的放大，越来越大。

    “只能在这里了吗？真的老了吗？罗杰金狮子你们两混蛋，没想到我比这两混蛋的结局更惨吗？”刹那间，过往的一切，似乎在白胡子脑海之中闪烁。

    嘴角却泛起一抹自嘲的笑意：“果然海贼的宿命，只有死吗？果然我不是无夜那小子吗？老了就逆不了天吗？”

    没有歇斯底里的怒吼，没有不甘的咆哮。

    白胡子静静的站在那里。

    他知道，自己无法再提起任何力量，连让霸气保护浑身都做不到，只能眼睁睁的看着子弹向自己脑袋迸射过来。

    “可惜了，还没有看到那小子登上王者的道路。”白胡子略有惆怅，得意狂妄大笑黑胡子的表情，在他眼中放大：“黑胡子，王永远不是你。”

    子弹迸射在白胡子眉心。

    穿透那一刻。

    白胡子失神的望着天空。

    “不！”马尔科他们声嘶力竭，哭天抢地。

    “碰！”

    一声轻响！

    白胡子身影慢慢向后倒下去。

    “哦？白胡子，你似乎很没用啊？”戏谑的声音，打破了白胡子那略不甘的笑意。

    沙浪呼啸而来，抵挡在白胡子后背之上，防止他向后摔倒在地。

    “小子？你？”白胡子那已经慢慢没有意识的表情，爆发出强烈的光芒，迸射在此时悬浮在自己身前那位人影，嘴角咧出一抹弧线：“小子，你来了？”

    “对，来了。”

    悬浮在白胡子身前的无夜，淡淡道。

    空中还回荡着马尔科他们哭天抢地的哀嚎声，回音还在旋绕。

    但天地已经完全静默下来。

    死一般的寂静，静的让人发狂，让人发疯，让人怀疑是否天在这一刻都完全凝固了，是否时间消失不见了。

    “黑胡子，好久不见。”无夜慢慢摊开右手，一颗子弹从他手心落下。

    如家常的回答，打破了这刹那间凝固的画面。

    由静态又变化为动态。

    “皇者无夜。”

    “是皇者无夜啊，”

    大海之上，无数的尖叫之声，汇成一个人的名字。响彻天地。

    所有人呆滞的看着此时慢慢落地的无夜。

    哪怕他的身高与白胡子，与黑胡子都无法相比，常人的身高，体格，却成为了世人瞩目。

    “是无夜。”白胡子海贼团所有成员，面露狂喜，激动的难以言语。

    “是是是是你？”黑胡子脸色大变，在没有刚才狂妄似乎天下第一的嚣张摸样，吓的一屁股坐在地上，慌张的向后爬起，手中的火枪全速的扣动。

    把所有的子弹全部迸射出去：“你怎么可能在这里啊？”

    数颗子弹向无夜迸射而来。

    一挥手，迸射而来的子弹，改变运动轨迹，向其他方向迸射而去。

    “无夜来了。”绝望的马尔科看着无夜，面色大喜，长啸之后，对着无夜大喊这：“求求你，救救老爹。”

    “求求你，救救老爹。”

    所有海贼，对着无夜请求哀求着。

    “这群小子。”白胡子听到自己的儿子，向无夜请求，内心高傲的白胡子，气的发疯，我白胡子什么时候需要别人的帮助了，但愤怒之后，看着无夜的背影。

    自嘲一笑。

    没有去对着自己的儿子们而咆哮着。

    “碰碰！”

    一道人影，从天而将，落在无夜身边，贝加庞克。

    “背脊庞克，能救吗？”无夜淡然询问道。

    贝加庞克看着白胡子。

    双眼微眯，腹部呈现巨大血洞，血洞穿透整个身躯，等于背椎骨都断裂，常人而言，背椎骨断裂，绝对不可能再站起来。

    白胡子依靠强大的意识力，绷紧浑身肌肉，让浑身硬如石，才避免软如泥的摊在地上。

    但这样的伤势，贝加庞克摇了摇头：“救不了，除非制造成终结者。”

    “小子，别白费心思了，老子已经打算留在这里了。”白胡子反而不在乎自己的生死。、

    “救活他。”无夜直接下达命令。

    贝加庞克神色微变，随即点了点头：“克洛克达尔，把白胡子送到方舟之上。”

    “了解。”

    在白胡子身后的克洛克达尔双手撑地，还残忍道：“白胡子，别乱动，不然老子不介意把你挤压成碎末。”

    “你这小子。”白胡子大笑着看着克洛克达尔！

    沙浪带着贝加庞克与白胡子，向悬浮在天空的方舟冲去。

    “小子，我的儿子能交给你吗？”

    “死不了。”无夜轻笑道。

    在被沙浪带着冲入方舟那一刻，白胡子看着无夜的背影，咧嘴一笑：“这就好。”

    ..

