
　　世间大多数的巧合，都应该是源于某人的故意安排。

　　所以很多事情才能有一个解释。

　　梁照说道：“他是皇子。”

　　这是个陈述句，但还是有很浓的疑惑意味。

　　知禅听出来，他感叹道：“也不一定，因为太巧合的事情，也有可能是人故意安排来迷糊视线的。”

　　梁照想了很久，然后说道：“不管他是不是那个人，我也不会杀了他。”

　　“为什么？”

　　知禅饶有兴致的开口。

　　梁照摇了摇头，只是说道：“我们先去找那几个人。”

　　他没有告诉知禅，如果顾泯真是那个遗失的皇子，并且那位大祁皇帝会有意让他做皇帝的话，会更好，因为这样，他便会一直都是他的对手，他的剑道，会在顾泯的激励下，越来越强。

　　最后或许不仅是打败女子剑仙成为这所谓的剑道第一人，甚至有可能成为世间最强。

　　所以他即便是皇子，他也不会杀他。

　　在梁照的剑道前，很多东西都要让步，即便他杀了顾泯会让剑庭得到更多，让他得到更多，但他还是觉得，剑道更重。

　　说着话，他朝着远处走去，就要去寻找那六位国君。

　　知禅没有再多问，这些故事本来就和他没有多大关联，至于寺里，也不太急。

　　两个人各有所想的离开这里，去找寻那六位国君。

　　而在山洞里，一直看着宫殿的顾泯和柳邑，注意到梁照离去之后，便返身走到洞里坐下。

　　柳邑说道：“他想到了，要把那六个人一起找到。”

　　顾泯点头，“他是想要看看六个人的鲜血混在一起能不能打开宫门。”

　　柳邑问道：“你觉得呢？”

　　“不知道，或许可以。”顾泯随口说道：“总得一项一项的试一试。”

　　柳邑说道：“那要试到什么时候？”

　　“不知道，应该不会太久。”顾泯看了看天色，然后倒了下去，想着明日再考虑这些事情。

　　柳邑看着他这样，皱了皱眉头，但是什么都没有说。

　　夜空中，繁星点点。

　　顾泯睁开眼睛，再次看向那座宫殿。

　　宫殿前又来了一个人，是江潮。

　　这位明月楼的年轻弟子，在宫殿前站了片刻，不知道是想起了些什么，很快便离开，没有在原地停留。

　　顾泯有些意外，因为他什么都没有试。

　　带着疑惑，顾泯再次闭眼，这一次足足是一夜。

　　天亮之后，朝阳落在宫殿的浓雾上，竟然也没有将其穿透。

　　顾泯感慨道：“真是古怪。”

　　……

　　……

　　梁照和知禅去抓人，这个地方不知道有多大，所以两人分开行事，运气很好的知禅很快便找到了之前梁照取过血的那个小国君主。

　　是一片瀑布前，之前受了重伤，接着就被顾泯一剑在胸膛刺出伤口，然后又被梁照递出一剑的那个家伙，现在就躺在瀑布前，生机微弱

　　知禅走了过去，从怀里拿出一颗丹药给他喂下，有些悲悯的说道：“施主你的运气有些差。”

　　等到那位的情况稍微好了一些之后，知禅带起他，朝着远处掠去。

　　……

　　……

　　知禅走过很多地方，最后在草原边上又遇上了一个小国君主，那个人的年纪和他相仿，看见他以及他带着的那个人之后，便停下了脚步。

　　知禅说道：“我们找到了宫殿，想请施主去开门。”

　　那人回道：“我要是不愿意呢？”

　　知禅笑道：“是请，又不是别的什么。”

　　说着话，他便张开了手，一道道金光从他指尖迸了出来，化成一条条丝线，像是一张金色的大网。

　　知禅的境界在第三境里，也算是有数几人。

　　谁知道那人眼见知禅出手，竟然也不慌张，双手结印，一道玄妙的气息这就从身体里产生。

　　砰砰砰！

　　一道道天雷不知道是从哪里生出，但随即便落到了知禅的头上。

　　知禅仰头而观，微笑道：“雷法？”

　　一朵莲花不知道什么时候，便在知禅的头上生了出来。

　　拦在了那些天雷前面。

　　“施主倒是对于修行有几分毅力，也有几分天赋，可又有什么用？”

　　这位小国国君被灭国之后，或许明白故国不在，然后便把心思放在了修行上，竟然也有了几分实力。

　　他的雷法有些厉害，但对知禅来说，并不重要。

　　因为不管如何厉害，都无他厉害。

　　那些天雷落在莲花上，果然没能伤到莲花半点。

　　片刻之后，知禅来到那人身前，一巴掌打在他的肩膀上，硬生生打断了他结印的双手。

　　那人吐出一口鲜血，瞪大了眼睛。

　　“修行之道，怎么又是你能够知晓的？”

　　忽然间，知禅转头看向远处。

　　有个黑衣少年不知道为何，出现在了远处。

　　正是明月楼江潮。

　　知禅的神情一下子便认真起来，有些人是他也不得不重视的。

　　明月楼江潮便是其中最可怕的。

　　江潮站在远处，看着这边，谁也不知道他什么时候便会暴起杀人。

　　知禅平静喊道：“江道友。”

　　江潮没有理会。

　　知禅头顶的莲花落到身前。

　　便是做好了准备。

　　“我杀的人已经很多了，不想再杀人了。”

　　江潮看着知禅说道：“就算还要杀人，进去再说。”

　　知禅这才注意到，江潮的身上有很浓重的血腥气息，不知道他之前是杀了多少人，想到这里，他蹙着眉头，想着之前的那个故事。M.23sk.com

　　如果江潮杀的是进入洞府的修行者，那些修行者中又恰好有那位遗失的皇子，只怕宫门就真的打不开了。

　　江潮朝着远处走去，但走得很慢，知禅想了想，很快便领着那两个人跟了上去。

　　什么事情都还没有定论，所以路还得接着往前走去。

　　沿路朝着宫殿走去，知禅开口问道：“你杀了多少人？”

　　江潮平静道：“杀了一些该死的人，也有失手的。”

　　知禅问道：“是谁，连你都没能杀掉？”

　　江潮漠然道：“比如现在活下来的人，都不好杀。”

　　知禅想了想，说道：“有道理。”

　　……

　　……

　　苏宿和罗当从林子里走了出来。

　　罗当看着有些惨，他的手臂上有一道深可见骨的伤口，那道伤口本该是出现在他的胸膛上的，要不是苏宿的剑够快，加上罗当够果敢，他早就已经死了。

　　当时江潮的确还是出手了，但是目标却不是苏宿，而是罗当。

　　他知道苏宿不好杀，但罗当不同，所以交手之后，他便一直都是冲着罗当去的，要不是苏宿一直都在帮着罗当，江潮真的会很轻松便将这个长河宗的弟子斩杀。

　　眼看着走出了林子，苏宿喘了口气，对着罗当说道：“人倒霉反正是有个限度的，你相信我，马上你就要时来运转了。”

　　罗当憨厚的点了点头，却不小心扯动了伤口，疼的直咧嘴。

　　苏宿看着他这个样子，不厚道的笑出了声，“你这个样子很像是一头憨厚的老牛。”

　　罗当哼了一声，也不说话。

　　苏宿还想说什么，忽然看到了远处的人影。

　　定睛一看，发现是梁照。

　　“我收回之前的话，人倒霉没有限度！”

　　苏宿苦着脸，很是难受。

　　——

　　两章送上，有推荐票的同学给投一投

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十章 倒霉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 