    

    谢知微听到后觉得好笑，她抚了抚谢知慧的发，她这个二妹妹心地单纯，谢知慧进宫，纯粹是因为从来没有进过宫，以为宫里好玩，才会想要进去见识一番。

    如今，见识了宫里的复杂，以后怕是再也不想进宫了。

    “难道以后我再进宫，你都不陪我进去了吗？”谢知微逗她。

    谢知慧皱着眉头想了想，“大姐姐要是一个人进宫害怕，我还是要陪大姐姐一起进宫的。”

    “那好，下次，我要是进宫，就再喊你陪我，我一个人进宫，会很害怕。”谢知微怕是不怕的，她只是觉得，二妹妹这样的性子，怕是会和前世一样吃亏。

    二妹妹没有防人之心，但并不代表别人没有害她之意，多见识一些，不叫人轻易就能害她，也能摆脱前世的命运。

    回到谢家，袁氏和肖氏已经领着人在垂花门前翘首期盼了，看到谢知微从车上下来，不由得眼前一亮，谢知微这一身分明不是进宫时穿的那一身了，肖氏问道，“微姐儿，你这一身是皇后娘娘赏的？”

    谢知微身上的衣裙应当是蜀地进上来的月华锦，听说每年也就百来匹，全部都进了宫，连皇室都不够分。还有她头上的粉色南珠珠花，也是新添的，为了配她这身衣服，一颗颗珠子约有小拇指大小，一共二十多颗，大小一般，颗颗珠圆玉润，闪着粉色的光芒，极为罕见。

    自己的女儿和微姐儿一起进宫，好处都是微姐儿得了，慧姐儿却什么都没有，肖氏的笑有些僵硬，语气也不够好。

    “皇后娘娘很喜欢大姐姐，让大姐姐有空了就去宫里玩。”谢知慧纯粹为谢知微感到高兴，丝毫没有嫉妒的意思。

    肖氏非常惊讶，皇后对谢知微竟是这般看重，自己这个女儿啊，就跟个棒槌一样。

    一起进宫，谢知微得了好处，她什么都没有得着，心里就一点儿感触都没有？真是不争气，叫人不省心。

    肖氏没好气地道，“你陪着你大姐姐进了一趟宫，也没说讨皇后娘娘的喜欢？”

    谢知慧格外震惊，看着肖氏，不明白母亲为何这么想，“母亲这是说什么话？女儿有哪里好，让母亲以为女儿可以和大姐姐相提并论？”

    肖氏被噎得说不出话来，她教了女儿那么多，还从未教过女儿妄自菲薄，女儿自攻的这门学问，竟是如此炉火纯青。

    真是人算不如天算！

    袁氏一心都在谢知微身上，拉了她的手，“湄湄，累坏了吧？去给老太太请个安，早些回去休息。”

    老太太的屋子里，二房的庶女谢知莹和三房钱氏母女三人一起等着。眼巴巴地看着谢知微两姐妹进来，身后丫鬟们捧着二人得的赏赐，看她们满眼都是羡慕嫉妒。

    “微姐儿，你这次带你二妹妹进宫，下次进宫，该带你三妹妹了吧？”钱氏不客气地道，横竖，二房和长房也不是多亲，隔层肚皮如隔山。

    冯氏一向不喜欢三房，不过，有时候为了打压长房，她也乐意给三房面子，也惯得钱氏的心大了。

    谢知倩一听母亲这样说，眼睛都亮了，盯着谢知微，只等她说一声好。

    谢知微轻轻地瞥了钱氏一眼，没说好也没说不好，她不失礼数地给冯氏行了礼，让人将宫里赏赐的捧上来。

    皇后娘娘的赏赐，她已经穿在身上了，所剩的是那盆兰花，和其他娘娘们的赏赐。

    首饰倒也罢了，看到那盆养得非常精细的兰花，冯氏浑浊的眼睛顿时一亮，脸上的震惊无法淹掩饰，“皇后娘娘竟连自己养的兰花都赐给你了？”

    谁不知道，皇后娘娘嗜兰花如命，这些年来，除了赏过武安侯府侯夫人之外，还从未赏过任何人。

    谢知微何德何能，得皇后如此厚爱？

    这比赏赐金玉珠宝还要有脸面。

    肖氏刚才的注意力都在谢知微的穿戴上，此时，看到兰花，也是震惊不已。

    钱氏本来不高兴，谢知微居然没有搭理自己，可是，在这盆兰花面前，她除了巴结谢知微外，不知道还能做什么。

    若谢知微能偶尔带倩姐儿进一趟宫，还怕倩姐儿的名声起不来？若能像慧姐儿一样，从宫里得一两样赏赐，还怕将来不能议一门好亲事？

    冯氏难以抑制心头的狂跳，也越发对谢知微不喜，非要和她的清姐儿闹矛盾，本来就是姑表姐妹，亲亲热热不好吗？

    若非如此，这次进宫，表姐妹三人一起进去，凭她的清姐儿那份聪明伶俐劲儿，这盆兰花，兴许就是清姐儿的了。

    真是便宜了谢知微。

    “这些赏赐，你和慧姐儿就入自己的私库吧！”冯氏看到了钱氏眼中的贪婪，若只是谢知微一个人得了赏赐，让谢知微分出来，倒也罢了，可若谢知微分了，慧姐儿不把自己的赏赐拿出来分给姐妹们就不妥了。

    冯氏当然不愿损了嫡亲孙女的利益，索性就都不分好了，横竖是宫里的赏赐，不拿出来分，也无可厚非。

    钱氏的双手紧紧地绞着帕子，她气愤不已，却也知道，事关慧姐儿，若她说点什么，婆婆一定不喜，只好拿谢知微发作，“微姐儿，皇后娘娘连最喜爱的兰花都赏给你了，这可是比什么都贵重啊。”

    意思是，你得的那些手镯之类的，是不是应当拿出来分给姐妹们了？

    “三婶，您说对了，大姐姐得皇后娘娘赏赐，是谢家的荣耀。我、三妹妹，四妹妹，还有五妹妹，都应该向大姐姐学习，只要我们能够做到像大姐姐那样端庄守礼，皇后娘娘一定会喜欢。”

    谢知慧真心实意地道，“皇后娘娘喜欢大姐姐，大公主殿下也很喜欢大姐姐，与大姐姐姐妹相称，我自认为做不到大姐姐这般宠辱不惊。”

    说完，谢知慧崇拜地看向谢知微，两眼都在冒星星。

    谢知微被她逗笑了，冯氏和肖氏对视一眼，都很怀疑，这孩子是不是傻了，恕她们眼拙，实在没有看出，谢知微哪里好？

    冯氏实在是被气得够呛，她摆摆手，“你们俩也累了，先回去歇着吧，今日不必再过来了。”

    谢知微求之不得，屈了屈膝，便转身离开了。

    紫陌捧着那盆兰花，跟在她的身后。

    袁氏也知道自己不受冯氏待见，二话不说地跟了出来，母女二人一同去了扶云院。

    她去了一趟宫里，很担心弟弟。袁氏则是担心她，冯氏等人觉得能进宫是荣耀，可袁氏知道，宫里如龙潭虎穴，一个不慎，就有可能陷进去，可谓危险重重。

    “姐姐，你终于回来了！”谢明溪被拘在床上，看到谢知微，高兴得不得了，朝谢知微扑过来，谢知微上前一步，接住了他。

