    “行动！”

    廉煜和许嘉一声令下。

    八个行动组，快速动了起来。

    大马村，右后方。

    行动一组的两名仙人，悄无声息地潜入了进来。

    他们所走的这个方位，乃是大马村的侧面。

    这里没路，走的人很少。

    两名仙人刚进入村子。

    就被一股无形之力，给压了下来。

    “这个村子，设置了禁制，无法飞行。”

    “那就隐匿气息，从地面潜入。”

    两名仙人，落了下来，可是一进村子，出现在眼前的就是一片荆棘丛。

    两人互视一眼，都是冷笑。

    “一片荆棘丛，也想挡我们？”

    “走。”

    唰，两名仙人钻了进去。

    “卧槽！”

    刚一钻进去的俩人，立时叫了起来。

    他们终还是小瞧了那荆棘的威力。

    看似寻常的荆棘，实则给他们造成了难以想象的伤害。

    荆棘上的每一根刺，都像是一把能够削金断铁的尖刀。

    扎在身上，就像是钉子穿透皮肤一样疼。

    “卧槽！这哪里是荆棘丛，分明是刀林，每走一步，感觉就像是被刀子戳了一下。”

    “疼是疼了点，可我们是仙人啊，忍着吧，这点疼痛不算什么的。”

    “咦，你的嘴唇怎么发黑了？”

    “靠，这荆棘有毒！”

    “喂，你醒醒。”

    两名仙人，还没进去，就有一人已经昏迷。

    另一人强忍着眩晕，把昏迷的仙人给脱了出去。

    空中。

    廉煜和许嘉见状，忙上去救援。

    财是他们宣告：一组行动失败！

    ...

    村子左后方，二组踏进了村子。

    他们遭遇了同样的情况，无法飞行，只能徒步前进。

    不过他们运气比较好，没有遇到荆棘丛。

    可是刚走两步，一座池塘出现在了眼前。

    “这池塘可真不小，如果绕过去，得花费点时间，而且池塘两边似乎养的有狗，被发现了可不好。”

    “怎么办？”

    “只能潜水过去了。”

    “好。”

    两人稍加犹豫，潜入了池塘。

    水中，他们不用呼吸，也能正常交流。

    “这水中倒是安全，不会被人发现。”

    “或许，我们俩的成功率会大些。”

    “我也这样认为！”

    两人在水中行走。

    可走着走着，两人停下来了。

    因为他们忽然发现，自己竟是被一群鱼给围住了。

    “哥，这些鱼，怎么看起来好凶残的样子，像是要吃了我们。”

    “嘘，别说话。”

    两人都看出来了，这些鱼，身上有真龙之意。

    绝非简单的鱼。

    突然，被这么一群鱼给围住了，纵然他们是仙人，也不敢轻举妄动。

    “这些人，不像是好人。”

    “对，不是好人。”

    “吃了。”

    “好，吃了。”

    一群真龙鱼，彼此交流，最后目露凶光，扑向了两名仙人。

    空中。

    指挥组廉煜和许嘉，奇怪地盯着池塘。

    “唐文和宋武，怎么进了池塘就不见出来了？”

    “俩人不会被淹死了吧。”

    那村子，他们仙识探不过去，只能用肉眼看。

    “说什么呢，他们可都是仙人，能被淹死？”

    “那就是被鱼吃了。”

    “发现你真是，越说越荒谬了。”

    “不是我荒谬呀，实在是这村子太古怪，什么事都有可能发生。”

    “不管了，先看三组，三组可是真仙组，最有希望找到世界之心。”

    “对，我也看好三组。”

    另一边。

    三组，成功潜入。

    他们开始在村子里寻找起来，最后看到了一片篱笆院，走了进去。

    结果这竟是一个鸡舍。

    两名仙人刚一进入鸡舍，就见无数双眼睛盯过来。

    “鸡儿也敢盯着我们。”

    “找死！”

    两人被鸡儿盯站，有点恼火。

    他们发誓，要把这群鸡干死。

    突然，他们看到其中一只鸡，张开了双翼，竟是如同凤凰展翅一般，一道道恐怖的火焰之意在这些鸡儿身上疯狂燃烧起来，俩人还没搞清楚怎么回事。

    就感觉像是发烧了一样，浑身发热，熊火烧心。

    很快，就被烧没了。

    空中。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “三组、四组成员的生命气息，都消失了！”

    “什么！”

    “他们到度经历了什么？”

    廉煜和许嘉震惊，无法想象。

    但眼下，已经有这么多先驱身死，他们更没有了退缩的道理。

    所以他们又开始指挥起四组来。

    四组。

    他们来到了一片药田。

    “我的天呐，这药田里怎么什么都有。”

    “这绝对是重大发现，就这些药材，足以能够打造出一位天仙，不，金仙都可以了。”

    “或许我们兄弟二人，可以采上一些药材离开。”

    “有道理，就算找不到世界之心，也不至于空手而归。”

    四组的两名仙人，正准备向药田里的药材动手时。

    忽见手掌下面，一只蚕宝缓慢爬过。

    时间瞬间凝固！！

    那蚕爬的是要多慢有多慢。

    可是四组的两名仙人，却始终无法赶超蚕宝的速度。

    只能眼睁睁地看着蚕宝爬到他们身边，冻结他们的仙体！

    五组......

    六组......

    七组......

    也都是死的死，伤的伤。

    好不容易，八组两人成功进入到村子最里面，做最后的搜查，结果却发现，在一处破败的小院前，竟是摆着一张长桌。

    桌子的正上方，坐着一个文质彬彬的青年，而青年的两侧，竟是坐满了仙人。

    数一数，光是真仙就有四位。

    往旁边一看，竟还一位天仙。

    最可恶的是，那天仙竟然是扎堆在外围，与一众八品、九品的武者混在一起，手里还拿了个小本子，有模有样地记录着什么。

    “卧糟！！”

    “卧糟！！”

    “卧糟！！”

    “卧糟！！”

    真是操了狗了。

    八组成员彻底的凌乱，忍不住暴粗口。

    不是说，玄灵界很弱吗？

    不是说，这里连个真仙都没有吗？

    情报完全不靠谱啊。

    本以为过来二十位仙人，完全可以横行玄灵界。

    却不曾想，在这偏远角落的小山村，就阴沟里翻船了。

    人家小山村，聚个会都能有十几位仙人坐镇，还有真仙、天仙参与，如果放眼整个玄灵界，又会有何等恐怖的存在，简直难以想象啊。

    “呵呵，不好意思，走错地方了。多有打扰。”

    八组俩人，摆了摆手，转身就走。

    头顶是越来越近的星辰，陈玄对于这突然闯入的二人，自是没心情搭理，而夏竹鸢却是察觉出一丝不妥，冲独孤老祖看了一眼。

    独孤老祖立时带了几名仙人跟了出去。

    这小山村，讲究的是清静。

    没会长发话，他们不敢轻易在山村内出手，所以独孤老祖和几位仙人只是一路跟着。

    直到走出村庄，他们才直接出手，凭借人数优势，直接将两名仙按倒在了地上。

    独孤老祖看着二人， 冷声喝问：

    “说，谁派你们来的！”

