    第二百六十八章枉死城典狱

    ……

    用了三天的时间，用阴阳大磨抹掉七情魔莲中的禁制，一梦黄粱吞噬了灵魂力量转化而成的贪婪、情yu、杀戮、懒惰、骄傲等七情六欲之力。

    只剩下一朵莲花状洞玄极品的青岳灵石。

    青岳灵石乃是金、土双系灵物！跟阴阳大磨这种聚齐阴阳的灵物类似。正适合拿来祭练地皇塔。

    任无极抛了抛手里的莲花。

    “本尊，与其留着地皇塔，还不如把它炼进九峰山，用九峰山来寄托地皇道。否则只把九峰山作为一件洞天之宝，有点太浪费了。而且，我们没有那么多资源，祭练两件本命灵器。”

    “那镇压火眼用什么？”徐君明沉吟片刻后问道。

    “经过这么多年吸收炼化，火眼已经下降了百丈，即便没有镇压，它也不会喷发。而且没有了地皇塔，还有我的阴阳大磨和宙光镜，足够用了！”

    徐君明也是果决之人。

    催动壶天神行术，来到火眼上方。

    浩荡的火海上方，一座高十二丈的四层宝塔，熠熠生辉。

    无尽的地火，被吞吸进去。

    徐君明伸手一指，九峰山从丹田飞出。

    地皇塔化为一道流光没入九峰山，任无极随手一扔，七瓣莲花也飞了进去。

    一道道明艳的灵光从九峰山上绽放。

    肉眼可见，内里原本一百二十里大小的天地开始迅速扩张。

    一百五十里，两百里，两百八十里！

    一直长到四百里大小后才停下来。

    三件洞玄极品的灵器结合，一下让九峰山底蕴大增！

    法力一催。

    一股强劲的吞吸之力，从九峰山内传出。

    地火岩浆，翻滚着被吞吸进去。

    浩荡的岩浆湖，肉眼可见的速度下降。

    前后不过半个时辰，曾经的火眼便下降了两百丈。

    “本尊，不能再吞了，否则地上岩层失去支撑，天兴洲就会垮塌。数千条人命可就没了。”任无极提醒道。

    徐君明点了点头，心中一动，吞吸之力停止。

    伸手一招，九峰山飞入掌中。

    吞吸了这么多地火，又让九峰山成长了不少。

    第一山已经有三千丈之高，其余八座山也有两千丈。

    九座山之间，是巨大的沟谷和平原。

    四百里，两百公里，几乎比得上一个小点的省了。

    徐君明双手指诀变换，九峰山气息收敛，变作巴掌大小，没入他的丹田。

    “怎么，还不准备让它渡劫？”任无极道。

    “等到五百里的时候再渡劫也不迟。”

    “啧啧，大洞下品的洞天世界，也不过才五百里。你还真是稳如老狗！”

    徐君明懒得理他，催动壶天神行术，离开火眼。

    一拍葫芦，把早先得到的七情魔莲莲瓣拿了出来。

    解去上面的封印，也不听‘情魔温如意’废话，直接扔进一梦黄粱。

    现在的一梦黄粱可不是当年，还只是五条宝禁中品法器的时候。

    拘魂索直接把她从里面拘拿出来，看了她的记忆，把白莲教的一些功诀秘术记录在册后，随手一挥，黄泉河中多了一个凶魂厉魄。

    剩下莲瓣拿来祭练九峰山，又让九峰山增加了一里之地。

    三月时间已过，徐君明按照四目交待，飞鹤传书给九叔。

    前后不过一刻钟，一脸沉重的九叔，便到了五丈峰洞天。

    “师伯！”

    “为什么不早点告诉我？！”

    九叔怒气冲冲。

    “师父说师伯刚新婚，不想打扰到您…！”

    “胡闹！你师祖的下落是多重要的事？这怎么能隐瞒？还有你师父，渡劫大事，他居然不告诉我？！真是气死我了，一个个都不让我省心。”

    徐君明还是第一次看他朝自己发这么大火。

    这时候最明智的做法就是不要说话。

    看着他和家乐一副聆听教训的样子，九叔也知道错不在他们，发了点火后。

    “你师祖的灵柩呢？”

    “我带师伯去！”

    把九叔带到偏房，徐君明站在门口没进去。

    果然，两刻钟后，九叔神色悲伤，眼中透着几缕血丝，脚步略带几分蹒跚的走了出来。

    “你师父还有遗物留下吗？”

    “都毁在天劫下了。”徐君明道。

    九叔点了点头。

    “给我端一盆水来！”

    徐君明伸手一指，院子正中泥土涌动，很快一个石盆成型。随手一招，水汽凝聚，凝结成水，不一会便装满了石盆。

    见识了徐君明入道十六年，便可以压制金丹后期的温如意后，如今再在他身上见到什么令人惊艳的事情，九叔都不觉得惊讶。

    来到院子正中，踏罡步斗，口中念念有词。

    “上清宗法，幽冥洞开，疾！”

    九叔并指如剑，一道青色灵气没入水盆。

    平静的水面瞬间变得一团漆黑，紧接着身穿藏青色袍服，做阴官打扮的四目出现在水中。

    看到九叔，四目眼神有些躲闪。

    “师兄…！”

    “你还知道有我这个师兄，师父尸骨下落已找到，这么重要的事都不告诉我，你眼里还有我这个师兄吗？”

    看到四目，九叔的怒气彻底爆发了。

    “这个，我不是想你新婚燕尔，不想打扰吗？”四目讪讪道。

    “狗屁。这是理由吗？你多大了，事情轻重缓急不清楚吗？还有，渡劫的事为什么不跟我说？就你的修为，能渡劫？！”

    “…现在倒好，肉身没了，你以后的道途怎么办？”

    “其实转修鬼道也挺好的…!”

    话还没说完，就被九叔给打断了。

    “好个屁，鬼道渡劫更难，你不知道？”

    “师兄，就算是不修鬼道，天地末法，我也一样成不了元婴！”

    九叔神色一滞。

    他被四目擅作主张给气糊涂了，到是忘了天地末法这回事。

    看他停下，四目道长连忙继续道。

    “师兄，你就别为我担心了。我在阴间有祖师们关照，已经做了枉死城的典狱官，虽然不大，但也入了神籍，算是长生了，而且还免了千三大劫，多好。”

    “看样子，你还很得意了？”九叔神色阴沉。

    四目道长打了个‘哈哈’，略有几分尴尬。

    “怎么会呢，我这也是无奈之举啊，师兄！”

    九叔深深地吸了口气。

    “事已至此，我还能说什么。你自己在阴间好好修炼，遇到困难，就求助我们茅山长辈，阴阳两隔，我就算想帮，也帮不上你了。”

    “师兄放心，就算你不说，我也会这么做的。”

    “君明和家乐都在旁边，你还有什么要交代的吗？”

    四目一愣，随即抱怨道。

    “师兄，你怎么也不找一个隐蔽的地方。”

    显然是嫌弃刚才被训的一幕，在徒弟面前丢人了。

    “你做都做了，还怕人说？”九叔呵斥道。

    在自己师兄面前，四目也强硬不起来。

    “让家乐那臭小子过来。”

    “师父叫你！”徐君明一推家乐。

    后者点点头，慌忙走到九叔身边。

    “师父！”

    “臭小子，师父我头七的时候，去找了一休那和尚，他答应把箐箐给你许配你做老婆，等跟你师伯、师兄一块回茅山安葬了你师祖，就让你师伯帮你证婚，跟箐箐成亲吧。”

    “多谢师父。”

    家乐欢喜道。

    “箐箐是个好姑娘，将来好好对人家。”

    “放心吧师父，我肯定好好对她。”

    四目点了点头。

    “就这样吧，君明我就不说了。我最放心的就是他。”

    九叔点了点头，手一挥，四目的形象逐渐淡去。

    “君明，你随我回茅山安葬你师祖的话，火眼怎么办？”

    “师伯放心，除了大阵。那火眼中的地火，已经被压下去近四百丈，就算是想让它喷发，也要废上不少时间。到时，足够我赶回来。”

    “既如此，那我们出发吧。”

    “师伯不跟庶姑师叔说一声吗？”

    “出来的时候，我就已经说过了。”

    徐君明点了点头，他带着家乐。九叔带着自己师父的石棺，两人驾起遁光，直朝茅山南宗宗门所在的罗浮山飞去。

    这是徐君明第三次来宗门。

    刚落下遁光，便有值守弟子迎上来。

    “乔林见过一眉真人，见过崇山真人。”

    很显然，赵烈回宗门后，已经把两人晋级窥真境的事情传遍宗门上下。

    九叔点了点头。

    “我二人要回宗门。”

    “弟子这就送二位真人进去。”

    说罢，掐诀行法，一条乌篷船突兀的出现在湖边。

    茅山南宗宗门有正反五行大阵镇压，不经允许，外人绝难进入。

    “有劳！”

    九叔稽首为礼。

    “不敢！二位真人请。”

    九叔、徐君明，带着家乐飘然而上，乌篷船来到湖中心，三人催动丹田内‘九老天都神火印’，瞬间消失。

    “我要是进阶窥真境就好了！”

    乔林羡慕的叹了口气。

    来到宗门，九叔三人直奔上清大殿。

    “林凤娇、徐君明求见掌门！”

    时间不长，赵烈的身影出现在中间的座位上。

    “林师侄，君明，这位是家乐吧？”

    “见过掌门。”

    家乐慌忙躬身道。

    他可没有自家师伯、师兄的底气，面对身为一派之长的赵烈，心里慌的很。

    “同门之人，不必多礼。”顿了一下，“你们可是为刘师侄身陨的事情而来？”

    刘师侄就是四目道长，他的俗家姓名叫刘三郎！

