    猿飞日瞬间无言。

    平静、温和的面孔下，是即将绷不住的恼怒情绪。

    他怎么也想不到，来时还好好的，一切也都按照计划在走：放下身段表达歉意、归还族人阐明难处、惩戒罪人表明立场。

    一套组合拳下来，即便是再委屈的宇智波，倘若继续纠缠下去，也会变得不识好歹、无理取闹。

    毕竟，这一次的挑衅事件，宇智波并没有能够占到所有的理由，直接对出言不逊的居民施暴更是有违执法者的身份。

    最最重要的是，作为族长的宇智波富岳没有半点阻挠、袒护，就连始作俑者宇智波荒本人都是那种不会辩解的小白，直接承认自己的所作所为。

    可是！

    这个突然冒出来的‘根部’是怎么回事？

    一方，是为了解救被囚禁的族人而袭击暗部；另一方，则是直接想要杀了失去抵抗能力的暗部，不，更准确的说，是想要杀了被宇智波禁锢的暗部。

    这完全就是两个层面上的意思了！

    但凡是个人都能够看懂其中的猫腻。

    猿飞日斩是真的在心里将团藏给骂坏了，他自然知晓根部此举是想要借助暗部的死亡来制造木叶与宇智波之间更大的矛盾，顺势再逼迫宇智波鼬妥协站队。

    但是，你最起码有十足的把握再这么动手啊！

    不，等等。

    所谓不再损耗村子里的力量，用‘根’的力量去解决一切，是意味着隶属自己的暗部就可以不被包括在内吗？

    看来那个贼心不死老家伙，不仅仅是想要削弱宇智波的力量啊。

    “他不是暗部的人。”

    猿飞日斩断然否决道。

    哪怕这被斩断双臂的家伙脸上还佩戴着面具，还看不清模样。

    当然，即便对方确实属于暗部，其也不能在这个时候承认。

    “卡卡西，去将山中一族的族长请到拷问部，誓要将这人的幕后找出来！给宇智波、给暗部一个交代！”

    他言辞凌厉，温和的目光泛出冷芒，宛若昔日忍雄！

    “是，火影大人。”

    分隔两名宇智波天才的旗木卡卡西果断应声道。

    只不过，在离开前其视线若有若无地扫了一眼宇智波鼬。

    那双奇特的眼睛，他看到了。

    同样，在路过荒的时候，卡卡西亦下意识地停顿了一下。

    眼前的少年与昔日的自己有着相同的特性，那是一段被周边诸国称作冷血忍者的日子。

    “不要让生活里全部都是仇恨。”

    他落下一句，便匆匆离去。

    毕竟偷袭暗部、企图嫁祸给宇智波，这样的信息牵扯太广。

    “关于，贵方的治疗费用，我会全部承担。”

    “荒也是担心冥火才会做出如此过激的事情，还请火影大人谅解。”

    宇智波八代也在此刻适时出声。

    他明智地没有去想要去跟着探寻第三方势力，也没有说要掀开那张面具确定袭击者的身份。

    因为双方都需要一个台阶，一个缓冲。

    “不必了，荒的心情我也能够理解，忍者确实需要这种为同伴付出的血性。更何况，他还救下了同村的伙伴，是个好孩子。”

    猿飞日斩硬着头皮说着半违心的话。

    不过，这一次直面的接触也使之对前者有了更进一步的了解。

    ‘敌视鼬，对族内的同伴有着较深的羁绊，做事不问后果但却能够主动承担，没有其他的小心思，最重要的是资质不弱，好好培育是个凶狠的战争武器。’

    若是能够早点接触，说不定能为自己所用。

    他有些遗憾。

    “今日事功过相抵，当务之急是将这挑拨关系的幕后找出，宇智波一族可有谁愿意与我一同去审问？”

    将所有的心绪平复后，猿飞日斩继续补充道。

    闻言，颇为激进的宇智波稻火立刻想要出声，他的眼中仍旧充斥着怒火与不信任，单凭这些虚伪的言论忽悠忽悠普通居民、普通族人还有可能，但自己的这双眼睛，是绝对不会被蒙蔽的！

    没有荒的逼迫，没有荒的强势，压根不会上演三代目亲自上门这样的情境。

    他倒要看看这老家伙还会玩弄出什么样的花招。

    但是在此之前，宇智波八代却抢先了一步，并不着痕迹地将之挡在了身后。

    有些猫腻，他们自己懂就好了，现在也还不是撕破脸皮的时候。

    “我们信任火影大人，拷问部也不应该被旁人随便进入，宇智波等待消息就可以了。”

    期间，明明身为族长的是宇智波富岳，但他却未能发一言，似乎，这个称呼已经名存实亡。

    “也好，届时我会让鼬将讯息带回。”

    “鼬，你先跟我走吧。”

    猿飞日斩点头认可。

    其眼角的余芒也从荒的身上挪走，哪怕对方的实力、小白的性质都令他万分感兴趣，但终究还是鼬好用。

    ........

    “护吾之妖，现身吾前，汝名·丑时之女。”

    夜深，盘坐于小屋内的荒轻声召唤着妖怪，身侧还放置着一柄染血的断刃。

    语落。

    空间泛起波澜，一点幽幽鬼火燃于视线，仅一瞬，这点星星鬼火便陡然升腾扩大，宛若一道能够横穿空间的门户，一位环抱草人玩偶的少女就缓缓从这座鬼火门户中走了出来。

    “欸，荒大人，今天的你好像没有流血嘛。”

    她轻歪着脑袋审视着身前的少年，眼中有一丝欣喜。

    前些日子，对方毅然划破手背给自己赔罪的模样，仍旧历历在目。

    而且，似乎今天那个讨厌的冰丫头也不在。

    ‘难道是？’

    ‘哒咩、哒咩，哒咩呦。’

    少女可爱的面颊上悄然映出浅浅的红晕。

    “能够通过上面残留的血块咒杀掉对方吗？”

    荒没有联想其他，将断刃托起直接切入正题。

    今日，虽然没有能够成功将鼬斩灭，但也大致摸清对方的实力。

    万花筒不出，那家伙已经没有必胜自己的可能，数珠的能力配上自己的瞳力完全能够抗下来自三勾玉的幻术。

    ‘欸？’

    面颊上流露浅浅喜悦之色的丑时之女顿时僵住了。

    ‘我就说，我就说嘛，召唤我怎么可能会有别的事情！！’

    不够恼羞归恼羞，她还是伸出小手将断刃接过，分毫没有在意其上的血渍，至于是属于谁的血液她也没有过问。

    嗅嗅。

    丑时之女皱了皱瑶鼻。

    “是令人讨厌的味道。”

    她有意无意的嘟囔着。

    随后，便将刀上的血块蹭到了稻草娃娃之上，于之掌心亦有幽绿色的火焰燃起，喃喃的吟唱盘桓小屋。

    “以诅咒之名，以此血为祭.......”

    语出，那仅仅只是蹭在稻草娃娃上的血渍，却宛若活了一般，缓慢将之浸染吞噬完全，同时，那幽绿色的火焰也化作了一道道实质的锥钉，狠狠地钉在草人的神庭、气海、期门等位置。

    “施结·死咒！”

    言至最后，少女的声音愈发冰冷。

