    赵玄麒被赵琴唠叨了整整一个晚上。

    因为就这几份造型精致的糕点，花了差不多十个银元。

    为此赵琴甚至想要没收赵玄麒的财务权，但被赵玄麒断然拒绝了。

    开玩笑，他的钱怎么能给赵琴管，那以后的日子还怎么过？

    “小棋，现在咱们也算安定下来了，我想问你，你还记得父亲母亲为何而死吗？”

    吃完甜品，赵琴对赵玄麒问道。

    赵玄麒点了点头。

    从记忆中来看，赵棋的父亲赵荣恩，母亲周敏青，两人明面上都是苏海学者，但实际暗地里却是神州救国会的成员。

    两人在报纸上刊登文章，公开宣扬救国论思想，在一年前各大军阀围剿救国会的行动中，被列入清剿名单，导致家破人亡，而在那一次行动之后，救国会也彻底被各大军阀列为危险组织，如今已经完全转入地下，如同过街老鼠。

    但种子已经洒下，即便天空大雨磅礴，总还有星火在暗中燃烧。

    “啸林武馆代表着什么，我也清楚，既入此门，有些事情无法避免，姐姐不希望你走父亲母亲的路，那条路太危险了，只希望你能够好好的在这乱世中活下去。然而其他不论，但至少，将来不管你身处什么位置，有了怎样的成就，都不能让父亲母亲泉下蒙羞，伤天害理，威淫一方，奢靡享乐的事，我们不做，你能答应姐姐这个要求么？”

    赵琴神色郑重的说道，古语云长兄如父，长姐如母，如今两人父母双亡，赵琴很担心赵棋会误入歧途，特别最近赵棋的行事越发让她看不懂了。

    “我有我的底线。”

    赵玄麒点了点头说道。

    虽然赵玄麒的答复有些模棱两可，但赵琴心中却觉得已经足够，脸上还是了笑容，低头吃了一口造型精致的桂花糕，沁人的甜味和淡淡的花香在唇齿间逸散，她用细不可闻的声音自语：“什么时候，这神州大地四万万同胞，都能轻易品尝这股滋味，什么时候，这片土地才能够不是遍地冷眼，不再有人家破人亡，流离失所，不再有邓卓李卓赵卓……”

    声音虽小，但赵玄麒还是听在了耳中，微微眯起了双眼。

    他很敬佩那些改天换地，力挽狂澜的先驱，然而敬佩归敬佩，他却不希望赵琴走上那条道路，因为掌握着前世记忆的他深深知道，那条路究竟有多么危险。

    荆棘密布，九死一生。

    稍有不慎，就是万劫不复，赵棋父母都已经算得上是好的下场了。

    他只希望赵琴能够安安稳稳，幸幸福福的度过一生。

    看来，以后对这方面要多加留心。

    ……

    ……

    一大早，赵玄麒穿上了灰色武道服出了门，不知是不是昨日与赵琴交谈的影响，来到这个世界之后他第一次仔细观察这座城市，这片土地。

    街道还算宽阔，地面由泥土夯实而成，有的地方年久失修，坑坑洼洼，到了下雨天就会十分泥泞。

    天海府作为沿海城市，商业、贸易还算发达，对外交流频繁，属于大乾朝闭关自锁之后，第一批对外开放贸易的沿海城市，街道两旁是各类店铺，门前挂着书写着店名和标语的长巾，随着秋风摇曳。

    有的建筑是典型的古代神州特征，而有的，则有着明显的西式风格。

    街面上，有小贩推着车走街窜巷；有路边摊的老板在卖力的吆喝；有代笔先生一大早出摊，还没生意上门，正缩在椅子上打盹；有报童挥舞着报纸，喊着口号，急匆匆的行过……

    交通工具也是各式各样，大部分人靠步行，也有车行的黄包车夫停在路边等着生意，更有甚者，遇到一两个骑着自行车的，那都是大人物，更不用说开着老式轿车的，即便街面拥堵，两边的行人和商贩也会第一时间让出空挡，根本不敢多耽搁哪怕一秒。

    行人的穿着也各不相同，有的穿着老式的马褂和袄裙，有的穿着类似前世中山装的中西风格融合的服饰，也有人穿着旗袍、洋服。

    赵玄麒甚至在街道上看到了西装革履的白人，他们在黄皮肤的神州人中如鹤立鸡群，并且这种突出不仅仅来自于肤色，更来自于身体和气质。

    神州普通百姓大多身形瘦弱，皮肤黑黄，衣着简陋肮脏，处事低声下气畏畏缩缩，而那些洋人，一个个身材高大衣着得体，举止之间有一种难言的自信，这是自身以及文明的强大给他们带来的底气。

    百年前，大乾朝时期，六国联手，以先进的科技和强大的武力打开了封闭的神州大门，让神州千年来的骄傲彻底粉碎。

    至此，整个神州便为此而震荡，迎来了千年未有之时代。

    西方的风俗、思想、习惯随之而来，与本土风格产生了碰撞和融合，粤海省作为沿海地区，西洋新风影响能够十分深切的感受到。

    “洋”的就是好的，“洋”的就是高尚的。

    落后与先进，古老与现代，强大与弱小。

    新与旧的交融，碰撞出了一个别样的时代。

    站在街边，看着这街道上的景象，不知是赵琴的影响，还是赵棋的记忆在作祟，赵玄麒的心中不禁升起了一种异样的感觉。

    是心酸？是怜悯？是不甘？还是愤慨？

    “力所能及的话，做点事情也无所谓。”

    赵玄麒摇了摇头，心中暗道，继续朝啸林武馆方向走去。

    进入武馆之后，十四名记名弟子基本已经到齐，时辰一到，在外门师兄的带领下，众人进入武馆后院祠堂，由翁啸林亲自为众人举行了入门仪式，说明了流派传承与渊源，又宣读了流派门规，其实也没什么新鲜的，无非就是些尊师重道、团结师兄弟，忠孝恩义、行侠仗义、不经允许不得外传武道之类的规矩。

    简单的入门仪式结束之后，已经是内门弟子的周泽被翁啸林单独带走，而赵玄麒等十四人则随白衣真传回到武馆中庭。

    此时，有二十多名外门弟子正在中庭之中训练，他们的训练不像记名弟子一般整齐划一，而是各自在做着各自的事情。

    有的在使用锻炼器材，有的在演练虎形九式，有的则在对练，见到他们这群新来的外门，都投来了目光。

    “我叫刘长风，你们可以叫我刘师兄，初入外门，武馆将会为你们安排为期一个月的特训期，这段时间由我来指导你们，记住了，这一个月对你们来说十分关键，我最讨厌偷奸耍滑，松懒懈怠之人，所以你们最好给我打起十二分的精神，我可不像你们之前的传功师兄那么温柔。”

    白衣真传刘长风高大如同巨人一般的身形给予了这些少年少女无比巨大的压力，他眼神扫视，没有一个人敢于和他正面对视。

    不知为何，垂着头的赵玄麒感觉对方的眼神似乎在自己身上多停留了一瞬。

    随后，指导课正式开始。

    首先是架势课，众人演练虎形九式，刘长风亲自督导，任何有问题的地方都会被他纠正，如果同一个错误连续出现三次以上，那蒲扇般巨大的手掌立刻就会扇过去，打在人身上发出鞭炮炸裂一般的响声。

    他的用劲很巧，只伤皮肉不伤内脏，但皮肉那股炸裂般的疼痛，简直像被扒掉了一块肉，让人心惊胆寒，不想再经历第二次。

    架势课之后是体能训练，绕场跑、石锁、石锤、梅花桩、沙包阵，一整套训练下来，所有弟子都气喘吁吁，筋疲力尽，就连赵玄麒也不例外，没办法，体能这种东西真实不虚，做不了假。

    而且，即便是筋疲力尽，众人也不敢有丝毫的懈怠，因为一旦偷懒，那蒲扇大的巴掌就会立刻从天而降，让所有人都苦不堪言。

    两项训练结束，时间已经来到中午，众人并未离开，而是继续留在武馆，中午武馆管饭，大盘的猪肉、白米饭、蔬菜管够。

    但是众目睽睽之下，赵玄麒还是不得不克制了一下自己的食量，只吃了两斤猪肉和三斤米饭。

    饭后，还有一锅黑糊糊的粘稠液体，散发着刺鼻的气味。

    这是一种由补壮药物熬制的汤药，根据刘长风的说法，这是比较常见的滋补药汤，用的补药也稀松平常，不过就算是这些常见药材，价格也不低，没有渠道还不好获得。

    这一碗药汤之中的养分，抵得上赵玄麒放开食量大吃一顿所摄取的养分量了，而且其中杂质更少，身体代谢和吸收起来更加轻松，并不会对本身的日常食量造成太大的影响。

    这才是他真正需要的东西。

    可惜，武馆熬制的量把控很严格，只有一人一碗，不能多喝。

    充足的食物和药汤的养分在午休之时就被赵玄麒完全吸收，经过体能训练的疲惫身体就已经完全恢复，源源不断的养分快速修复锻炼带来的损伤，让他的身躯变得更加强健了一分。

    前世，在消化功能的帮助下，赵玄麒一天能够承受住十个小时以上的高强度训练。

    午休结束，课程继续，下午是虎形九式的实战招式要领讲解，包含打法连招、变招，以及实战对练、喂招。

    外门弟子，已经正式被纳入啸林武馆门墙，出门在外就代表着啸林武馆的脸面，武馆自然不希望他们软手软脚，只会打一些花架子。

    因此才会有这为期一个月的特训，一方面是为了进一步提升弟子素质，另一方面则是更进一步的观察弟子的资质和表现。

    而在这十四人之中，赵玄麒是刘长风重点观察的对象。

