

    叶盛阳和方信原本护着陆离想要往宫门口退去，但是东方靖等人也不傻，既然下定了决心要拦住他们，宫门口的布置的守卫自然是最多的。于是叶盛阳只得护着陆离往后宫的方向退去。

    如今后宫里依然是柳贵妃做主，百里家那位外孙女虽然有了身孕，但是如今整个天下都不是昭平帝说了算了，百里家更是已经岌岌可危，她自然也只能压下了曾经的野心和得意，安安分分地在自己宫里养胎外加照顾昭平帝。自从那日之后，柳贵妃就再也没有去看过昭平帝一眼，似乎也不在意自己将来如何了。

    “姑母！”柳贵妃坐在大殿中看一本佛经。原本她是绝不会看这种书的，但是现在她却只想为自己早早夭折的几个孩子诵一段经文，指望他们来世能够投一个好人家。听到柳浮云的身影，柳贵妃不由得愣了愣方才看向大殿门口，“浮云？你怎么来了？不是说让你不要来了吗？”

    柳浮云神色有些阴沉，沉声道：“出事了，姑母，这宫里还有多少守卫？”

    柳贵妃摇摇头道：“宫里的大内侍卫现在都归晋王节制，而且…今早内侍来报，各处的侍卫都少了许多。现在后宫里只怕没有几个人了。”内侍来禀告的时候柳贵妃并没有怎么在意。现在她已经完全不在意这些人，那些人想要怎么折腾都是他们自己的事情，爱怎么样怎么样吧。

    闻言，柳贵妃眉头锁的更紧，叹了口气道：“姑母，找个地方躲起来，无论发生什么事情都不要出去。”

    柳贵妃笑了笑道：“姑母知道，不用担心。倒是你…姑母让人送你出宫。”

    柳浮云摇了摇头，转身快步朝着外面走去。

    “浮云？！”柳贵妃惊诧地道。

    柳浮云回头，淡淡笑道：“姑母，不用担心，我不会有事的。”

    柳贵妃这才慢慢点了点头，“一切小心。”

    柳浮云点头，转身而去。

    柳浮云刚出了凤台宫，就听到不远处传来的打斗声，心知想必是陆离等人退到了此地。这个时候睿王府也应该得到消息了，如果他们再多支撑一会儿，睿王差不多就应该能到了。柳浮云心里清楚，晋王和东方靖绝不会轻易杀了陆离的。杀了陆离或许不难，但是如果没有十足的把握对付睿王的话，他们就不敢。

    沉吟了片刻，柳浮云飞身迎了上去。

    叶盛阳的武功护着陆离且战且退一时间并不会有太大的麻烦。叶盛阳清楚的感觉到只要他不试图往外闯，这些人的攻击就不会那么激烈。而且他们还会尽量避开陆离，显然也不想真的伤到陆离。如此一来，倒是让叶盛阳方便了许多，利用敌人的顾忌一边打斗一边在陆离的指点下朝着后宫的方向退去。

    “陆离，这皇宫内外早已经为你布下了天罗地网。就算是有叶盛阳，你也是逃不掉的。”东方靖地声音从不远处传来，陆离却从声音中听出了几分焦急和紧绷。陆离淡淡对叶盛阳道：“不用管，继续退。去找昭平帝。”

    叶盛阳微微扬眉，却没有多说什么拉着陆离一路往后宫深处退去。

    晋王和东方靖显然也发现了陆离的企图，虽然不明白他想要做什么，但是两人依然不打算让陆离如愿。

    “王兄，再不下狠手就来不及了。你不想得罪睿王，难道还不明白从你下定决心开始，就已经将睿王府得罪死了？”东方靖厉声道。晋王一咬牙，沉声下令道：“抓住陆离，只要留下活口！”

    也就是说，伤了也无所谓。

    东方靖没有反对，陆离不能死。只要睿王还在，陆离就算是真的死了，对睿王府的势力影响也不大，但是却会让睿王暴怒。而陆离如果活着，无论做什么睿王都会投鼠忌器。如果是面对昭平帝，东方靖不会用这样的计策，因为这样的计策对昭平帝几乎无效。但是对睿王，东方靖却相信睿王绝不会舍弃陆离。所以，有些计谋有用与否，跟人的能力和实力无关，跟人的品行有关。

    周围的围攻变得更加猛烈起来，叶盛阳的神色也有些凝重起来。他不怕这些人，却担心陆离会受伤。刀剑无眼，一个不小心陆离就有可能身受重伤。而方信，在不久前就已经被迫与他们分开了，现在也是生死不知。

    “公子……”

    陆离正要开口说话，只见一个人影从不远处飞快地掠了过来。凌空踏过许多人的肩膀落在了陆离和叶盛阳面前，刚一落地，手中的长剑便收割了三个人的性命。柳浮云神色凝重，眼眸却只是专注地盯着跟前冲过来的大内侍卫，“通知睿王府了没有？”

    陆离道：“通知了，不过不一定赶得过来。”

    “怎么会？”柳浮云一惊。

    陆离道：“百里修敢动手，怎么会不做好十全的准备？”

    柳浮云叹气，“那现在怎么办？”

    陆离道：“去见陛下。”

    柳浮云与叶盛阳对视了一眼，一左一右抓起陆离的肩膀便一跃而去。

    “混账！拦住他们！”不远处传来东方靖愤怒的声音。

    陆离被人抓起肩膀飞起，这个姿势绝对不会舒服。但是他脸上的表情却没有什么变化。反倒是就这被抓着肩膀的姿势抬起了手腕。下一刻，一簇银光从袖中射出分散开来射向了追上来的敌人。

    骤然倒下的几个人让追兵都是一惊，连忙低头去看地上的人。地上的人身上看不出来什么伤痕，只能看到或腹部或胸口有一大片血迹飞快的晕开。显然是非常厉害的暗器所致。下一刻，有事一声轻响，然后又是几个人无声的到了下去。

    有人忍不住看向被柳浮云和叶盛阳裹挟而去的陆离，只看到那一双幽冷的眼眸正盯着他们。眸光冷漠淡然的仿佛再看一堆死物，让人心中不由自主的一惊。

    只是这片刻的功夫，三人已经远去。

    东方靖气急败坏，“快追！绝不能让他们逃出宫中！”一旦逃出了宫里，外面的事情可就由不得他们说了算了。

    睿王府其实很早就接到了宫中求援的信号。但是睿王带着人出门的时候却被人给堵住了。前两天才刚刚跟睿王殿下打了一架的宇文策悠然的负手站在睿王府门外。在他身边，跟着的是苍龙营的精锐以及西戎暗狼军的人。

    而宇文策的身边，站着的却是百里修。

    百里修心情仿佛很好地望着从里面走出来的睿王笑了笑。

    睿王看到他们脸色却是微沉，“宇文策，你在这里干什么？”

    宇文策笑得十分悠然自在，“别问本王，本王只是应邀来帮个忙而已。”睿王冷哼一声，看了百里修一眼，嘲讽地道：“你？帮忙？”

    宇文策耸耸肩，“胤安和西戎是盟友，帮个忙有什么问题？对了，本王答应西戎国师要帮的忙就是，有劳睿王再跟本王切磋一番。”

    睿王冷声道：“本王现在有事。”

    宇文策道：“你若没事，我就不来了。一句话，打不打？”

    睿王眼眸幽冷地看向百里修，百里修笑道：“睿王殿下，我知道上雍皇城是你的地盘。不过…这上雍皇城里不愿意听睿王府话的人也还是很多的。您错就错在，太过骄傲了。很多时候，往往是那些你不在乎的小人，会狠狠地咬你一口。”

    睿王漠然道：“本王不需要你教该怎么做事。”

    百里修也不生气，每当占了上方的时候，他的涵养总是会变得很好。

    “是在下逾越了，王爷海涵。”百里修好脾气地道，“不过…王爷若是觉得今天您能够顺利去宫中就陆公子，那只怕你就要失望了。我知道，除了睿王府意外，笑意楼的那位薛楼主也是高手，所以我也提前派了人去招呼他。”

    睿王沉声道：“百里修，你是不是觉得本王脾气太好了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午被人拉去陪吃饭，二更会有点晚哦。亲们见谅~

    