    第778章无标题章节

    马蹄踏的风声呼啸。

    斯聿脑子也跟着嗡嗡的响。

    想到宋昭的无情，宋昭的冷漠，想到朝政的琐碎，朝臣的针对，二皇子意味深长的探视。

    本都是一些小事。

    那些朝臣再刁钻，他总有办法教他们闭嘴。

    可想到里面有一半都是因为宋昭发声，与他作对。

    心中的愤怒与委屈，甚至还夹杂着被背叛的膈应。

    斯聿很不爽。

    宋昭真是要气死他了……竟然为了二皇子那个不怀好意的外人，让他这个内人仿佛被隔绝在外。

    行至王府外。

    斯聿胸腔微微起伏，黑眸汹涌盯着府门，半响不动。

    他想进去看看她。

    他不甘心。

    不甘心为她做了那么多，还是得不到她所有的支持。

    即便全天下反对他，他也全然不顾。

    可他真的很想很想，得到宋昭的点头。

    仿佛是一种执念，在很早之前就深埋在了心底。

    随着与宋昭相知相恋，慢慢的发芽，生长，结出了唯有她才能摘下的果实。

    很奇怪吧。

    明明夺回皇位，一直就是他从小到大的最想做的事情。

    那是他与生俱来的任务。

    是与其他人无关的，

    可为什么。

    他每每看着宋昭，心底最深处，似乎有一种空荡一处，急需得到她的认可填满。

    那种说不出的感觉，是随着与宋昭相处时间里，越发深刻的。

    似乎在另一个时空的他，有一个未完成的遗憾，只有宋昭才能填满。

    “摄政王，我小妹呢？”

    蓦的，一声惊慌呼喊截断了斯聿的沉思。

    斯聿循声。

    竟是宋沉霭打马而来。

    “王妃在府中，你找她何事？”斯聿单手攥着缰绳，冷着脸问道。

    他下意识的以为，宋昭传信让宋家人来带她走的。

    休想。

    宋沉霭看起来很急，没在意斯聿的态度，急冲冲地要往王府里冲，“那我去看看小妹先。”

    斯聿眉眼冷冽，“王妃如今是本王的人，娘家兄长最好还是顾着点规矩。”

    宋沉霭皱眉，看着拦在门前，一身冷厉的摄政王，心里咯噔一下，

    “是不是我妹妹出事了？”

    斯聿还没说话。

    铃铛忽然跌跌撞撞的跑出来，看到摄政王眼睛一亮，双腿一软便扑通跪下。

    “摄政王，王妃失踪了！”

    “你说什么？”

    斯聿眼尾一戾，跃下马便飞奔往府中去。

    宋沉霭也跟着跑进去。

    斯聿走之前，特地安排了一支精队看着宋昭。

    然而此刻满院子的军士与下人家丁躺了一路。

    像是被用药迷晕的。

    他心跳的飞快，闯进寝屋，室内无人。

    斯聿在室内走了一圈，最后将目光定格在窗台上的脚印上。

    那印记很大，一看便是男子的脚。

    昨夜有男子进了宋昭的屋？

    这个念头仿佛当头一棒，令斯聿有片刻的窒息。

    下一瞬。

    宋沉霭暴怒的一拳头迎门而上。

    “你将我小妹弄去了哪里？”

    摄政王动作矫健躲过，同样很迷茫，“你确定不是宋昭故意寻你来做戏，藏起来不与本王见面？”

    宋沉霭闻言火冒三丈，面上不安浮现，无奈打不着斯聿，只能狠狠指着斯聿大吼，“你少他娘的贼喊捉贼，小妹嫁了给你，该是你与她朝夕相处，现在人不见了，你倒有脸问我们要人？我就知道，你是生气小妹不助你登基，恼羞成怒对我小妹下手了！”

    (本章完)

