
    这样的眉眼。

    池青一眼就看出来，这个人是苏回倾。

    他抬了抬眸，嘴边笑意依旧，只是很明显的多了一股冷意，“你们找她干嘛？”

    助理不傻，相反他很聪明，要不然也不会成功挤掉万人，成为池青的助理。

    他心思一转就知道池青在介意什么，于是推了下眼镜。

    “你今天在剧组来来回回刷了无数遍这个视频，拍摄也ng了几次，这还是你有史以来第一次这个样子。”助理到这里微微一顿。

    他抬眼看了下池青。

    见对方没什么表情，他才继续道：“你们不认识，我都不信。”

    池青表情稍缓，他伸手拿起手机，另一只手将笔记本一把合上。

    “我跟她不熟。”池青拨通了路导的手机，将腿搭到几案上，微垂着眉，一手漫不经心的垫在脑后。

    很直接的回绝路导。

    他很清楚，路导找苏回倾，只可能是一个原因，路导又看中人才了。

    可惜——对方是苏回倾。

    路导也不跟池青打太极拳，很沉的回答，“你两个月之前不是想买我的幻心草？如果你能动她，我就把那株幻心草给你。”

    池青直起身体，他看了眼助理，然后拿着手机走出了门外。

    一双眼眸，压得很深。

    “你确定？”池青靠在门上，连声音都变得暗哑起来。

    思绪有些放空。

    路导的声音很利落，“我又不认识炼药师，留幻心草也没用。”

    池青轻笑了一声，“好，我帮你联系。”

    只联系。

    因为他也不确定，苏回倾还需不需要。

    **

    次日。

    早饭的时候，苏伦没有来。

    苏回倾叼着牛奶，临走之时，望了一眼苏伦以往坐的位子。

    垂下的眼眸微沉。

    她接过佣人递过来的背包，往身后一搭，低眸拿起手机看了一下。

    宁家的资料还没发过来。

    她眯了眯眼，这个速度，不像是第一情报局的。

    只疑惑了一下，她就把手机塞回兜里，很习惯的微微倾身了一声“谢谢”。

    与以往一样很清越的声音。

    佣人目不转睛地看着姐离开，还是一样的酷、美。

    不过，总觉得姐那笑有些冷，是错觉吗？

    苏回倾照常去学校。

    她将书包放在桌子上，身体微倾地坐在椅子上，一手搭着椅背，一手撑着桌子。

    一副很平静很严肃的样子。

    一上午四节课。

    直到最后一堂英语课快下课的时候，一身粉色连衣裙的宁问雪才款款走进来。

    应该是有精心做过造型，真的是很漂亮的一张脸。

    很轻易的吸引了一票人的目光，更有一群人的惊呼。

    “听是国际中心来的。”

    “竟然还带保镖来上课？”

    “我听校长本来要被把她安排在一班的，好像很厉害的样子。”

    宁问雪很享受被众人当成焦点的感觉。

    她目光一扫，就看见了一身懒散的靠在椅背上的苏回倾。

    本来是笑着的脸忽然一凝，有些不敢置信地指着苏回倾道，声音都有些扭曲了，“你怎么还在？！”

    管家明明答应今天一来，就看不到她了！

    苏回倾只是翻了一页英语书，微微抬眸朝她勾唇，冷酷一笑。

    宁问雪的脸色有些沉，暗骂那些人行动的速度太慢了。

    不过，一想想苏回倾又得意不了多久，她心情更好。

    “这么靠后的位子，是给我坐的？”可等她看到最后一排的空位时，怒气到了极点。

    竟然敢这么敷衍她！

    英语老师显然是受过校长嘱托的，不敢对宁问雪不敬，连忙陪笑马上安排一个好位置。

    可宁问雪不想理会她，将手中粉色的书包狠狠摔在地上。

    分站在教室门边的两个保镖听见姐的声音，立马冷着脸走进来。

    很明显的看见，两人腰间多了一把枪。

    宁问雪第一排中间坐着的那个女生，抬了抬下巴，很冷的道：“你！给我出来！”

    被点名的女生因为个子矮，加上近视，被万老师安排在第一排，很胆很容易害羞的一个女生。

    被宁问雪这么一吼，她身体一抖，脸色都发白了。

    英语老师连忙给她使眼色，让她不要惹怒宁问雪。

    女生脸色更白，她咬了咬唇，一言不发的收拾桌子。

    因为动作太慢，宁问雪烦躁地踢了一下桌子。

    女生拿着书的手都快要坚持不住了。

    顾黎一言不发拉开自己的椅子，然后走过来，将她的书搬到了最后面。

    女生拿着包，头深深地低着，似乎鼓起了一点勇气，跟着顾黎往最后一排走去。

    苏回倾垂眸，女生路过她的时候，她很明显的看到，地上落下的水花。

    “啪！”

    被苏回倾捏在手心的铅笔生生被折断。

    瞿妍担心的偏头看她。

    却只能看到对方手指的骨节，生生泛白。

    苏回倾脸是垂着的，漆黑的瞳孔是从未有过的凛冽跟肃杀，里面酝酿着一股狂风暴雨。

    最后一节课剩余的时间，宁问雪的保镖都很有气势地站在门口。

    震慑着众人。

    剩下的时间，整个班级前所未有的沉寂。

    等到铃声响的时候，英语老师忙不迭地拿着教科书离开了十一班。

    苏回倾看了一下放在桌子上的手机，上面亮了一下。

    是情报局发过来的资料。

    她终于抬起眸，漆黑的眸子就这么看向宁问雪的位置。

    她没动，班里其他的人也没有动。

    在宁问雪收拾好东西要从位子上出去的时候。

    苏回倾终于动了。

    “无关人员出去，前后门堵上，”她很慢地将英语书合上，平静的开口，“清场。”

    题外话

    本来想多更一章，今天太累了，明天争取补上，群么么宝宝们（*￣3）（e￣*）

    晚安·k·s·b·