    劳伦斯听说面具组画已经完成，便兴冲冲来到高凡画室，结果在画室中没有见到高凡，只见到了在此向他交付十四组画的辛未。

    “我也没见着他，他说他出去采风了。”辛未说，“为下一幅画做准备。”

    “小师弟还真是勤奋啊。”劳伦斯不禁要感慨，成功的确没有偶然性，天赋与努力缺一不可，“他去哪了？”

    “听说是香江。”辛未说，“还带着上帝。”

    “希望上帝保佑他此行顺利，创作出更多更伟大的作品。”劳伦斯说。

    说完，劳伦斯瞧着画室内摆着的十四幅画，不禁内心有些激动，这可是他首次观看高凡的画作——对吧，既然马上就要去办个展了，总不可能连他这个经纪人，还不能看到这些画吧？

    “能看，不过高凡说等你到了，我们一起看。”辛未表示，“说什么相互有个照应……为什么看画还要有个照应？”

    “既然这样，那我们就一起欣赏高凡先生注定名留世界绘画史的伟大作品吧！”劳伦斯已经无法按捺了，他走过去，要一一掀起十四画上的亚麻布。

    “我来，是有顺序的。”辛未阻止了劳伦斯，并掀开了那些布。

    于是，他们眼前出现了十四张‘脸’，虽然这是十四张面具画，但猛得看去，却仿佛是一张张活灵活现的脸，这些脸呈现人世百态，笔法细微到每一丝感情，‘扭曲’技巧让它们通达直达观者心底，唤起共鸣，或者说，唤起那种无法遏制的人类本能。

    劳伦斯在《贪欲》和《渴求》面具前驻足沉默。

    辛未则在《盲目》、《爱欲》和《放纵》之前流下了眼泪。

    人类性格中皆有弱点，劳伦斯在生意场中沉沉浮浮几十年，早就被这世间繁华侵透了骨髓，他在画中看到了自己无尽追求的金钱与名利，到终只是一场浮萍。

    而辛未虽然年轻，但她心底的伤痕更大，她盲目放纵自己的情感，任由一场终究不可及的爱恋贯穿人生，并视此为荒凉生命中最灿烂的繁华，终其一生，也只能追光寻影，镜中捞月。

    两人皆是默然，不过当他们勉强支撑，又看到最后一幅画，那张最大的《救赎》时，画中的光之面具仿佛一场轻雨，湿润了他们或焦躁不安，或战栗难言的灵魂。

    “一场灵魂盛宴……”劳伦斯喃喃得说，“何其伟大。”

    ……

    高凡这时正在去香江的飞机上。

    吕雉和他在一起。

    齐格飞已经被送交九天使，相信经过疗养后，他又能很快重返调查员岗位。

    这次出行，就不是头等仓了，之前要么是借J·K女士的光，要么是STK公费出游，所以来往都是头等仓，毕竟金钱对于STK这样庞大的组织来说，没什么意义，他们掌握着大量资源，那此都是不随着时代经济浪潮而变化的超值等价物，比如一些专利发明、地产房契、股权债券等等。

    到了高凡自己和吕雉出任务，高凡订了商务仓，要不是经济仓不让带宠物，经济仓也成，并不是小气，高凡现在也算千万身家，他只是不在乎，并且顺从本能的，去限制自己对于社会物质的渴望，一件东西，在他面前没有价值之分，只有是否真的需要之区别。

    吕雉由于整晚没睡，像是八爪猫一样攀住高凡，甚至挤占了上帝的位置，上帝对于吕雉在高凡身边，有一种‘你竟然外面还有猫’的愤怒，它没扬起爪子给吕雉几下，已经算是猫生休养到家了，当然，估计上帝想抓也很难抓得到。

    吕雉表面上看起来是人类，其实是另外一种几近完美的人形生物。

    现在，高凡忽得感觉到系统中有变化，再就看到他增加了几点SAN值。

    最近这段时间，他创作面具组画，掉了一些SAN值，不过上次《虚妄》和《痴愉》展出时，高凡获得了一大波SAN值，合计约100多点，他把这些SAN值，都加在了‘世界’技巧上，把‘世界’技巧提升了6点，目前是10点，这对后续从灵感殿堂中追寻大长老的人生，起了关键性作用。

    现在，高凡又有SAN值入帐，‘+1’‘+1’‘+2’这样刷了三四次，高凡意识到这个时间，肯定是辛未和劳伦斯在看他的面具组图了，不知道谁掉的SAN值比较多，可能是辛未吧。

    劳伦斯年龄大，经历也多，对恶魔派画作抵抗能力肯定更强，而辛未，辛未肯定损失得更多，她喜欢璀璨易碎的灵魂，她自己的灵魂又何尝不是满布裂纹的样子呢？

    高凡希望他们损失的SAN值，能在《救赎》那里得到补偿。

    这十六幅面具画，让高凡建设出了一个‘SAN值收割循环’，观众在前面损失的SAN值，能在后面补充回来，代价则是用光明和希望，来拷问观众心中的善良与坚持，如果拷问的结果，都是恶念，那就完蛋了。

    现在，高凡的各项技巧值，除了‘世界’外，与四个月前没啥大变化，反倒是神秘学降到了23点，理智值保持在最高凡心仪的平均线80上，剩余SAN值原本是16，经过辛未和劳伦斯远程补给，现在变成21。

    系统状态中，‘麋猫想要和你产下子嗣’的状态，一直没消失。

    而高凡手中，另有一把雕刻刀，一张能够召唤林森浩的无形之咒，两张不敢用的令咒，分别是猫之秘境和秘境猫的祝福，他手腕上还有一支由亵渎金币铸成的金表，按照吕雉和齐格飞的经验，这只金表是可以召唤塔巴德的祭品。

    塔巴德的藏身之所在，很是玄妙，它不像是黑树一样长在地面上，而是隐藏在一处异域空间。

    那是个血红色的巢穴，在国内有入口，在香江同样有入口，吕雉估计英国还有，这些入口的打开方式，需要‘仪式’加‘祭品’。

    之所以开了这么多‘入口’，是K·S Li所为，他通过仪式和祭品，在全世界不同区域打开巢穴，并让自己的族人进入其中，能活着出来，就是新的仪式，又可以在其他地方，带着祭品，再打开一个新‘入口’。

    在塔巴德的交易规则中，每个进入巢穴的、K·S Li家族成员，都视作一个新仪式。

    所以老Li是把魔鬼当羊毛薅呢。

    薅急眼了也正常。

    “以老Li的身家，不必用这种方式聚拢财富了吧？”高凡觉得纳闷，在股市和楼市上捞钱，不比与魔鬼做交易轻松多了？

    “他讲是有高人教他，打开其他巢穴入口，以分散‘煞气’，让魔鬼不来找他。”吕雉说，“但我猜他可能是在故意送族人去死，把族人做成仪式，让魔鬼不找他算总帐。”

    那些族人的确死得更惨，死成鲜血丛林，涂满一整个屋子那种。

    嗯。高凡点头，这个事，得仔细研究一下。

    他们这次的目标，就是从香江的‘入口’，进入异空间，找出那些失落在巢穴中的人体仪式，毁掉它们，驱逐魔鬼。

    当然，这是吕雉的想法。

    高凡有自己的打算。

