    这一刻，我毫不迟疑地催动了种在他体内的蛊虫。

    其实按照我的计划，对于周青阳体内的蛊虫，我是准备等去了帝都作为一种暗棋来使用的，但是没想到这孙子如此睚眦必报，刚刚出来就对我展开报复。

    这样也好，先让他吃点苦头，好让他知道马王爷有几只眼。

    剧烈的疼痛，让周青阳惨叫一声，原本还得意洋洋的脸瞬间就扭曲起来，双捂着肚子缓缓的倒在了地上，手中的枪也跟着掉落一旁。

    这个变故让在场的所有人都微微一愣，随即全部将目光落在了他的身上，纷纷露出了疑惑的表情，显然是有些搞不明白发生了什么事情？

    几个持枪的大汉脸色一变，连忙靠近查看。

    我一脸色冰冷的看了一眼周青阳，随后目光变换，在一个个保镖身上扫过。

    这些人和之前周家带来的人不同，他们的身上没有那种钢铁气质，却多了一丝阴森和毒辣，眼神也如同是野兽一样凶狠，浑身上下弥漫着一股浓浓的血煞之气，这和我之前在汉城遇见的那个杀手如出一辙。

    很显然，他们都是一群刀口舔血的亡命之徒，每个人的手上都有着人命。

    想到这里，我的眼中，闪过一抹冰冷的杀机。

    如此，甚好！这种人，死了也就死了。

    这时候，两个大汉用手中的枪支将我和胖子控住，另外一人去查看周青阳的情况。

    我表现淡然的站在原地，低着头看着惨叫中的周青阳。

    此时此刻，蛊虫已经开始在他的肚子里面肆虐，剧烈的疼痛让周青扬整个人剧烈的痉挛起来。

    “周少爷，你怎么样了？”其中一人连忙问道。

    “我，我的肚子……好疼……”

    话还没有说完，周青阳就忍受不住剧烈的疼痛，哇的一口呕吐出来，豆大的汗珠子顺着他的脸滴落在地上。

    这玩意儿也不知道吃了什么东西，顿时一股恶臭弥漫开来，我皱着眉头向后退了两步。

    旁边的保镖脸上也露出了嫌弃的表情，可是他们却不能退，因为他们的职责在身。

    “周少爷，你是不是有肾结石？”其中一人看似很有经验的问道。

    我顿时看向他，不由错愕，这个人真特么是个天才，肾结石也不会肚子疼吧？

    “滚开，有东西在我的肚子……啊……”

    话没说完，周青阳再次惨叫起来。

    不远处，原本坐在那里看好戏的两个玄门中人也跟着站起来，慌忙的朝这边走了过来。

    这两个人看上去很不简单，应该是第二批队伍的领队。

    从这里能够看得出来，在天机阁中，玄门中人的身份要比普通人高上不少，就是不知道在天地玄黄这4个等级中，他们属于哪一个阶层。

    我静静的看着，并没有阻拦他们，因为我也想看看这两个人到底有几分本事。

    几个大汉看到这二人过来，连忙喊了声长老，然后恭敬地退到一边。

    两人中的其中一个山羊胡一把抓住周青阳的手腕，感受脉搏之后当即就脸色一变，随后看向周青阳的瞳孔，猛的惊呼一声：

    “瞳生竖线，你，你这是中了蛊毒！”

    话音未落，这人就连忙向后退了开去，一脸警惕地看着周青阳，另外一个人同样如此。

    巫蛊之术向来阴毒诡秘，这是玄门中人的共识，正常情况下没有人愿意得罪养蛊的人，因为养蛊的人想要害人，向来是防不胜防，否则的话，我爷爷也不会对我三令五申，让我不要招惹养蛊人。

    连我爷爷都这么忌惮，更不要说他们这些人了。

    “周家少爷，你怎么会得罪养蛊的人？”其中一人问道。

    周青阳的脸因为疼痛已经变了形状，“我怎么知道？我还不赶紧帮我解蛊。”

    两人的脸上顿时露出了为难的表情，山羊胡说道：“可我们不懂的解蛊呀！”

    “哎，要是苗老头在就好了，他好像养着一只本命尸蛊。”另一人说道。

    听他这么一说，我顿时眉头一挑，忍不住的暗暗冷笑起来，估计他们做梦也不会想到，苗老头手中的尸蛊早就已经易主了，现在已经成为了我手中的杀手锏。就算是那老头来了，又能怎么样？

    如今的尸蛊已经连续进化了好几次，早就不是当初的水平，就算是它分裂出来的子蛊，估计也已经不是小老头能够对付的了。

    周青阳应该也听说过蛊虫的可怕，已经吓的脸都绿了，加上剧烈的疼痛，整个人已经彻底的崩溃了。

    “你们快想想办法，我快疼死了。”周青阳惨叫着吼道，只不过声音已经没有了底气。

    两玄门中人也一脸的焦急，连忙问道：“周家少爷，你快想一想到底得罪了什么人？怎么就被人种了蛊呢？”

    周青阳听他这么一说，猛的抬起脑袋，不可置信的看着我。

    “张，张九阳，是你对不对？你给我下的蛊对不对？？”

    我面无表情的看着周青阳，既没有开口承认，也没有开口否认。

    两玄门中人顿时看向我，目光如刀子一样在我的身上掠过。

    “这位小兄弟？这蛊毒当真是你下的？”山羊胡子对着我拱了拱手。

    大家都是玄门中人，谁也不敢拖大，哪怕是相对的阵营。

    “阁下哪只眼睛看到我下了蛊？”我淡淡说道。

    山羊胡子脸色一变，皱了皱眉头，看向我的目光中更加充满了警惕。

    我嘿嘿一笑，幸灾乐祸的盯着周青阳，“周大公子，你平日里嚣张跋扈，活该被人下蛊毒！”

    “你……啊……”

    周青扬又是一声惨叫，身体狠狠的弓了起来。

    山羊胡子和他的同伴顿时急得不行，毕竟周青阳的身份可不同寻常，可一时间这两人却不知道该如何是好？

    突然，一声冷笑声在旁边响起。

    “小子，你他妈怎么说话呢？你信不信老子马上崩了他？”

    我扭头看去，说话的依旧是虎子面前的凶恶大汉，他一脸狞笑的看着我，然后大拇指一蒽保险扣拴，黑洞洞的枪口抵在了虎子的脑袋上。

    我皱眉盯着他，眼神逐渐淡漠！

    此人，该死！

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

