    能想出这种功法，以精神力为根基，施展的时候，却是强迫肉身承担，逼得人不得不修炼肉身。

    一旦功法大成，肉身和精神力两者形成完美平衡，到时候，就能踏入仙境。

    这是直指仙境的功法，是一种更加强大的功法。

    陈旭似笑非笑地看着青年，说道：“如果你真的能将七刀全部斩出，我想你也不必顾忌魔尊，更不会暗中偷袭，如今你偷袭，只有说是你还没有十足把握战胜魔尊。”

    青年瞧了瞧两人，平复了一下气血，说道：“很好，很好，不愧是青云宗副宗主，修炼上古肉身一道绝世天才。”

    “今日，本座不想与你们拼到底，反正也已经达成了本座想要的至于其他，本座不在乎。“

    青年说完这句话，当即收拾东西，准备离开。

    看着青年离开，明傲雪说道：“他的功法，当真带着极大的隐患。”

    “嗯，他的肉身，承受不了他的刀气爆发。”陈旭说道。

    “这么强大的刀气爆发，有意思。”陈旭淡淡一笑，他回头看向了尽，似笑非笑说道：“了尽大师，看来这一回，你是阴沟里面翻船了。”

    “多谢陈道友救命之恩。”了尽虽然功利心重了一些，但对于救命之恩这样的大恩，不敢忘掉，连忙双手合十说道。

    “不用谢我，这也算是因缘际会吧。”陈旭朗声一笑说道。

    陈旭当即打算返回青云宗。

    回到青云宗，陈旭见到无为子。

    无为子看着自己的师弟，开口笑道：“情况如何？”

    “魔刀出世，他的主人出现了。”陈旭开口说道。

    “果真如此。”无为子说道。

    无为子说道：“不拜天的传人也出世了，天下果真震动了，那人实力如何？”

    “还可以，逆天七魔刀，如果不计后果出刀的话，我未必能挡住。”陈旭干脆说道。

    无为子摸了摸胡须，很敏锐抓住陈旭话语，说道：“他没有炼成逆天七魔刀？”

    “没有，如果真的练成了，应该是会踏入仙境吧，他的刀法先伤自身，后伤人。”陈旭笑了笑说道。

    “原来如此，我明白了。”无为子说道：“这么说来，魔尊死了反而是一件好事情，我本来以为魔尊会强行收服魔刀，然后练就逆天七魔刀，到时候，天下无人可以制住他了。”

    “放心，这一点倒是没看出来，不过魔尊的这一身魔功的确不弱。”陈旭认真说道。

    “但可惜，死在他的偷袭之下，不然，魔尊应该不弱于清徽，魔尊太自大了。”陈旭说道。

    听见魔尊死了，无为子显得有些高兴，这一位死了，对于天下来说可是一件大好事情啊。

    无为子说道：“不过还是要小心啊。”

    这事情简直了。

    快要接近天下无敌的魔尊，竟然被人偷袭而死。

    这也给陈旭提了一个醒，自己还不是天下无敌，还是有着对手。

    不然，也不会如此了。

    自己在这里还不是天下无敌，还是有着对手，他们也一样很强，自己只能说是在他们之中吧算是比较强大的哪一位。

    陈旭这个时候，倒是想要过一下逍遥日子了。

    优哉游哉的继续在青云宗讲了几天大道。

    陈旭感觉自己炼化的王朝气运开始无法帮助自己修行了，最显著的特征就是自己修炼速度慢了下来，而且慢的还不是一星半点。

    感应到这种变化，陈旭惊讶说道：“这是谁在炼化王朝气运。”

    “这种手段，看起来像是有人盗取王朝气运。”

    “盗取王朝气运，那可不是一般的简单。”陈旭轻声自语。

    这种事情对于陈旭来说，最大的影响就是修炼的速度停止了，不过这也没有什么，领悟了平衡之道，他的修炼，属于是从单核变成双核，他的修炼速度并不比之前慢多少。

    不过，王朝气运一旦分崩离析，那代表着就是受到王朝气运庇护的人们，将要遭受大难。

    这才是最为让人难受的事情。

    陈旭不是好人，他杀人，他放火，他好色，但他有原则，从来不会对无辜的人下手，遇见一些人无辜的人遭逢劫难，他也会帮忙。

    “我不是一个好人，也不想当一个好人，但这一次，不得不出手了。”陈旭说到这里，自语说完，本来是夜空的皇城，突然大放光芒。

    一个硕大的镇字展现出皇城之上。

    这一个镇字一出现，顿时给人一种镇压诸天的感觉。

    镇压诸天，万世莫敌。

    青云宗，无为子抬眼望去，微微皱眉，说道：“师弟，这是在弄什么？”

    太乙道宗，清徽抬眼看去，表情无喜无悲。

    他身后一位弟子，说道：“师尊，陈旭这是在干什么？他皇城施法，实在是太放肆了吧。”

    “不知道，不过，他这个人，是一个厉害角色，不会轻易动手，肯定是有什么事情，莫非跟我前阵子心神不宁有关。”清徽淡淡道。

    “师尊心神不宁，难道青云宗要对我们动手。”弟子大吃一惊说道。

    “这倒不会，他陈旭和无为子不会如此，如今天下局势变动，我们两个宗门，同为道门，隐形盟友，他们也是明白的。”清徽说道。

    寒冰门，正在闭关的明傲雪睁开眼睛，从闭关之地走出来，望向天空，说道：“陈旭在干什么？”

    天空之上镇字，一闪即逝。

    慢慢地消失在夜空之中。

    刚刚陈旭试图找到那个人，但是没有，他想要用镇字镇压王朝气运，却发现根本无法镇压。

    镇字道文还不足以抢到能镇压气运。

    “除非是功德之宝，或者是气运之宝，能镇压，比如说是传国玉玺，但是传国玉玺，目前处于破损状态，无法镇压王朝气运。”陈旭明白过来。

    至于的陈旭太极图，虽然是先天生成，但还是不能说是镇压气运。

    第二天，王朝北部地震，死伤数万人，并且有着数千灾民无家可归。

    当夜送到朝廷之上，送来的人，是一位圣境。

    若不是他，速度不能之快。

