    【成员：仙童（17）锻造师（1）农民（成人33，孩童5）】

    等所有人都转换完成，变成了身穿道袍，手持拂尘，背着飞剑的时候，却唯独汤毅没有任何变化。

    他惊讶的发现自己的都妹妹从一个原本骨瘦嶙峋的样子渐渐变得与其他人没什么区别，不需要任何人搀扶就能自己站起来了，成为了一个高高在上的职业者！

    他当然为自己的妹妹高兴，但是他自己却没有任何变化，还是一个普通人！

    “领主大人，我！”汤毅想问张禄，但是却被张禄打断了。

    “放心吧，你的潜力不差，以后会有机会的。”

    他这17岁的年纪刚好超过了能成为道童的年龄，又不算成年人，所以只能等以后有合适的兵种建筑再给他转了，不过他这个属性很好，并不用担心找不到合适的兵种。

    “放心吧，以后轮到我保护你了。”汤果拍了拍汤毅的肩膀，从小到大都是这个哥哥来保护她，现在她能感受到体内充盈的法力，轮到她来保护他了。

    “龙羿！”张禄转身看向龙羿，这些道童还不能直接进行战斗。

    “你们四个人训练他们三天，三天之后一起进攻烈阳狮巢！”

    经过这场战争，龙羿已经升到了三级，而另外三名道童也都升到了两级，他就不信他这次带着土行孙和十七名道童坐船渡河过去，还打不过那群烈阳狮！

    “是！”龙羿也很激动，他想复仇想了很久了！

    “叶七！”

    “请领主大人吩咐！”叶七一直站在最外围，听见张禄叫她她才上前。

    “石川带回来的牲畜由你来负责管理，扩充畜栏，我之后可能还会再给你一批牲畜。”张禄没有忘记联盟内可是有人那里有很多牛羊牲畜的。

    “是！”

    事情都安排出去之后张禄回到了领主小屋，开始查看起了联盟内其他人挂起的交易。

    “牛犊羊羔，居然还有一级的小马驹。”孔歆所在的草原看来生物资源非常丰富，张禄想要的东西她那里可有不少，不过现在的他买马驹也没什么用，只是用木头换了几头牛用于耕地。

    交易完之后他并没有惬意多久，因为叶奎来找他来了。

    “领主大人，您指定的两名成员愿意成为锻造师，能给我减轻不小的压力，但是我想给您看看这个图纸。”

    叶奎将一张图纸放在了张禄面前的桌子上。

    “您在临走之前授权了朱铭升级建筑的权利，为了应对需求，他将道观升到三级，铸剑山庄也升级到了二级，而这图纸便是二级铸剑山庄出现的，他让我来请示您是否要建造。”

    张禄看着眼前一张他完全看不懂的图纸有些不明白这是啥，只能依稀看清是一个塔一样的东西。

    【剑塔】

    【铸剑山庄防御建筑，只能建造在铸剑山庄内，用于存放铸剑师锻造出来的剑，当有敌人时，剑塔将操控飞剑攻击敌人，剑数量越多，品质越高，威力越高】

    【建造消耗材料：木头200单位，石头900单位，铁50单位】

    【注：攻击状态下攻击范围为整个领地范围】

    【仅能建造在铸剑山庄内，现已超出建造范围】

    “挺好的啊！”张禄眼前一亮，他们领地就缺一些防御措施，这个剑塔来的正是时候。

    “就是这个材料消耗....”领地内的石头经过这段时间和朱麒交易还有升级建筑消耗，最后300单位了，完全不够建造剑塔，再加上其他地方也需要石头，看来得要联系一下朱麒了。

    “你先去回去吧，去和朱铭说，材料只要够就直接建。”他挥了挥手让叶奎退下，顺便将那两名符合的成员转成了铸剑师，随后联系上了朱麒。

    “在吗？你那里还有多少单位石头？”

    “大佬又需要石头了？我这里还有800单位石头，够吗？”

    “我需要1000单位石头，用2000木头来换。”张禄领地的木头资源是真的多，等下一级领主小屋升级还可以放下伐木小屋，到时候木头产出还会再上一个新的台阶。

    “不不不，我不需要那么多，这样，先给你800单位的石头，然后明天再给你200，你给我1000单位木头，另外1000单位木头放在联盟，谁需要谁直接领取怎么样？”朱麒知道他作为联盟的发起人，目前几个人互相之间并不信任，想要拉进彼此的关系那就需要他来带头。

    “行。”张禄思考了一下后回应，既然朱麒先拿出了自己的诚意，那么自己也要意思意思，“等会我还会挂600单位的食物，有需求的自取。”

    这两天龙羿非常积极去森林狩猎涨经验，所以魔兽肉他们领地不少，那一些谷物和渔猎收获的普通的食物也可以适当地拿出来一些用于巩固联盟内的关系。

    “那多谢了，我和刘凡都挺需要食物的，巨龙的胃口也是不小。”

    张禄收获了自己想要的东西，全都放入了仓库中，等朱铭去建造建筑。

    他突然发现，领地需要他做的事情不多了。

    朱铭叶七都是管理型人才，但是问题是他的领地还是太小了，事情本身就不多，他只需要将任务分发下去就可以了。

    总得找点事情做。

    他突然想起来，他现在之所以会御剑飞行是因为龙羿目前是领地内实力第二的人，如果有一天有人超过了龙羿和土行孙，那么他要怎么御剑飞行呢？

    现在的他压根就不知道御剑飞行的原理，只要他想，就如同喝水呼吸一般本能地就用出来了，那么他能自己学一遍吗？

    想到这里，张禄拍桌子站了起来，直接去找龙羿，其他转换的兵种和他一样是不知道原理的，只有龙羿，他这个初始的道童脑子里面有完整的修炼路线！

    他来到了领地外的空地，龙羿正在教导其他的道童如何熟练使用技能。

    “领主大人！”见张禄到来，龙羿立刻停止了自己手中的动作，向张禄行礼。

    “龙羿，将缥缈剑法教我！”张禄直白的说出了自己的目的，玉虚心法他不需要学，因为不管谁的属性成为前两名，都是修仙者，他都能有法力，那么要学的就只有缥缈剑法了。

    “领主大人，从头开始学缥缈剑法是一个很消耗时间的事情，您确定吗？”

    “当然！”

