    “谢什么，你是扬哥的好朋友，也是我的好朋友，如果你相信我，也买他赢，保准你赚大钱。”小李腼腆一笑。

    “不好意思，我不爱赌，当然要赌的话，就朝大里赌。”王根生冷笑。

    “……”

    小李顿时脸红。

    “小哥，我们想现在见到他，你能不能带我见见他。”王根生问。

    “对不起，任何参赛的拳手，是不能见外人的，一会他就会上场了，你可以见到他的。”小李很抱歉的说道。

    他只是一个普通的工作人员，还没有这种特权。

    “行了，你去忙你的吧，一会老板找不到你的人，你又该挨批了。”张扬笑着说道。

    “等一下，小哥，我问你一下，能不能今天不要他上场了？”王根生问。

    “王先生，这里面的每个拳手都交了保证金的，至少是五十万，如果不想上场，五十万就没了，

    只可惜他没有，所以必须上场。”小李连忙答道。

    “五十万我替他交了，另外给你一万元跑腿费，你去跟你们老板说一下。”王根生一脸认真的说道。

    他感觉，小李所说的这个拳手，肯定是有故事的人，不然，受了伤，还会带伤上阵？

    我擦，天上掉馅饼了？

    小李连连点头，关键是张扬递给了他鼓励的目光，他有可能不相信王根生，却一定会相信张扬。

    张扬目前在小李目前的身份是某商贸公司的老板，身价早已经过百万，只不过他不喜欢张扬而已。

    小李转身跑开，张扬对王根生说道：“王先生，你这一招，还真是省事多了，少去了许多麻烦。”

    “能够用钱摆平的事情，就不算事，为了救我姐姐，别说五十万，就算是五百万，五千万也要拿出来。”

    王根生满脸冷冽，声音显得有些沧桑。

    几分钟之后，小李出来的，不再像他离去的时候那般兴高采烈，甚至是愁眉苦脸。

    王根生望了过去，不禁一愣。

    我去，这是化妆了吗，去的时候还好好的，怎么现在就鼻青脸肿了。

    “小李，是怎么回事，你见到了他没有？”张扬的眉头皱了起来，再起码，小李是他的好兄弟。

    “扬哥，没有办法，我去的时候，马宝根已经跟拳馆签下了生死契约，没法更改。”小李苦着脸说道。

    “我是问你为什么挨打了？”张扬问。

    “就因为我多了几句嘴，结果就。”小李低下了头，在这里面，挨打是再平常不过的事情。

    “生死契约，是什么意思？”王根生并不在意小李挨打的事情，反而关注起比赛了。

    马宝根，这个名字王根生之前听谁提前过，只是暂时记不起来。

    “王先生，但凡签订了生死契约，就必须参赛，哪怕被活活打死，也不能退场，这就是地下拳馆的规矩。”

    小李显得有些无奈，地下拳馆间接就是一个地下黑社会，没有人能够改变的。

    “张大哥，你带现金了没有？”王根生问。

    “带了，你要多少？”张扬问。

    “一万根生问。

    “有。”张扬二话不说，拿出了一万元钱递给了王根生。

    王根生转眼将一万元钱递向了小李：“小哥，这钱是给你的辛苦费，一会马宝根上场的时候，我去替他打两场。”

    “不成，不成的，在这里面被打死了，只是白死，没有任何赔偿的。”小李连连拒绝。

    “你放心，我就算被打死了，也不会要任何人的赔偿的。”王根生笑着说道。

    张扬也是暗暗好笑，谁要是把你打死了，那还真是逆天了，所以他非常自信。

    “王先生，你还是不要冒这个险，拳脚不长眼睛，死了就亏大了。”小李连声说道。

    王根生愣是将钱塞给了小李，在小李转身而去的那一刻，他隐约记起了，马淑芬曾跟提提过。

    马淑芬有一个哥哥叫马大河，另外一个哥哥叫马宝根，因为赶上了自然灾害，无奈之下，将马宝根送了人。

    马淑芬因此抹了许多回眼泪，他甚至还去找个那户人家，后来却搬走了，以后便是无疾而终。

    如果真的是那个马宝根，再带回去的话，马淑芬会不会欣喜若狂，当然，马宝根还是寻找肖潇的唯一线索。

    “先生们，女士们，欢迎来到临水拳场……”

    拳场四周，响起了一阵阵震耳欲聋的欢呼声和掌声，现场的人像注入了鸡血似的，一个个兴奋不已。

    接下来，并不是拳手上场，而是上来了十几个身材妖娆，衣着极少的美女。

    她们在台上跳着热舞，像台下的观众扔着飞吻，这场面，简直是劲爆。

    拳馆里，不断地掀起了高潮，惊叫声一阵高过一阵。

    令王根生感到奇怪的是，场上真的上来了一个外籍男子，长相跟华夏人相似，但眼中却有些邪恶。

    岛国，这是岛国的人种。

    王根生一眼便能够看出来，但比赛不分国籍，任何人都能够参赛，任何人都可以拿冠军。

    此人身高至少在一米九几，一身结实的肌肉，羡慕死了现场那些看比赛的人。

    “大家好，这就是今天的擂主，已经蝉联八届擂主小田一郎，今天最后三场，一旦获胜，他将会是拳坛冠军。”

    主持人站在小田的旁边，举起了小田的一条手臂，大声欢呼着。

    “汉奸，十足的汉奸。”王根生冷声骂了一句。

    “赚钱才是王道，如果可能，地下拳馆的老板愿意从火星上请拳王下来。”张扬叹气道。

    “他从火星金星上请人，我不管，只是请岛国的人来欺压本国人，我却看不下去。”王根生骂道。

    “王先生，现在全球都在注重商业化，不是你我所能左右的，我们还是希望那个马宝根没事，

    早点见到他，之后去找你姐姐肖潇才是正事。”张扬无可奈何的说道。

    “我姐姐暂且没事。”王根生冷声答道。

    “……”

    张扬懵圈，前几分钟，王根生还是急不可耐。

    “我姐姐没事，这个家伙却有事，我会将他打回老家的。”王根生霸气道。

