    百里红妆和帝北宸一边说笑，一边分析着目前所了解到的情况，倒是也还挺顺利的。

    “你的分析很不错，目前为止所分析到的都没有问题。”帝北宸点头道。

    “只不过接下来的这几步倒是有些困难。”

    百里红妆柳眉微微蹙起，她之所以尚未彻底分析出修复的办法，就是因为这后边遇到了难题。

    “你是在想在这个位置究竟该加入困阵还是隐蔽阵？”帝北宸问道。

    百里红妆微微点头，“不错，我认真地分析过了，在这个地方不论是用这两个之中的任何一个，方法都是可行的。”

    她最开始分析的时候还没有发现这一点，可是当她分析到后来的时候，她就发现了问题所在。

    这就好比不是唯一的答案，这两种答案都可以，只不过她也无从判断这个阵法最初的设计是什么。

    必然是两者之一。

    可是，她无法肯定究竟是哪一个。

    “其实，这两个都可以。”帝北宸道。

    “都可以？”

    “这两种修复方法会导致这结果有着些许差距，不过在整个结界之中，这么小范围的结界并不会造成太大的影响。

    就目前我们所看到的这些宗师所复制出的周围阵法，这两种都是完全可行的。

    在整个结界之中，这两种阵法必然是交替存在。

    换言之，不论补上哪一种都可以，最好的办法就是随机补上。”

    帝北宸缓缓说出了他的判断，“如果我们在现场，通过周围更多的阵法倒是能够分析出很多的事情来，不过整个仙域的结界中出现了这么多处，我们要现场分析是不可能的。

    所以，二者选择其一便可。”

    百里红妆此刻也明白了过来，她也明白面对那么大的结界，他们这一块小小的阵法的确是算不得什么。

    “这么说来，我解出答案了？”

    帝北宸低笑一声，修长的手指刮过百里红妆莹润精致的鼻子，“夫人真聪明。”

    低沉的声音配着那磁性的笑声简直宛若天籁，被帝北宸那么盯着，百里红妆下意识地看了一眼四周，有些羞恼地瞪了男子一眼。

    这周围可还这么多人呢！

    然而，帝北宸却是一脸理所当然的模样。

    “我们已经成亲了。”

    百里红妆：“……”这也不是你这么明目张胆的理由！

    董依楠此刻实在是看不下去了，火气冲冲地走到了二人的面前，脸上尽是不悦之色。

    “我说你们两个，要谈情说爱的话就给我滚出去！

    这里是阵法师公会，所有人都在认真地想着破解之法，你们在这里嬉皮笑脸的好意思吗？”

    突如其来的声响吸引了在场所有人的注意力，众人不由得纷纷转过视线，看向了比试台上。

    在见到这话是董依楠对帝北宸二人说的时候，大家的表情也有些诡异。

    “你们说董依楠这算不算是恼羞成怒了？

    身为天之骄女，却接连两次输在了帝北宸他们的手上，这会儿想必是彻底气死了。”

    “那两个人本就是道侣，我方才注意到他们也是在讨论结界，这是发生什么了？”

