    虽然周杰伦性格有些腼腆。

    初次见面，应该有点小尴尬。

    但是王毅是那种随时随地都能调节气氛的人。

    所以两人之间很快便熟络了。

    把周杰伦迎进了别墅之中。

    你可问到：“周，你喝什么？水？可乐、咖啡或者茶？”

    王毅替周杰伦回答：“奶茶。”

    “哎呦，这么了解我？”

    “那当然，我可是听着你的歌长大的。”

    周杰伦对此并不意外。

    毕竟在抖音上，王毅丁所发布的视频中，王毅唱的正是他的歌。

    你可很快冲了一杯奶茶给周杰伦。

    然后又泡了一杯茶给王毅。

    周杰伦指了指王毅的茶：“你喜欢喝茶？”

    王毅点头：“家乡的味道。”

    他父亲喜欢喝茶，母亲也喜欢喝茶。

    他自己从小跟着父母，自然也喜欢喝茶。

    随后他轻声哼唱了一句：“爷爷泡的茶，有一种味道叫做家……”

    杰伦跟着哼唱：“没法挑剔它口感，味觉还不差。”

    最后两人哈哈大笑。

    他们所唱的，正是周杰伦的一首歌。

    《爷爷泡的茶》。

    旁边的妮可此时一直在好奇的打量着周杰伦。

    王毅非常喜欢听周杰伦的歌。

    她说王毅影响也听了很多周杰伦的歌。

    但此时，他的表情显得有些很疑惑，问王毅：“王，你确定他就是唱《夜曲》的人？”

    本来他说这样的话，应该会让人感觉很尴尬。

    有几回，让周杰伦感觉很尴尬。

    但妮可那表情，那样子都很可爱。

    就像一个对什么事情疑惑不解的小女孩。

    逗得王毅和周杰伦都再次大笑。

    闲聊之中，王毅问周杰伦：“什么时候再出新歌？你也不能光顾着玩儿啊，歌迷们等的头发都快抱孙子了。”

    周杰伦点点头：“其实呢，我这次来找你就是为了新歌的事。关于新歌，我想写关于篮球，关于你的事儿。当然，这事得征求你的同意。”

    王毅笑了：“我的偶像专门为我写一首歌，这是我的荣幸啊。你尽管写就行。”

    周杰伦说道：“我还想邀请你来出演MV男主。”

    王毅故作羞涩，搓了搓手：“AV男主？这个……我目前还没这个打算。”

    周杰伦有些尴尬。

    旁边还有妮可呢，直接开车，不好吧。

    妮可白了王毅一眼。

    显然，对于王毅这家伙这种德性，她也见怪不怪了。

    王毅随后才点头：“哦，MV男主啊，没问题。”

    周杰伦继续说道：“关于报酬的事，回头我会让我的经纪人和你的经纪人谈。”

    王毅一挥手：“这还要什么报酬？你给我写歌，我荣幸之至。别人想让你给他们写，还写不来呢。”

    周杰伦不在这个问题上纠缠，又说道：“对了，这首歌到时候你和我合唱，你觉得怎样？。”

    王毅连连摆手：“让我出演MV可以，唱就算了。专业的事，还是交给专业的人来做。粉丝们想听的是你唱歌，就我这种业余水平，和你合唱就是在毁你的歌儿。这点自知之明我还是有的。”

    周杰伦见王毅的态度似乎很坚决，也就不再强求。

    “等你什么时候有时间练一练。你的嗓音条件很好，只要练一练，不难。到时候我们再合作。”

    “那个恐怕得要等到我退役了。”

    王毅是只要做一件事，就要必须做到最好。

    他深知，无论任何事，想要做到最好，都得付出极大的努力。

    即便是再有天赋也得努力。

    想要把唱歌练好，自然也需要花时间。

    他可没有那个时间。

    周杰伦摇摇头：“你这个家伙，还真是个追求完美的家伙。那这件事，就这么定了。”

    接下来，两人又聊了片刻。

    从王毅在总决赛上硬气的表现，聊到当下国内娘炮盛行。

    周杰伦认为，那些娘气的艺人，都是受了韩国文化的影响。

    周杰伦最后说道：“韩国人认为什么都是他们的，现在就连我们自己国内的那些艺人也不断的向韩国的风格靠拢。看了就来气。”

    王毅算是明白了：“所以你打算写歌了，先从歌坛开始，振兴华语乐坛？”

    周杰伦并不否认：“不但要振兴华语乐坛，还要把我们的中文歌输出到其他国家，让他们都来唱中文歌。不要让韩流越来越嚣张，华流才是最屌的。”

    王毅深有同感。

    在这个方面，他和周杰伦几乎一直在同一条路上。

    周杰伦在音乐方面让他们重视华流；

    而王毅在篮球上让他们知道华夏人也能站在世界之巅。

    两人又闲聊了片刻，时间已经到了下午6点。

    此时，妮可已经做好了晚饭。

    周杰伦看着一桌子的中式菜肴，他很是惊讶：“没想到妮可会做这么多华夏菜肴。”

    王毅不由得有些自豪：“那当然，咱们华夏人的老婆，岂能不会做华夏菜？”

    吃完晚饭，也才7:00。

    此时正是6月下旬，天黑的晚

    王毅看着周杰伦说道：“你也喜欢篮球，不如我们去我家后院玩玩儿。”

    自从他搬进这栋别墅之后，就在后院建了一个简易篮球场。

    周杰伦说道：“既然来到了美国，那我们就感受一下地道的美国街头文化。去街头吧。”

    王毅苦笑。

    他倒是想去街头。

    可是一来这里疫情控制不力，二来他们才刚刚夺冠，他现在去街头的话，肯定会被成百上千的球迷包围。

    周杰伦却灵机一动说道：“你应该看过德鲁大叔吧？”

    王毅瞬间就明白了周杰伦的意思：“不过我们身边没有技术那么高超的化妆师。”

    周杰伦笑了：“正好我的化妆师擅长这个。”

    “不是，你出门旅行随身携带化妆师？”

    王毅打趣问到。

    “我打算在美国街头拍一些镜头做新歌MV的素材，所以来美国的时候，就带上了化妆师。”

    王毅想了想：“要化成德鲁大叔那样的妆容，那至少得花两三个小时吧。所以我们明天再去，如何？”

    周杰伦点头：“也行，反正我不赶时间。”

    第二天，王毅上午8点开始训练。

    周杰伦反正也无事可做，干脆和王毅一起训练。

    看到王毅的训练量时，周杰伦吓了一跳。

    先是一个10公里，然后分别是上肢力量训练和下肢力量训练。

    还有球场往返跑做五组，每组往返20次。

    还有平衡性的训练、核心肌肉群的训练、弹跳的训练……

    王毅一边做着力量训练，一边看到周杰伦那惊讶的表情，有些疑惑：“怎么？”

    周杰伦语调之中不无惊讶：“你每天的训练量就这么大？”

    王毅略微有些不好意思地笑了笑：“这不是刚夺冠了嘛，所以只做一点保持身体状态的训练。”

    “……”

    周杰伦直接无语。

    这些训练量都看到自己目瞪口呆了，王毅竟然说这些只是一点保持身体状态的训练。那么正常训练的话，他每天的训练量得有多大？

    用国内的一句话来说，生产队的驴也不敢这么用啊。

