    白神系这边，无敌境高手也不是亲密无间的，许多人在被上头委任军务前，甚至有可能连名字都未曾互相听说过，要这样状态直接成为值得倚赖的战友，根本不可能。

    怪就怪白神系人才太多吧，多到无敌境不过随意匹配。

    两人在想着，对方是否会在背后捅自己刀子。

    无论激进亦或退缩，都有可能遭遇友军诋毁。

    如此一来，想不因此事而遭遇牵连，不如选一个最稳妥的方案——拖。

    不退兵，但也不进兵，短暂而言，三大无敌境对他们大军没什么太大威胁，他们不退也不可能会战败。

    至于拖着几天里，黑神系是否会在五星联盟里搞出啥大动静，想想就不可能。

    黑神系兵力捉襟见肘，哪有这等闲情逸致。

    五星联盟在双方战略策划中，谈不上足以合纵连横之地，也就不可能让他们空耗精力兵源去抢夺，白神系调转枪头来此，一来是为民间流言蜚语，说这五星联盟在搞些逆神小动作而动。二者，则是为了拿这等小联盟练兵，身为尾大不掉兵力空前强大，却又极度臃肿的他们，对自身缺陷心知肚明，以小联盟用以练兵，将兵力在双神大决战前练好，不失为灵丹妙药。

    黑神系不同，他们几乎全势力皆是黑神贾岩觉醒后，亲自带出的兵力，从基层起便充斥着黑神本人印记，战法更是精湛，无须用练兵法增强，那只会耗尽本就捉襟见肘的兵力与资源。

    这二人达成了默契后，纷纷挥动手中力量，白神光华绽放，陈兵一隅的白神系大军陡然向后倒退。

    谈不上出师不利，大军进退有据，而两大无敌境再次施展能力，凭空变魔术般酿造了大片白雾蒙蒙之地，如外界银河系的黑雾兵营。

    此时此刻，三大来自黑神系内部的无敌境高手，在五星联盟数以万计惊喜连连瞩目下，折射望了望后方。

    他们面容傲视之中却有隐约间的恭敬。

    唯独贾岩能够看到他们的这股毕恭毕敬，因为这三人正是奉了贾岩之命，赶来助拳的。

    四人间仿佛隔空对视，其后三名无敌境兀自飞入了五星联盟首都星内，整个五星联盟的防御体系似乎蠢蠢欲动，只是这股劲头也不知是否明知三大无敌境他们难以抵挡，并且三大无敌境传音承诺了什么，所以就如同视若无睹，让他们进入首都星。

    与黑神系之间的恩怨还没定下调来，整个五星联盟方面大军，也不知该用什么心情接纳这三大无敌境高手。

    可在三大黑神系强者进入了首都星不过短短一小时后，五星联盟首都星终于做出了正面反应了。

    没什么意外的，危在旦夕的五星联盟被黑神系强者救下，是事实。

    并且这三大强者，并没要求五星联盟太多，更没想过以五星联盟施行那练兵之法，只要他们老老实实站队，一切几乎照旧，并且白神系大军之事，黑神系一力承担下来。

    如此一来，处于三方中最弱的五星联盟会做何选择，明眼人都能猜到。

    “见过大人。”

    正在五星联盟向着大众发布，联盟与黑神系进行了联盟，并且承诺黑神在五星联盟中的信依主导地位同时，三大强者若隐若现，一个个在贾岩面前鞠躬施礼。

    贾岩没摆创世神架子，而是极富亲和力的摆摆手：“三位不必多礼，这次劳烦三位不辞辛劳前来，还要感谢三位的努力了。”

    “哪里，为我神工作是我等荣幸。”

    三人含笑侍立，贾岩没摆架子，但他们该要施的礼，是半分不敢缺少，否则贾岩不追究，自会有人追究此事。

    贾岩表彰了三人的功劳，也算让他们内心窃喜，能够在创世神面前展现忠心，对无敌境而言，也是不可多得的机会。

    若非贾岩不方便亲自出手，他们想要如此机会也是难得的。

    稍微在无人处交流了一番情报，贾岩再嘱咐这三人些许事务，三人便再次撕裂了地府空间，扬长而去。

    毕竟三大无敌境，看似很强，实则在白神系大军面前，也谈不上强到离谱，别的不说，只说那对峙中的白神系大军，吃了秤砣铁了心强攻五星联盟，付出一定代价，也是能赶走三大无敌，最终将五星联盟吃下的。

    这点无论三大强者如何对五星联盟保证，再怎么舌绽莲花都没用，需要他们真带来援兵才可能做到维护五星联盟安危。

    贾岩就是让三大强者回去，带来援兵。

    当然这援兵不可能是神灵境，否则他就亲自出手更好。

    贾岩这头，并没着急着去见自己约好的那些军方背景的企业高层，他也在等。

    没过两天，白神系大军方面，仿佛得到了什么强力后援，又一次开始了蠢蠢欲动。

    与此同时，五星联盟这头已承诺了黑神系自己的态度，但两日来，不说黑神系援兵，连三大无敌境强者也销声匿迹，顿时，整个五星联盟高层人心惶惶，连带着民众也感受到这种压迫，闹得满城风雨，大有大难临头之势。

    终于在第三日来临之际，白神系大军重新压境。

    白色烟雾内部大军若隐若现，仿佛有巨龙在翻江倒海，云雾缭绕间，强者气机稍纵即逝，隐隐约约不止两人的样子。

    这便是白神殿大军对五星联盟方面的试探，三大黑神系无敌强者销声匿迹三日了，他们也得到情报，如果此时三大无敌境不出面，或者真就只有三大无敌境，得到援兵的他们，也许就直接动手把五星联盟吞下。

    “这黑神系强者，莫非是在虚晃一枪？”

    “想必就是如此了，我听说黑神系强者那边人手过少，在许多战场上都用了这种方法，先是让强者昙花一现，随后这批强者通过他们独特的方式支援下个战场，而我方却被空城计摆了一手。”

    “哼，说不定此地也是这样吧，若一会儿他们再不现身，说不得我便要让这五星联盟尸横遍野，否则如何能解我等无敌境遭戏耍之怒？”

    在白雾翻滚间，有几道传音在电光火石交流着。

    这是白神系强者间的交流。

    虽不知他们有多少新来强者，但看这炉火纯青能量交流方式，恐怕在场的强者，远比当初两大无敌境，要更多不少。

    白色烟雾渐渐逼近，而五星联盟方面，明显慌了，有大军开始集结，向着烟雾所在处开始对阵而来，可惜他们实力与气势，都弱了不知多少，完全不在一个等级。

    白神系方面，也根本无视了五星联盟兵力，说视若无睹有点夸张，毕竟需要他们练兵，但也差不多少。

    此时的压迫，是在引蛇出洞，看黑神系强者还在不在五星联盟，如果在他们则会考虑是否引发大战。

    在此地与黑神系爆发又一场无敌境之人的大战，无论对白神系或黑神系，都不是好选择，将会分散彼此精力，大大拖延将来收拢各地势力的速度。

    “怎……怎么会如此，黑神系的人，还没现身？”

    这头，五星联盟内部，总统与几大高层，目不转睛看着天空之上一触即发大战景象，内心全员是木讷无比了。

    他们身心俱疲。

    说好了黑神系会在重要关头施以援手，为何到了这等境地，他们还未出现，真是如白神系前几天‘秘使’所说，黑神系不过在利用他们，拖延白神系大军的推进速度而已吗？

    这出尔反尔的也太损人利己了吧！

    “什么神灵！我早就说了，要投降，便投降白神系，好歹白神系是天地正宗神系！”

    “对，黑神什么的，在这无数年间，这片星空信仰者就不多，白神系无论从前还是如今，都远强于黑神系，为何总统你们会转投黑神系呢，莫非被强者蒙蔽心志了吗？”

    几大高层，目光中带有浓郁压迫之色，凝视着总统等人，因为正是总统他们做出决断，转投黑神系的。

    并且此时几大高层互带暗中对视，隐隐约约间，似乎要做什么行动。

    不是他们居心不良，投降白神系还是黑神系之间，本就没有对错之分，不过是谁更看好哪方是神战最终胜者罢了。

    遑论此刻状况，白神系大军压境，承诺了无数的黑神系，却溜之大吉，连个鬼影也见不着，谁对谁错，不是摆在眼前了吗？

    “……”

    总统等主张投降黑神系高层们，目光难堪，打量着下方蠢蠢欲动几名高层，神情之中开始有了郁闷与动摇。

    他们哪不知这几人有其他心思，双方投降黑白之争，早已持续了好几日，谁都知道，主张投降白神方面，有白神系间谍承诺了他们大量好处，但总统等人却放任了。

    目的也是为了若事情有变，他们也好舍身成仁，让这几名高层杀了自己等人，送给白神系，如此以自身小我，救下五星联盟数以百亿计的芸芸众生！

    但那只是内心里的美好想像，事情真到了这种关头，他们内心还是郁闷与难受的。

    堂堂黑神系，真骗了他们，难道要他们真舍弃自己性命，让眼前的几名高层，去讨好白神系吗？

    或者说，白神系接受他们此时的转投吗？

    【差一千字，来起点正版订阅过一个小时刷新就能看了】那边人手过少，在许多战场上都用了这种方法，先是让强者昙花一现，随后这批强者通过他们独特的方式支援下个战场，而我方却被空城计摆了一手。”“哼，说不定此地也是这样吧，若一会儿他们再不现身，说不得我便要让这五星联盟尸横遍野，否则如何能解我等无敌境遭戏耍之怒？”

    在白雾翻滚间，有几道传音在电光火石交流着。

    这是白神系强者间的交流。

    虽不知他们有多少新来强者，但看这炉火纯青能量交流方式，恐怕在场的强者，远比当初两大无敌境，要更多不少。

    白色烟雾渐渐逼近，而五星联盟方面，明显慌了，有大军开始集结，向着烟雾所在处开始对阵而来，可惜他们实力与气势，都弱了不知多少，完全不在一个等级。

    白神系方面，也根本无视了五星联盟兵力，说视若无睹有点夸张，毕竟需要他们练兵，但也差不多少。

    此时的压迫，是在引蛇出洞，看黑神系强者还在不在五星联盟，如果在他们则会考虑是否引发大战。

    在此地与黑神系爆发又一场无敌境之人的大战，无论对白神系或黑神系，都不是好选择，将会分散彼此精力，大大拖延将来收拢各地势力的速度。

    “怎……怎么会如此，黑神系的人，还没现身？”

    这头，五星联盟内部，总统与几大高层，目不转睛看着天空之上一触即发大战景象，内心全员是木讷无比了。

    他们身心俱疲。

    说好了黑神系会在重要关头施以援手，为何到了这等境地，他们还未出现，真是如白神系前几天‘秘使’所说，黑神系不过在利用他们，拖延白神系大军的推进速度而已吗？

    这出尔反尔的也太损人利己了吧！

    “什么神灵！我早就说了，要投降，便投降白神系，好歹白神系是天地正宗神系！”

    “对，黑神什么的，在这无数年间，这片星空信仰者就不多，白神系无论从前还是如今，都远强于黑神系，为何总统你们会转投黑神系呢，莫非被强者蒙蔽心志了吗？”

    几大高层，目光中带有浓郁压迫之色，凝视着总统等人，因为正是总统他们做出决断，转投黑神系的。

    并且此时几大高层互带暗中对视，隐隐约约间，似乎要做什么行动。

    不是他们居心不良，投降白神系还是黑神系之间，本就没有对错之分，不过是谁更看好哪方是神战最终胜者罢了。

    遑论此刻状况，白神系大军压境，承诺了无数的黑神系，却溜之大吉，连个鬼影也见不着，谁对谁错，不是摆在眼前了吗？

    “……”

    总统等主张投降黑神系高层们，目光难堪，打量着下方蠢

