    锦衣少年应了一声，正欲上前扶姜芃姬上马。

    不过，姜芃姬哪里需要他帮忙？

    轻松上马之后，锦衣少年回到自己坐骑面前，继续用笨拙的姿势爬上马背。

    姜芃姬见状，颇为好笑地道，“你不擅长骑术？”

    锦衣少年摇头，腼腆地道，“骑马太累了，腿疼腰也疼。”

    姜芃姬道，“骑术还是要好好学的，总不能因为怕疼怕累就荒废了。”

    锦衣少年笑着道，“阿姐说的是，小弟以后会好好学的。”

    姜芃姬跟着他并驾而行，见少年脸上始终带着笑，不由得好笑问他，“你我虽是姐弟，同住一屋，但数年来，始终未曾碰面，感情也淡。不过我瞧你的样子，似乎很喜欢我？”

    她问得相当直白，单刀直入，锦衣少年都懵了。

    毕竟，哪怕姐弟关系真的不好，外人面前都要装一装的，哪里会戳破假象？

    锦衣少年想了想，同样诚实地回答，他道，“阿姐虽然没见过小弟，但小弟时常听仆从说起阿姐的事情，早就有向往之心啦。更何况，若不是阿姐跟父亲提了小弟，父亲也不会将小弟从河间老家拎到身边教养。虽说阿姐不会信，不过小弟真的挺感激的，要亲口跟阿姐道谢。”

    柳佘极少过问后院的庶子庶女，在此之前，锦衣少年只见过柳佘寥寥数次。

    如今能被父亲看重，带在身边教养，日日监督功课，这是他以前做梦也不敢想象的。

    姜芃姬唇角露出淡笑，她道，“你是父亲的儿子，血缘这种东西是斩不断的。哪怕没有我跟父亲提这事儿，你也该考虑议亲了，他总不能还不管你。这事儿，我还真没出什么力。”

    锦衣少年道，“不管如何，还是很喜欢阿姐。父亲常说，如果小弟能有阿姐三分悟性，他便心满意足了。不过，小弟觉得人生苦短，行乐及时。悟性这种东西，与生俱来，强求不得。不管怎么努力，总是做不好，还不如就这么算了，反正父亲和阿姐也不会让小弟饿死街头。”

    姜芃姬不由得笑了笑，她道，“人生苦短，行乐及时？这句话，子实也常常挂在嘴边。你们若是见了，指不定有共同语言。你是家中男丁，打着得过且过的念头，父亲也不应允啊。”

    锦衣少年说，“子实？可是阿姐帐下的从事丰真？听阿姐这么说，小弟倒是有些好奇了。不过，那是阿姐手下得用的人才，可不能像小弟这样荒废寻乐，小弟还是不带坏人家了。”

    这下子，姜芃姬真是被锦衣少年逗笑了。

    丰真那可是纵横风流场的老江湖，真要带坏，那也是丰真带坏别人。

    锦衣少年十分健谈，长相略有些腼腆，但性格却十分开朗，几乎没有冷场的时候。

    眼瞧着快进城了，姜芃姬道，“你今年也快十五了吧？”

    锦衣少年道，“过了腊月便是十五岁了。”

    “父亲可想好要给你拟定什么表字？”

    虽说表字是加冠之后才取的，不过父亲和师长都能提前取名。

    柳佘的名望加上姜芃姬的地位，锦衣少年的后台不可谓不强硬，他完全有资格提前取字。

    锦衣少年道，“父亲前阵子说了，他还要再挑一挑，挑好之后，可以相看人家了。”

    说起自己的婚事，锦衣少年也不羞怯，反而大大方方的，眼底更多还是对未知的好奇。

    “的确该好好挑挑。”

    一行人入了城，街上行人寥寥。

    不过看百姓的装束和面色，他们的小日子过得还不错。

    柳佘虽然决定退居幕后，但他住的府邸还是之前的老宅，面积比河间的宅邸大多了。

    柳佘的管家正在府外焦急张望，连脖子都伸长了。

    看到长街尽头出现目标，老管家满是褶子的脸挂上了喜悦，连眸子都亮了。

    “老奴见过大娘子。”

    姜芃姬翻身下马，将小白的缰绳递给马夫，“父亲在么？”

    老管家点头如捣蒜，“在在在——老爷在家里等了您一天了。”

    姜芃姬让符望去城外扎营，安顿好万余兵卒，自己则在老管家的带领下进了宅邸。

    “女儿见过父亲。”

    姜芃姬给柳佘见礼，正行到一半，便被急切的柳佘扶起。

    “兰亭瘦了不少，瞧着也比以前高了。”

    可不是，姜芃姬的个头仅比柳佘矮了半头，还比庶弟高了半个头。

    这个身高放在男人中间都不算矮，更别说她还是个女子，真真是鹤立鸡群。

    不管是姜芃姬还是柳佘，两人都不是喜欢煽情的性格。

    一旁的锦衣少年道，“父亲，儿子瞧阿姐舟车劳顿，要不先让人备好热汤，伺候她更衣吧。”

    柳佘道，“昭儿说得对，为父大意了。”

    说完，他唤来侍女。

    姜芃姬关了直播间，跟着侍女去泡汤洗漱。

    “这屋子不像是近期整理出来的。”

    侍女道，“一直都有的，老爷自从来了这儿，便已经为大娘子备好了。”

    姜芃姬垂眸道，“父亲有心了。”

    她好好洗了个澡，侍女又端上不少华贵的女衫和玳瑁首饰。

    一番装扮之后，她瞧着铜镜中的华衣女子，动作僵硬地勾了勾嘴角。

    她自穿越之后，这还是头一次如此正经地做了女子装扮。

    涂脂抹粉，盛装华服。

    光瞧外貌，她与锦衣少年还真有姐弟相，宛若一个娘胎出来的。

    姜芃姬垂下眼睑，抬手从侍女端着的盘子上挑了一把檀木锦扇。

    “走吧。”

    姜芃姬去了正厅，发现厅内多了几个陌生的面孔，这几人皆是峨冠博带。

    柳佘正与他们说话，发现姜芃姬来了，连忙从席上起身。

    他道，“兰亭，到为父身边来。”

    姜芃姬走了过去，那几个中年男子纷纷用审视的目光在她身上打转。

    他们的眸光透着同一句话——这个女子便是柳州牧选定的人？

    有人不以为然地轻嗤一声，有人面露深思之色，有人垂眸闭目，一番局外人的做派。

    不用柳佘特地介绍，姜芃姬也知道这几个儒衫男子，定然与崇州世家有关系。

    柳佘要退居幕后，将权利交给她，总该介绍双方认识。