    楚云飞看完呈上来的电文，忙喊道。“拿地图来！”

    参谋长方立功当即从随身的行军包里将地图拿出来，张开。

    楚云飞很快在地图上将临汝的位置确定下来。

    临汝距离许倡一百多公里，汤恩伯没有要求358兵团去救援许倡，却是要火速去增援临汝。

    这样看来，许倡只怕还是失守了。

    楚云飞问道：

    “老赵！汤恩伯的主力现在是在哪里？”

    一直蒙着脸，穿着长袍的赵刚说道：“根据我们得到的消息，现在汤恩伯主力已经撤退到嵩山、登封一带！”

    “登封一带？这样说的话，汤恩伯这是想要撤退，要自己增援驰援，是想准备留退路了！”

    参谋长方立功问道：“许倡失守了，豫中基本上无险可守了。长官，现在我们怎么办？”

    楚云飞陷入沉思。

    自己肯带兵来豫中，第一目标当然就是要将日军堵在黄河对面。

    日军打不过来，自然就不会有接下来的一系列惨败。

    可是现在日军都越过黄河了。

    楚云飞也不会幻想着没有黄河天险，单靠358兵团能挡住日军的攻击。

    至于汤恩伯和蒋鼎文的帮忙？

    别说笑了。

    汤恩伯的31集团军现在遭受日军攻打，蒋鼎文的十几万大军就待在黄河边。连一支兵都没有派来支援。

    蒋鼎文就是有名的友军有难，不动如山的国军代言人之一。

    楚云飞根本不指望他们。

    现在他只能退而求其次，那就是第一战区的物资。

    历史上第一战区败得太快，那些物资把七八成都便宜了日军。

    光是粮食就足足有一百万袋。更不用说其他物资和弹药了。

    这次老子可不会便宜日军。

    带上赵刚，就是为了能组织百姓搬空国军仓库里的物资的。

    为了能有时间转移物资，358兵团说什么也要尽量拖住日军。

    更何况现在汤恩伯都发电报了，要是不执行命令的。

    蒋介石都可以借此一把将自己撸下来。

    所以这临汝，358兵团是一定要去的。

    不过，想到蒋鼎文、汤恩伯他们自私自利的性格。

    还有微操大师神一样的操作。

    楚云飞可不想完全听令他们的命令行事。

    “老赵，国军的物资仓库都放在哪里？”

    物资仓库向来是一军之重，向来是十分机密的。

    第一战区就蒋鼎文、汤恩伯等有限几个人知道。

    就连日军都没有完全打听清楚。

    不过难不倒地下组织工作者。

    毕竟几十万大军的物资光是搬运都需要几千苦力。运输这些也需要靠火车，汽车来运送。

    这都离不开苦力！

    正好地下组织者就善于团结普通百姓。通过抽丝剥茧，很快就确定了国军物资的存放地方。

    以前那里有国军一个师把守，总部就算知道，也没有想法，也不好有想法。

    可是现在嘛！

    眼看着要被日军夺走，自然不肯。

    赵刚手指着一个地方说：“国军的一部分物资放在落阳，但是大部分物资是放在这里——绳池！”

    “好！”楚云飞对通讯营营长岳华吩咐道：“给一队发电报，告诉吴队长，不用来许倡了，直接去绳池！”

    方立功听到楚云飞竟然胆大到想要霸占那些物资。

    他眼睛瞪大，说：“长官你是打算……”

    楚云飞不客气地哼声说道：“既然蒋鼎文他们守不住。那些物资与其便宜鬼子，还不如给我们打鬼子。”

    方立功担忧地说：“可是长官，要是上头的指令，我们私自动第一战区的物资的话？上头怪罪下来，我们可担当不起啊！”

    楚云飞骂道：“物资是日军抢走了，与我楚云飞何关？”

    方立功眨了眨眼睛。

    想到自家长官向来喜欢假冒八路，假冒日军的打仗作风。

    他明悟了。“属下明白了。就是被日军抢走，和我们无关。”

    “老赵你先去绳池，我会让吴子强守住绳池的！”

    赵刚当即点头说：“我这启程去绳池！”

    赵刚走后，楚云飞率领二队赶往临汝。

    二队以及兵团直属部队，上万兵马正急行军，赶赴临汝。

    日军的战机不时从上空呼啸而过。

    无数想要逃离战场的百姓拖家带口牵着牛羊，提着鸡笼向着陕躲避战祸。

    负责守护百姓的国军溃败千里，他们是恨不得自己少生两条。

    第一战区号称四十万，但是当中十几二十万兵马都是招募的山贼强盗。

    指望这帮人抵挡凶残的日军，根本就是一个玩笑。

    不少人直接临阵逃跑，这些逃兵四处抢掠，更是让百姓对国军产生深深的怨恨和憎恶。

    河楠收税比例是全国之最。

    国军收了老百姓的血汗钱，却是不能保护百姓，现在这些溃兵更是豪取抢夺百姓的财物。

    数以万计的难民填塞了道路，溃兵四处设卡勒索大发战争财，整个局势糜烂到了不可思议的地步。

    358兵团这支大军，自然也吸引了溃兵和百姓的注意。

    但是看在这支军队那威严的军容，更重要的是架在车上的12.7毫米高射机枪和战士手中的武器。

    让溃兵和百姓望而生畏，赶紧让路。

    路过临汝，看到几个小孩站在路边，哭得撕心裂肺，眼泪在沾满灰尘的稚嫩脸蛋上，更让人心疼。

    路过的人不计其数，但所有人都对这些小孩不闻不问。

    这乱世已经把很多人的心肠都磨得像冰一样冷，像石头一样硬，几个孩子的泪水无法引起逃难者的恻隐之心。

    而且，大家都是仓促逃难的。

    大家的食物都非常匮乏，他们也没有能力去帮助这些孩子。

    楚云飞看到一个小女孩躺在地上，看的出来她已经饿的不行了。

    再进食用的话，她很快就会饿死的。

    到时候，她或许会成为狼狗的腹中餐，更或许会成为饥饿的人的……

    她身旁一个中年妇女。很瘦，衣服上满是灰尘。

    她倒在了地上，呼吸早已停止。

    但是她的眼睛仍然睁着，那双已经失去生命神采的眼睛，看着身侧的女孩充满着忧愁、无奈和绝望。

    似是在担忧自己的女儿，又似是在祈求上天，更似是在埋怨自己的无能。连一碗都不能给自己的女儿。

    看着这双眼睛让楚云飞双眼起了一阵迷雾。

    他重重锤了一下车身。

    楚云飞咒骂一句。

    “这狗娘养的乱世，这狗娘养的日本鬼子！”

