    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        1913年４月５日。

    站在安海号后甲板上，顾维钧看看手表，再有四天就可以抵达哥伦比太平洋上最大的海港布埃拉文图拉了，再从那里转道波哥大，应该可以赶在口号前到达。

    这是个关键的时间，因为同天美国议会就要表决向巴拿马运河增派部队，加强保护这条对美国至关重要的大运河的议案了，根据美国国内的消息来看，波折不断的大运河虽然开通了，但美国还是不放心，所以这项议案通过的可能超过九成。

    为了抓紧这个时间，海军部特意调集了这艘快速轻巡洋舰来帮助自己一行，据说要不是那个地方太敏感，海军原本是打算派遣战列舰的。

    想到这里，顾维钧一扭头，看到身后林立的炮管，也不由得意的笑了起来，短短十五年，这个国家已经成长到了这种地步，动不动就拿战列舰来说话，实在是让华人们既〖兴〗奋又长脸。

    而这些却都是那位正在巡视全国的皇帝陛下带来的，如果不是他快刀斩乱麻，脑后的那根辫子还不知道要束缚这个民族多少年呢！

    远处陪伴的是帝国刚下水的第三艘秦山级大型快速支援舰邓山号，虽然他不太懂海军，但根据在海军部任职的同学说，这种军舰在海军里的地位很重要，是皇上指名道姓提出建造并购买的新式军舰，因为帝国海疆广阔，在世界各地都拥有广泛的利益，海军经常需要安排一些长距离巡视，可海军中很多军舰没办法跑那么远，所以就需要这种可以提供海上支援和补给的快速军舰。

    这次出来，邓山号就显示了威力，不仅带了四千吨油，还带足了炮弹和装备，最主要的是它还塞进了一个海军陆战队连”足足三百精锐的战士。

    这些战士是以防万一的，因为美国忽然在巴拿马的大动作消息已经传开，当地局势开始混乱，所以才带上了他们。

    一想到肯定是乱成一团的南美地和这次外交使命，他这位在美国哥伦比亚大学读了几年书，又在北京大学深造了两年的外交部高材生也不禁有些头疼。

    皇上和首相想要拉拢哥伦比亚的决定谈何简单，如今美国资助的政党正在不断煽动民众不要和美国对抗，而哥伦比亚政府的影响力和控制手段又太小，实在是为难。

    望着邓山号甲板上活动的水兵和陆战队士兵，他的眉头才皱起了，就听到身后有人呼喊。

    “维钧”怎么不在船舱里好好休息。”

    扭过头，顾维钧看到了一位穿着传统长衫的老人，笑道：“这不天气好嘛，船舱里太闷了，才来甲板上吹吹风，倒是伍大人您可要小心身体，这海风吹着舒服，可吹出病来可不好受。”

    “呵呵，维钧你不用担心，老夫是老了，可这身子骨早年东奔西跑也是锻炼出来了，要不是在英国居久了，上阵杀敌老夫也是能舞几下大刀的。”伍廷芳哈哈一笑，走到了顾维钧身边，不久前他才卸去了英国大使的职位回到国内，原本以为这辈子就要闲赋在家读书享清闲了”没想到又被紧急派出来公干，反倒是心情大好。

    “伍大人，现在可流行枪炮了，大刀怕是不行了吧。”顾维钧笑道。

    “所以啊！”伍廷芳倒是风趣，伸个懒腰也叹了声俏皮道：“老夫这不入了外交部靠嘴皮吃饭了嘛？”

    “哈哈。”

    一老一少的开怀大笑”让四周的水兵都有些莫名奇怪，还以为他们护送的这两位外交部大员不习惯这种长时间海上生活呢。

    伍廷芳到没注意到身边的水兵，走到顾维钧身边，扶着栏杆望着不远处的邓山号笑问道：“刚才见维钧你看得入神，是不是在想哥伦比亚的事？”

    “呵呵，真瞒不过大人，刚才我的确是在想这事。”顾维钧点点头，并肩而立道：“思来想去也不知道从哪里着手。”

    “多想想好啊。

    ”见到年轻的顾维钧，伍廷芳也不禁有些服老了”叹道：“老夫也是辅佐过两代帝王的人了，可也没想到这天会翻得如此彻底”皇上年少，励精图治，又深的西洋精楗，去糟糠，融我中华本色，才打下了这偌大的江山，还能治理得如此仅仅有条，实在是千古未见之能。”

    “如今又有了你们这些多想，会想的年轻人，老夫这代人真的可以瞑目了。”

    “大人说笑了，维钧虽然多读了点书，但比起您和各位大人半辈子外交生涯，阅人无数的眼光和经历，实在是不值一谈。”顾维钧连忙拱手，事实上他这是真心话，如果不走向伍廷芳这些老人建国后都选择了留下来，齐心辅佐，新华只怕也没今日这般盛世景象。

    “维钧倒是谦虚，那老夫也不妨倚老卖老来考考你，你知道这次哥伦比亚之行，最关键的在那里吗？”伍廷芳笑问道。

    “说服哥伦比亚政府，把他们拉到我们这边来，最起码也要确保他们中立！”顾维钧果断地说道。

    “不错，但要如何说服呢？”伍廷芳摸摸唇角的胡子，笑道：“从地理看，美国比我们近，影响力自然比我们大，这可不是靠几艘军舰就能说服的事情，一个不好反而会把他们推到美国那边去。”

    “大人，维钧觉得可以仿造奥斯曼例，提供贷款给哥伦比亚。”

    “贷款？呵呵。

    维钧，钱这东西不是万能的”伍廷芳摆摆手，扭过头来双目猛地一寒：“哥伦比亚对我新华来说是必得之地，老夫虽然老了，但也看出来了，美国接连在〖日〗本、南美失手后，上次又被我们在巴拿马和古巴事情上吃了亏，早已铁了心要较量一番，这个国家虽然国内孤立思想很重，但却从未想过要真的独处于世，要不然他们也不会去打古巴，还占了墨西哥那么大土地！”

    “美国国内人口没我们这么多，商品泛滥成灾”它就必须保持对外输出，以前咱大清朝时，他可以来，可现在没了，连〖日〗本都快丢光了，又不能去非洲，所以它必然要走南美这条道！”

    “这就是皇上和首相让我们出访哥伦比亚的原因，而我们要赢，就必须借一次势！”

    “借势？”顾维钧微微一呆，连忙拱手：“大人请指教。”

    “呵呵，指教可当不起，不过这是老夫多年得出来的经验，希望维钧将来也能将它一代代传下去。”伍廷芳呵呵继续说道：“借势，在兵家中常有出现，以边角起，纷争盘夺，纵横联合逐渐成势，然后便以这股以势来压人，一举奠定大局！

    我们这些搞外交的，虽然和兵家不同”但这个势也是要好好琢磨琢磨才行！从现在看，这次我们手里有三个势，其一便是自身！

    十数年来，在皇上励精图治，大战扬威数场后，我新华之大，幅员之广无人可及”南美诸国无一可比，这本身就是我们的势！

    第二个势便是此次美国增兵巴拿马，一旦美国国会通过，必将导致南美诸国动荡，首当其中便是哥伦比亚”所以我们要好好把握这个势。

    这些年老夫看得出，南美对美国是既恨又爱，恨得是美国渗透，使得他们无法在保持独立，国内政党纷乱，稍有不小心便会被美国推翻扶持起敌对势力”爱则是因为美国钱多，商品多，促进了他们的生活丰富”也给他们自己带来了好处！

    他们左右摇摆，既想遏制美国的渗透，又想要美国商品，但一直苦无对策，所以我们这次出访就要利用好这点，可以由我们提供商品，帮助他们发展经济，来挡住美国！

    维钧你要记住，美国已如德国一样，他想要强大的道路只有一个，那就是不断地向外走！可美国起步太晚，非洲已经没有立足之地，大西洋上他连话都说不上，南美这个市场此刻又要和我们竞争，所以我们两国已成陌路！”

    “大人良言，令维钧茅塞顿开，但第三个势是什么呢？”顾维钧见到伍廷芳摸着胡子迟迟不说辜三，也不禁着急了起来，追问道。

    “呵呵，第三便是他们了！”伍廷芳指着远处甲板上的士兵，嘴角露出一道森寒。

    见到他的样子，顾维钧心头猛地一跳，似乎有些明白了，连忙叹道：“大人真乃维钧的导师，一席话道出了外交真滴，可笑我在国内时，还听人说皇上不该继续穷兵赎武，因为美国不会威胁我国呢。”

    “哼，短视之辈！”听到顾维钧的话，伍廷芳鼻子一哼，冷道：“昔年大清朝埋头不理外事，才让小小的英吉利敲开了大门，用大炮和鸦片荼毒我中华子民！”

    “这便是他们埋头的好处！”

    “洋人的道理和我们不同，他们讲的是物竞天择，枪炮里的道理永远比嘴巴有用，欧洲已是风雨不息，若是等他们搏杀后去弱胜强，国力必会再上一个台阶，而我新华那时老兵已死，代代不知血火是何滋味，即便是能拿出百万大军，又能挡得住多久？”

    “所以我才敬佩皇上所说，我新华幅员辽阔，天生就是个大国，即便是我们想埋头，别人也会盯着你，那么既然逃不掉就该主动迎上去，承担起大国的责任，而不是低头看着别人一点点壮大，等到国土沦丧时才想起要奋起反击！”

    站在甲板上，伍廷芳越说越是激动，似乎想到了早年在列国之间受尽白眼的场景，长叹一声：“维钧，记住，弱国无外交，永远也别让我们华人回到前朝了！”

    “是！”

    见到这位半辈子都在诸强间为华人谋利益的老人，顾维钧能感受到他身上的苍凉和凄苦，如今好不容易腰杆子硬起来子，他又怎么愿意看到新华再走埋头的老路呢！

    所以，他除了两个势外，还已经铁了心用第三个势！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>