    　　俞殊敏抿唇，没有动作，只是直勾勾看着楚汐。

    　　不穿拉倒，反着受凉的不是她。楚汐心安理得的又在首饰盒里挑出赤金石榴镯子戴上。

    　　穿金戴银的日子真是畅快。

    　　“你为何让我定亲？”俞殊敏咬牙问。

    　　楚汐不以为然，轻睨了她一眼，往日里俞殊敏盛装打扮都显寡淡，今日出府匆匆，脸色憔悴，那张脸更是平淡无奇。

    　　“这不是瞧你姿色般般，怕你找不到好人家嘛。”楚汐四两拨千斤道。

    　　俞殊敏哪里会信：“你会如此好心？”

    　　再者，她是镇国公府的人，哪里会嫁不出去。

    　　楚汐闻言，桃腮带笑，芊芊玉手指了指鼻尖：“我呢，坏事做多了，总得找点好事调剂调剂。”

    　　不过，她停顿片刻，像是对卫璇一事有了兴致：“卫璇那处还好吧？”

    　　她指的是哪处不言而喻。

    　　俞殊敏当下有意避开这话题，总觉得谈论这事不雅，可见美人一笑，她就不受控制道。

    　　“不好，听闻挺严重的，那处都是淤血。”

    　　话毕，她就恨不得抽自己一巴掌，楚汐粗俗，难不成她也陪着粗俗？

    　　楚汐煞有其事点头：“本来就，这一踹啊，日后都不会大了。你是不是。”

    　　俞殊敏羞赧，耳尖染上绯红。忍不住欲斥责一声，又听对方若无其事道。

    　　“喂，你不是还有个读书人表哥嘛，家境虽一般，可他未娶，你未嫁的，怎么样，考虑考虑？”

    　　楚汐嘴里的表哥，是俞殊敏的亲表哥，同镇国公府没有丝毫干系。

    　　她那表哥家境不好，住在穷乡僻壤的乡下，家中只有患了眼疾的母亲，俞殊敏的舅舅多年前就没了。

    　　这些年，尚有书信往来，舅母温和，表哥孝顺，字里行间关切满满，是俞殊敏心里的光。

    　　她警惕的看着楚汐：“你怎么知道我有个表哥。”

    　　楚汐耸耸肩：“仇敌之间不得深入了解。”

    　　俞殊敏放下心来。提到表哥一家，她眼里想注入了光。

    　　“你浑些什么！”随后，忸忸怩怩道：“不过，我表哥是极好的。”

    　　楚汐附和着点点头：“你真不嫁他？”

    　　俞殊敏羞怒：“自然，他是我表哥！”

    　　楚汐随之一笑，懒懒的把重量压在梳妆台上，手里把玩着好看流苏。

    　　“那感情好，我正缺一个入赘的男丁，既然你表哥是极好的，那我可以考虑考虑。”

    　　俞殊敏简直不敢相信楚汐嘴里的话，当下尖声道：“你休要染指我表哥一二。”

    　　什么叫染指，她有那么差吗？

    　　楚汐才不听她的，对着外头喊了声：“落儿。”

    　　“诶！”落儿俏声应道。

    　　“你觉着如何？”

    　　落儿缓了一夜，总算是缓足了劲，甚至认同了楚汐的话。

    　　与其嫁出去受婆婆蹉跎，还不如招个上门夫婿唯命是从。

    　　“奴婢觉得不错，俞家表哥穷，不至于压姑娘一头，若他懂事乖巧，姑娘还可以顺手把他娘接过来，左右不过添一双筷子。”

    　　“不行！”俞殊敏直接打断落儿还未讲完的话。

    　　她急急道：“我表哥是穷，但志气不短，他又是个读书人，学识又好，入赘给你，如何登科？”

    　　不然，也不至于不接受她的接济。

    　　楚汐笑盈盈道：“他嫁给了我，有大把大把的银子可以花，科考作何？”

    　　俞殊敏气的脸涨红。

    　　楚汐也不想再捉弄于她，她捻了块点心送入口中，入口即化。

    　　“所以你这人没劲，可还有假？姑娘家，明明暗生情意，心思藏那么深作何？”

    　　俞殊敏不话了，她呐呐道：“我生的不好看。”

    　　表哥那么好的一个人，她如何配得？

    　　楚汐不以为然：“你表哥还穷呢。”

    　　她看姑娘面色凄苦恍惚，终究不舍得些凉话。

    　　“你心也不大，镇国公府终究不是你的家，寄人篱下可有错？”

    　　“我话就摆在着了，你是要镇国公夫人居高临下给你安排一门婚事，沦为波谲云诡朝堂官员相互结交上的一枚棋子，还是平平淡淡举案齐眉，你自己掂量。”

    　　俞殊敏失魂落魄，神情恍惚，可见把话听下去了。可镇国公府对她有恩，为府里牺牲不是应该的吗？

    　　镇国公对她严厉，可也上心，可她怎不知，镇国公有意让她联姻。

    　　她不可的秘密被楚汐三言两语指了出来，那些想要豁出去的情意再也藏不住，全都涌了上来。

    　　真想，为自己自私一次。

    　　她跌跌撞撞往外跑去，跨过门槛时，踩到了过长的裙摆，好在落儿手疾眼快将人扶住，这才不至于摔了。

    　　就因这么一下，她浑浊的神智注入几滴清明。

    　　楚汐打发了人，眯着眼享用糕点时，听到那人嗓音略带嘶哑的问。

    　　“那你呢？”

    　　楚汐不解，蹙眉朝外头瞧去。

    　　“我方才来的时候，见着你那庶妹容光焕发，穿着你昨日买的好衣裳，一改往日的穷酸。”

    　　楚汐娇媚的脸上染上了兴奋：“她穿我给买的衣裳了？”

    　　这是不是离冰释前嫌不远了！这一刻，她充满了斗志。

    　　俞殊敏迷惑她的反常，不过还是把嘴边的话了出来。

    　　“她去了裴府，意味着什么，你当真不在意？”

    　　楚汐白她一眼，没把这事放在心上：“不是都了，我要招婿呢。”

    　　俞殊敏恼火的瞪她一眼，可别是还惦记她表哥吧？

    　　这可不成！

    　　……

    　　再看这头。

    　　裴幼眠怀里抱着四五个透明瓶子。做在裴府门前的石狮子边上，晃荡着脚丫，频频朝街角看去。

    　　“姑娘，这儿凉，坐不得。”云坠给她披上一件披风道。

    　　裴幼眠仿若未闻，只顾着盯着前头。吐字不清道：“云坠，云坠，怎么还不来啊。”

    　　“如今还早呢，姑娘回屋等可好？”

    　　裴幼眠打了哈气，眼角冒出来泪花，却强撑着。

    　　“不好。”

    　　云坠知道姑娘等谁，她纳罕裴幼眠对只见过一次的楚汐过于亲近的同时，又念起楚汐的往日作风，最多的，是怕姑娘失望。

    　　毕竟，楚大姑娘昨日便没有同意要来，应下的只是楚二姑娘。

    　　“兄长娶她做嫂嫂的。”裴幼眠声道。

