    第523章报告

    任思齐拿起钥匙打算开车带着妻女去医院。

    秦苏按住他的手，“还是坐出租或者打车去吧，身体不舒服别开车，忘了上次的教训吗？”

    “不碍事的，就一段路。”任思齐的脑海中不期然地浮现了一个小女孩的身影。

    就在这时他的袖子被拉住。

    “爸爸，妈妈说的对，你最近太累了。”

    任思齐垂眸，在女儿脑袋上揉了揉。

    “没事，爸爸不累。”

    看着萌萌乖巧的模样，任思齐却没了往日的欣慰。

    脑海中总是会浮现那一天他摔倒在地，女儿冰冷甚至带着幸灾乐祸的目光。

    任思齐只能反复劝说自己，五岁的孩子大都连基本的世界观都没有建立，这样责怪她并不公平。

    可如果不是冷了心，他又怎么会想办法带孩子来体检呢？

    王淑芹看着一家三口准备离开，急忙走过来。

    “我来抱着孩子吧。”

    “不用，你今天在家收拾一下房间。”

    任思齐都这样说了，可王淑芹还是试探道：“没事的，等回来再打扫也来得及，医院人多，听说还有拍花子的专门拐孩子，先生和夫人都要做检查，萌萌总得有人管。”

    任思齐定定地看着她，直到王淑芹视线忍不住躲闪才开口。

    “我们两个大人难道还带不好一个孩子？还是萌萌离开你就不行？”

    “我、我的意思是……”

    就连任茜萌都看不过去了，王淑芹真是个蠢货，心虚的也太明显了吧，难怪上辈子这个秘密是被她自己给吐出来的。

    “阿姨你在家吧，我跟着爸爸妈妈去就好啦。”

    任茜萌主动牵住妈妈的手，王淑芹有苦难言，只能勉强笑着道：“是我多想了。”

    秦苏给孩子换上外出的鞋子，带着女儿出门。

    听着大门被关上的声音，王淑芹惴惴不安。

    任先生怎么会突发奇想带着一家三口去医院检查身体呢？会不会查出什么出来？

    王淑芹没怎么读过书，认识的字也不多，但在这家做了这么多年，耳濡目染也知道些东西，尤其是她本就心中有鬼，平常更是会在意这方面的消息。

    听说孩子的血型和父母有关，会不会……

    想到这里想到这里王淑芹简直坐立难安，甚至有种夺门而逃的冲动。

    她手里攒了不少钱，想跑还是很容易的。

    可她的女儿还在任家，王淑芹又不敢就这样一走了之，何况说不定一切也只是自己多想了，两夫妻把萌萌宠了这么多年，这么可能会莫名其妙怀疑她？何况体检也未必能检查出什么。

    比起王淑芹的心绪烦乱，任茜萌并没有把这次的体检放在心上。

    现在医院里顶多只能检验血型，这方面她根本不怕，那项技术传进来还得十来年后呢。

    检查的流程很快，任思齐面色如常，就连任茜萌都没发现他已经起了疑心。

    毕竟体检在后世是很正常的一件事，人们都很注重身体的健康，任思齐在几近晕倒后有这样的想法不足为奇。

    两天后，任思齐拿到了加急的报告。

    男人拧着眉头看着上面的记录，一言不发。

    秦苏见状急忙询问丈夫，“怎么了？有什么问题吗？”

    (本章完)

