
　　俘虏！

　　嗯!

　　为何提及俘虏！

　　蒙恬见扶苏没明白过来，所以直接吐露道：

　　“公子，匈奴俘虏，我大秦可没有义务养着。

　　陛下停止了征发中原的劳役。

　　修建长城的重活，理应由匈奴俘虏来完成！”

　　咳咳！

　　扶苏着实被呛了。

　　瞪大了双眼看向了蒙恬。

　　用匈奴俘虏修长城。

　　蒙恬，你还真敢想。

　　这也就是扶苏脑子轴一时没能灵活机动。

　　转念一想，发现，确实没有比修长城更适合匈奴俘虏们干的活的。

　　俘虏用来修大型工程，这事屡见不鲜，正古便是如此。

　　所以扶苏并没有意见。

　　修皇陵什么的还有囚徒奴隶呢。

　　匈奴俘虏其实带回来的那一刻，也就是奴隶了。

　　这一次，东线正面战场，俘获的匈奴人有四五千。

　　内史明这边出击草原，却带回了二万的俘虏。

　　虽然以女性居多。

　　不过俘虏数确实是很巨大。

　　“蒙将军，匈奴男子用来修长城，那女子呢？”扶苏又问。

　　男子去干重体力活没错。

　　女人本来无罪，还是能放就放过吧。23sk.Com

　　蒙恬想了想道：

　　“公子，我河套之地宽广，加之极适合放牧，我大秦也需要自己的马场培育战马。”

　　“不若让这些匈奴女子为我大秦放牧养牛、羊、马等牲口！”

　　“当然，若是适龄女子，也可以赏赐给作战有功的将士！尤其是那些没有婚配，未有子嗣之人！”

　　三十万大秦将军士戍边，基本是没啥机会能回原籍了。

　　作为一军统帅，蒙恬比谁都清楚。

　　这三十万男丁来北疆要肩负怎么样的使命。

　　打击蛮夷，攻略土地，只是表面层次的。

　　有土需守，怎么守？

　　当然是充实人口，以民固边。

　　有人，土地才有意义。

　　只有北疆人丁繁盛，打下来才能守得住。

　　总不能从中原腹地调女子来巩固边疆吧。

　　所以俘虏的女子就成了一种可选方案。

　　匈奴女子虽然不及秦地女子漂亮，皮肤也不及秦女细嫩。

　　但是她们高大壮实一些，适合生养。

　　拥有大秦将士们勇武善战的父子遗传，在配合匈奴人女人的健壮耐寒。

　　这样养出来的边疆二代们，个个高大威猛，英勇善战，绝对是兵丁的好苗子。

　　“啊！”扶苏彻底傻眼。

　　将女子赏赐给作战有功的将士。

　　将女子俘虏当成财物。

　　实在是……扶苏足足缓了一盏茶的功夫。

　　这才勉强说服自己。

　　只道：“此事重大，需要从长计议，还是奏报陛下，由陛下定夺吧！”

　　蒙恬道：“自然，此事没有陛下的允许，我等无法执行！”

　　这种政策，对国家来说是好事，但是容易被人诟病。

　　而且容易引发君王的猜忌。

　　因为有收买将士，拥兵一方的嫌隙。

　　没有始皇的同意，谁碰谁死。

　　即使是他蒙恬，也不能越雷池半步。

　　从扶苏这里离开。

　　蒙恬立即找到了内史明。

　　按始皇的命令，让其组建黄金火骑兵。

　　“装备，咸阳很快会送来，你先挑选将士，不管是哪支部队，只要你看上了，通通选进精骑队伍！”蒙恬拍着内史明的肩头，语重深长的说道：

　　“未来，对外敌作战，骑兵才是主流，所以好好训练，这支骑兵日后将是我大秦的模板。

　　其它骑兵的建设也会参考黄金火骑兵。”

　　“是将军！末将一定将金黄火骑兵打造成，来去如风，横扫草原的第一强兵！”内史明深知自己的责任。

　　激动！

　　欢喜！

　　目光朝着南边眺望。

　　咸阳城中，主管关中政务的是他的父亲内史腾。

　　它是一名百战长胜将军，深受始皇信任。

　　自己作为其嫡子，必效仿父亲，为大秦建立不世之功。

　　王家创造的辉煌，王家拿到的荣誉。

　　内史家也必将追寻其步脚，达到新的高度。

　　大秦，武将世家，并不少。

　　数代为将，为大秦鞠躬尽瘁死而后已者不少。

　　只是因为历史而埋没，后世无人知晓。

　　“对了，陛下这一次会奖励不少白纸，到时你全拿过去，将这次进草原的心得体会，还有所见所闻，以及水纹山川都记录下来，以供全军将领学习使用！”蒙恬突然想到一件重要的事，特地嘱咐内史明。

　　突进草原，扫荡草原。

　　打击匈奴人的根基，只是一个方面。

　　想长久的击败草原部落，甚至是控制草原。

　　了解草原，才是最根本关键的。

　　“是将军，我一定原原本本将所知晓的一切写下来。”内史明身体一挺，板身了身体，眼中没有一丝杂质，清澈如泉。

　　…………

　　月季山！

　　“大人！敖仓附近的山头都查过了，只有这里比较隐蔽。

　　而且有一条通向敖仓的路，从地面上的车辙来说，应该是经常使用！”

　　季布带着章邯来到了月季山下的一处隐蔽之地。

　　章邯眉头紧皱，只问了一句：“可有打草惊蛇！”

　　季布，信誓旦旦说道：“大人放心，小人并没有被发现，因为小人没有进山。”

　　章邯眉头皱得更紧。

　　没进山。

　　如何断定山上就是藏粮之地。

　　季布也知道这一点，于是请命道：“大人，我进山探究一番，你带兵包围此处。

　　一但山中情况属实，小人放信号给大人，大人带兵攻入山中，必有收获！”

　　章邯想了想，微微摇头道：“不必了，你持我的令牌回去，向蒙毅请调兵马。

　　他会让你带兵过来的。

　　直接带兵进山便是。”

　　季布还想说什么，但是章邯转过脸来。

　　那神情让季布不容反对。

　　抱拳道：“是大人！”

　　陈胜从眼鼻子底下逃走。

　　让章邯对季布的能力有些怀疑。

　　毕竟，草莽出身。

　　季布做事做人还有所欠缺周密跟配合。

　　个人勇武，有义气是好。

　　但是军队行军打仗，破案抓人寻脏，讲究的永远不是个人的能力。

　　季布还有很长的路要走。

　　“是大人，小人这就回去！”季布朝着山上又多瞧了一眼，有一些不舍。

　　最后还是点头领命回去了。

　　章邯则盯在此次，监视着下山的路。

　　只要没有惊动山上的藏贼，粮食就跑不了。

　　季布，毛手毛脚，万一惊扰了贼人。

　　贼人放火烧粮，那自己赶过来，一切都晚了。

　　抓贼不是重点。

　　重点是将粮食找回，保住粮食，才是关键！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百一十六章 男俘修长城，女俘赏赐将士免费阅读。https://xs.23sk.com 