    皇上寝宫，小太监将她们两个带过去时，静婉公主刚好走了出来。看见她们，脚步顿住。却碍于什么冷哼一声转身走了。

    小太监进去通报，很快就宣两人觐见。

    大殿之中，弥漫着一股很浓重的药味，皇后娘娘正在伺候皇上用药。

    两个人上前跪下行礼，“参见皇上，参见皇后娘娘。”

    皇上正好皱着眉头将一碗药喝完，目光扫过跪在地上的贺兰雪，眸光骤冷，阴沉着脸将手中的药碗重重的放到紧挨锦榻的桌子上，“哐当”一声，在有些空旷的大殿里分外刺耳。

    “怎么，一个个的都跑到宫里来看朕是不是还活着吗？这都多少天了，太子还没有回来，朕的诏书看起来是一点用也没有了！朕还没有死呢，就一个个的不把朕放在眼里……”话还没有说完，就一阵猛咳。皇后忙上前小心的轻拍他的背。

    纳兰若雨吓得打了个哆嗦，身子往贺兰雪后面缩了缩。

    贺兰雪低着头，让人看不到她的表情。

    魏公公端来茶水，皇上胡乱抿了一口就袖子一挥将茶盏打翻在地，有些茶水也溅到了他的手上。魏公公和几个宫女都大惊失色，慌乱的跪倒在地。

    皇后娘娘到没有慌，拿起锦帕轻轻擦拭皇上的手，嘴里温柔的哄道，“江南到京城路途遥远，灾民又多，太子一时之间难以回来也是常理。他是个孝顺的孩子，长这么大，何曾违抗过陛下的圣命？皇上只管养好龙体，朝事不是还有几位皇子么，他们兄弟相扶相助，定不会延误朝政。”她的声音轻柔，不急不躁，让人听了心中安定，仿佛大殿中让人窒息的气氛也缓和不少。

    贺兰雪心中有些难受，她实在是有些佩服皇后的隐忍性情了。她是要有多大的忍耐力，才能用如此轻松柔和的语气，面对着意欲杀子的仇人，佯装关心的说出每一个字？贺兰雪自问换做是自己，她定然做不到！

    “咳咳……”皇上压抑的一阵猛咳，好半天都没有缓过劲来。皇后一见，忙上山帮他拍着后背，“皇上不要生气，臣妾相信太子一定会回来的。”皇后边说边摆手示意贺兰雪两人跪安。

    两个人出了皇上寝殿，纳兰若雨才觉得呼吸都顺畅了一些。她张了张嘴想要说什么，却瞧见两侧侍立的宫女太监后，识趣的闭上了嘴。宫中因为皇上的病，每个人都是一副小心紧张的模样。

    只是贺兰雪很明显的感觉到，这些宫人看自己的目光隐隐都含了一丝轻蔑。对于这种眼光，贺兰雪一点也不意外。只是当他们都认为再也不会出现的太子殿下，站在这宫殿中至高无上的龙椅上时，他们不知会是什么表情？

    轩辕泽，你怎么样了？

    一旦萌生了念头，心中的思念就像藤草般绵延生长，再也克制不住。

    夜晚，轩辕无痕以需要静养为由，遣退了皇后和一众宫妃。小太监服侍他喝了药，魏公公就匆匆走了进来。“皇上，暗卫的消息。”轩辕无痕精神一震，忙伸手接过。魏公公赶紧递过来，他不敢多话，只是小心的查看着皇上的脸色。

    轩辕无痕看的很快，相对的，他的脸色也就越来越差，不待最后几个字看完，他已经将手中的字条狠狠的拍在闖榻上，“一群废物。几百个人竟连那么几十个人都找不到。”对于中了剧毒绝无一线生机的轩辕泽，他还是有些不放心。唯有将他放在自己的眼皮底下他才会心安，不管他活着或者变成了一具尸体！可这么多暗卫，竟硬是将人跟丢了。

    “陛下息怒，这没有消息未必就不是好消息。”魏公公说的意味深长。轩辕无痕脸色渐缓，是啊，没有消息，说不定就是好消息呢！那个逆子，说不定早就不知死在那个不为人知的角落里了……冷哼一声，他的声音也少了怒气，“不管如何，让人加紧寻找。”活要见人，死要见尸！

    天气越来越冷，而皇上的病也一直不见好转。朝堂之事虽然有九皇子和瑞王协同处理，不见慌乱，可长此下去却不是办法。有不少的大臣已经在私下里议论要改立储君的事，当然的，说这些话的都是皇上的人。

    不过，也有不少大臣发现，瑞王爷处理朝事颇有条理，很多政事都有自己独到的见解，和九皇子不相上下。而相比轩辕湛微显青涩却略带高傲的容颜，一脸温润，处事老道又平易可亲的轩辕瑞，也赢得了不少大臣的好感。

    作为一代君王，杀伐果断固然重要，可仁心仁术却也更让大臣们所期待。毕竟，没有一个人喜欢残暴的君主。

    于是，朝中很明显的分成了两派。轩辕瑞也在暗地里拉拢人心，培养自己的势力。文臣武将也都悄然站队，各为其主。原来太子一派的朝臣，见多日无有他的消息，也有几个心志不坚的，犹豫了一番选择了新主子。

    太子府中，自从耶律奇的案子定论后，贺兰雪就几乎没有出过府门。倒是纳兰若雨时不时的回娘家一趟，而每次她回来，总是能带回来一些不起眼的小消息。贺兰雪总会从这些不起眼的消息中，找到有用的讯息。那些见风使舵的墙头草，贺兰雪都让暗卫查了，记下名字。这些人，以后轩辕泽是不会再用了。

    京中的天气在下了一场冬雨后，彻底的冷了下来，凛冽的北风呼啸着，刮走了初冬的最后一丝暖阳，只剩下了刺骨的寒冷。

    而随着天气变化的，还有皇上的病情。原本五天一次出席的早朝，变成了十天，半个月……

    轩辕湛得了几个重量级老臣的拥护，处理朝事也从最开始的生涩欠妥，变成了如今的越发上手。处理事情也开始如皇上那样，恩威并济，将权术运用的更加得心应手。

    轩辕瑞一直都是温润有礼，一副恭谦好学的模样。在处理事情上，他总是在恰当的时候提出自己的意见，至于会被接受与否，他从不在乎。也就是这样，让许多大臣暗地里不知赞扬了多少回。

    三皇子四皇子根本就当自己不存在一般，每日里规规矩矩的上朝，下朝后在府里逗儿子女儿，搂着小妾美人逍遥快活。对于谁能成为太子，继而成为皇上，他们秉持了一贯的观望！

    反正他们也知道自己没有能力坐上那个位子，还不如踏踏实实安安稳稳的做自己的富贵王爷的好。

    京城看是井然有条的掩盖下，是看不见的波涛汹涌。贺兰雪一面派出人大张旗鼓的继续寻找轩辕泽，一面暗中加快了动作。她知道，轩辕无痕的耐心已经用尽，就快要出手了。终于，在京城下了第一场雪后，宫里传出了一条惊人的消息：太子殿下被皇上派去的人找到了！只是，找到的却是一具冰冷的尸体！此消息一出，无数人震惊，不信，怀疑，他们打心底不相信那么一个风华无线，才昭日月的谪仙般的人就这么轻易死了？

    消息传出的第一时间，皇后娘娘就昏到了。坚强如她，总归是一个母亲，在苦苦的坚持这么多天以后，这个致命的消息终于压垮了她心中的那一根稻草！

    贺兰雪接到消息后，怔愣了半天，而后白了脸色一言不发。

    几个丫头都哭的泪人一样，就连南宫墨也步子踉跄险些跌倒。太子府的侍卫丫鬟，全都失声痛哭，整个府里沉浸在一片悲鸣之中。

    纳兰若雨几乎是跌撞着冲进了贺兰雪的房间，她的丫鬟流着泪跟在后面低呼。

    “姐姐，姐姐……”纳兰若雨已经哭的快要晕厥，强撑着走到这里已经用尽了浑身的力气。看到贺兰雪，她一下子瘫软在她的脚边。她想要问这是不是真的，是不是也如上一次一样只是谣传，可抬头对上贺兰雪雪白的没有一点血色的脸，和她如死寂般痛到麻木的眼眸，她无论如何也开不了口，只是不断的重复着姐姐两个字。

    贺兰雪脑子里一片空白，世界仿佛在听到那个消息的那一刻就静止了。她听不到周遭嘈杂的声音，只感觉耳中嗡嗡作响，像是几百只蜜蜂在乱舞。

    轩辕泽死了吗？他怎么会死了呢？她一遍遍的在心中问着自己……

    多日来的渺无音讯，如今却传来他已经身死的消息，这消息，让她无论如何也接受不了。

    南宫墨在一旁见她深思恍惚摇摇欲坠，不仅有些担心，眸中什么闪过，他走到了她的面前，低声道，“公主且不可乱了方寸，皇上还等着你进宫呢。”刚才来的小太监可是说了让贺兰公主和纳兰侧妃进宫的。

    南宫墨的声音，让贺兰雪恢复了一些神志。她抬起头，有些痛寂的眸子带着两分茫然直直望着南宫墨。

    看到她的样子，南宫墨心头微震，却还是收敛了情绪意味深长的看了她一眼。

