    沙莲娜四处观望了一下，确认了没人就快速输入密码，悄悄推开大门溜了进去。

    何问悄悄地走到了门口，躲在了门的旁边。

    过了20多分钟，沙莲娜才打开门抱着一个文件夹走了出来。

    沙莲娜正准备离开，脖子上突然感到剧痛，然后眼前一黑就晕了过去。

    何问把文件夹塞在衣服里，用公主抱的姿势抱起沙莲娜，装作一脸惊慌地沿着扶梯跑下楼。

    “让让，麻烦让让，我女朋友突然晕倒了，我急着送她去医院。”

    何问边跑边大声对着前面的人喊道。

    几个商场的保安跑了过来，听到何问的喊声急忙上前帮忙开道。

    “谢谢，谢谢你们，等我女朋友好了我一定回来给你们送一面锦旗。”

    何问“感激”地向几个保安致谢，然后在众人的眼光中抱着沙莲娜上了自己的车，开往了“医院”。

    ......

    还是上次的烂尾楼，沙莲娜被双手双脚捆在了一张椅子上，和之前医生同款造型。

    沙莲娜迷迷糊糊地睁开眼睛，感觉到脖子上传来一阵阵痛感，摇了摇头，眼前模糊的情景慢慢变得熟悉。

    一个眉宇间透着英气的男子坐在她前面的沙发上悠然地吸着烟，面前的桌子上摊开了几份文件。

    “你是谁？你为什么绑架我？你想要干嘛？”沙莲娜发现自己的处境后花颜失色地对着何问大喊道。

    何问继续专心地翻看着面前的文件，头也不太抬地说道：“不用喊了，这附近五公里内一户人家都没有，你再怎么喊，都没有人会听见的。”

    被拆穿的沙莲娜心一下子提了起来，把自己绑架到这么偏远的地方，难道这个男人是朱韬请来的杀手吗？

    沙莲娜深深呼吸了几口气，强装镇定问道：“是不是朱韬派你来的？你告诉他，他对我这么好，我不会出卖他的。我立马就出国，再也不回这里，你求求他念在这么多年的情分上，放过我吧？”

    何问拿起最后一份文件快速浏览着。

    果然沙莲娜还是私藏了不少资料，朱韬大概没想到这个侄女会一直这么防备着他。

    沙莲娜没有等到何问的回答，脑子急速地转了一转，脸色一柔，眼里含春地嗲声对着何问道：“帅哥，要不你放了我，我会好好报答你的，好吗？”

    边说边挣扎着，让自己身体的曲线显露得更加明显。

    何问放下文件，站起来走到了沙莲娜前面。

    沙莲娜电眼一转，准备和何问来个深情对视，但是看到何问眼神的时候，脸瞬间就僵住了。

    冷漠，厌恶，鄙视，痛恨。

    何问的眼神很是复杂，让人难以捉摸透，但是无论如何，沙莲娜都看不出来一点点好意。

    “沙莲娜小姐，自我介绍一下，我是陈家驹的朋友，是他让我来招呼一下你的。”

    沙莲娜听到陈家驹的名字，瞬间松了一口气道：“你是陈家驹的朋友你早点说啊，你干嘛吓我。我可是冒着风险回去偷朱韬的犯罪资料去帮他的哎。”

    “喂，你快点放开我，不然我.....”

    沙莲娜的声音突然卡住了。

    她发现了介绍完了自己的何问的眼神依旧是那么冷冰冰，没有一丝善意。

    他真的是陈家驹的朋友吗？

    “沙莲娜，听家驹说，朱韬是看着你长大的，经常借钱给你妈妈买奶粉，是吗？”

    “是..”沙莲娜的声音有点发抖，视线不敢对着何问。

    “那你妈妈和朱韬是什么关系？朱韬一个毒贩，他怎么会一直那么好心借钱给你妈妈?”

    “我妈和朱韬是同乡，关系很好的，所以他才会经常帮我妈。”

    沙莲娜刚说完就看到何问的手抬了起来，急忙看去，就看到何问从外衣的口袋里掏出了一个玻璃小瓶。

    透过玻璃瓶壁，沙莲娜能够清楚地看到了里面有几只蚂蚁。

    何问打开了瓶盖，把食指伸到了瓶口，一只蚂蚁爬了出来，停在了他的食指指尖。

    何问把食指伸到了沙莲娜的前面。

    沙莲娜从未见过这么大的蚂蚁，足足有三四厘米长，通体漆黑，因为这只蚂蚁静止不动所以可以很清晰地看到了头部有一对大钳子，尾部看起来还有一根毒针，加上一根根细毛，看起来十分狰狞。

    “你.....你要干嘛?”沙莲娜兢兢战战地看着何问，身上有点发抖。

    何问对着她笑了一下，把食指伸到了沙莲娜的手臂上，蚂蚁顺着食指爬到了沙莲娜的手上。

    沙莲娜手上的皮肤感受到了蚂蚁的爬动，肉眼可见地起了一个个小疙瘩。

    沙莲娜有点紧张，突然手臂上感觉被蚂蚁叮了一下，刚想说点什么，手臂上就传来了一阵剧痛，全身的肌肉立马绷紧，整个人痛的大喊了出来：“啊！......”

    沙莲娜感觉手臂像是被子弹打中，痛得感觉都快要死去，疯狂地挣扎着，双脚和手臂裸露的皮肤被绳子勒出一点点红痕，脸色涨得通红。

    何问静静地把蚂蚁收了回来，免得别不小心沙莲娜挣扎的时候不小心压死。

    然后就站着一边，一言不发地看着沙莲娜受刑。

    足足过了五分钟，沙莲娜才感觉到痛感慢慢消失，但是手臂上被咬的地方依旧感觉到很热，仿佛蚂蚁的毒素依旧在那里继续蔓延。

    “这种蚂蚁，叫子弹蚁。就如同他的名字，被它的毒刺刺中的话，就像是被子弹击中一样，非常地痛。”

    何问用右手抓着沙莲娜的头发把她的头扯了起来，让她的脸对着自己，才继续说道：“这种蚂蚁的毒素不会致人死亡，但是它的疼痛会持续很久，最长可以持续24个小时。每十几分钟，你就会感受到刚才那样的痛苦。”

    沙莲娜不知道是害怕还是疼，眼泪直接就流了下来，哭着说道：“求求你放过我吧。你不是家驹的朋友吗？我是来帮他的，你放过我行不行啊？你要我做什么都行！”

    何问把沙发前的桌子拉了过来，把手里装着蚂蚁的玻璃罐子还有一个装着绿色液体的玻璃胶囊放在了桌子上。

    “你有两个选择。一个是老实地回答我所有的问题，到时候我可以用这个药帮你解除子弹蚁的毒素。”何问指了指绿色的玻璃胶囊。

    “要么你继续撒谎，那你就可以享受子弹蚁全家套餐服务。相信我，你一定扛不住的。子弹蚁的毒素虽然杀不死人，但它带来的疼痛却会让你生不如死，到时候你可能还要跪在地上求我给你一个解脱。”

    沙莲娜看着何问，犹如看到了一个魔鬼。

    何问迎着沙莲娜的目光，没有闪躲。

    朱韬拿货去交易都会带着沙莲娜，而且沙莲娜还能知道朱韬的那么多秘密，尤其是重要的交易信息都知道储存在哪里。

    她对于朱韬贩毒这件事不可能只是知情，更应该是朱韬团队的重要份子。

    而且在港岛这个寸金寸土的地方，她可以住双层豪宅，开好车，衣服也都是不便宜的高档货色，要么是被朱韬包养，要么就是贩毒所赚来的钱她也分了一份。

    对于这样子的毒贩，哪怕是个绝色美女，何问都只会觉得恶心。

    他看过一个戒毒的纪录片，知道毒品是如何让一个人慢慢丧失人性，出卖家庭，变卖妻儿，最后变成一个个行尸走肉，哪天就不知道在那个角落里哀嚎着死去。

    他也记得，穿越前，在北方那么和平的地方，每年都会有接近400名缉毒警察死去，最小的年龄只有18岁。

    对于毒贩这种社会渣滓，何问不会和他们讲什么人道主义，也不会有什么怜香惜玉的想法。

    让他们死得痛快，何问都觉得会是一种仁慈。

