    永恒升华者的反应并没有冰华所想象的那般激烈，在损失了一只净化舰队群之后，并没有再次派遣出大部队进攻莱德尔德世界。

    不过却派出了净化舰队在莱德尔德世界的附近星域游荡，就如同巡防边界的卫兵一般，不过正义世界也乐的如此。

    如今正义世界正在一个超乎想象的速度发展着，同时治下的星域也在不断扩张，各个世界也在积极的发展殖民地，为正义世界的壮大添砖加瓦。

    自正义世界建立第一个千年就在扩张发展中度过了，正义世界的发展也异常的迅速，可以说是一个百年，一个模样。

    神座世界也由第五个百年时的荒芜演变成了如今的繁华，正义世界的多项大型工程都在这度过的五个百年间获得了成功。

    冰华在这五个百年的时间所做的并不多，她建立了时空之门系统，赫波利亚斯攻击系统，恒星环带的建设。

    马尔克拉研发的时空盾系统也在这五个百年的时间获得了数次升级，虽然和天使的时空偏转护盾还有很大差距，但其足以傲视已知宇宙沦为烂大街的光能壁垒技术。

    当然时空盾系统比光能壁垒强大的不止是防护强度，还有可以通过互相连接时空盾发生器，架构超巨型的时空盾系统，只要能量管够，常规武器几乎无法对其产生破坏。

    冰华的另一个科技成果就是将超级战士技术和改造战士技术进行了融合，开发出了一种新型改造战士技术。

    他坚固了两者的部分优点，耗费资源没有超级战士那么庞大，同时也能为承载者带来无与伦比的身体力量强化。

    唯一的缺点就是承载者对于能量攻击抗性远远的弱于超级战士，可在新式半神系列装甲的辅助下，这小小的缺点足以忽视。

    比起注重单兵战斗能力的已知宇宙，改造战士更加侧重的是集体作战的模式，拥有大量的装备和支援载具作为战斗力补充。

    可同样已知宇宙的超级战士也拥有弑神武器，能量驱动等手段作为自己的力量。

    所以两者到底谁高谁下，就连冰华一时间也无法知晓，但两者的战斗绝对会异常惨烈，这是可以预见的。

    同时为了应对未来和混沌病毒，永恒升华者之间的冲突，研究改造战士的副产物人造植入器官也开始在防卫军团中推行。

    这其实就是冰华在复制天使文明的发展模式，先将高端技术作用在少部分人身上，然后等站稳脚跟和资源充裕后，在将其在基层进行迅速推广，从而让整个正义世界的基层力量都获得了阶段性的提升。

    不止是科技和技术的发展，正义世界统辖的世界数量也由第五个百年的五十多个世界，发展到了两百多个世界，虽然有一部分世界的人口较为稀少，可也具备最为基础的工业和武力体系。

    这种发展模式是极为迅猛的，冰华也不知道这样下去，正义世界的未来将走向何方。

    不过接下来所发生的一件名为克罗德终焉的事件，让正义世界彻底了解了这片混沌星海的真实，因为她们进入了一个庞然大物的视线之中。

    那就是这片星海之中的移动天灾之一，万事万物的毁灭者混沌病毒的本体，也即是万物的吞噬者，混沌领主们的视野

    这是正义世界对具备高度智慧，且单体强大无比的混沌病毒生命体的称呼，一切的起因和发展都要从正义世界最外围的一个名叫克罗德的世界说起。

    一个月前，克罗德世界，这是由泰达尔世界在一百多年前建立的殖民地，被第一名抵达这颗行星的远征舰长所命名。

    当克罗德世界作为殖民地能够自给自足不用在依靠泰达尔世界的资源输送时，克罗德世界就将脱离泰达尔世界的管辖，荣升成为正义世界的直辖世界。

    克罗德世界在五十多年前正式脱离了泰达尔世界的管辖，拥有了独属于自己各项权利，通过向神座世界申请建军等援助，克罗德世界也拥有了独属于自己的精锐军团和防卫军。

    可一场意外袭来的陨石雨却打乱了这个世界持续了一百多年的和平。

    摧毁陨石雨对于克罗德世界来说并不算什么，不过因为其陨石大多坠落点在无人区的原因，克罗德世界并没有将其全部击毁。

    而正是这小小的疏忽为克罗德世界的人民带来了从未有过的灾难。

    克罗德世界城市外的荒原上一个正冒着白烟的陨石坑中，漆黑宛如黏稠液体的物质从碎裂的陨石中向着陨石坑的边缘迅速爬去。

    一只克罗德世界的本土大型食素类生物摩多兽，正在陨石坑不远的位置悠闲的啃食着地表上的灌木。

    可殊不知一套黑色的粘稠液体已经悄然间来到了其身后，犹如捕食的毒蛇般猛的从地面弹射而起，粘在了摩多兽的大腿上，并迅速向着其身体内部渗入。

    这头摩多兽顾不得面前美味的灌木了，惊恐的连忙向前狂奔。

    可只跑出了几步后摩多兽便突然栽倒在地，下一刻黑色的黏稠液体从其体内涌出将其完全包裹，片刻后一头体型比之前小上一圈的摩多兽从地上爬起，朝着一个方向慢悠悠的前进。

    数个小时后伴随一声回荡在荒原上的枪响，一只摩多兽栽倒在地。

    “奇怪，怎么没见一点红？明明打中了脑袋才是？”

    莫顿提着枪从一处灌木从中走了出来，向着自己击倒的那头摩多兽走去，不过在抵达近处时，莫顿的心中有点疑惑，因为倒地的摩多兽头上一点鲜血也没有。

    ‘算了，好歹也是有了收获，先处理检测下，看能不能食用。’

    莫顿心中如是想着，就当他那戴着手套的手即将触碰到地上的摩多兽尸体时，摩多兽的头颅突然化为黑色的黏稠液体粘在了莫顿的手套上。

    莫顿吓的猛甩手，一屁股向后坐在地上，心脏扑通扑通的直跳，不过很快更另莫顿惊恐的事情发生了，那黑色的黏稠液体并没有被他甩掉，反而说着他的手套蔓延至了他暴露在外的胳膊上。

    下一刻莫顿惊恐的惨叫声回荡在这片荒野上，可只维持了片刻就被一阵奇异的肉体骨骼撕裂声所掩盖。

    正义世界……全是食物……生物质……

    在一片血泊的地面上莫顿静静的站在那里，嘴中不断低喃这不明意义的话语，僵硬的面庞上是一副很是诡异的笑容，他步履阑珊的向着自己最为熟悉的家中方向走去。

