    面对叶辰的提问，迟暮天有些支支吾吾。

    叶辰：“老迟，我对你，可以说是没有戒心了，因为你是自己人。

    但。

    我担心的是，你被人算计利用了。

    这乱七八糟的世界，但凡牵扯到了与纪元有关的事，都没有一件是简单的。

    每一件事的背后，都有无数只我们不知道的手在推动。”

    迟暮天顿了顿，道：“是我师尊！”

    叶辰：“你的师尊？在哪里？”

    迟暮天：“我原本，只是天葬海一个普通的不能再普通的小修士，年近一百的时候，也仅仅只是归一境修为，那时候的我，生平最大的愿望，就是能够凝聚法相。

    忽然有一天，一名我无法理解的强大存在出现，他收我为弟子，悉心传我功法，指点我修行，甚至还不惜损耗根基，为我重铸根骨。

    若无我师尊，也就没有我的今天。

    在我踏入帝境的那天，我的师尊跟我说了黑潮源头的事。

    自那以后。

    我就再也没有见过他！

    叶辰，我理解你的担心，的确，牵涉到了纪元的事，全都扑朔迷离。

    但……我不会怀疑我的师尊。

    他待我恩重如山。

    就跟你的老师对你一样。

    设身处地去想，你会怀疑你的老师杨天极吗？

    你明知杨天极的身上，也牵扯到了不少的东西，可你依旧不会对杨天极有任何的芥蒂猜忌！

    道理是一样的。

    所以，我希望你也能理解我！”

    叶辰沉默了片刻。

    这种情感，他当然明白。

    “老迟，我不会去破坏你师尊在你心中的形象，我问最后一个问题，你的师尊，让你来找那一支沾染了时间之秘的箭矢，是为了什么？”

    迟暮天：“没为什么，就是希望我能得到，参悟出时间之秘，让我强大！”

    叶辰不再多说。

    他的目光，不着痕迹的从迟暮天手指上戴着的戒指处掠过，下一刻，叶辰的身上，一股强大的锋芒迸发，六具神祇伟力催动，融入他的体内。

    这是最舒服的状态。

    实力得以暴涨，海王之心能够完美承载这份力量的爆发，不会有不堪重负的迹象。

    “唰！”

    一剑斩出。

    邪灵禁区的地面，瞬间被撕裂开来。

    “上去看看！”

    叶辰轻喝一声，率先顺着裂缝，冲了出去。

    外边。

    黑潮在剧烈的翻滚，视线无法穿透，精神力无法感应。

    叶辰当即便双手结日月手印。

    一轮熊熊烈日，一轮皎皎圆月，同时浮现于叶辰的身边。

    由老迟开创的暮天神印之力，打入日月之中，日月光芒大盛，驱散周围的黑潮。

    下一刻。

    一支箭矢，出现在了叶辰的视线中。

    这支箭矢，通体锈迹斑斑，箭矢的尖锐一端，染有殷红的血迹。

    此乃跨越了纪元的镇世重宝，存在于此地不知过去了多少万年。

    可……箭矢处沾染的血迹，依旧殷红，叶辰甚至隐约间能从那殷红的血迹中，感受到如一片血海般旺盛的气血之力，血海在咆哮，好似有巨人在怒吼！

    箭矢处的血迹，曾经，到底是属于何等恐怖的存在？

    简直无法想象！

    就在叶辰的目光，在那箭矢处汇聚了片刻后。

    他的思维，忽然间变得缓慢了起来。

    可这种缓慢，却又显得极为正常。

    迟暮天也飞了过来。

    他的手掌，按在叶辰的肩膀上。

    戴在他手中的戒指，猛地卷出一缕光芒。

    叶辰的思绪，顿时从那箭矢处收回。

    诡异的状态，立刻便解除。

    “别乱看那支箭，不然，容易陷入时间的漩涡中，一旦迷失在时间的力量之中，那后果……不堪设想。”迟暮天的声音，显得极为凝重。

    叶辰的目光，转向迟暮天，道：“老迟，你打算怎么参悟这箭矢上的时间之秘？”

    迟暮天举起了那戴着戒指的神之手指，道：“这枚戒指，可以拓印时间之秘的一缕痕迹，我一次拓印一点，参悟不出来，就再来拓印一次，持续往复，总会有成功的一天！”

    叶辰：“……”

    不得不说，这办法，真够鸡肋的。

    可也不得不说……这的确是唯一的办法。

    刚才，仅仅只是多看了一眼，叶辰就受到了时间之秘的影响，他也总算是真切的感受到了属于时间之秘的恐怖！

    如果，刚才那种状况，有人袭杀。

    叶辰即便发现了，可他的反应都呈缓慢的状态，反应不过来，就算反应的过来，但他的动作失去了正常状态下的顺畅，根本无法做到及时有效的阻挡。

    同理。

    如果掌握了时间之秘。

    逆伐高阶，轻而易举。

    现在，叶辰还只是帝境的修为，在不催动神祇伟力的情况下，最多就是与顶级的大帝交锋。

    可如果掌握有一缕时间之秘的力量，碾杀顶级大帝，绝对不在话下，让他与神级的强者交战，也并非不可能！

    “那你去吧。”叶辰说道。

    虽然叶辰也很渴望掌握这股力量。

    但不管怎么说，这是老迟的目标。

    不跟老迟抢。

    老迟先上，自己再上！

    反正老迟也收不走这份机缘，就是来拓印时间之秘的一缕痕迹的。

    老迟身形一闪，立刻冲向那一支箭矢。

    “嗡！”

    他那神之手指上戴着的戒指，绽放出绚丽的光芒。

    光芒如同潮水一般，席卷向那一支箭矢。

    箭矢轻颤。

    一股难以形容的恐怖力量，爆发开来，将迟暮天那戒指中散发出的光芒消融。

    光芒，始终无法触及到箭矢。

    迟暮天猛地大喝一声。

    神之手指中的神性气息爆发，戒指的光芒更加璀璨夺目。

    片刻后。

    光芒终于触及到了箭矢。

    紧接着。

    “轰！”

    箭矢中的力量，变得更加狂暴，直接将迟暮天掀飞。

    叶辰立刻飞了过去，助迟暮天稳住身形。

    “哇！”

    迟暮天喷出一大口鲜血，他的肉身龟裂，那一根神之手指，都扭曲如同麻花一般。

    气息萎靡的迟暮天，脸上却透着激动的笑，道：“成功了，我终于成功拓印到了一缕时间之秘的痕迹！”

    叶辰：“那你在这等我一下，我也过去试试。”

    老迟：“要不要我把戒指借给你用一下？”

    叶辰诧异的看了迟暮天一眼。

    要知道，迟暮天把那枚戒指看的比命还重要。

    这个时候，迟暮天的这句话，也证明了叶辰信任他这件事，没有错。

    即便关于这支箭矢有许多布局算计，可迟暮天本身，是不会有问题的。

    叶辰淡淡一笑，道：“不必了。”

    话音落下，他的身形，瞬间朝着那一支箭矢飞掠而去！

