    我们把杨婉暂时带到了我们的家里面，现在的话，如果让她一个人住在外面，那么肯定是会出事情的，就根据我们刚才在蓝天娱乐城所看到的情况，那个朱依丹肯定是不会轻易放过杨婉的。

    回到家里面之后，杨婉的状态依然不是很好，时不时的浑身都要颤抖一下，眼睛里面充满了惊恐看着前面，抱着脑袋尖叫：

    “求求你们饶了我，求求你们饶了我！”

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    尹志高给杨碗施展了一个静心神咒之后，情况才好了一点，但是已久不容乐观，每当我们问起杨碗在里面遇到了些什么的时候，但是总是以失败告终。

    洛樱对着我们说道：“今晚要不就让杨婉睡在我的房间里面吧！我好歹还能照顾一下她，大家都先休息吧，事情明天再说。”

    我们互相对视一眼，都赞同的点点头，确实基本又是一个通宵，随即我们就各回各的房间，倒头就睡。

    在睡梦中，我突然感觉浑身好痒，有一种酥酥麻麻的感觉，就好像有一种东西在吮吸你的皮肤一样，让我在睡梦中也不禁打了一个激灵。

    隐约间，我中间好像还醒了几次，反正就是睡得很不安生，第二天早上很早就醒来了，浑身不知为何发酸发痛。

    我来到卫生间，想洗一把脸，清醒一下，却猛地看到我的脸十分的不对劲，面露浮肿，眉心浮现出铁青色，嘴巴上面起了一层又一层的干皮。

    我眉头紧紧的皱在一起，这他喵的是肾虚了！

    但是我自己的身体情况肯定是十分了解的，生龙活虎暂且不说，这肾虚肯定是不会出现在我的身上。

    难道是我遇到了什么事情吗？

    但是想了半天，我也想不出来我到底是因为什么情况才导致身体虚弱的。

    刚从洗手间里面出来，便看到胖子的房间，门也开了，只见胖子一手捂着腰，脸上露出一副肾虚的神色，和我的情况非常的相似，看到我之后连忙问道：“宁远，你有没有感觉到身体好像有些不对劲？”

    我倒吸一口冷气，问道：“是不是就感觉跟被掏空了一样？”

    “对对对，就是这个感觉，胖爷还是一个年轻小伙子，怎么可能身体被掏空呢？”

    如果一个人出现这种情况的话，还可能是巧合，但是我和胖子的身上都出现了这种情况，那么还可能是巧合吗？

    我的心中隐隐出现了一个猜想，就是不知道正确不正确。

    我的心中带着疑惑，坐在了沙发上面，从果盘里面拿出一个苹果咬了一口。

    “嘶～”

    我连忙捂住自己的牙，刚才咬在苹果上面的时候，竟然感觉到一阵牙疼，这让我心中的疑惑更加的多了一分。

    这时，尹志高也从自己的房间里面走了出来，同样的和我的情况一模一样。

    现在，恐怕只剩下洛樱了，如果洛樱也出现了和我们一样的情况，那么基本就可以证实我心中的那个猜想是正确的。

    但是洛樱迟迟没有出来，于是我走进厨房，做了几份早餐，端到洛樱的门外，轻轻地敲了敲门。

    “洛樱，你醒了吗？”

    许久，没有回应。

    我加大了敲门的力度，继续问道：“洛樱，你醒了吗？”

    过了好半天，我才听到了里面微微传了一丝动静。

    “嗯？怎么回事儿？我怎么睡了这么长时间？”

    里面传了洛樱的疑惑声，平常的时候落樱一般都是早上七点准时起床，不会出现像今天一样，已经十点钟了还没有起床的情况。

    过了一会儿，洛樱穿好衣服走了出来，脸上的情况和我们的一模一样。

    看到这里，我已经知道了问题的源头在哪里了，就在那个降头师的飞头降上面。

    在昨天晚上的时候，我们遭遇了降头师的飞头降，当时他说了一句话，好像是吸收我们的鲜血，但是我们当时却没有感觉到任何的不适。

    问题应该就出现在了这里，他应该是通过某种手段把降头放在了我们的身体里面，然后吸收我们的鲜血，这也就是为什么我们早上会出现一副肾虚的样子。

    随机我赶紧把这个情况告诉了其他三人，商讨一下兑付飞头降的办法。

    尹志高凝重的说道：“问题是我们现在不知道是哪一种降头术，不知道是死降还是活降。”

    死降就是用死物来做降头术的降头，活降就是用活物，比如毒虫来做降头术的降头。

    现在我们四个人全部都中招了，虽然一直心中都在警惕这个降头师，但是却没想到还是防不胜防。

    解决降头术有三种办法，第一种是寻找另外一个降头师，让他破解，降头师也并不是全部都是坏人，他们分为白衣降头师和黑衣降头师，白衣降头师就是好的，专门破解降头术的，而黑衣降头师就是坏的，专门害人的。

    第二种办法就是解铃还须系铃人，把下降头的降头师捉过来，让他解开。

    最后一种就是直接把下降和降头师解决掉就行了。

    胖子冷哼一声，说道：“这种人渣，最好直接让它粉身碎骨，永世不得超生算了。”

    尹志高赞同的说道：“胖子说的有道理，想要练成飞头降，肯定是残害了不少的婴儿，自身罪孽必然极其的深重，替天除害最好不过了。”

    我深吸一口气，点点头，白衣降头师，我们根本就不认识，依靠自己的人脉寻找，估计也需要一阵时间，就是不知道我们的身体能不能扛住这个飞头降。

    现在我们又多了一件事情，那就是解决给我们下降头的那个降头师。

    想到这里，我问道洛樱：“杨婉，情况怎么样了？有没有好一点？”

    “现在应该还在睡觉吧？唉，你也知道，经历了这种事情，总之要给人家一点时间。”

    我点点头，提议道：“要不然我们带着他去买一些生活用品？等解决了那个降头师和朱依丹之后再说其他的事情，这段时间就让她暂时住在我们的家里。”

    “行！”

