    app2();

            ♂』        第0313章  更新太慢

    0313

    “你想什么呢！？干嘛问这个，你吃醋了？”苏轻雪戏谑地看着他。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “我……我当然没……呃……对，我会吃醋的”，叶帆本来想说没有，但又觉得承认也没什么大不了的。

    苏轻雪眼神中流露一丝得意，“我以前上学的时候，抽屉里的情书和礼物什么的，每天都要打扫一次，不然书放不进去”。

    “这么夸张？小孩子这么早熟吗？”

    “什么小孩子，到大学里都很多人追我啊，你不是看见家里车库里的很多跑车了吗，很多都是别的男人送我，我再把钱打回去的”，苏轻雪道。

    叶帆点头，他记得江婶是提过这个事。

    “那老婆你是怎么回绝那些人的？那些男的没有对你做什么冒犯的事吧？”叶帆寻思着，要是有什么男的不长眼伤害过苏轻雪，自己得去秋后算账。

    苏轻雪则摇摇头，“没有啊，他们一般都不太敢接近我，还挺有礼貌的。而且我以前大学的时候，有个学校里很厉害的学长，很关照我，有阵子还流传，说我是他的女朋友。

    我当时根本没去管，他们就以为我默认了，但其实我跟那个学长只是学生会共事的时候认识，普通朋友而已。

    后来那个学长好像去参军入伍了，我就没见过他了，没多久我也毕业了，也就什么事也没了。”

    “你还有学长照顾？长得帅吗？应该跟我没法比吧？”叶帆酸溜溜地问。

    苏轻雪叹了口气，“你这什么表情，我又不是跟别的男人谈恋爱，你至于这么酸吗？

    我都没拦着你跟别的女人乱来，你还不允许我有点校园青春的回忆了？”

    “老婆你这就误会了……我就是纯粹问一问”，叶帆忙掩饰性地笑笑，心想幸亏那个该死的学长去参军，要是还敢留在华海，自己非得去“认识”他一下。

    就算不是真的谈恋爱，跟自己老婆闹绯闻，叶帆也觉得心里不自在。

    苏轻雪吃完甜甜圈，喝了口咖啡，好奇地问：“你呢，以前上学的时候，没少跟女孩子谈恋爱吧？你这么好色，肯定是那样的……”

    叶帆摸了摸下巴，嘀咕，“我又没正经上过学……哪知道受不受欢迎”。

    苏轻雪面部凝固了一下，她看到男人在这一瞬间流露的遗憾和失落，令她有点心疼。

    “你真没上过学啊？”

    “没有，不过没事，反正该学的还是都学了”，叶帆咧嘴笑着摇摇头，挥散这些不愉快的记忆，说：“老婆，还是说你吧，我以为你这么冷，都没人愿意跟你做朋友呢，连个闺蜜都没见过”。

    苏轻雪不悦地说：“你把我当成什么人了？你又不是全天二十四小时看着我，你才认识我多久？

    我有闺蜜的好不好，只是跟我保持关系的闺蜜，有的结婚生子了，没时间出来玩，有的在国外，我们只是网上联络一下，你当我真是孑然一身吗？

    我只是在公司里需要威严一点，你以为我喜欢整天板着脸吗？我年纪轻，不严肃点容易被看轻的，其实那也很累的……

    而且你刚才说什么？说我不跟你聊天？我哪有不跟你说话，是你自己没有开口啊，我又没什么特别要说的话题跟你聊。再说了，这种事，不是应该你们男人主动一点的吗？”

    叶帆半张着嘴，一阵无言以对，原来苏轻雪不是故意不理他，而是她在等着自己主动挑起话题！？

    “下次……下次我注意点”，叶帆讪讪笑了笑，“不过，老婆你喜欢什么话题啊？”

    虽然两个人在一起也几个月了，但叶帆跟苏轻雪聊天的机会，其实并不算多，因为两人也是最近一个月才逐渐亲密起来的。

    苏轻雪似乎吃得有点饱，可爱地打了个小饱嗝，“我也不知道，我一般不聊天，聊天很浪费时间的”。

    叶帆挠了挠头发，“那我怎么跟你聊？”

    “你可以随便试试啊……”苏轻雪如是说。

    叶帆想了好一会儿，一本正经地问道：“老婆，那我问你啊，你为什么长得这么漂亮呢？”

    “……”

    苏轻雪神色凝固了足足十几秒后，别过头去，娇靥微微有点泛红，啐了句：“神经病，不跟你聊天了”。

    叶帆嘿嘿笑着，心里突然鼓起一阵勇气，伸手去一揽女人的臻首，让苏轻雪把头靠在自己的肩膀上。

    苏轻雪一下子没反应过来，当她意识到自己已经贴着男人胸膛的时候，整张脸都红扑扑的。

    叶帆一阵满足，这样坐着，才像一对恩爱小夫妻啊。

    不过，没多久，苏轻雪就挣扎了下，自己坐起来了。

    “老婆……你不愿意啊？”叶帆小郁闷地问。

    苏轻雪理了理乱掉的发丝，低头幽声道：“我觉得不太舒服，脖子酸”。

    叶帆莞尔，刚想说自己揽着冯月盈和宁紫陌的时候，俩女人也没觉得不怎么舒服，就不靠啊，这种事情，哪有人纯粹为了舒服不舒服在做的？

    不过，叶帆忙不迭收住了自己的话头，这要是说出来，刚刚才拉拢点的关系，又得搞崩掉。

    两人闲聊了一会儿，终于到上车的时候了。

    两人买的是商务舱，这比叶帆来的时候，买的那二等座要舒服不少。

    等上车以后，苏轻雪就拿出一本随身携带着的外文原版小说，看了起来。

    叶帆瞅了瞅，似乎是一本意识流的小说，也亏女人竟然看得进去。

    但既然苏轻雪看书，他也不方便打扰，于是自己拿出手机，也开始看起了网络小说。

    苏轻雪见叶帆竟然还看书，有些新奇，“你看什么书？”

    “哦，一本都市小说，呵呵，我上网搜索到的，这主角跟我名字一样，女主的名字还跟老婆你一样，我觉得很巧，就一直追看了”，叶帆热切地介绍说。

    苏轻雪听得新鲜，探过身一看，嘟了嘟嘴，“这个叫霉干菜烧饼的作者，会不会是狗仔队的，故意跟踪我们的？这也太巧了吧……”

    “哎，管他呢，反正就消磨消磨时间，就是这作者更新太慢，要是在我面前的话，我非得把他打出屎来！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

