    第470章我愿人人如龙

    雷欧轻轻的点了点头，如果连一直跟在他身边的妮可·罗宾都有这样的问题的话。

    在革命军内部之中，拥有这样的问题只会更多。

    他完全没必要生气和发怒，因为改变人们的思想并不是一朝一夕的事情，甚至让他们觉醒而不是让他们被洗脑，也不是一件简单的事情。

    罗宾说得对，如果你不告诉民众的话，他们是永远都不会醒来的。

    他们擅长逃避，并且喜欢吃谎言，更重要的是愿意相信谎言，非常好忽悠。

    比如说小胡子和大金毛就是这样的佼佼者。

    但是他们又更加擅长观察自己身边细微的东西，稍微有一丁点的物价波动，他们都能够立刻察觉。

    如果你设立一个愚蠢的政治制度，能够让这些靠着忽悠民众为生的人用这种能力登上权利最高巅峰宝座的时候，你的国家的衰落就不可避免，走向死亡和分裂则命中注定。

    但是如果一个国家的制度是选一个从基层做起，对民生和经济都有着深刻认知，抗压能力极强的人做最高位的话，那么很自然而然的，这样的人既不会害怕经济上的挑战，也不会害怕军事上的威胁，国家自然而然的能够走向强盛。

    说到底，一个国家在建立之前，其实就已经决定好了用怎样的方式灭亡了。

    封建王朝必将亡于土地吞并官商勾结人口爆炸食物短缺，然而在历史上这么多的原因用一句【昏君】就全部都一笔带过了。这合理吗？

    民族主义必将因为极端的民族主义而被其他民族联手围剿，镇压。如同二战德国。

    资本主义必将亡于剥削，被剥削者或许一时之间会被谎言所欺骗，但是他们绝不会容忍这些人一而再再而三的用原本属于他们的东西来剥削他们。

    甚至就连……都有可能因为懒惰，不思进取，太高福利，而导致国家的停滞，继而走向灭亡。

    所以一个国家的制度其实不应该是一个【恒定】状态，而必须是“运动进行时”，这种运动进行时的国家制度雷欧还没开始讲，但是已经在他的脑海之中有所苗头了。

    一个国家不应该被某种制度所绑架，捆死。这就是经常说的：活人还能让尿憋死不成？而治理国家就是这泼尿，没了厕所，你要么建厕所，要么随便找个没人的地拉了，真就被什么制度，主义所捆住，那还真就直接憋死算逑了。

    当然，灵活是必须的，但是必须要画出红线，画出底线来。

    一个人没了底线他就是个犯罪分子，不论他多么的有钱。

    而一个国家没了底线呢？恐怕要比犯罪分子还要可怕，看看太平洋对岸的国家，大家就都能够明白这种可怕的程度了。

    “有两个方面的问题。”雷欧将那张纸放在了自己的大腿上，空出了一个手来，伸出了两根手指头来：“第一，革命军，我们的危机并没有接触，没有人知道能够制造恶魔果实，横跨宇宙的神上神们会不会回来，所以我们需要团结一切人，这一切人里，人民是占据大部分的。”

    “贵族占据生产资料，垄断他们的生产结果，实际上反而是在限制他们发挥出自己真正的力量来，我们必须解放他们，不但解放他们的身体，也要解放他们的心灵，才能够获得他们真正的力量。”

    “而这种解放的办法，就是提升他们的智力，教导他们这个世界的真相，让他们明白敌人是谁之后，他们自然而然就只能站在了我们这边。”

    雷欧的话让罗宾的眸子变得越发的明亮起来，这个时候的他，特别的有魅力。

    一个拥有智慧的男人，不论如何都不会让女人们讨厌的。

    “第二种呢？”她有些明白雷欧的想法了，他根本就没把民众、贵族、国王，甚至是海贼们当做自己的敌人，真正的敌人，是红土大陆之巅的伊姆，是随时有可能回来的神——尽管它们已经上千年时间没有降临过了。但是这种事情谁知道呢，雷欧能够做出这种反应和判断来，反倒是非常英明神武的举动，因为只有拥有远见的领导人才能够在所有人都和平生活的时候看到危机的到来，并且提前避开他。这就是为什么善战者无赫赫之功的原因所在，这些功劳甚至在发酵被其他人听到之前，就已经被善战者提前扼杀在摇篮之中了。

    拥有这样的领导人毫无疑问是一件幸运的事情。

    罗宾的话让雷欧点了点头，继续说到：“第二就是，我们和天龙人终究是不同的。”

    雷欧轻轻的指了指自己的内心，对罗宾问道：“这份不一样，并不仅仅是在制度上和他们不一样，而是从根本上不一样。”

    “天龙人，世界政府，各国国王，已经把自己当成另外的种族了你知道吗，他们已经是用血统来划分自己和他人的区别了。”

    “他们被我们扫进了垃圾桶之后，接下来会有人取代他们的位置，这群人将用金钱和物质将自己和普通人划分出来……”

    “我们必须让人民明白，他们和这些蠢货们没有别的区别。”雷欧轻轻敲了敲自己的内心：“我希望他们人人都能和我一样，睁开眼来，看清楚这个世界。”

    “你的意思是他们经过了我们的教育之后，能够成长到和你一样的境界和地步吗？”妮可·罗宾根本想都不敢想像这种事情的发生。

    像是雷欧这样的人，海贼王世界世界政府成立之后八百多年的历史里，出现一个就已经是谢天谢地，让现在的革命军们烧高香的事情了。

    未来以后，如果真的人人都能够和雷欧比肩的话，她想想都头皮发麻，这些雷欧在一起，绝不会统一自己的思想，而是会吧整个世界拆掉吧？

    她忍不住将自己内心的忧虑和害怕脱口而出。

    这种事情是政治不正确的，但是在这件非常私人的空间里，她却可以随意的将问题问出来，而不必受到任何道德上的谴责。

    甚至她作为史官，必须要扮演一个坏蛋的角色，将坏的问题问出来，然后将雷欧的回答记录下来，刊登到历史之中去，来证明他的伟大。

