    叶婉青真的要被吓死了。

    她瑟瑟发抖，看着陈开瑾，又想过去再看仔细，推一推她，又怕得根本就不敢靠近，害怕让她觉得浑身都发软了。

    “清江，清江你快来啊，你在哪里，我真的好害怕......”叶婉青崩溃地抱着头大哭了起来。

    这个时候，她除了他也真的不知道能够依靠谁了。

    她真的没有什么朋友，学校里那些跟她好的，她自己也心知肚明，那都是跟她同一类的人，想着要从她这里得到机会，看看能不能认识几个有钱的男人的。

    那些人她根本不敢信任。

    没有人真对她好。

    李文伟一家现在也都对她不管不顾了。

    眼看着陈开瑾当真地躺在那里半天一动也不动的，叶婉青怕得要命，天色渐渐暗下来，她根本就不敢再呆在这里。

    她努力地撑着身子站起来，一边哭着一边抓起挂在一边所幸没有被陈开瑾吐口水的大衣，瑟瑟发抖地穿上，又把家里剩下的所有的钱都塞到了口袋里，一些值钱的首饰塞到包里，背上包，然后哭着出了门，怕人家推门进去发现什么，又在外面把门给锁上了。

    她一路忍着哭，拦了辆出租车去了邓清江的家私城想要找他，可惜只找到了郭资同。

    郭资同看着她红肿的双眼和明显就惊惶恐惧的神情，觉得很是不解。

    “老板这些天不在京城。”

    “他去哪里了？”

    “不知道，老板没有说。”

    叶婉青真觉得天塌下来了一样。

    人不在，那她要怎么办？

    叶婉青抓住了郭资同的手，颤着声音说道：“郭助理，不，郭大哥，郭哥，求你帮我，我先到清江办公室里呆着行不行？要不然你送我到他的另外一套房子去，我知道他还有一套房子没有别人去过的，你知道的是不是？”

    “叶同学，你这样可真是为难我了，我哪里知道邓老板的什么房子在哪里？还有，办公室你也不能进去的，邓老板已经说过了，他不在的时候是绝对不能放人进去的。”

    “我不信，我可以进去的，我就在这里等他。”

    叶婉青说着就往里面冲去。

    郭资同看着她的背影没有追上去。

    有一个男人走了过来，也望了一眼叶婉青的背影，道：“小郭，怎么回事？你不是回来领最后一个月薪水的吗？对了，现在在哪里高就？”

    “是，薪水已经领到了，刚才那个好像是邓老板认识的。”

    郭资同拍了拍他的肩膀道：“不过现在我已经不在邓老板手下做事了，所以这事也不归我管，我先走了。老白，我还住在原来的地方，有空可以上我那里喝两杯。”

    “一定一定。”

    郭资同再次望了一眼叶婉青进去的方向，转身走了。

    而在他离开后没一会，叶婉青就被两个男人给拉了出来，拉到了大门口，一把推了出去。

    “我说你这姑娘是怎么回事？都说了不能进去不能进去，你听不懂人话还是怎么的？”

    “就是，什么人啊，长得模样挺周正的，没想到脑子不好。”

    叶婉青摔坐在地上，又忍不住哭了起来。

    