    这时门打开，余小雅从屋里走了出来。

    看到这两个鬼鬼祟祟的家伙，余小雅直接走过去赶人了。

    “喂，马上离开这里，这是寨主的厢房，谁敢靠近偷鸡摸狗的，就把他关进地牢……”

    听到这句话，这两个家伙立马站起来就走。

    对寨主不敬，按照寨里的规矩，确实是要关进地下水牢的。

    看到那两个人走远了，余小雅才好看的笑了笑，重新打开门走了进去。

    她虽然还没有和张铁柱在一起，但余小雅早就把自己当成张铁柱的女人了，而且寨主也是一直鼓励她和张铁柱在一起。

    所以余小雅就不顾及那么多了，反正迟早是他的人，在寨主的房间外面听听动静总不过分的。

    张铁柱一直和余凤凤睡在房间里缠绵，两个人都舍不得出来。

    一直到了吃中饭的时间，张铁柱才和余凤凤一起走了出来。

    此时余凤凤满脸潮红，受到张铁柱的滋润之后，显得皮肤特别的滑嫰细腻，非常的美丽动人。

    看到余小雅竟然就坐在房间的外面张铁柱很意外。

    这种木房间，而且还是那种花格子的窗户，根本就不隔音的。

    自己刚才抱着余凤凤那么大动静，余凤凤也喊的那么大声，这不是都被余小雅听去了吗？

    她可还是个姑娘，竟然就有这种听墙角的不好习惯，太尴尬了。

    “小雅，男朋友来了，也不表示一下吗？”这时余凤凤笑嘻嘻的看着和自己一起长大的小雅，故意当着两人的面说出了这句话。

    余小雅顿时脸蛋通红，低着头都不敢看张铁柱的眼睛了。

    刚才他们那么大声，余小雅当然是听到了的。

    但为了不被别的人打搅，余小雅只能一直亲自守在这外面，让张铁柱和余凤凤寨主尽情的欢愉。

    “这个，肚子饿了，去吃饭吧……”张铁柱也尴尬，连忙岔开了话题。

    虽然在市里的时候，自己已经抱过余小雅，但毕竟还没有在一起，这突然当着余凤凤的面，特别的让张铁柱感觉脸红。

    为了避免尴尬张铁柱朝大门口走去，这时余凤凤推了余小雅一把。

    余小雅连忙鼓起勇气，跑过去从身后抱住了张铁柱。

    “铁柱哥，我，我也想你。”

    突然感觉到身后的温柔，张铁柱停了下来，伸手抓住余小雅箍住自己的小手，一把就把她拉到了前面，抱住了余小雅美妙的身子。

    “我去看看饭菜准备好没有，你们等下过来吃……”

    余凤凤连忙拉开门走了出去，然后又把门给关上了。

    张铁柱抱住这么青春美丽动人的余小雅，早已经忍不住了，疯狂的剥她的衣服。

    余小雅紧张的一身都在颤抖，趴在张铁柱的怀里紧紧的箍着他不放。

    此时余小雅已经浑身无力了，被张铁柱剥的一丝不剩，一把扛起她，就朝里面的房间走去。

    “嗯……”余小雅紧张的发出一声轻哼，颤抖的抱住了压在她身体上的男人，长长的雪白大腿箍住了张铁柱的腰，两人都特别激动的紧紧的缠在了一起。

    余小雅非常的开心，终于和这个最强的男人在一起了，以后自己就是属于他的了，一辈子都做他一个人的女人。

    张铁柱也是特别的兴奋，抱着余小雅苗条雪白的身子，几乎疯狂的和她在一起。

    两个人很久很长时间都不愿意分开，张铁柱特别喜欢余小雅这样的小女友，余小雅的野蛮也好，青春温軟也好，都是恰到好处，都是张铁柱最喜欢的样子。

    余凤凤叫人准备了丰盛的午餐，这些都是张铁柱最喜欢的菜，也是很补的菜。

    但是等了很久，还没有见到那两个人过来，余凤凤没有办法，只好亲自再去大房子那边看看。

    打开门之后，听到小房间里还有打架的声音，余凤凤无语了，只能坐在外面等待。

    自己这个女寨主做的也真是很无语了，竟然为自己的女护卫站岗放哨，简直了。

    但余凤凤并不会生气，虽然余小雅是护卫，但也是自己最好的姐妹，是那种任何好东西都可以和她一起分享的姐妹。

    余凤凤苦苦的又等了一个小时。

    直到午后，余小雅才忽然记起余凤凤寨主说过要等他们去吃饭的事情。

    “完了完了，寨主要笑话我了……”

    余小雅连忙抓起自己的衣裳，从张铁柱的怀里钻出来站在一边穿了起来。

    看着这个洁白的小女人，张铁柱越来越喜欢她了。

    这时他站起来抱住余小雅爽滑柔软的身子，低头亲着她的头发。

    “小雅，怕什么，现在你和凤凤的身份是一样的了，都是我张铁柱的女人……”

    “才不一样，凤凤永远是我的寨主，别说了，赶快穿衣服出去吃饭……”

    余小雅急急忙忙的自己穿好，又催促张铁柱也穿上衣服。

    几分钟之后，两人一起走出房门，看到余凤凤果然真的等在外面。

    张铁柱再次尴尬。

    “咳咳咳……”

    这个家伙捂住嘴巴作死的干咳，不知道该说什么才好。

    余凤凤瞪了他们两个一眼，然后才拉着余小雅朝外面走去。

    “小雅，你可得节制点，一直这么久累坏他怎么办……”

    听到这句话，余小雅简直死的心都有，低着头脸蛋红红的一句话都说不出来。

    这时余大头远远的看着这边，这个高大的家伙已经气得脸都黑了。

    派去盯着余凤凤的那两个人任务没有完成，所以只有余大头亲自看着了。

    但是余大头虽然在看着，却不敢太靠近，生怕余凤凤寨主一怒之下，就要了他的小命。

    看到木屋的大门打开，张铁柱和两个大美女满脸含笑的同时走出去，脸上洋溢着甜蜜的光泽，余大头真是想撞死自己算了。

    “凤凤，小雅，你们怎么这么糊涂啊……”

    余大头自言自语的对自己说。

    在余大头的心里，张铁柱就是个最无耻的渣男，一个人交了那么多女朋友，不是渣男是什么，难道好男人会像他这个样子吗。

    而且他还和自己的师姐不清不楚，这样的人就应该被人唾弃而死。

    但余大头却一点办法都没有，眼睁睁的看着余家寨最漂亮的两个姑娘，都被张铁柱这个痞子给祸害了，这让余大头真的是无法忍受。

    “怎么办，必须让这个家伙滚蛋……”

    余大头在原地转转悠悠的自言自语，心里已经妒火中烧了。

