    等候在木屋外不远处的孙四儿，见张楚出来，快步迎了上来：“帮主。”

    张楚：“人呢？”

    孙四儿：“在最南边那间大屋里呢。”

    张楚：“没让孟小君的人看见吧？”

    孙四儿摇头：“没有没有！俺送他们进来的时候，留个心眼，先派了几个弟兄去给孟小君的人送吃食，他们不可能看到。”

    张楚拍了拍他的肩头：“不错，肯动脑子，有进步。”

    他举步往山谷南方行去，一边走一边问道：“来的是什么人，知道吗？”

    孙四儿跟上他脚步：“他们没直说……对了，这是他们的拜帖。”

    张楚接过烫金的拜帖，打开看了看：“谢啸青？他是谁？”

    孙四儿：“帮主，属知不道啊。”

    张楚猛地停住步伐：“红云呢？红云！”

    他高声呼喊道。

    几息后果，红云的身影就匆匆出现在了他的视线范围之内，她腰间围着围裙，撸着袖子，双手水淋淋，不是在浆洗衣衫，就是在伙房准备晚饭。

    张楚拍了拍孙四儿的肩膀：“你先去，有事我再叫你。”

    “是，帮主。”

    孙四儿应声离去。

    红云行至张楚的面前，刚准备行礼张楚就伸手虚扶了一下：“好了，不用多礼，我问你，有接到罗大山的消息了吗？”

    红云：“只有例行传讯，没有什么特别的消息。”

    张楚凝眉：“那你知道‘谢啸青’这个人吗？”

    红云沉吟了片刻，张口就道：“谢啸青，西凉武士楼楼主谢君行长子、西凉武士楼少主，八品，年方十八，已成婚、尚未生子，性子急躁、浪荡，富有同情心，乐意接济穷人，最喜斗鸡……”

    张楚抬手打断了她的话，确认道：“十八岁？已成婚？”

    红云面色如常的的点头：“事实上，今年初他刚纳了第四房小妾！”

    “这果然是最坏的时代，也是最好的时代啊！”

    张楚在心头低低的吐槽了一句，侧身继续往南边行去，只不过这一次，他的脚步没那么快了。

    红云亦步亦趋的跟在他身后，一边走一边解下腰间的围裙，整理衣裙。

    “事情不大对劲儿！”

    张楚径直往前走，头也不回的说道：“不来的时候一个都不来，要来扎堆儿一起来，就好像是提前就商量好了一样。”

    “但如果这一次只是为了试探我，谢君行没必要派他的长子过来……风险太大了！”

    “这中间肯定是发生了什么我们不知道的事。”

    红云接口道：“需要属下去派人查一查吗？”

    张楚想了想，摇头：“你的人手太少了，很难查出个所以然来。”

    “我记得前天夜里，罗大山说过西凉武士楼有对燕北七杀动手的迹象。”

    “直到现在他还没传消息回来，肯定就是西凉武士楼还没动手！”

    “我觉得，这两件事应该有关！”

    “你给罗大山传信儿，让他派人查！”

    红云：“是……”

    说话间，已经到了。

    张楚理了理衣衫，大笑着快步走进处于众多甲士包围中的大木屋：“哈哈哈，我谢小兄弟呢？在何处？”

    ……

    谢啸青坐在屋内，脸色有些发白，心头一阵阵忐忑。

    虽然来之前，他豪言壮语的对他父亲说，他绝不会丢了他们武士楼的脸面。

    但抵达这座山谷后，见到这数以千计的剽悍的太平会帮众之后，他心头却没由来的一阵阵发虚，即便身处数位七品武士的簇拥下，都感觉不到丝毫的心安。

    他是见过大场面的人。

    他家的武士楼，也有好几千号武士，在西凉州，那也是出了名的人多势众，比之沙海盗，还有过之而无不及！

    但这些太平会帮众，和他们家的武士完全不一样。

    他们家的武士，一个个的阴恻恻的，走得是一击毙命，远遁百里的路数。

    而太平会这些帮众，一个个都是一副力大汉子粗的模样，一看走得就是白刀子进红刀子出、不是不罢休的搏命路数。

    这种人憨货，有七八个、七八十个，甚至七八百个都不可怕！

    但如果有七八千个，那可就太可怕了！

    谢啸青现在就觉得自己坐在一个火炉上，唯恐一个眨眼，就有一百条赤膊壮汉冲进来，将他砍作一百段！

    “哈哈哈……”

    陌生而又熟悉的豪迈大笑声突然传进屋子里，将谢啸青吓了一大跳。

    “我谢小兄弟呢？在何处？”

    谢啸青慌忙站起来，就见一位身着一身儿简单到没有任何花纹、坠饰的白袍，身无长物，长发用一根简简单单的发绳挽在脑后的英俊青年大步走进来。

    不知是不是他顺着光的原因。

    谢啸青竟然无法直视他。

    还没等他回过神来，来人已经握住他的手，拍着他的肩膀大笑道：“谢小兄弟果真生得一表人才！今日得见，三生有幸啊……啊哈哈哈！”

    谢啸青看着他，脑海中忽然想起临行前父亲的嘱咐，扭捏了一下，还是老老实实的执礼下摆：“小侄谢啸青，给张世叔请安。”

    张楚脸上的笑容一下子就僵住了。

    眼皮直抽搐。

    他环伺了一圈儿，见堂内的几名西凉武士各个眼观鼻、鼻观心，一副眼瞎耳聋的架势，不由的心道了一声“还好”。

    还好这些个西凉武士都是受过专业训练，眼见如此滑稽的场景都能忍住不笑，保全了他的脸面。

    “噗哧。”

    一声突兀的笑声刺破了此刻的宁静。

    张楚厉色望过去。

    发出笑声的西凉武士瞬间肃穆的提起手中的黑鞘长刀行礼道：“禀张会主，卑下两年未归家，想起家中糟糠年初给卑下生了一个大胖小子，喜不自胜，一时失礼，还请张会主海涵！”

    张楚：？？？

    好吧，看着这名西凉武士带了绿帽还能这般欢喜，确为世间奇男子的份儿上，张楚还是决定原谅他。

    张楚一手扶起谢啸青，夸张的道：“哎呀，世侄儿真是太客气了，我原本见世侄儿年长，还想与世侄儿各论各的，拉近感情，不想世侄儿竟然这般固执，罢罢罢，以后我们就按照你爹定的辈分来吧！”

    谢啸青：？？？

    PS1：没想到吧？我又回来啦！

    PS2：推书：《我有十个天赋位》

    在这个奇妙的世界，天地万灵都有属于自己的天赋。

    在其他人只有一个本命天赋的情况下，李初却可以将他人的天赋化为己用，同时可以将丹药、阵法、法宝、符篆统统化作自己的天赋，更可怕的是他还可以随意的组合、融合出新的天赋！

    灵魂双生＋血肉分身＝身外化身

    千里眼＋顺风耳＝天视地听

    伪装＋变化＝多重假面

    身外化身＋多重假面＋真名蒙蔽＋天意难测＝通天苟道？？？

    翩翩少年大声的立下誓言：“若不证仙，绝不下山！”

    作者很有意思，书荒的老爷们可以去看看。

    