    化石？

    真正让多龙巴鲁托有所感觉的，是一块化石？

    和那龙之鳞片出自一人之手的化石？

    这倒的确是意料之外。

    夏彦尝试控制屏幕上的各个画面，仔细查看这化石的模样。

    来回翻看的同时，眼中的惊讶越来越浓郁。

    这不看不知道，一看真的吓一跳。

    这块化石上，镶嵌在石头内紧密地衔接在一起，仅仅只能看出些许轮廓和图案的化石，如果他没有辨认错的话，居然是一只......

    多龙梅西亚！

    那好似飞机一样的三角轮廓，再加上整块化石的大小，也和能容纳一只多龙梅西亚的大小很像。

    作为目睹过雷吉奇卡斯牵动板块的夏彦，对于神奥地区能挖掘出一块多龙梅西亚的化石并不是很意外。

    说不定，这个卖家也不一定就是在神奥地区挖掘到的。

    而且，之前那片龙之鳞片也很不一般。

    “相信大家也都看到这块化石的样子了，起拍价八十万联盟币，每次加价不得低于五万联盟币！”

    但这一次，随着主持人的化话音落下，拍卖场内却显得格外的安静。

    没有人尝试第一个喊价。

    主要是因为这块化石的真伪、年代、其中嵌着的精是什么，甚至是不是一只精灵，都有待商榷。

    突兀地呈现，属实是让人有些拿捏不准它的价格。

    神奥地区这种盛产化石的地区，能见识到很多不同种的化石，其中就有不少是古代精灵的化石。

    但相应的，有化石自然也就有人伪造化石，并且这样的人还不少，专门欺骗那些想要收集化石，陈列在家里提升逼格和档次的那些个富豪们。

    起初这种方法还是很赚钱的，因为只要不是专业的考古学家，进行近距离地观察和辨析，很难分辨出那些化石的真假。

    再加上制作假化石的人也很明白，目前已知的化石种类他们想要仿造就比较容易被辨析出来，他们就专门制作那些冷门的化石，甚至是捏造出从未听过的化石，以此来博得眼球。

    也曾一度在神奥地区的收藏圈内卷起不小的风浪。

    但到现在。

    一个个都不是傻子，怎么会轻易再上这种当？

    所以大部分人都在等。

    等什么？

    等一个化石圈的“权威”发声。

    只要那些个真正的大佬发话了，那就说明这块化石的可信度还是比较高的，否则就不用考虑了。

    那化石上的精灵，还真是从未见过的样子。

    包厢内。

    夏彦轻轻拍着多龙巴鲁托的脑袋，看它的反应夏彦差不多就判断出那块化石的真伪了。

    但显然显然谁都在观望，但凡是有一个人出价，说不定就会有人跟，他也不急，就再等等。

    将注意力放回到之前的龙之鳞片，以及从上剥离下的紫色粉末上。

    “这是什么？”

    “巴鲁亚......”多龙巴鲁托勉强收回目光，解释句。

    ‘龙之晶粉末，不过是非常纯粹的龙之晶，不比雷吉铎拉戈身上的那些差。’

    闻言，夏彦露出些许惊讶。

    “那这片龙之鳞片呢？”

    “巴鲁亚。”

    ‘按照我们那时候的叫法，它应该被叫做‘暮之龙鳞’。’

    多龙巴鲁托所获得的记忆，不少是源自雷吉铎拉戈的，对于龙系精灵的东西，还是很了解的。

    “暮之龙鳞？”

    ‘一只迟暮的龙，在感受到自己的生命即将终结时，将全身的能量汇聚到逆鳞上脱落的龙鳞，它所蕴含的能量更高，更纯粹，所以才会凝结出一些龙之晶粉末，这是能量晶化的表现。’

    迟暮的龙系精灵，最后的结晶......

    夏彦轻轻摸了摸手上嶙峋但十分坚硬的鳞片，神色有些复杂地感叹了句。

    “暮龙没有寿终正寝时......”

    真正强大的龙，在感受到自己的生命即将终结时，以强者的心态，恐怕不会默默等死吧？

    主动结束自己的生命，并且给后代们留下些东西，这更能配得上龙系精灵的那份骄傲。

    更甚者，在临死之前，大肆屠戮一番，既给自己留下了威名，也算是给后代们清扫掉了一些危险。

    多龙巴鲁托听到夏彦的话，有些意外地瞥了他一眼。

    感同身受地点了点头。

    没有寿终正寝的龙！

    这是纯种的龙系精灵的骄傲。

    “那是多龙梅西亚的化石吧？”夏彦再次把话题转移到了会场上。

    经过一段时间较为尴尬的沉默，连主持人都觉得要流拍了的时候，终于是有人出价了。

    抱着赌一把的想法。

    万一是真的呢？

    而一有人喊价，陆陆续续地就开始有人跟着喊价，不过大多是那些比较保守的人，抱着一样尝试捡漏的心态。

    就这样，在价格缓慢的上升中，这块化石现在的价格终于是到了一百二十万。

    但每次喊价之后的间隔，已经变得非常大。

    “巴鲁亚......”多龙巴鲁托满脸悲伤地点着头。

    自己看到自己族人的化石，这种感觉夏彦都不知道该怎么去想。

    但估计很不好受。

    特别是多龙巴鲁托这种精灵本就对族群内年幼的多龙梅西亚有着特别的关照。

    对横向对比一只袋兽，腹部的口袋里没有了小袋兽的存在，身体和心灵都空落落的，却看到了一只袋兽的化石，那种感觉就如同在伤口上撒盐一样，痛到心坎里。

    看到它这幅模样，夏彦默默地叹了口气。

    看来真的很有必要帮它把空着的枪膛填补上。

    这么想着，输入价格的速度却不慢。

    在主持人敲锤之前，输入了价格。

    一百二十五万！

    这次大家都很保守，夏彦也没必要展现得过于急切和势在必得。

    但他前一次拍龙之鳞片那“疯狂”加价的模样，给人的影响太深了。

    他一出价，不少人顿时就没了捡漏的想法。

    拿包厢里的是个疯子，输入数字像不是砸钱一样地输，有他在基本上就不用想着捡漏了。

    就这样。

    连夏彦自己都有些没想到，他一给出报价，所有人都偃旗息鼓了。

    被他以一百二十五万的价格，拍到了这块多龙梅西亚的化石。

    但说实话。

    这块化石真的就只是买来宽慰多龙巴鲁托的，实际价值其实并没有。

    除非把这块化石用特殊的仪器将之复活。

    复活......

    想到这里，夏彦突然的一个激灵。

    他记得，隔壁钢铁市（黑金市）的那位岩石系道馆馆主瓢太，似乎就有一只复活后的古代精灵头盖龙。

    只是不知道现在这种仪器开发出来了没有。

    因为夏彦记得，貌似原著中智爷去的时候，这仪器似乎被称为开发出的时间并不久。

    但不管怎么说，这也是个希望不是？

    夏彦将自己知道的这些，以及准备的尝试告知了多龙巴鲁托。

    多龙巴鲁托的眼睛一下子就亮了，整个精神状态，也到了极大的恢复。

    可以复活？！

