    征服一个人并不需要煞费苦心的大费周章，只需要在他最引以为豪的领域击败他，仅此而已。

    他来了买了金枪六十，就创造了香江赛马史最高奖金神话。

    左坤是服了，周鹏也服了，其他人都服了。

    他眼光独到轻松赚了3个亿，他不是港股千亿神秘账户玩家谁是？

    “左总麻烦你通知一下魏先生，我把支票亲自送给他。”周鹏想结识一下魏凛，若是他能点拨自己一二，便能开启财富密码，实现财富高度自由。

    左坤也是这样想的，只是明明人家魏凛已经暗示了‘金枪六十’必夺冠，我却当做玩笑话，富贵再三逼人我却想富贵拒之门外。

    小丑竟是我自己。

    所有人内心都五味杂陈和万马奔腾。

    “唉…周经理稍等，我这就去给魏先生说说。”

    “麻烦了。”

    “没事，应该的。”

    左坤现在把自己的位置摆得很正，从这一刻开始我就是魏凛的小弟了，左坤是信合集团的老总，身价几个亿资产，当然资产这玩意儿70%都是股票基金房产等，实际的现金并没多少，在他的圈子里他是最亮的仔，但左坤有上进心，他向往李超人、李凯等香江首富级别的大佬。

    当然，内地的大佬他也向往，只是内地的大佬太多，一个个来势汹汹猛地很，是他无法仰望的。

    但是，这位魏凛魏先生让他看到了事业第二春的希望。

    正如周鹏所想的那样，只要魏先生稍微一点拨，自己就可以开启财富密码，晋升一个维度，不说百亿俱乐部，十亿俱乐部应该没问题吧？

    所以，甘愿当魏凛的马仔不寒碜，反而是件超级光荣的事情，老大一点拨，马仔就能飞。

    前提是——你得有个系统，要不然魏凛带不飞。

    左坤过来给魏凛说了一声马场的总经理周鹏亲自来送支票，是否要见？

    魏凛点点头让左坤带周经理等人进来，前提是——只见马场高管，门口的记者粉丝全部拒之门外。

    周鹏领着一众高管走了进来，整理一下西服后老远伸出双手，笑盈盈的快步上去握手：“魏先生久仰大名，今日一见果然一鸣惊人啊。”

    “周经理过奖了，老实说我刚才替金枪六十捏了一把汗，幸好它夺冠了，要不然我就得回家跪搓衣板了。”魏凛双手搭在两姐妹肩上笑道。

    老婆？

    两姐妹挂在羞涩的笑容微微笑着，手却在魏凛后背捏了他一下。

    周鹏他们赔笑，看看人家也是两个老婆耶，还是孪生姐妹，这就是人生赢家。

    “魏先生好福气啊。”

    “嗐，一般般啦，对吧？”左右看了看。

    两姐妹咬着牙齿的点点头，“你幸福就好。”

    “哈哈哈……”

    魏凛心情倍爽。

    人生得意须尽欢。

    周集双手递上支票：“魏先生这是中奖支票，在下经常听闻魏先生的传奇故事，魏先生在股市混得风生水起让全世界的股民为之膜拜，没想到在赌马上也颇有心得，真是让人佩服之极啊，想必这件事很快又将成为一段传奇佳话。”

    “周经理过奖了。”接过支票递给姐姐温情收好。

    老实说魏凛这样的人，周鹏是最不喜欢的，恨不得拉入黑名单，毕竟他那么厉害，来一次清空一次奖池，以后他再来，所有人跟着他买，马场还是外围都得亏死。但一码归一码，左坤刚才说过人家魏先生第一次来，而且是陪着两个女朋友来玩的，如此周鹏就放心的。

    周鹏又递上一张卡，说道：“魏先生这是香江马会会员卡，你以后就是马会的成员了，呃……李超人的儿子李凯、以及谭咏麟、曾志伟等等都是马会的成员。”

    “哦。”

    魏凛接过卡，瞅了瞅，按照魏凛的性格——成员没劲，这点国金中心的苏颜兮就知道魏少的性格，他玩就玩最好，比如——香江马会的主席还是很想当一下的。

    先这样吧，以后再找机会搞个马会主席当当。

    把卡递给姐姐温情收起来。

    周集他们看到魏凛两次递卡给温情，算是看出来一些东西了，左边这位是大的管财务，右边那位是小的陪玩的。

    左坤是个合格的小弟，他看到高管中有人在拿手机偷拍魏凛，立马上前制止让其删掉照片，周鹏也皱眉呵斥那人几句，然后向魏凛致歉。

    魏凛笑着说道：“没事，删掉就行了，我又不是明星拍什么照。”

    其实心里是不爽有人偷拍他的，不过既然制止了就没必要较真。

    魏凛不想像王校长和秦老师那样生活在大众视野中，一点隐私都没有。

    他喜欢在幕后过自己喜欢的生活。

    关于自己的传说，那就让人去传说吧。

    周集忍了忍说：“魏先生最近在买哪支股？”

    这话一出，所有人眼睛都亮了，肃然起敬等着股神传授致富密码。

    两姐妹也看着魏凛，她们是这两天才知道魏凛是传说中那位港股千亿股神的事。

    唉……我真不是股神，但没人信啊，今天这一波赌马算是坐实股神。

    我是操股，但不是炒股。

    见众人期待的眼神盯着自己，魏凛想了想也就随口说道：“茅台吧。”

    “茅台？”

    “茅台没在港股上市啊。”

    周鹏疑惑的说道。

    左坤低声怼了一句：“没在港股上市，你不知道打电话到内地买股吗？”

    左坤现在是魏凛的信徒，他不敢有任何怀疑了，再怀疑那就真带不飞了。

    “噢……记住了记住了。”

    所有人点点头。

    魏凛虽然不炒股，但是茅台好喝，就这么简单，反正挺稳的，不会跌就行。

    聊了一会儿，魏凛扭头看了看赛道外还有很多观众在破骂今天这场比赛，今天这场比赛只有一位大赢家，就是3号包间的魏凛，有激动的观众甚至朝3号包间的玻璃窗扔可乐瓶，破骂有内幕，不过这些过激的行为每天都会在沙田发生，不必计较便是，拿上支票带着‘老婆’离开。

    此时已经有很多人围着VIP通道，想要目睹这位新晋赌王的庐山真面目。

    清一色黑西服的保镖一边维持秩序一边举着黑伞为大佬遮挡，毕竟大佬低调不想被人看见，马场自然是要格外贴心。

    爆冷的‘金钱六十’有人独赢100万，豪赚3亿的事以迅雷不及掩耳之势席卷香江，并且更让人疯狂的是有传言这位赌王就是港股最神秘的千亿股神。

    除了震撼，别无其他，天生福布斯。

    魏凛拉着两姐妹的手在众人的保护下，登上了专车。

    摇下车窗对左坤说：“阿坤电话联系。”

    “好。”

    左坤点头哈腰激动中，“魏先生慢走。”

    目送专车离开，左坤内心久久不能平复。

    他叫我阿坤，他竟然叫我阿坤，阿坤心中像是吃了蜜一眼的甜蜜。

    很快，所有人想到了什么，各自掏出电话联系内地的熟人。

    “喂，阿强帮我买进100万的人民币茅台股票，不对，加200万。”

    “喂，阿坚茅台股票现在多少钱，给我买500万进去，必要要快。”

    “喂……”

    “喂……”

    “喂……”

    通道口，一堆人在这边打电话买茅台股票。

    一传十十传百，有很多输了马赛的人路过，听有人说股神在买茅台的股票，那还用想吗，不用，跟着股神买就对了，一时间所有人掏出电话联系内地朋友帮忙买茅台股票。

    …………………………………………

    新人写书不容易，求月票、求推荐、求打赏支持。

    感觉一直在单机，没人看吗？能不能留言让小作者知道你们还在，呜呜呜……

