    第153章 姜瓷越来越漂亮了   

    晚上。

    

    初硕和杨曼妮赤身裸体的照片，在各个媒体之间疯传，但都打上了马赛克，毕竟影响市容，用的名字是：初某和杨某。

    

    姜瓷在的很多群里都在谈论这件事。

    

    还有很多人求无删减、无马赛克版……   

    姜瓷想给初硕打个电话，安慰一下他。

    

    可姜瓷也知道，这种事情，他心情肯定是不好的，姜瓷还是假装不知道吧。

    

    她就是觉得，陆禹东怎么这么狠？

    把人往死里打击，就为了自己的占有欲和名声，还有，今天他误会了的另外一件事，究竟是什么事？

    

    姜瓷越想越心凉。

    

    这几天，她和陆禹东没有任何接触。

    

    元旦放假，同事们如蒙大赦。

    

    一号早晨，邓钺的车等在了姜瓷家楼下，韩岚坐在副驾驶上。

    

    邓钺和韩岚上楼把屠瑛扶到车上。

    

    邓钺对韩岚，并没有过深的感情，但一听到是姜瓷的事儿，他还是来了。

    

    韩岚心里难免酸酸的。

    

    快到五临县的时候，屠瑛拍了一下姜瓷的手，“小瓷，去了你外婆家，你低调点儿，筱静那个脾气你是知道的。”

    

    “知道。”

    

    “别说你在新东集团，就说在一家普通公司。”

    屠瑛拍着姜瓷的手，一直在想还有哪些要注意的。

    

    “知道了。”

    

    想起屠筱静，姜瓷忍不住浑身打了个寒战。

    

    大概读初一的时候，寒假，姜瓷和妈妈去看外婆。

    

    屠筱静穿着漂亮的花衣服站在姜瓷跟前，问姜瓷语文考了多少分。

    

    整个江洲市的试卷都是一样的，语文是屠筱静考得最好的一门。

    

    “我作文没考好，扣了五分，总共考了92分。”

    姜瓷说道。

    

    就见屠筱静的脸顿时变得铁青，她拿过自己的试卷，“擦擦擦”地撕了，仰着头开始哭。

    

    她考了90分。

    

    舅舅和舅妈都以为是姜瓷惹了自己的宝贝女儿，有点儿不大乐意。

    

    那一年，屠瑛多给了筱静一百块钱的压岁钱，才把这件事情压下去。

    

    当时姜瓷就想：这个屠筱静脾气好差，占有欲好强，好自私。

    

    现在想来，她的脾气竟然跟陆禹东差不多。

    

    想起陆禹东的所作所为，姜瓷心里便堵得慌。

    

    “哦，还有，小瓷，我们得明天回来，我估计他们家的房子住不开，我和你外婆睡一张床，你看看……”屠瑛又看了看前面的韩岚和邓钺。

    

    韩岚巴不得今天晚上不回来。

    

    “没关系阿姨，今天晚上我找个宾馆，我和小瓷住一间，邓钺自己住一间，行吗？”

    韩岚坐在副驾驶座上，此时，她侧头看了一眼旁边的邓钺。

    

    屠瑛明知道这样不合适，可她好几年没回去了，不知道屠升家的房子换没换，更不知道欢不欢迎她，出去住，这是最坏的打算。

    

    “阿姨给你们出钱。”

    

    “不用。

    我们就当出来旅游了。”

    韩岚兴高采烈地说道。

    

    “对，阿姨，我这几天也没什么事，全看姜瓷的安排。”

    邓钺也说。

    

    “回去让小瓷请你们吃饭。”

    屠瑛又说。

    

    “那肯定的。”

    韩岚一本正经地坑姜瓷。

    

    两个半小时以后，他们到达了五临县的一套老旧小区。

    

    韩岚和邓钺开车出去找旅馆了，就剩下屠瑛和姜瓷。

    

    “小瓷，估计今晚你得去住旅馆了。”

    屠瑛看到屠升家还没换房子，还是以前的九十平米，三个小房间，客厅也很小。

    

    突然多了两个人，肯定住不开。

    

    她们敲响了屠升家的门。

    

    来开门的是屠筱静。

    

    “姑姑，姜瓷？

    姑姑你好了？”

    诧异半天后，屠筱静说道。

    

    从她的口气，姜瓷听不出来是悲是喜，就是平平淡淡。

    

    姜瓷进门的时候，屠筱静还打量了姜瓷几眼。

    

    几年不见，姜瓷是越来越漂亮了！   

    

    

