    宫宴结束后，楚玄辰和云若月便准备出宫。

    他们乘了同一辆枣红色的轿子，两人坐在里面，云若月有些累了，便靠在轿壁上休息，微风吹来，她闻到了一阵好闻的酒香，是从楚玄辰身上传来的。

    她轻轻睁开眼睛，便对上了楚玄辰那双如星辰般的眸子。

    发现他正看着她，她顿时有些紧张，“你这么看着我做什么？”

    “你不看本王，又怎么知道本王在看你？”楚玄辰的声音低沉性感，且富有磁性，听得人心里痒痒的。

    “废话，我不看你，就不知道你居然一直在偷看我。”

    “你是怎么做到可以引百蝶的？你刚才跳舞回到座位上的时候，本王闻到你身上有一股异香，那是什么香？”楚玄辰好奇的问。

    今天的她，依然让他惊艳不已，他发现，他越来越看不透她了。

    他也没有发现，今天一天下来，他全程都用一副痴汉笑的眼神看着她。

    云若月也不想隐瞒楚玄辰，便从布包里摸出了那瓶真的百花蜜，“因为我身上涂了百花蜜，有了它，就可以把蝴蝶吸引过来，不过，要四周有蝴蝶才行，幸好那附近的温泉池里有蝴蝶。”

    楚玄辰拿过百花蜜，在把玩了一下之后，突然塞到了袖子里，“你作弊，本王没收了。”

    “喂，我哪有作弊，你还给我。”云若月作势就要去抢，可惜楚玄辰已经一把扣住她的手，不让她掏他的袖子。

    “你那么厉害，这样的东西应该还有，这个，就送给本王了。”

    mark(“zhong“);

    “无耻！还有，我没有作弊，我那是聪明，有能耐，不像有些人，偷了我的药，却弄巧成拙，出了大丑。”云若月道。

    楚玄辰突然凑近，看着她，“晋王妃的事，是你做的？”

    “是我做的，怎么了？你心疼了？”云若月冷声道，“要不是她自己心术不正，偷听我说话，我也不会设个套子让她钻。她偷了我那假的百花蜜，以为自己真的可以引百蝶，结果却引来了蜜蜂，她这叫自作自受。”

    “嗯，自作孽，不可活。”楚玄辰点头说道。

    云若月无语的看了他一眼，苏常笑不是他的旧爱么，他居然一点也不心疼。

    她还以为他会心疼呢。

    “我这么说她，你不会生气？”云若月凑向楚玄辰，不敢相信的看着他。

    毕竟，他可是那种她当初大闹了他洞房，他都能派人抽她二十鞭子的男人。

    “你都耍了她，让她被蜜蜂蜇，本王都没生气，你说她，本王为何会生气？”楚玄辰道。

    “不会吧？她可是你的旧爱，是你的前女友，是长在你心头的刺。”云若月道。

    “是吗？本王早就忘了，原来，这世上还有一个叫苏常笑的人啊？你不说，本王还真没有想起来过。”楚玄辰淡淡的道。

    “你就装吧。咦，你看，宫门外好漂亮，到处张灯结彩，挂着灯笼，真美啊。”云若月突然看到了外面的景致，忍不住叫道。

    楚玄辰深深的看了她一眼，“你喜欢看灯吗？今天是元宵节，不实行宵禁，本王带你去看灯会。”

    

