
　　说实话，希夫自己都没想到，研究过程竟然会这么顺利。

　　虽然选择从研究‘血液本质’这方面入手是最优选择，但这个方向其实并不好研究，希夫这边也早已做好了长期没有进展的准备了。但谁成想，研究过程竟然顺利的不可思议。

　　别看从拜访贝鲁特，到研究出滴血认主的奥秘，前后总共才花了两年时间，但在这两年当中，希夫所收获的知识却是呈爆炸性增长。这期间他为了研究滴血认主的奥秘，希夫事前需要准备很多前置知识，如果没有贝鲁特的帮助，他也不会这么快就获得成果。

　　突破了这关键性的一点之后，只要找到合适的切入口，之后想要读取到神格中的法则玄奥就非常容易了。

　　……

　　“叩叩叩！”

　　贝鲁特的夫人，卡莱罗娜端着一盘食物走进书房门前，伸手敲了敲门后，她随即开门进入书房。

　　书房中，贝鲁特和希夫正讨论着魔法阵有关的问题。贝鲁特看到妻子到来，放下和希夫正在讨论的话题，向妻子卡莱罗娜问道：“你怎么来了？”

　　卡莱罗娜放下手中的餐盘，笑着说：“我来看你们讨论的怎么样了！”

　　贝鲁特拿起餐盘上的果实，咬了一口说道：“已经有了眉目了，只要能完善这个魔法阵，接下来我们就可以尝试对神格内部进行探测了。”

　　“已经到这一步了吗？”卡莱罗娜看着希夫，温柔地笑了起来，“现在的年轻人都这样了不起了吗？”

　　“夫人谬赞了！”希夫向卡莱罗娜微微欠身行礼。

　　“不是谬赞！”卡莱罗娜看着希夫摇了摇头，“千百亿年以来，诸神都不曾想过从这方面去着手探索神格的奥秘，你却能想前人所未想，这就是你超越诸神的地方。”

　　卡莱罗娜看到了书桌上铺展开的羊皮纸，上面描绘着一副还未完成的魔法阵雏形：“介意让我加入进来吗？”

　　贝鲁特听到这话，顿时笑了起来：“卡莱罗那你能加入进来，实在是太好不过了！”希夫听到卡莱罗娜的话后，也不禁满是期待。

　　希夫可是清楚地知道，卡莱罗娜是一位丝毫不逊色于贝鲁特的魔法阵大师，前面一年当中，希夫在她这里可是着实学到了不少的魔法阵知识。

　　只不过，卡莱罗娜夫人一年前去了生命至高神位面，没能参与前面的研究工作。好在两天前，卡莱罗纳从生命至高神位面赶了回来，这才赶上了希夫和贝鲁特今天的谈话。

　　有了卡莱罗娜加入，完善魔法阵的速度开始大大加快。一个月之后，三人终于敲定了最终的魔法阵图形。

　　按照希夫的设想，既然神格只接纳具备双重特性的灵魂物质，那么可以通过魔法阵对此进行模拟。经过一番尝试后，三人用生命系和死亡系这两种完全相反的魔法符文，融合成一个魔法阵，完美模拟出了同时具备灵魂和物质双重特性的灵魂波动。

　　经过一番调试后，贝鲁特将手中的神格丢入魔法阵当中。神格稳稳嵌入魔法阵的中心处，和无数的魔法符文纹路完美嵌合。

　　随后，魔法阵启动了起来，一股无形的灵魂波动，包裹住了位于魔法阵中心的神格。灵魂波动缓缓融入神格，没有受到丝毫阻碍。

　　“成功了！”三人见到这种情况，不禁大喜过望。

　　随着魔法阵上的一道道纹路亮起，一股无形的灵魂波动向三人接触而来。希夫三人对视一眼，贝鲁特迫不及待地上前一步，观看起从神格中读取到的信息。

　　但是，当贝鲁特看到魔法阵读取到的信息时，却不禁皱起了眉头：“这是什么？完全看不懂！”

　　“看不懂？”希夫心下一突，顿觉有些不妙，连忙上前去接收从神格中读取的信息。但是希夫发现，这些信息他也看不懂。

　　也就是说，就算读取到了神格中的法则玄奥信息，也是一连串含义不明的信息。

　　“怎么会这样？”希夫感到失望，解决了神格读取的难题，也解决了魔法阵对人脑信息输入的难题，偏偏倒在了对神格信息进行解读这一关上。

　　【因为神格中所蕴含的信息，是第三态信息！】系统突然说话了。

　　“第三态信息？”希夫满是疑惑，“什么叫做第三态信息？”

　　【所谓第三态信息，和主观、客观完全不同的角度，主观是你的认知，客观是除你之外的其他人普遍认知，二者呈二元对立。第三态信息则完全超出此二元对立之上，既不属于主观，也不属于客观，它就在那里，需要你们为它赋予定义，然后才能被二元对立的主、客观理解。】

　　【比如说读一本书，我看你在读书，你是站在主观角度，知道自己做的事是读书，那我就是站在客观角度去看你读书，也知道你正在做的事是读书。而第三态，则是‘读书’这件事本身，既不是你在看，也不是我在看，而是‘读书’本身所发出的信息，被我们赋予定义和概念，把这件事叫做‘读书’。】

　　听过系统的解释后，希夫不禁心生明悟：“原来如此！”

　　第三态信息就是普遍存在的法则本身，既不属于主观认知，也不属于客观认知，祂就是祂，需要转化成能被主观和客观所认知的状态，才能读懂这种信息所内蕴的含义。

　　如果不知道的话，想要解读也是无从下手，但既然知道了其中的关键，那么解读起来也就可以有的放矢了。

　　希夫把自己领悟到的法则玄奥，与魔法阵中的火系神格进行对比，通过对照比较逐渐找到了相同的信息部分。顺着这一部分能被解读出来的信息，希夫继续往后推演，轻而易举的解读出了神格中蕴含的火系法则玄奥。

　　读着神格中的法则玄奥信息，希夫的脸上抑制不住地露出了喜色。

　　卡莱罗娜注意到希夫的神色上变化，便说道：“希夫，你解读出了这些信息的奥秘了吗？”听到卡莱罗娜的问话，贝鲁特也把注意力也转了过来。

　　希夫没有隐瞒，笑着说：“其实要解读神格中的法则玄奥很简单，把自己领悟到入门级别的法则玄奥套上去，对其进行定义，就可以轻而易举的解读出其中的信息了。”

　　“法则玄奥？”贝鲁特和卡莱罗娜面面相觑，卡莱罗娜无奈说道，“可是我们没有修炼火系法则，所以……”

　　“你瞧我，把这事给忘了！”希夫一拍脑门，想起来贝鲁特和卡莱罗娜没有修炼火系，所以他们要解读神格法则玄奥信息，必须要经过多种步骤，才能读取到火系神格中所蕴藏的法则玄奥。

　　为了解决这一点，三人在魔法阵上加载了一个信息转化魔法阵，成功把神格中的信息加以转化，转成了三人能够看得懂的信息。

　　“那么……现在我们是不是要尝试一下，这样读取到的法则玄奥，能否令人成神呢？”希夫满怀着期待，他不知道通过这种钻空子得到的法则玄奥，能否令人成神。对此自然是要尝试一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十章 读取神格信息免费阅读。https://xs.23sk.com 