    被三代火影惦记的猿飞彻一伙，现在正在打人。

    “啊打！”迈克戴一声怪叫，连出数拳，把雨忍村的两个成员全都放倒。

    “可恶，水遁——噗～”最后一个雨忍成员刚开始结印，两个阻拦的水分身瞬间被打爆，本体脸上也挨了一拳，当即昏迷，全员扑街。

    “阿戴和咏春，截拳道的相性可真高！”旗木朔茂惊讶的说道。

    能不高吗？以后他的儿子，徒孙可都是以李小龙为原型的啊！猿飞彻暗暗想到。

    截拳道和咏春是猿飞彻从轮回仓库里的手机上找到的，都是现实世界的武学搏击之术，对他作用不大。

    抱着试一试的想法，他教给了阿戴，结果阿戴在这两门武学上的天赋简直是好的出奇，和木叶体术结合起来，推陈出新，隐隐有大师风范。

    就是不知道怎么的，学过之后阿戴每次出手都要喊：“啊打！”

    此刻阿戴已经打趴下七个下忍考生了，地上躺的几个考生摞在一起，剩下的考生都有点犹豫不前。

    虽然猿飞彻的地图炮很侮辱人，可是在还没遇到正主前就被打趴下未免太逊了点。

    这些人也没有想到，一副搞笑打扮的阿戴，居然这么能打。

    这次中忍考试之后，阿戴也不可能再当万年下忍了，也算是改变了命运了吧。

    眼见小忍村退缩，云忍村的蛮子露出了跃跃欲试之色，弗卡依分开人群，准备上前。

    见云忍村准备动手，其他考生都露出了看好戏的神色，

    “木叶的忍者，就让我来试试你的实力和嘴巴……”

    “轰！”一道倩丽的身影从门外冲来，弗卡依只觉得汗毛直竖，心中发寒，瞬间浑身布满雷光，双臂交叉，挡在胸前。

    然后他就看到一只秀气白嫩，精致无比的小拳头，轻轻的捶在他的手臂上，刹时间，坚韧强悍的雷电之铠，就好像是一层薄薄的玻璃一样，被捶的粉碎，恐怖的力量压着他的双臂，直接轰在胸口。

    瞬间，弗卡依感觉自己被一头发疯的犀牛撞上一样，完全控制不住自己的身体，倒飞了出去。

    就像打保龄球一样，倒飞的弗卡依撞的众多考生七荤八素，东倒西歪，哎呦之声不绝于耳。

    “我是这次考试的副考官纲手！扰乱考场秩序的人，一律取消考试资格！我想，你们也不想就这样打道回府吧！”

    纲手露出灿烂的笑容，吹了吹自己的小拳头。

    “咕咚”土台咽了一口吐沫，十五岁的弗卡依可是云忍村最大的王牌，比现在才十岁的艾还要强不少，就这么一拳撂倒了？

    现在的木叶这么厉害的吗？这个小丫头也不过十二三岁吧？居然没有伪装……咳咳，降级成下忍来考试？

    至于其他考生，顿时群情激愤，“明明是你们木叶先挑衅的！”“可恶，没看到地上躺着的考生吗？”“你们是不是有黑幕！”“太偏袒自己村考生了吧！”

    纲手一脸无所谓的掏了掏自己的耳朵，忽然一脚踏在地上，顿时地动山摇，整个休息室都在摇晃，众多考生瞬间安静下来，都用惊惧的目光看着她。

    “嘛，真是不像样，简直就是一群向父母告状的孩子，你以为我是因为这个白痴违反规定所以揍他的吗？”

    众多考生敢怒不敢言的看着她，眼睛里充满了“难道不是吗？”的眼神。

    “哼哼，当然不是了，”纲手忽然伸手牵住了猿飞彻的手，“他！我男朋友！敢惹我男朋友，难道不该挨揍吗！”

    众多考生满脸迷茫，你说的这是啥？还有这种事？

    刚刚颤巍巍站了起来的弗卡依差点吐血，这还不如木叶偏袒考生呢！

    一时间，整个休息室顿时陷入古怪的氛围之中。

    秋道取风和一众上忍进来的时候，整个休息室就是这么一种气氛，他抓了抓自己的头发，也没管里面什么情况，直接开口道：“我是你们第一场考试的主考官秋道取风，现在我来宣读规则。”

    “这里有八份第二轮决赛的邀请函，考场就在木叶村外的森林，拥有邀请函的队伍可以先出发三个小时，三小时后，每过半小时邀请函的位置就会全体通告一次，直到三天后，持有邀请函的队伍就可以参加决赛！”

    “至于邀请函，采取自愿原则，想要领的可以直接来领取，队伍要是过多或稀少就进行抽签。”

    “还有，持有邀请函的队伍不允许发生冲突！”

    规则讲完，众考生面面相觑。

    这个规则里，持有邀请函的队伍可谓压倒性不利，唯一的优势，就是可以避开其他有邀请函的队伍。

    可以说，这邀请函就是专门为种子队准备的，实力弱小的队伍，根本保存不了，只有实力强大的队伍才能保护的了，同时也避免了种子队过早碰撞。

    旗木朔茂先走了上去，拿走一张邀请函，猿飞彻也直接拿走了一张。

    其他的老紫，云砂，仓矢也各领了一张，连刚刚被揍的弗卡依也没有多说什么，直接去领了邀请函。

    剩下的两张，秋道取风见没有人来领，直接进行了抓阄，片刻后就又选了两个队伍出来。

    已经站到秋道取风后面的纲手对猿飞彻摆了摆手：“彻君，三天后再见！”

    你够了啊！这样的考官让我们这些考生怎么放心！一众考生在心里怒吼。

    猿飞彻拿着邀请函对纲手摆了摆手，带着迈克戴和犬冢绒走了出去。

    其他七只队伍也各自开始离开，特别是那两个抓阄得到邀请函的，更是一脸苦色，跑的比兔子还快。

    出了木叶忍村，猿飞彻小队也没有赶路，而是找了一个靠水的地方开始露营。

    “真的要在这里露营吗？”犬冢绒不安的问道，看着找了个石头坐着，正在一本书上写写画画的猿飞彻。

    旁边，迈克戴正在修炼阳神武道，此刻他已经练成皮肉筋，正在进行练骨。

    猿飞彻一边涂涂写写，一边开口道：“放心吧，等到开始通报位置的时候，跑的最远的，绝对是被盯上最多的。”

    道理很简单，实力越弱，越是需要各种手段保护自己，跑的越远，实力越强，越不在乎，反而不会逃走。

