    第1683章有人说星慕浪漫

    谢长溯：“不是有答案么，写完自己对答案，错的和雨滴讨论一下，都不会的去问你爸妈。”

    酒儿：“我只想做题，你不想对答案。”

    谢长溯拿着试卷在妹子的头上打了一下，试卷轻，并不疼，只是表达一下他的态度。“懒死你了。”

    去了客厅，餐桌上已经放了四五个蛋挞外壳了。

    溺儿吃饭，嗦手。

    小三千也在吃，两人坐在凳子上，小短腿同频率同动作的晃悠。

    雨滴从厨房出来，她说：“大哥，你快尝尝好不好吃。”

    溺儿抢话说：“好吃，大哥不吃小妹吃。”

    雨滴是新学习的，这是林轻轻在家没事儿教女儿的。小女儿懒货，能唤醒她的只有帅哥和陈季夜。

    谢长溯捏起一个尝了尝，“不错，多做点，我走的时候给你娘娘带两个吃。”

    “大姐姐，你娘娘的小闺女也吃。”

    谢长溯揉揉妹妹可爱的脑袋瓜，他可是发现，喜欢一个人，连那个人的头型他都喜欢。

    比如全家喜欢小溺儿，溺儿的头型都被家人津津乐道。说她的头型睡的都最好看。

    谢长溯无事时，也爱揉小妹子的头发，“刚才我听到你在打电话，和谁要礼物呢？”

    “二哥呀，他不让我当他的跟屁虫，就答应给我买礼物。我得提醒提醒他，别忘了答应我的事儿。”

    谢长溯问：“对啊，你二哥今天去干啥了？”

    溺儿小傻子老实交代，“昨晚二哥说去找倾城姐姐，但是刚才打电话时，二哥哥说和阿晨哥哥在一块儿。”

    谢长溯手托着下巴看着傻妹子在笑，也就能骗骗她了。

    ……

    一直坐到下午四点。

    谭倾城不想耽搁云星慕太久，她说：“你回家吧星慕。”

    “我陪着你，我家里人你不需要担心。”

    “那我们一起走吧。”

    “你去哪儿？”云星慕问。

    谭倾城说：“去锦绣城啊，给我爸打电话接我。你也坐车回家。”

    云星慕起身活动了一下身子，他说：“坐了一天了，我们走两步活动一下吧。刚好，我还得给溺儿买礼物，你陪我去挑挑。”

    谭倾城点头。

    两人去了玩偶店，谭倾城刚一进门就看到了一个大白，她指着上边的小大白说：“看起来好软，和溺儿一样软。”

    云星慕看了眼，“太大了吧？”

    谭倾城让导购将大白取下来，她说：“小女孩儿都喜欢抱大大的软软的大白睡觉。”

    云星慕：“你确定溺儿会喜欢？”

    “我不是很确定，但是依我对溺儿的了解，她收到礼物肯定很开心。叔叔阿姨在家给她买这个么？”

    云星慕说：“我妈把可爱都用在装扮上了，很少来这种店。”

    谭倾城说：“那就送溺儿一个吧。”

    云星慕听了她的话，付款买了这个大白。

    他脸皮薄，不好意思在大马路上抱玩具。

    谭倾城说：“你不抱，我抱。好软呀～”

    云星慕看到她挎包上的小白兔，那是他买的，刚见时就见到了那个小兔子，他心里窃喜了好久。

    走在路上，他问：“小白兔和大白，你喜欢那个？”

    “啊？”

    云星慕说：“就是大的玩偶和小的玩偶，你更喜欢那个？”

    谭倾城想到包包上的小兔子，她说：‘我都喜欢，但是得看是谁送的。’

    云星慕害羞的笑了。

    前方有卖红薯的。

    云星慕想到之前谭倾城说的。

    他走上前，在一个老伯那里停下。

    谭倾城抱着一个大白跟上去，“星慕，这是什么？”

    “烤红薯啊。”

    谭倾城的眼神充满好奇，几个框子就是烤红薯么。

    云星慕对老伯说，“我要个长的。”

    老伯挑出一个，云星慕看了眼外观，他摇头。“我自己选吧。”

    谭倾城看着云星慕，“为啥不要那个，它很长啊。”

    云星慕说：“那个不甜。”

    老伯惊讶，“这你都能看出来啊？”

    云星慕瞄准了一个，他上手捏了捏，“就他了。”

    老伯用袋子将它装起来递给云星慕，他接过给了谭倾城，“外边的皮很黏，回家了再吃。”

    “好。”

    两人并排走着去车站。

    路过了一对情侣，看到谭倾城抱的大白，女生对男友道：“你看，人家那么小就知道浪漫，送女朋友大白。你送我点儿啥，干脆拜那个小孩儿为师吧。”

    谭倾城的脸红的猴子屁股，她这个易害羞的体质啊。

    云星慕也不好意思。

    两人都装作刚才的话别人不是说她俩的。

    到了站盘处，谭倾城将大白递给云星慕，她接过云星慕为她买的红薯。

    “星慕，谢谢你。”

    “不客气，明早再联系。”

    云星慕目送她上车去了锦绣城，“到了和我说声。”

    谭倾城摁下车窗，“你到家了也和我说声。”

    “好。”

    彼此约定。

    车子离去。

    云星慕也坐了一辆车上，“紫荆山。”

    “我们只能到山脚下，那里是谢家地盘，不让我们出租车上去。”

    云星慕：“就到山脚下。”

    另一边，云星慕吻着手中塑料袋中散发的香甜气味，“一定很好吃。”

    开车的师傅问：“姑娘，你这个红薯在哪儿买的，闻起来我都缠了。”

    谭倾城说了个地址，师傅说：“一会儿，我也去买个。”

    “师傅，你得自己挑。刚才是我朋友为我挑的，他家经常吃，知道那个最甜。”

    就是她手中的那个。

    这里离锦绣城最近，十分钟就到了。

    晾谭倾城的脑子也想不到，云星慕故意带着她走了一段路，就为了将她靠着锦绣城送。

    她下车交了钱，手提着甜如蜜的红薯蹦蹦跳跳的去找王珊。

    她到了门口，自己指纹就进入了，“奶奶～我来了。”

    王珊扶着面膜穿着真丝睡衣出门，“孙女儿，你咋这个点儿来了？”

    “我……我其实上午的时候就来了，我看你没醒，我就自己玩儿到了中午，出门吃饭，自己逛了会街算时间你应该醒了，我就又来了。”

    精明一世的王珊，很快就信了孙女的鬼话。

    “手里这是什么？”

    “烤红薯。”

