    谁也没想到，这本来在我们看来不起眼的一件小事，居然在这四方楼里头掀起来这么大的波浪。

    原本李大奔跟我说这四方楼里头有一个酗酒死掉的人，我还没有怎么注意，现在看来，那个酗酒死掉的李瘪三很有可能不是因为喝酒死掉的，而是因为临死之前看到什么恐怖的事情被吓死的。

    只不过就算李瘪三死了也都消磨不了那妖女的怨气，毕竟对她动手的还有一个人，就是我们面前的这个瘫坐在地上的炒粉佬。

    “道长，求求你一定要救救我啊，我还不想死！我还有老婆儿子啊！”炒粉佬恬不知耻地冲我求情说道。

    “给我滚开！”

    我直接一脚把这家伙给踹开，这家伙在办事的时候，有没有想过别人的女朋友也是有爸妈的？她也是别人好好守护长大的宝贝？

    这时候，李大奔走过来，按住了我因为愤怒而颤抖着的拳头，他小声地和我说道，“这家伙还不能死，至少在找到证据他又参与害人之前，不能就这么让他死了！”

    李大奔说的话让我身体一顿，我扭头看向他，李大奔的眼神带着几分无奈，我明白他的意思，他是让我把这件事情交给法律来处理。

    我看着坐在地上的炒粉佬，虽然还是心有不甘，可是却也无可奈何。

    “滚回你屋子去，要是再出来，神仙也救不了你，你这无耻败类！”我冲着炒粉佬骂道。

    一脸油腻的炒粉佬脸上冒出几分欣喜，赶紧连连点头从地上爬起来，连声冲我说“是”，然后收拾起东西，狼狈赶回自己住的地方。

    炒粉佬一离开，偌大的西门这边，就只剩下我还有洛樱和李大奔三人，我看着周围的黑暗，夜光灯映照出来的凄凉，只能幽幽叹了一口气。

    黑暗笼罩四周，我却对此无能为力，光明不是随时存在的东西，如同我的热心，也不能拯救每一个应该得救的人。

    “宁远，接下来我们怎么办？”洛樱一脸忧愁地问道。

    我看向她，想了想，只好吐出了一句话，“回家洗个澡，然后早点睡觉吧。”

    我们现在只弄清楚了一件事情，那就是李瘪三和炒粉佬害死了一个女的，这女的咒怨缠身回来复仇了，可是关于失踪的小明还有僵尸的事情，我们依旧是一点线索都没有。

    我们几个人回到房地产商给我们住的房子之后，洗了个澡就准备睡觉了，因为突然冒出来一个妖女的关系，和以前一样，我们几个人选择了在客厅打地铺，这样就算妖女来了，我们几个人待在一起也好照应。

    明明房地厂商给我们安排的房子还不错，只是我们都没办法享受。

    客厅的沙发让给了洛樱，我和李大奔则是打地铺，只不过我过了好几个小时都依然没能睡着，反而是炒粉佬说的事情一直萦绕在我的心头，久久挥散不去。

    而等我睡着之后，感觉还没有过多久，就又被李大奔给晃醒了，此时已经是中午十二点多，洛樱和李大奔早就已经醒了。

    李大奔告诉我小明的家人从医院回来了，我一听到这个消息，赶紧爬起来洗漱一番，吃了洛樱做的早餐之后就一起去见小明家人去了。

    等我们几个人去了小明家，才发现他家早就挤满了人，大多数都是小明的亲戚，刚从医院回来还没有回自己家。

    我暗中吩咐了一声，让李大奔和洛樱不要提昨天晚上见到小明的事情，然后才一起进了小明家。

    我们一进门，除了看到小明的亲戚之外，然后第一眼就引人注目的是小明的妈妈，她就躺在客厅的沙发上，脸色苍白，头发散乱，脸上隐隐约约还能看到几条泪痕，明显还没有从儿子失踪的痛苦中回过神来。

    而坐在沙发上的还有一个男的，这人是小明的爸爸，他抱着小明的妈妈，看着也是无比的疲累。

    一见到我们进来了，小明妈妈就马上从沙发上爬起来，看着又要哭出来冲我们问道，“道长，大师！你们查清楚这事情没有？我儿子是怎么失踪的？他是不是被什么鬼怪给抓走了？要怎么样才能让他回来？”

    眼看着小明妈妈还是没能够控制情绪，我和李大奔对视一眼，只好和小明妈妈说道，“关于这件事情，我们还没有查出来多少线索，不过您放心，只要多给我们一点时间，一定会水落石出的。”

    小明妈妈这分明是在给自己看丢了孩子找一点安慰自己的理由，要是她当初没有把孩子吓跑出屋子的话，现在也不会发生这样的事情，只不过这我也能够理解，毕竟她也没想到只不过是出了个门口而已，自己的孩子就会失踪。

    我怕要是说出小明其实已经极大可能死了的话，他妈妈听了之后会承受不了，再次晕过去，所以并没有把昨天晚上看到小明的事情说出来，而是安慰着她让她先冷静下来。

    在我们的安抚下，小明妈妈的情绪也稳定下来了些，不过一坐回到沙发上，还是会想起自己儿子的事情，然后眼睛马上又变得通红。

    我只好赶紧拉开小明妈妈的注意力，和她问道，“小明妈妈，你知不知道你儿子住在这四方楼，平时喜欢到什么地方去？喜欢和什么人玩？”

    小明妈妈听到我的话，眼皮下沉，随后淡淡地说道，“我儿子很乖的，平时都听我的话留在楼里头玩，最多也就是去楼下，或者去别人家玩，可是从来没有和别的小朋友闹事的……”

    说到这里，小明妈妈忍不住又要哭出来。

    旁边的小明爸爸看到了，赶紧拍了拍自己老婆的手臂，接着她的话继续和我们说道，“我儿子确实挺乖的，上幼儿园老师都夸他是个安静的孩子，平时他在楼里头也喜欢帮别人忙，还有他和住在我们旁边的司婆婆也挺亲的，平时没事老是会去她家帮忙照看她老伴，这楼上的人也挺喜欢我孩子的。”

