    等各自收拾好，众人聚到一起，围成了一个圈，科比伸出手放在中间，陈锋，克拉克森，希伯特，威廉姆斯......众人也将手放上去，科比喊道：“今天，胜利一定是属于我们的。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ”

    “必胜！”众人大吼。

    推开门，走出更衣室，外边的喧哗声传入耳中，却令湖人每一个球员都感觉到热血沸腾。

    斯台普斯，我们的主场，我们回来了！

    另一边，雄鹿队的球员已经到了球场上，他们没有什么全明星式的人物，但球员都很年轻，算是一支青年军，尽管没有全明星式的领袖人物，但却有种初生牛犊不怕虎的气势。

    看到湖人球员出场，观众席上欢呼雷动，雄鹿的球员心里都有些吃味，暗暗下定决心，等下一定让湖人好看，不能被主场气势给吓到。

    当陈锋出场，斯台普斯球馆的欢呼声达到了一个新的高度，无数人站起，大声的喊着陈锋的名字，球馆的大灯也将一束光芒打到陈锋身上，形成一个光圈将陈锋笼罩，仿佛他就是这个球馆唯一的主角。

    看着处在光束中，迎接万人欢呼的陈锋，雄鹿队今年在轮第17顺位选中的新秀拉沙德-沃恩心情有些复杂，有羡慕，有妒忌，有不甘，有黯然，还有一种对强者的由衷敬畏。

    等光束从陈锋身上移开，科比出场，球迷们才将欢呼声转移，这次的欢呼声比陈锋更大。

    双方球员都已经入场，开始赛前的热身。

    受到湖人主场球迷，以及湖人球员的刺激，比赛还未开始雄鹿队球员们的战意就已经爆，一个个上演暴扣。

    湖人这边，陈锋和科比比较淡定，只不过是一笑了之。

    不过尼克-杨，希伯特，兰德尔这些就没那么好心态，一个个也上演扣篮，和对方对上了。

    “嘟......”

    不一会儿，双方教练布置好战术，比赛开始的哨声也正好响起。

    湖人这边依然是常规，这个阵容一般是不会改变的，内外结合，内线有希伯特，兰德尔，外线有陈锋，科比，克拉克森，除非有什么意外，否则是不会变的，因为比较均衡，没有明显的缺陷。

    雄鹿一边，主帅杰森-基德派出的阵容是中锋格雷格-门罗、大前锋贾巴里-帕克、小前锋扬尼斯-阿德托昆博、得分后卫克里斯-米德尔顿、组织后卫是oJ-梅奥。

    希伯特和门罗跳球，结果希伯特没能胜过门罗，到底是门罗更年轻，爆力和弹跳更好一些，让希伯特有些不爽。

    “没事，快回防。”科比喊道。

    “哦。”希伯特瞪了门罗一眼才转身，让门罗不禁一愣，不就是跳球吗，怎么这也要计较？

    oJ-梅奥持球推进，很快就过了中线，陈锋迅迎上去，见梅奥大咧咧的一手控球，一手指点江山，陈锋度暴起，猛然扑过去伸手掏球。

    “靠，好快。”梅奥迅转身，压低重心，也将球放低，这才避开了陈锋的抢断，见陈锋已经退了回去，梅奥还感觉心有余悸，低声念叨，“该死，差一点被这家伙给抢断。”

    吃一堑长一智，梅奥再也不敢大咧咧的了，小心的提防着陈锋，并迅将球传了出去。

    球给到阿德托昆博手上，阿德托昆博看着场上的队友，开始大声的喊：“这边，把人往另一侧拉。”

    事实上，在雄鹿的阵容中，阿德托昆博是作为一个组织前锋来用，和勇士队的格林有些相似，负责在控卫将球带过中线之后接应，然后作为一个组织者，组织球队的进攻。

    当然，他的能力可没法和格林比，队友里也没有库里，汤普森，伊戈达拉这些明星球员。

    所以这一次进攻雄鹿也没能打进，克里斯-米德尔顿的投篮偏出，希伯特狂吼一声，压着门罗拿到了篮板球，并迅传给陈锋，陈锋拿球之后就飞快启动，转眼就已经过了中线。

    “小心快攻。”

    “快回防啊。”

    场边上，雄鹿队替补球员大喊。

    不过陈锋的度太快了，至少对于雄鹿队的球员来说太快了，雄鹿队几乎都是大个子，也就梅奥个子矮一点，但也接近两米，在度上还真的没办法和陈锋相比，瞬间就被甩在了后边。

    一脚踩进罚球线，陈锋飞身而起，直接就是一个单手暴扣！

    “哐”的一声，主场球迷的热血瞬间被点燃，无数人大声的欢呼，呐喊着陈锋的名字，响彻整个球馆。

    欢呼声震耳欲聋，形成一波气势，冲击着雄鹿队的球员。

    一开始就被对手打了一个反击快攻，暴扣得手，雄鹿主帅基德眉头微皱，给球员们打了个手势，示意他们防好一点，提防快攻。毕竟陈锋的度太快了，一不小心就会被打成快攻。

    转换进攻，雄鹿底线球。

    过了前场之后梅奥借着一个挡拆飞快突破，但没能找到机会，湖人的补防非常的迅，他只能分球，重新传到外线。

    外线，阿德托昆博做了个投篮假动作，然后突破，一个击地传给贾巴里-帕克，贾巴里-帕克跳起就要出手。

    “啪！”

    这个球被从后边扑到的科比一把扇飞，克拉克森离得最近，迅将球收入怀中，也不运球，直接往前场一扔。

    陈锋已经到了前场，顺势拿住球飞快的杀进了三分线。

    不过这次雄鹿回防非常快，因为忌惮陈锋的度，所以刻意留了人在三分线外，随时准备回防，看到丢球，人就已经飞快回防，正好赶上陈锋，和陈锋贴身杀进了三分线，等着给陈锋一个贴身大帽。

    可陈锋根本不是要自己上，杀进禁区之后一个往后的击地传球，给到后边追来的兰德尔手上，兰德尔拿球飞身而起，像是一头凶兽，抡起篮球，冲着篮筐就是一个双手暴扣！

    “哐！”

    一声大响，震撼球馆。

    又是一个暴扣，比分4:o，雄鹿队球员，包括主帅基德脸色都很难看，谁也没料到比赛一开始就被打成这样。