    在阿星决定呼叫苏浩的时候，结局已经注定了。

    苏浩传送出现，神念锁定对手，抬手打了一个响指，然后围住阿星阿望的十七人，就失去了声息，齐齐软倒在地。

    事实再一次证明，反派死于话多。

    要干什么事情，就赶紧的干完，话太多只为了发泄心中的愤怒，很可能愤怒没能发泄，人就先无了。

    这十七人几乎各个都是拥有高级称号的法师，战斗能力战斗经验都是一流，若是对方一开始就采用偷袭的策略，攻击阿星两人，那么阿星连‘召唤’苏浩的时间可能都没有。

    遗憾的是，这十七人自以为有绝对优势，希望看到阿星两人跪下来求饶的那一幕。

    苏浩随手将这些尸体埋好后问：“阿星阿望，你们怎么被这些人盯上了？”

    阿星简单的将事情来龙去脉解释一番。

    然后长叹一声，无奈道：“我也不知道这些人发哪门子疯，死活认为我们夺走他们龙心区的荣耀……”

    阿望也吐槽道：“这哪门子荣耀啊！我估计是近段时间源珠价格暴涨，他们这些人馋我们手上的高品质源珠罢了！”

    阿星也道：“是啊，最近获取源珠越来越难了，也难怪源珠价格上涨，有钱都不一定能够买到。”

    苏浩点点头道：“今时不同往日，很正常！”

    ……

    苏浩回到基地小世界后，直接找到亚山道：“亚山，世界改造计划进行得如何？”

    亚山笑着道：“已经准备妥当了，维老大！

    只等改造世界的具体方案出来，把‘焦点系统’转移到空气中，就可以正式启动计划。

    当各种灾害断绝后，最多两年时间，普通法师们的手上，就几乎不再有源珠了！那时他们想闹，也闹不起来！

    他们想要获取源珠，只能通过协会的分配，法师协会可以以此完成第一轮法师大洗牌。”

    苏浩道：“焦点系统的改造方案我已经设计好了！需要你和风成一起帮忙。”

    说罢，苏浩将改造方案直接发到助手之上，供两人查阅。

    亚山看完，惊叹道：“天才的设想，天才的操作，简直无敌了！”

    改造的方法并不复杂，只需要将几百颗卫星送上太空轨道，以一定规律做圆周运动，改变这颗星球细微的引力参数，就完成了改造，甚至都不需要去动这颗星球的一草一木。

    但正是因为不复杂，所以才显得更为难得。

    这样的方式，亚山确实想都没有想过的。

    除了天才和无敌两个词，亚山已经没法形容自家老大那天马行空的想象力了。

    而且，以这个世界的人的天文学水平，想要弄明白天上多出的几百颗卫星怎么回事，还不知道要多少年呢！

    谁又会想到，看不见的太空中飘的这些卫星，会和这个世界的灾害挂钩呢？

    算起来，将这几百颗卫星称为‘灾害封印系统’，也不是不可以！

    苏浩笑道：“这算什么了不得的事情？改造办法多得是，我正好想到这么做罢了！”

    亚山敬仰涛涛！

    对一般人来说的十年难得一见的‘灵光乍现’，却只是天才们的‘稀疏平常’。

    这上哪儿可以说理去？

    苏浩叫上了风成：“走，找合适的卫星去！”

    苏浩所指的合适的卫星，就是合适的体积与质量的物体，他锁定的第一目标就是‘山峰’！

    他要将山峰传送上对应的轨道之上，嗯，几百座！

    被选中的山峰怎么也没有想到，在自己的地界待得好好的，竟然有一天被人送上了太空观光！

    简直离谱！

    星球上符合苏浩条件的山峰太多了，他们三人很快找到了一片峰林，苏浩目测一番道：“就这里了，将这一片峰林全都搬空，应该足够了。

    亚山风成，我负责将山峰传送上太空，你们则上太空将这些山峰全都打成球体，并让它们按照既定好的轨迹匀速运动，具体参数，都发到助手中了。

    同时测量山峰的质量，缺少部分发数据给我，我给它补充。”

    亚山和风成回道：“收到，维老大！”

    亚山又道：“这么多山峰，这么大的体积，您不需要我帮忙吗？”

    回想到上一个世界，苏浩投送一座山峰去撞击行星，都还需要亚山配合，没想到如今竟然可以一个人做到这点，维老大的进步速度让人望尘莫及。

    苏浩笑道：“之前不知道空间结界的用法，现在已经学会了，投送一座山峰和闪现的难度差不了多少。”

    亚山惊奇道：“怎么做到的？”

    苏浩：“先创造一个小世界，然后将山峰塞入小世界之中，再将小世界传送上轨道就行了。”

    亚山泄气：“我还没学会……最近勤于研究‘化源频段’与魔法咒语，关于空间的修行落下了不少！”

    苏浩道：“研究就是修行，研究到了深处，很多东西就能融会贯通。等你什么时候领悟‘万物不离其宗’，差不多就能达到下一个境界‘学者’了！”

    亚山满两向往之色，跟风成一起，连续三个极限闪现，就来到了太空之中，而后继续向远离星球的方向飞去，两个人飞行速度极快，但若是以星球作为参照物，看起来速度不比蜗牛快多少。

    而苏浩则开始创造掌中小世界，当他完成一个小世界的时候，亚山发来消息：“维老大，我已经到达指定位置了。”

    苏浩回一个‘好’字，然后手中金刚甲蔓延而出，组成了一个澡盆大小的符文阵，散发这耀眼的金光，像极了佛祖脑后的那一圈光轮。

    ‘二十四阵法-曙光之剑’！

    从光轮中间射出一道璀璨的射线，瞬间蔓延向遥远处。

    他手腕微转，那道射线横扫而过，将周围山峰从根部尽皆斩断。

    然后掐动两个法决，灵力汹涌而出，将整座山峰包裹其中。

    ‘超级浮空术’！

    “轰隆隆！”

    整座山峰竟然被苏浩抬起一段，大量碎石受到震动影响，失去平衡，从上滚落。

    然后他右掌前推，篮球大小的掌中小世界被平平推出，来到山峰面前，然后将整座山峰吞入其中。

    如同小世界张开了无形的大嘴，将山峰一口吞下，十分违和。

    将整座山峰塞入小世界后，苏浩念头一动，带着篮球大小的小世界，一起传送到亚山身旁。

    然后将山峰推出小世界之外。

    那座可怜的山峰就这般孤零零的漂浮在太空之中。

    亚山全程看在眼中，看维老大操作，简单极了，但是他无论如何都做不到啊！

    可恶的是，他连将山峰从小世界中移出来都做不到，不然也不需要维老大亲自跑过来一趟了！

    亚山心中怒吼：“学习学习！”

    维老大说学习能够获得一切，那么必然如此。

    苏浩带着小世界再次传送回之前的峰林，继续搬运第二座山峰。

    亚山则留在原地，绕着山峰转一圈，然后双脚落在山峰上，变身【命子】，脚下的金刚甲汹涌而出，将整座山峰染成一片晶莹，随后锥形山峰转换性状，逐渐变成了一个巨大的球体。

    亚山收回了自己的转化甲，同时计算出了这座山峰的质量，在群里发布消息道：“维老大，一号山峰质量大约为0.98亿吨，还缺少0.02亿吨的质量。”

    不久后，一块巨大的石块突兀的出现在附近，亚山稍微测算一番，发现不多不少，正好0.02，与之前的山峰，正好组成一亿吨的质量。

    亚山回复一句“收到”，然后将大石块融入球体中，形成了一颗崭新的卫星。

    “接下来给它一个初速度，让它在特定轨道上运转就行了！不过，要在给它设计几个强力推进器才行，避免之后遇到特殊情况，偏离轨道。”

    在苏浩完成第二座山峰装载后，风成也发来了消息：“维老大，我已经抵达二号轨道初始位置了。”

    苏浩带着装着山峰的小世界传送到风成身旁，将山峰弹出！

    第二颗卫星！

    改造世界，就是如此简单！

    要问为什么，风成表示自己也看不懂，不理解！就是觉得维老大超牛逼啊！

