
　　庄爷嘴里元宝蜡烛四个字实在扎心。

　　火麒麟听见后心情不美，但是又找不出理由反驳。

　　他只能不断用手指敲击着椅背，静静看着庄探长享用美食。

　　庄世楷则恍若无人，从始自从都在和阿美聊着家常，丝毫没理会火麒麟，更没请他坐下。

　　半小时后。

　　韩志邦等人搜查完庄园，带着一项项证据回到餐厅。

　　“邓sir。”

　　“我们在杂物间找到几个钱箱。”

　　“邓sir。”

　　“庄探长的卧室里有五十万美金，两百多万港币。”

　　“邓sir。”

　　“你看看这些名包名表，都是国外的奢侈品牌。”

　　一个个黑色小皮箱，一沓沓的绿色超标，以及各种名牌西装、包包、手表被韩志邦等人带出卧室，摆放在旁边的木柜。

　　火麒麟停住敲击椅背的手指，转身摸过一叠钞票，目光审视的问道：“庄探长，据我所知九龙区高级探长每月薪资一千港币，你还有飞虎队顾问教官的头衔，再加一千港币。”

　　“请问每个月两千港币的薪水，你能买得起这么多大牌，盖得起这么豪宅吗？”

　　“你从警可不到五年。”

　　“光这一条，我就能用职务和收入不符控告你贪污！你信不信？”

　　庄世楷听见火麒麟的话，放下筷子，拿起牙线，捂住嘴巴挑着牙，目光转向他脸庞，非常惊叹的问道：“不是吧阿sir？你不知道我有开公司，有企业吗？”

　　“港岛没规定警察不能用脑袋赚钱吧？”

　　庄世楷有A货工厂的事情，港岛人尽皆知，警队内部更是清清楚楚。

　　火麒麟自然知道这件事情。

　　但是接下来开办波鞋厂，股市捞金等事情……

　　警队内部知道的大佬都不多。

　　火麒麟凭什么知道？

　　那可真是商业圈子里的秘闻了。

　　因为庄世楷那时的已经隐于幕后，启用可信人才，变成一个幕后大佬，不再亲自出面做事。

　　火麒麟等人提前收到资料，扎进去调查，或许能查到线索。

　　但是目前他们并不了解有关信息。

　　再加上廉署目前的情报能力有限，暂时都没有对这方面进行调查，更没有涉及商界的情报网络，查都很查，知道个屁啊。

　　于是火麒麟便眯起眼睛，冷笑出声：“我知你的A货工厂，不过你的工厂能赚几个钱？怕还不够你盖套豪宅就花光！”

　　“另外，我收到消息，你每个月可是拉着三个皮箱到雷洛家拿钱。”

　　“现在我又从你家里搜出这么多皮箱，你怎么解释？”

　　“我们用这些皮箱结合供词，就能向法庭起诉你贪污，让你最少停职两个月，不死也要掉层皮。”

　　庄世楷挑着牙齿，翻起一个白眼。

　　此刻的庄仔丝毫不慌，只是暗道沙莲娜怎么还没来？

　　老子叫你十分钟到，你做什么去了？

　　我很想打这狗东西的脸啊。

　　“有钱人的快乐你想象不到。”

　　庄世楷嘴里突然蹦出这句话，火麒麟嘴角一扯，以为庄世楷是在告诉他，我有多钱，你无法想象。https://m.23sk.net

　　他深吸口气，开始继续他的表演，拿出早已准备的套路说道。

　　”庄探长，其实我知道你底子是警队里干净的，而且你是警队的投资大户，在商业上很有眼光。”

　　“你现在这么有钱，将来又不愁钱花。”

　　“那么不如和我们廉政公署合作。”

　　“我向你保证，只要你和廉政公署合作，一举打掉警队内部的贪污帝国，ICAC一定保你无事。”

　　“你继续当你的高级探长，继续做你的有钱人……说不定，干掉雷洛以后，你还能继续平步青云，带领警队守卫港岛安全呢。“

　　火麒麟斟酌着语气，开出来的条件非常具有诱惑力。

　　这等于是一块免死金牌，用出卖警队换一个平安过渡。

　　有一说一，这个条件确实还不错。

　　可惜，只对卑鄙小人，或者走投无路的人管用。

　　对于庄世楷可一点的没有吸引力。

　　火麒麟到底是懂行啊！知道很难一举搞定“四大探长”之一的庄先生，搜查一番后，就借机采用怀柔政策。这或许才是他搜查庄园的真正目的。

　　他要是再聪明点，等等还能玩个后招呢。

　　就是不知道这个后招会不会聪明过头了。

　　这回庄世楷不再翻白眼了，而是饶有兴趣的转过头，很惊奇这个要吃元宝蜡烛的家伙，怎么有底气说这种话？

　　”下次我一定吃你吃顿大餐。”庄世楷话锋一转，忽然说出一句听起来没头脑的话，然后话道：“你要做我二五仔呀？你是不是推我进火坑吗？”

　　火麒麟笑着答道：“庄探长，我可没推你进火坑，你贪这么多钱，我是在拉你一把。”

　　“我都是合法收入来着。”

　　庄世楷站起身让佣人去泡茶，而后转身应道。

　　韩志邦冷笑一声：“合法收入？”

　　“谁不知道你们四大探长贪破天，合法说是合法收入得拿出纳税证明，证明你的合法收入有这么多。”

　　韩志邦也知道庄探长有A货工厂的消息，但他也同样相信，一个A货工厂撑不起这么大的庄园豪宅，这么奢侈的豪门生活。

　　这些钱都是港岛市民的民脂民膏。

　　“呵呵。”

　　“这你没你说话的份！”

　　庄世楷瞪他一眼，让韩志邦表情一滞，随后旁边的佣人突然上前朝他低声说话，他则露出一个笑容。

　　“哒哒哒。”

　　门口一阵高跟鞋的声音响起，一名身穿职业装，烫着波浪头，踩着黑色高跟的大美女怀中抱着一叠文件走进客厅。

　　只见大美女轻轻一甩肩头长发，便露出职业化的笑容：“我能证明！”

　　“这位阿sir你好，我是庄先生的私人秘书监会计总监，这里是庄先生旗下两家企业，一家证劵行，五十多家店铺的银行流水，纳税证明，以及相关商业材料。”

　　“您对庄先生的收入有什么质疑，都可以向我询问。”

　　此刻沙莲娜赶到现场，初一出场，精明能干的美女气质就将火麒麟、韩志邦等人征服……

　　“这是我的名片，以后您有什么事情请先找我，尽量不用打扰庄先生，多谢。”

　　沙莲娜递出一张烫金名片。

　　火麒麟接过名片的时候，眼神都有些看呆了。

　　“还有这样极品的四人秘书？”

　　“多少钱包夜？不对，多少钱包月？一个月薪水得多少钱？”

　　他心里真正明悟一句话。

　　“有钱人的快乐你想象不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，211 有钱人的快乐（2/5）免费阅读。https://www.23sk.net 