    叶辰居高临下地看着李二狗子，眼神中满是冰冷的杀意。

    这只李二狗子平时仗着他爹有钱有势，没少来欺负叶辰他们家。

    尤其是自从见到钟瑶的外貌之后，便整天念念不忘，隔三差五的就来骚扰一番。

    叶辰一家是深受其苦。

    而现在叶辰觉醒了灵武者的能力之后，便再也不会惧怕他。

    这一次这家伙居然趁着自己不在家的功夫，带着狗腿子们直接来他家抢人。

    这已经不仅仅是过分能形容的了，而是赤果果的目无法纪！

    燕国怎么说也是这寻真大陆，最强的几大帝国之一。

    在燕国皇室的统治之下，整个燕国都是纪律严明。

    无论是灵武者还是普通百姓，对于法纪的遵守那是无比的严格。

    挑衅法纪之人，那就是在挑衅燕国皇室的威严！

    就算是在天双城这样的边陲小城，法纪的严明程度也丝毫不低！

    所以，这李二狗子此番光天化日之下强抢民女的行为，实则已经触犯了天双城中的法律！

    不论他们家权势有多大，总大不过皇权。

    因此就目前这种局面，就算叶辰把李二狗子当场格杀，他也不会承担任何责任。

    李二狗子显然是深知这一点，毕竟整天干这些违法乱纪的事情，对律法多多少少还是懂一些的。

    以前叶家在他眼里，只不过是一个乞丐窝。

    无权无势还脆弱不堪，都是任他拿捏的软柿子。

    可是突然之间，叶辰不仅变得人模狗样，而且实力还变得这么恐怖。

    三拳两脚就把他的那帮五大三粗的手下，一个个打的生死不知。

    李二狗子又惊又惧，他的脑海中冒出了一个令他颤抖的猜测。

    “你……你觉醒了灵武者体质？”

    李二狗子用颤抖的声音说出这番话的时候，周围那些人听到了也都纷纷倒吸一口凉气。

    他们看向叶辰的目光，完全变得不一样了。

    之前在叶辰打败那些狗腿子的时候，他们只是震惊。

    而现在则是震撼！

    一个以前被他们瞧不起的乞丐，低贱卑微又肮脏。

    但是突然间摇身一变，成为了一名灵武者。

    要知道灵武者可是非常稀有的，几百人中也未必能诞生出两三个灵武者。

    所以一旦觉醒了灵武者体质，这些人的地位就会变得彻底不同。

    不论是官方还是那些达官显贵，都愿意招揽灵武者，成为自己的心腹。

    而一个势力拥有灵武者的数量，则直接表示他的实力强弱。

    听到李二狗子的话之后，叶辰咧开嘴对着她露出了一个冰冷的笑容。

    “恭喜你，猜对了！所以，你接下来还有什么遗言吗？”

    叶辰目中的杀意毫不掩饰，这李二狗子，今天他必须得弄死。

    这么长时间以来的憋屈，以及钟瑶和叶老乞丐所受的委屈，他通通都要在今天给做个了结！

    不为别的，就为出一口气！

    看到叶辰目中那森寒的杀意，李二狗子顿时吓得脸色苍白。

    他赶紧跪在地上拼命的磕头，眼泪鼻涕当场就下来了。

    “叶……叶大人，求求你放过我，求求你饶了我一条狗命吧！我以后再也不敢来招惹你们家了！我不是东西，我向你赔罪！”

    他一边磕头一边啪啪的呼自己的嘴巴。

    因为他只有一只手，所以没扇几下就失去平衡，摔倒在地。

    可是紧接着，他立刻又爬起来继续磕头。

    “叶大人，求你不要杀我！我现在就回去，给你备上厚礼赔罪！我向钟瑶小姐赔罪，我向叶老……叶老爷子磕头谢罪！”

    看到李二狗子这幅乞怜的模样，叶辰丝毫没有觉得同情。

    反倒是周围围观的那些邻居们，一个个瞪大了眼睛。

    不过随即就释然了，因为叶辰现在已经是灵武者。

    杀一个小小的纨绔，而且还是主动招惹他们家的纨绔，那还不是手到擒来。

    叶辰根本没有理会李二狗子的乞怜，一脚踹在他脸上，将他踹翻在地。

    李二狗子顿时满脸是血，可是他却不敢有丝毫的反抗，继续翻身，爬起来磕头。

    口中还高喊着：“打得好！叶大人打得好！你使劲打，只要给小的留一口气就成！”

    叶辰冷笑着说道：“你怕是在想屁吃！给你留口气，那是绝对不可能的事情！”

    说着他再次走上前去，一脚将李二狗子踹飞，撞到了院子中的石桌上，将石桌撞的粉碎。

    李二狗子顿时疼的喘不过气来，口中嗷嗷喷血。

    老半天都没缓过劲来。

    但是李二狗子却并没有说出任何一句狠话，缓过劲来之后，再次跪在地上磕头。

    看到这一幕，围观的众人都觉得李二狗子实在是太懂得审时度势了。

    在这种局面对他完全不利的情况下，抛弃所有的颜面，保全自己的性命，这无疑是最明智的选择。

    可是他们不知道的是，李二狗子的心里早就已经将叶辰祖宗十八代都骂了个遍。

    他的眼睛一直没有抬起来，因为他怕眼神中怨毒的目光被叶辰看到。

    他其实是在等，等他大哥的到来。

    他大哥李大狗，其实也是一名灵武者。

    而他们李家正是仗着李大狗的灵武者身份，才会从一介平民摇身一变成为一方土豪。

    李大狗觉醒了灵武者体质之后，便拜入了林夕城的恒元宗。

    林夕城距离天双城路途遥远，李大狗几年也不见得能回来一次。

    但是前几天，李大狗却突如其来地返回了天双城的家中。

    这令李家一家人顿时惊喜不已。

    而李二狗子为了讨好自己的大哥，便想着将方圆百里之内最秀的一朵花钟瑶，采来献给他的大哥。

    这就有了今天强抢民女的这一幕。

    这要是搁在平时，李二狗子是绝对不敢做出这么出格的举动。

    今天完全是仗着他大哥灵武者的势，才逾越了法纪的门槛。

    李二狗子此时被打的很惨，但是他坚信他的大哥迟迟看不到他回去，很快便会赶来救他。

    此时，叶辰已经没有心思再跟他玩下去了。

    他走到李二狗子的身边，低下头去，一把掐住他的脖子，将他拎了起来。

    李二狗子顿时慌张起来，拼命的用力挣扎起来。

    可是叶辰的手仿佛一只铁钳一般，丝毫不为所动。

    更是在不断的收紧，李二狗子此时已经憋得满脸通红。

