    “而且老弟你还能补齐我们天门拳的残缺，匹配上内息调理之法！”

    “这简直就是救了我们杜家无数子弟啊！”

    “这份大恩大德，无以为报！”

    “如果叶老弟你不介意的话，我们就结拜为兄弟如何？”

    “从现在开始，你就是我的亲弟弟了！”

    “你就是金陵分舵所有弟子的师叔祖！”

    “谁敢得罪你，就是得罪我！”

    “谁敢和你过不去，就是和我过不去！

    结拜？

    亲弟弟？记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    师叔祖？

    一群人全部都是一脸僵硬，一脸懵逼，根本反应不过来。

    叶昊整个人都愣住了。

    王静怡也是整个人都愣住了。

    杜光启更是一脸不可思议的表情，如果这样的话，岂不是叶昊的辈分比他还要高！？

    其他杜家高层面面相觑，有心想要阻止，但是却又清楚杜良这么做的目的。

    连天门拳都能够分分钟补完的人，不拉拢到自己的阵营，除非他们脑子坏了！

    “叶老弟，既然你不说话，我就当你默认了！”

    “我们江湖中人不讲究排场，就讲究一个缘分！”

    “你没意见的话，现在开始你就是我亲弟弟了！”

    杜良拉着叶昊的手，一脸亲热。

    不等叶昊反应过来，杜良已经挥手让人送来了几根长香。

    点燃之后，两人就互相结拜。

    没见过这场面的叶昊都懵逼了。

    他今天就是过来见识一下隐世杜家的家主的，怎么的自己就成了隐世杜家的师叔祖了？

    “叶老弟啊，从现在开始，杜家就是你家！”

    “你我就是生死兄弟了！”

    “我年长你几十岁，就不说什么同年同月同日死的恶心话了！”

    “但是有我一日，肯定就有你一日！”

    “以后不管你要干什么，你就开口！”

    “我们杜家子弟、金陵分舵子弟，全部都是你的人！”

    “你开口的话，金陵金家我都帮你踏平。”

    叶昊一脸无语，都不知道说啥好了。

    虽然他真的不看重这些东西。

    但是杜良的态度却表明了，以后不管在任何情况下，隐世杜家都会站在叶昊的身后之处。

    杜光启等高层和王静怡等人，一个个都面面相觑。

    王静怡甚至还给了自己一巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    她真的接受不了眼前这一幕啊。

    毕竟这些年来，想要和杜良结交，想要和杜良称兄道弟的人数不胜数。

    但是杜良根本连正眼都不看他们。

    而今天，杜良对叶昊的结交，在王静怡等人看来，甚至有点低声下气，求着叶昊的感觉。

    这简直是

    让人无语了。

    叶昊回过神来，此刻苦笑道：“杜先生，这恐怕不太好吧”

    “什么杜先生？我是你杜大哥！”

    杜良一脸生气的表情。

    “除非你叶大少看不上我，看不起我们隐世杜家！”

    “否则的话，你这个兄弟，我们是一定认的了！”

    听到杜良的话，一脸无语的叶昊也只能微微颔首，无奈道：“行吧，杜大哥，你说什么就是什么吧”

    叶昊了解这些江湖人的脾气，自己要是这个时候不给他面子，反而等于是结仇了！

