    晚上十点二十六分，银灰大厦七楼东边角角落的‘难平’公司里灯火通明。

    七八个青年男子围着一个座位姿态各异的站着，都屏息以待。

    坐着的平头青年正噼里啪啦的敲着笔记本键盘，屏幕乍一看黑乎乎一片，其实是个命令行运行界面。

    这间狭小的办公室里，坐着的、站着的、以及那个站在窗前欣赏外面霓虹点点的温总，都在等待小橙书今日流量的最终数据汇总。

    温良还有闲心看夜景，显然不那么期待。

    之前，小橙书后台数据库里一目了然的注册用户总数已经表明了李泽试水舆论推广的成果：

    14205。

    一日推广，即用户破万。

    还要啥自行车啊！

    不过大家在期待另外的访客量、浏览量等等现在还需要执行一些后台命令才能输出的网站流量数据，温良当然不会故意扫兴。

    网站后台运行在租用的云服务器上。

    鬼知道距离这间办公室有多远的物理距离，又怎么会这么慢。

    总之，足足过了三分钟，网站后台的流量结果统计才终于呈现在李泽身前的电脑屏幕上。

    “出来了。”

    有人低声说了句，似乎松了口气。

    下一秒，李泽浓眉猛跳，大喊一声：“卧槽！”

    “老温，大爆！”

    “网站全天浏览量高达18万多，访客数量竟然超过了3万，访问跳入流量来源统计中有近65%是来源知乎。”

    “按比例算，今天增长的1万多注册用户里有6500多来源于知乎啊！”

    “可现在知乎的注册用户数量都还没10万，这效果就离谱……”

    说到最后，李泽居然有些……迷茫。

    不过，话头立马被人接了过去：“管它呢，阿泽你真强，可算是掌握推广精髓了！”

    “对对对，阿泽这轮推广居功至伟。”

    “谁有我们阿泽牛逼？让一个上线也就6天的网站用户数量破万？！”

    “我就问问，还有谁？！”

    “……”

    李泽慌忙挥着手：“别吹了，温总还在，给我留点面子。”

    接着李泽长叹一声，唏嘘道：“短短十天，‘华美立明’成为过去，‘难平’让我们有了新的目标，第一步我们已经跨了出去……”

    “说实话，我现在心情很复杂，是真的复杂，十天前的现在，我正跟指着老温的鼻子骂骂咧咧，那时候……”

    一听这话，温良当即笑着打断：“阿泽，别再感慨过去了，第一阶段成果不错，继续保持。”

    说着，温良看着众人：“赶紧，都收拾收拾，再不走赶不上宿舍关门前回寝了。”

    “对。”

    “走了走了。”

    “……”

    学校有学校的规章制度。

    华工的宿舍管理规定中明确标注了相关秩序：周日~周四晚上11点关门熄灯；周五、六晚11点30分。

    现在离关门也就二十来分钟的样子，骑车都得快一点，不然温良、陈嘉欣他们住的北十一那么远，该赶不上了。

    “……”

    回到宿舍后，窸窸窣窣忙到12点，508宿舍的四人才都躺到床上。

    显然陈嘉欣他们仨的心情没那么快平复下来。

    这会儿忍不住讲起了‘悄悄话’。

    “按照知乎的发展模式来算，小橙书下一步是不是也会有机构投资啊？”

    “应该没那么快吧，知乎好像背后有人的样子。”

    赵明杰跟唐普一人一句。

    小管家陈嘉欣接茬道：“有我们也不会接受的，老温早就提过了，我们开公司是为了挣钱，不是为了做一款好产品出来去讨好资本，乞求他们投资；再说现在老温是最大的股东，这种大事他能一言以决。”

    温良听得一乐，打趣道：“小陈想把股份卖给资本啦？”

    “没有没有！”陈嘉欣连忙道，“要卖也是卖给你啊。”

    “……”

    见温良搭话，赵明杰翻了个身，很有兴致：“老温，你能稍微透露透露将来小橙书会怎么盈利吗？”

    “其实我们私底下想了好几天，没找到方向。”唐普跟着说。

    陈嘉欣没吱声。

    他也好奇，但他不说。

    温良轻轻一笑，简单说道：“据观察，一个网站想要产生好的盈利，基础用户数应该大于10万，活跃用户比例也得跟上去，得有个2万左右。”

    “现在还早，操心这些容易分心。”

    “……”

    …………

    …………

    一样新东西忽然面世，初期曝光量带来的相关数据增长都是最快的。

    也会持续稍长的一段时间。

    小橙书这款产品也不例外。

    首次通过知乎、微博两个大社交平台冒头，还引发了一定程度的舆论对立与争吵，热度自然能持续更长时间。

    27号，相关热度在两个平台上依然如旧。

    不同的是，看到消息的群体变得更多了。

    产生兴趣的人也更多了。

    一转眼又过了一个周末。

    新的一周周一刚好是10月份的最后一天，热度也在这天开始有了很明显的消退迹象。

    这天上午过后，孙宝银正式将自己的全部时间安排到工作事务上。

    自此，孙宝银成为‘难平’公司股东中第一个暂时全职员工。

    他将主要负责网站技术层面的事情，比如升级迭代、查漏补缺。

    中午。

    十人齐聚公司。

    办公室里，温良认真说道：“老银，以后你就要多辛苦一些了，肯定会有一段时间你要承受独自坚守岗位的孤单……”

    “放心。”孙宝银语气还是那么柔和，他并不在意。

    被拉入创业小团伙中来，他也就最近这些天才有激情。

    “……”

    随后，李泽汇总了网站详细数据：“目前总注册用户数为27502，5日日均访客数1.2万，5日日均浏览量15万，5日日均活跃用户数量6000。”

    说到这里，李泽面色肃然，浓眉紧蹙：“然而，今天流量呈断崖式下跌，至今新增注册用户数还不到500，这样距离老温划定的10万用户量将需要越来越长的时间，所以……”

    “我想启动第二轮舆论推广。”

    “根据第一轮舆论推广的过程、结果等等数据汇总，我有一个新的想法。”

    “这次我们可以自己捏造对立的舆论情绪，把热度吸引过来，这样一来……”

    李泽话还没说完，就被温良毫不客气的打断了：“推广没错，但方式有问题，过犹不及！”

    “先不说完全自导自演总会被扒出来，成为抹不去的黑历史；就说一点，我们决不能再主动碰男女对立相关的舆论形态了！”

    “这是潘多拉魔盒！”

    “是红线！”

    温良面色很严肃，语气很是坚决强硬。

    见众人默默点头，温良放缓语气，又说：“另外，不仅仅是10万用户总量，小橙书也必须要有一些可以真正拿得出手的东西，才能有足够的底气去谈钱。”

    -

    求推荐票

