    天武城，东宫正殿。

    咔嚓！

    “该死的狗东西，该死的王八蛋，竟敢如此羞辱本太子。”

    偌大的正殿里边，此刻变得狼藉一片，诸多名贵花瓶全都被砸碎在地。

    天武锦神色狰狞无比，身上散发着骇人无比的杀意。

    他身为天武太子，也是天武帝国的第一天骄。

    一直以来都是顺风顺水，没有任何人敢如此羞辱于他。

    但刚才那两个家伙却是给他一点面子也不给，直接无视他。

    这种毫不掩饰的无视比羞辱他还要让他愤怒。

    更重要的是当着天武宁的面被其招揽的人给无视羞辱了，他如何能够接受。

    去之前他可谓是信心满满。

    觉得自己去了之后表明身份定然能影响到天武宁招揽的强者。

    这也是他的用意所在。

    可结果和他想象的截然相反，他等于自己送上门去被狠狠地打了脸。

    若不是还有一些残存的理智，他怕是刚才在誉王宫当场就发飙了。

    狠狠地发泄完之后，天武锦这才深吸一口气，强压下心里的怒火冷冷道：

    “给我将老三和那两个狗东西盯好了，他们的动向本王随时要知道。

    另外抓紧调查他们为何会安全返回，有消息了立马向本王汇报。”

    看着神色阴沉无比的天武锦，所有强者都不敢在这个时候触霉头，纷纷点头行礼。

    “是，陛下！”

    待所有强者离开后，天武锦这才一人独坐在首位上，双目阴沉地冷冷道：

    “老三啊老三，这可是你逼我的。”

    ……

    月兔西坠，金乌东升。

    次日一早。

    当李九霄抱着李妍从院落里边出来时，天武宁已经等候在此。

    “帝师，疯前辈已经在正殿用餐等着您了。”

    李九霄点了点头，当即抱着李妍在天武宁的带领下往正殿赶去。

    当他来到正殿的时候，疯道人赫然拿着一根蛮牛腿在啃。

    看着吃得满嘴流油的疯道人，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这老家伙的胃口还真不是一般的好。

    但凡有机会了，不是鸡鸭鱼肉就是慢牛腿，大口吃肉大碗喝酒。

    而天武宁看着这一幕也是一阵无奈。

    这得亏是他亲眼见过疯道人大发神威的模样，否则他定然也会将其当成几年没吃过饱饭的叫花子。

    毕竟强者都是要脸面的，非常注重自己的形象。

    他见过的任何一个强者，无不是形象俱佳，看起来令人敬畏。

    但疯道人完全就是个例外。

    一身破烂道袍，浑身满是油渍，可谓是又脏又乱。

    甚至于一些乞丐看起来都比疯道人要干净一些。

    可就是这样一个家伙竟然是化神修士，而且是极为强大的那种。

    对于疯道人的这种特殊癖好，天武宁是无论如何也无法理解的。

    而李九霄也是不能理解，为何疯道人非要让自己成这个模样。

    看着走进来的李九霄和天武宁，疯道人裂开牙缝里塞着肉丝的大嘴笑了起来。

    “哈哈哈，吃饱喝足再去好好的逛一逛这帝都。

    这样的美食老道我平时可没有机会享用，现在有机会了，可要一次享受够。”

    看着大口吃肉的疯道人，李九霄无奈地抱着李妍坐了下来。

    李九霄都不着急，那天武宁就更加不敢催促了。

    约莫一炷香时间后，疯道人这才满足无比地扔掉骨头。

    满是油渍的双手随意在破烂道袍上擦了擦，这才慢悠悠起身。

    用手指掏着塞满肉丝的牙缝笑眯眯道：

    “走吧小子，带我们好好的逛一逛这帝都，看看有没有什么好宝贝。”

    片刻后。

    天武宁带着李九霄三人和一些护卫悄然离开了誉王宫。

    就在他们离开誉王宫的时候，天武锦也随之收到了消息。

    “调查消息的人为何还没有任何动静，一群饭桶。

    哼，给我将他们盯好了，他们去了哪里，做了什么，本王都要知道。”

    天武宁自然知道自己那好大哥是绝对不会放弃的。

    尤其是昨晚承受了那样的羞辱之后，要是没有任何表示才怪了。

    但是如今他对这些根本不在乎。

    因为李九霄和疯道人就是他最大的底牌和依仗。

    等过几日大比开始之后，他就要让这位同父异母的好大哥看看。

    自己招揽到的强者不是他招揽的那些货色能够比较的。

    而他如今的首要任务，便是陪着李九霄和疯道人好好的逛逛这帝都城。

    天武宁让护卫全部散到暗中。

    而他则亲自充当导游，带着李九霄和李妍以及疯道人在帝都内闲逛。

    “帝师，疯前辈，天武帝国境内有巨城十二座，其中最繁华的有三座。

    天武城便是这最繁华三座城池里边的其中一座。”

    “那另外两座城池呢？”李妍眨巴着大眼睛好奇发问。

    面对李妍这个小丫头的询问，天武宁笑着道：

    “另外两座城池分别是金海城和紫云城，繁华程度丝毫不输于帝都……”

    接着天武宁又介绍起了金海城和紫云城的相关信息。

    金海城和紫云城之所以能够和帝都一般称为天武帝国最繁华的三座城池。

    不是因为别的，是因为这两座城池有着非常特殊的东西。

    而所谓的特殊也和这两座城池的名字有关系。

    金海城位于天武帝国的西南侧，那里有一片海域。

    那座海域被称之为金海。

    因为金海岸边的沙子里边有着密密麻麻的金沙。

    而且每次海水涨潮退潮之后，还会遗留下金块和特殊的金条。

    金海城便是因此而出名，吸引了无数普通人和修士。

    普通人是冲着金沙和金子去的，修士则是冲着金海去的。

    因为所有修士都猜测金海里边可能蕴藏着什么秘密，否则岂会有这样的奇观。

    但是这几百上千年过去，谁也没有找到金海到底有什么秘密。

    紫云城和金海城一般，也是因为紫云异象而出名。

    紫云城位于天武帝国的东方边境，和永安帝国接壤。

    在两国接壤的地方有一座千里雄关，也就是大名鼎鼎的紫云关。

    紫云关内就是三座繁华巨城之一的紫云城。

    每当朝阳初升的时候，紫云关上方的云霄之上就会出现漫天紫云。

    漫天紫云从紫云关上方出现，然后流转到紫云城上方消失不见。

    就是因为这样的千古奇观，让紫云城和紫云关彻底出名……

