    “我，废物，求虐！”

    面对莫川的冷喝。

    “??”熊少青沉默不语，没有回应。

    心中，是一片苦涩。

    他知道，自己再一次败了。

    一如以前在天骄之战中，败给莫川一样。

    “该死！”熊少青狠狠咬着牙，他真的很不甘心。

    明明，他都已经突破到了半步宗师啊！

    怎么还是败于莫川之手？！

    想到这里，熊少青眼睛一红，低吼一声：“给我燃！！！”

    轰！

    熊少青的气息猛然增强，身体周围，更是出现了一缕又一缕红色气流。

    “燃烧真气？！他居然燃烧了自己的真气！”

    一旁，澹台娇看到这一幕，俏脸上满是震惊之色。

    燃烧真气，可以短时间内爆发出强大的实力。

    但代价，却也是难以承受的，对身体有极大极大的副作用。

    弄不好，身子就直接废掉了。

    所以一般来说，武者根本不会考虑燃烧自己的真气。

    “燃！！！”

    又是一声咆哮，熊少青身体周围的红色气流，更加浓郁了。

    下一秒。

    熊少青死死咬着牙，竟是扛着莫川的威压，强行站了起来！！！

    “莫川??”他声音沙哑，双目泛着红芒，怒视着莫川。

    “哦？”莫川眼神一动，掌心真气涌现，做好了作战的准备。

    但谁知??

    “下一次！下一次我保证！一定会战胜你！”

    熊少青没有动手，反而在放着狠话。

    话落。

    他双脚一蹬。

    同时，周身的红色气流，加持恐怖威能在他的身上。

    当即，熊少青获得了极快的速度，消失在了原地。

    下一秒。

    他的身形一闪，出现在了返回第一关的暗门前，竟是准备逃走！！！

    俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    保住自己的命，才是最重要的！

    他还年轻，只要活下来，就有足够的时间去变强，迟早有一天，能卷土重来，找莫川报仇。

    “倒是一个聪明人，没有被愤怒冲昏头脑，没有想着硬拼到底，而是及时逃跑。”看着这一幕，莫川很平静，自语道。

    “只是??你跑的掉吗？”

    莫川嘴角微微翘起，露出一丝淡淡笑意。

    下一秒。

    莫川抬手一挥，真气涌现，化作一柄金色小剑飞出。

    正是小五行术?金剑术！

    咻！

    金色小剑迅速一闪，悬浮在了暗门前，直指熊少青。

    “你倒是继续跑啊。”

    莫川淡淡道。

    “??”熊少青抬头，死死盯着金色小剑，脸色铁青，但，却真的没有敢再动。

    因为，他从这金色小剑上，感受到了极致的危险。

    仿佛他再往前踏出一步，金色小剑就会爆发恐怖杀机，灭杀一切。

    “该死！”

    熊少青低吼一声，怒到了极点。

    这金色小剑，又是莫川从哪里搞来的稀奇手段？！

    他的身形不得不迅速退后。

    很快，就退到了第二关考核的另一边墙壁。

    轰隆。

    墙壁上缓缓打开一道暗门。

    这赫然是，通往第三关的暗门！！！

    熊少青以“次丁级评价”勉强通过了第二关肉身关的考核，所以，是有资格进入第三关的。

    “既然无法原路返回，那我便继续深入关卡，从另一条路逃出遗迹宫殿！”

    熊少青咬了咬牙，做出了果断的决定。

    离开遗迹宫殿，有两条路。

    一条是原路返回，为考核失败的人准备的。

    另一条路在最后一关的尽头，为通过所有考核的胜利者准备的。

    眨眼之间。

    在燃烧真气的加持下，熊少青爆发恐怖速度，冲进了通往第三关的暗门。

    轰隆。

    暗门缓缓关上。

    一旁，岳英才脸色一变，连忙开口道：“川哥，熊少青他??”

    “无妨，他跑不掉的。”

    莫川淡淡一笑。

    正好，他可以一边闯过剩下的关卡，拿到考核奖励。

    同时，一边追杀熊少青！

    这两件事，可以一起做了，还更方便了一些，不是吗？

    ??

    与此同时。

    遗迹宫殿外面。

    噔噔噔。

    一大堆人马赶了过来。

    这些人来势汹汹，神色冰冷。

    为首的，是一个中年男子。

    中年男子一身长袍，面色十分威严。

    见到这架势，周围那些聊得热火朝天的武者，顿时一静。

    “是落日宗的人！”

    “落日宗居然来了这么多武者！”

    周围那些武者，很是惊讶。

    人群中，孟小琼一脸喜色。

    太好了！

    宗门终于来人了！

    莫川，你完了！

    想到这里，孟小琼连忙抱着昏迷的唐仪蓉，走向长袍中年男子。

    “宗主！”孟小琼走近后，一脸恭敬说道。

    长袍中年男子，正是落日宗的宗主，曾行之。

    “嗯。”

    曾行之对孟小琼淡淡点了点头。

    然后，他又眉头一皱，看向紧闭着眼睛的唐仪蓉，问道：“圣女她怎么样了？”

    “小师妹受了很重的伤，昏迷过去了。”

    孟小琼连忙说道。

    “是那个莫川所伤？”

    曾行之冷冷道。

    “没错，就是那个小师妹的婚约对象！”

    孟小琼恭敬说道。

