    第二天上午，曹宁接到了井上五郎打来的电话。

    电话中，井上五郎向曹宁传达了吉川贞佐机关长对曹宁的口头表扬。并提出，让曹宁将似剩的一个犯人落实清楚。

    对于这个人，曹宁问了两次延安，回复都是查无此人。

    但也不能肯定这人不是共产党。许多的共产党人都是单线联系，上线一死，线就断了，于是便与组织失去了联系。

    上次，军统73小队被军统灭杀，曹宁逃了出来。逃出来的曹宁与上线洪涛失去了联系，生死不明。于是他就与组织失去了联系，成了断线风筝。

    幸好洪涛没死，曹宁这才与组织重新接上头。

    有了这种经历，曹宁对那些孤雁特别的同情。所以，这个叫何虎的人，让曹宁费了不少的脑筋。

    他不象张国立与张萍，那两人曹宁熟悉，知底知底。这个人，却是一点底细都不知。

    所以，曹宁将他留在了最后。

    最主要的是，曹宁很担心，担心这是一个圈套，不小心的话，很有可能让自己百劫无生。

    既然井上五郎发了话，曹宁只好去会一会何虎。

    依然是上次审张萍的那间审讯室。装修成一明一暗的审讯室，在特工处也就这一间。

    曹宁先进来，进来后，让人去提何虎。

    在何虎进来后，曹宁看了看对方，感到他的伤比张国立与张萍还要重。

    论身材与体质，受了这重的伤，应该是难以动弹。可何虎是自己走进来的。

    那伤不是假伤，应该是实实在在的。

    这说明，这人受过重伤，但是他挺过来了。

    曹宁自估，如果自己受这重伤，那么，肯定得让人抬着走。上次在南京，方杰给自己做的就是假伤……

    不对！

    曹宁仿佛想到了什么。

    方杰能给自己假伤，那么别人也会这一招。

    一下子，曹宁的心提到了嗓子眼上。

    不会这个人是向自己学的吧？

    你也是，向谁学都好，为什么要向我学，要知道我体会过的，就能品出那个味来。

    曹宁继续观察着何虎。

    “科长。”

    陪审的李黑轻轻地碰了曹宁一下。

    曹宁哦了一声，对李黑说：“你来审，我旁观。”

    李黑欢喜起来，科长连审两案，大破其案，声震特工处。现在科长让自己来审，那得好好露一手。

    “姓名？”

    “何虎。”

    “年龄？”

    “二十七。”

    “身份？”

    “上海鸿兴贸易公司业务主管。”

    “……”

    两个人一问一答，说了十几句。

    突然，曹宁插问：“鸿兴贸易公司主要经营什么业务？”

    “进出口药材药品。”

    何虎很快地便答了出来。

    这回答的太快了吧？

    曹宁心中想，按照正常人的表现，是不是在突然听到旁人的插话后，有一两秒的思考时间，大脑在考虑后，这才发布命令，发出声音来。

    但是这人省去了这一两秒。好象他知道曹宁要问这事。

    这是一个不简单的人。

    “你是业务主管，那么你应该很熟悉中药材了？”曹宁点上一支烟问道。

    “是！我做了八年的药材生意。”

    曹宁轻轻地问：“我请教一个问题。”

    “请说。”

    曹宁问了十几种中药药材，何虎都答了上来。

    “五灵脂是哪种动物的脂肪？”

    突然，曹宁问道。

    何虎楞住了，一分钟后才说：“五灵是中国古代民间传统瑞兽，谓麟、凤、龟、龙、白虎。这几种动物的脂肪，都叫五灵脂。这五灵脂不是药材，没有医用效果。”

    曹宁点了点头，示意李黑继续提问。

    但是，曹宁的心中，肯定了何虎不是做中药材生意的。

    五灵脂是鼯鼠的干燥粪便。系鼯鼠的粪与尿凝结而成，呈不规则的块状，质较硬；表面黑棕色、红棕色或灰棕色，凹凸不平，呈油润光泽；气腥臭，味苦。以块状、黑棕色有光泽、油润而无杂质者为佳。

    五灵脂已知的药理作用：一是能缓解平滑肌痉挛、增加外周血流量、增加血管通透性等，因此有镇痛作用；二是对结核杆菌及多种皮肤真菌有不同程度的抑制作用；三是能增加白血细胞。

    就功效讲，五灵脂能活血、化瘀、止痛、止血。主治心腹血气诸痛［如胃脘痛、心绞痛、肠风、小儿疳积］、妇女闭经、产后瘀血作痛、妇女血崩、经水过多、赤带等症。

    中医中药传承中华民族几千年苦心实践，发现了许多奇特的药材，创造了不少奇特的疗法，取得好些奇妙的疗效。五灵脂就是一例。

    但是，何虎不知道。

    不对呀？

    何虎应该精通药材，不然的话，他也回答不了曹宁前面所说的那十几种药材。

    一个精通药材的中国人，却不知道五灵脂？

    你要说老百姓不懂我信，但是你是干了八年的老药材好不好？难道你不是中国……

    曹宁的心中咯噔一下，差一点站了起来。

    他感到自己碰到了那层壁。

    那就是：何虎不是中国人，而是日本的一个中医。

    中国医学有3000多年的历史，最初传到日本大约在5世纪的时候，距今约1500年前，中医通过朝鲜半岛传到日本。据史书记载公元414年朝鲜新罗的金武氏携医术来到日本，这是中医传到日本的最早的记录。

    公元459年朝鲜高丽王朝的德来医师赴日，定住于日本难波，并在此开医馆行医，被人称为“难波药师”。公元554年开始陆续有采药师从朝鲜百济来到日本，将中医中药知识东传日本。

    中医正式传入日本应该是在中国的隋朝时代。当时的日本推古天皇为了学习中国文化，曾4次向中国隋朝派遣使团。公元608年日本的药师惠日和倭汉直福因随同小野妹子的遣隋使团来到中国，正式学习中国医学，直至公元623年中国唐朝的时候才回到日本，自此中医学正式传入日本。

    公元753年中国唐朝僧侣鉴真和尚东渡日本成功，带去了大量中医书籍和药材，在日本奈良东大寺设坛讲授佛学和医学。相传曾治好日本光明皇太后的病，被授予“大僧正”的称号。