
    皇后之位已定，秦隐心意已决。

    大家齐齐看向蔡文姬，眼神之中不少人带着羡慕、嫉妒、崇敬，看的蔡文姬满脸涨红，不知道该如何是好。

    “圣上！”蔡文姬慌忙跪地，低声说道：“臣妾才学浅薄，姿色一般，入宫时间也是不长，只怕是无法胜任这皇后一职呢。皇后，乃一国之母，臣妾怎么敢当得起这个重担？还请圣上另选贤能。”

    “不！”

    秦隐果断的摇头制止了蔡文姬的推脱，在他的心里，蔡文姬确实是最适合的人选。

    她进入宫中的时间并不长，她在宫中的资格也不够老，但是她却出身书香门第，乃是天下知名学者蔡大学士蔡邑的女儿。

    论身份，她并不比任何人差。

    而且最重要的一点就是，她唯一的亲人蔡邑蔡大学士早已经身故，现在的蔡文姬孤苦伶仃一人，除了秦隐之外她再无一个亲人。也就是说，如果她当上这皇后之位，秦隐不需要担心外戚坐大专权。

    蔡文姬性格也好，她温和待人，常年都是一副微笑恬静的模样，在宫中人缘极好，善良纯真的个性让每个妹子都把她当成了好姐们。而且她大局观、责任心都很强，一切以秦隐利益为先，是最适合人选。

    “文姬，你就不要推脱了！”秦隐严肃的道：“朕不需要你担起什么大任，朕希望宫中女眷个个和睦，这皇后之位始终需要一人去坐，而你则是最适合之人。今后在外人眼中，你是一国之后，在宫中你依然是你，和嫔妃们没有多大的区别，可懂？”

    “懂！”

    蔡文姬展颜一笑，她哪里还不懂秦隐的意思，他只是需要一个人坐在这皇后位置上当傀儡，他不希望有人借助皇后之位搞事情。以后，蔡文姬只需要担起一个皇后头衔，其他就不需要多管，宫中还和往日一般和睦就好。

    这一切蔡文姬懂，其他嫔妃也懂。

    所以大家齐齐松了一口气笑了起来，大家之前还担心皇后是个厉害角色，当知道秦隐的心意，再加上蔡文姬上位，大家也都不用担心被皇后苛责了，因为蔡文姬性格太好。

    今后，后宫之内一定和睦无比。

    “好！”秦隐见状满意的大笑：“哈哈哈，吩咐下去，今日起蔡文姬为朕的皇后，享万民朝拜，三日后朕亲自册封。”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “拜见皇后千岁千岁千千岁！”

    文武众臣、后宫嫔妃、太监宫女们纷纷跪地，他们不仅是冲着秦隐行礼，还冲着蔡文姬行礼。

    秦隐金口玉言，今日起蔡文姬就是皇后。

    受到群臣朝拜，蔡文姬一时间显得有些局促不安，但是在秦隐鼓励的目光中，她却仿佛有了信心一般，身躯站直，露出一丝雍容华贵的气魄，隐隐约约已有一国之后的气势。

    “好！”

    秦隐更是满意，他没选错人，蔡文姬确实是最适合的人选，她出身名门，看惯了大场面，并不会露怯。

    接下来，秦隐看向长孙无忌与武则天。

    在群臣朝拜之时，唯有长孙无忌还站在原地，他一脸的沉默和冷笑，显然对秦隐还是十分的怨恨。不过秦隐并不在乎，他在意的是武则天的反应。

    这丫头竟然聪明的跟着大家一起跪拜，看着她一脸委屈却拼命装出一副忠心耿耿的样子，秦隐就忍不住哑然失笑。

    她是怕秦隐杀她呢。

    “有意思！”

    秦隐心中嘀咕，他越来越觉得这丫头有意思了，才十四岁就如此的聪颖，难怪历史上的她能成为女皇。

    “你，今后随侍朕左右！”秦隐吩咐。

    “是！”

    武则天松了一口气惊喜的点头答应，她满脸狡黠的转了一下眼珠子，心中也许在想命是保住了，该什么时候偷偷逃跑呢。

    秦隐也不在乎，他随手一指。

    嗡！

    一道绿光忽然闪现，劝降令再次出现在长孙无忌的脑袋上方，下一刻绿光就笼罩住了他。

    “啊！你干什么？啊！”

    长孙无忌凄厉的惨叫，他抱着自己的头颅挣扎，可是却无法逃脱劝降令的控制。

    惨叫几声，他当场就晕了过去。

    “这？这是怎么回事？”武则天惊呼。

    秦隐收起劝降令，故意吓唬她说道：“他的心智已经被朕操控，你要不要也试试？”

    “不不不！”武则天吓得惊呼：“圣上，我愿意臣服，我很听话的，你就不用操控我了呀。”

    “好，如果你今后服侍的不好，朕再对付你。”秦隐冷笑着威胁，武则天再次被吓得冷汗津津。

    在她的眼里，秦隐简直就是恶魔。

    她不敢有丝毫侥幸的心里，只能郁闷又委屈的低下头，心里盘算着怎么应付这个大魔王呢。

    “传令！”秦隐冷冷的低吼：“三日后举行封后大典，朕要夜宴群臣，大赦天下。七日后北寒军随朕御驾出征，目标海外，所有相关人等都要做好准备，不得延误。”

    “是！”

    群臣们纷纷答应下来，秦隐这才满意的转身带着嫔妃们离去，群臣们对视几眼，纷纷苦笑起来。

    今日秦隐之举，当真是快刀斩乱麻呀！

    “出征之事不可延误，圣上英明啊。”梅长苏淡笑着说道：“诸位大人，咱们还得好好辅佐圣上才好！”

    “对极对极！”

    “我等马上下去准备，此次出征海外，还得准备许多物质呢！”大家纷纷开口赞同。。，,。