    秦淮茹落寞的呆在原地。

    “我可以....。”

    话音未落。

    徐冬青赶紧阻止。

    “不想在听她说一些没有丝毫用处的话。”

    如今，场面话，他也不计划听了。都是片汤话，秦淮茹是在贪得无厌，就从找下家开始谋划，想要让他当肚子孩子的爹。

    他不是傻柱。

    也没有给棒梗当干爹的打算。

    豁出性命的付出，也敌不过血缘关系的浓郁，傻柱老年的生活，他可不愿意那样，何况自己还是一个年轻的小伙子。

    面包有了，爱情难道会远吗？

    “你就不在考虑一下吗？”秦淮茹大胆的走到徐冬青的面前，就要结下扣子。

    徐冬青连忙跳起来，躲到桌子的后面。

    “秦淮茹，慎重，你这样做，不仅仅败坏了你的名声，也会将我给逼上绝路的，我若是没有轧钢厂的工作，如何养家，你会看上我....。”

    这是一个很实际的问题。

    鱼死网破，并不会对秦淮茹的处境，有丝毫的好转，反而可能变本加厉的变得越发的差。轧钢厂职工的指指点点。

    那就会让她抬不起头做人。

    “我怎么就这样的命苦啊。”秦淮茹哭泣的呆滞在原地，泪水婆娑。

    鳄鱼的眼泪中，其可能有温柔。

    更多的可能是毒蛇蜜饯。

    ......

    走了。

    徐冬青松了一口气，大晚上给他来这一处，真是害人之心不可有，防人之心不可无。秦淮茹真得看上徐冬青。

    当初就不会选择贾东旭。

    说白了，还是看上她光棍一个，腰包鼓鼓。

    看上的是钱财。

    摸了摸有些发烫的火炕。

    不像前段时间，天气有些冷，现在虽然不过是刚刚立春，可是由于兜里面有钱，他也就不在计较煤的用量。

    怎么温暖，怎么烧~

    天蒙蒙亮，他骑自行车就去包子铺，买点早点吃，干的都是体力活，吃不饱，可是没有力气的。

    公私合营的试点。

    也刚开没多久，唯一的好处，就是不要票。

    有钱就可以吃。

    要了一笼包子，足足六个，吃的满嘴流油。

    才晃晃悠悠的骑着自行车到轧钢厂上班。

    轧钢厂车间。

    徐冬青正要干活，车间主任直接唤他到办公室等着。

    徐冬青皱着眉头。

    坐在椅子上，看着桌子对面装模作样的孙主任，回忆半天，他们之间没有仇怨，可是为何他会主动找上自己呢？

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，将文件都拿反的孙主任。

    “孙主任，你有什么事情吗？我这还着急干活呢？”

    “也没有什么大事，就是听说你与车间工友的关系似乎并不好，都有人反应到我这里来了，过来询问一下是不是真得。”

    徐冬青诧异的盯着孙主任。

    吃不饱了撑的吧。

    他在车间，可是独来独往，不和他们打招呼，也不找麻烦，兢兢业业做自己的焊工，就这样难道还会被人给惦记上。

    “没有吧。”

    徐冬青反驳道。

    具体什么情况，他不知道，可是轧钢厂其他人眼红他吗？

    不应该啊~

    平日无冤无仇，为何要陷害他，他也就是一个焊工，难道挡住谁的路了。

    “徐冬青，到现在你还不说实话吗？”孙主任直接拍着桌子，脸若寒霜，盯着徐冬青。

    “孙主任，谁举报的，你可以让他过来和我亲自对峙啊，我得罪谁了，兢兢业业的干活，不早退，不迟到。”

    哼~

    寂寞如雪。

    孙主任想了半天，也没说说出一个人名来，不过是他自己找茬罢了。

    “孙主任，我说的可是实情，我都想不明白，你叫我过来就是因为这些事情。”

    “徐冬青，不要以为我不知道你私底下的小动作，我可是听说轧钢厂食堂的刘岚家里的地窖可是堆满了白菜...。”

    徐冬青戏虐的看着孙主任。

    “孙主任，你不会是想要勒索我吧，好害怕啊。”

    徐冬青夸张的表情，满眼的讥讽。

    原来根结出现在这里啊。

    这也是一个红眼病啊。

    “勒索你什么？”

    “我是在提醒你，注意影响。”

    “影响什么？”

    徐冬青一脸好奇的盯着孙主任。

    “你这样做是不对的，你的钱和票子都是哪里来的，自行车都有两辆了，我们这些领导都没有一辆自行车代步。”

    “孙主任，你若是这个问题的话，我明确的告诉你，我可没有占轧钢厂一点便宜，至于蔬菜、鱼肉....这些都是我在下班时间，在湖泊中自己钓上来的，然后在卖点出去，自己挣的钱。”

    投机倒把还是不至于。

    街头的菜市场，不是也时常有卖鱼的吗？

    天然的湖水，只要你有本事钓上来，都是自己的，可不像后世的时候。禁止垂钓！现在都在饱腹的阶段。

    没有那么多的要求。

    孙主任有些生气，可是没有爆发出来，毕竟也是当领导的，维持场面上和谐的功夫，还是有的。

    至于城府....

    也不过是以为徐冬青好拿捏，想要从他这里捞上一点好处。

    见徐冬青是茅坑中的厕所，又臭又硬，不开窍，也不会用强迫的手段，若是事情败露，他也吃不了兜着走。

    “回去，好好上班吧。”

    着重点明‘好好’上班两个字。

    徐冬青对他的感官直线下降，真当他是上赶着求着他办事啊。

    需要付出一点的好处。

    可他实际上无欲无求。

    只求过好自己的小日子。

    回到车间的徐冬青，回到自己的岗位，焊枪在手，赶着自己的零件。

    至于，以后孙主任若是出幺蛾子，他也会让他知道什么是不好惹的存在。

    徐冬青诧异的看着旁边的秦淮茹，一夜不见，这俏寡妇竟然改变的往日磨洋工的作风，吃力的干着活。

    难道是幡然醒悟，知道男人靠不住，真正的靠山唯有自己吗？

    想不明白。

    今天的易中海也有些不一样，默默无闻的呆在墙角中，发着呆，也不知道为何发呆？

    中午食堂。

    徐冬青一个人吃着肉。

    轧钢厂的职工谁不羡慕，不过也只能在旁边咽下口水。

    钱？

    是英雄胆。

    若是没有的话，哪怕是夜半敲门，也没有人愿意接待的。只会觉得面目可憎。

    许大茂不知道又在发什么疯，娄晓娥还没有过门，他就迫不及待的凑到秦淮茹的身边，说着荤段子。

    逗得秦淮茹哈哈大笑。

    排队的众人，鄙视的盯着前面的一对狗男女。

