    第4349章 星空宇宙的情况！

    “龙王，我们突破了！”

    巫灵宇宙内，暗夜枯王感受着自己的力量，满脸激动的飞到王仙的身旁，开口说道！

    突破了！

    终于突破了！

    量劫开始近两亿年的寻找，他才在今天得以突破！

    而且，这个突破，也全靠有龙王的护道。

    刚开始的情况，他也能够清晰地感应到。

    一名掌控级别的强者到来，被龙王强势斩杀。

    如若是他自己在这里突破的话，已经死了！

    “不用，我手中有宝物，带你们直接回去，是回九源宇宙，还是通天大道那里？”

    王仙朝着暗夜枯王说道。

    “龙王，我回九源宇宙那里吧。”

    暗夜枯王回答道，目光看向灵红骨：“红骨，我先回九源宇宙，提升一下骷髅一族，然后接下来我就坐镇九源宇宙，稳固一下自己的实力。”

    “嗯嗯，暗夜叔叔你是我们骷髅一族第一名天元造化强者，回到九源宇宙那里，也能够鼓舞一下我们骷髅一族的气势。”

    灵红骨笑着点了点头。

    目前，只有骷髅一族没有天元造化之境的强者诞生了。

    暗夜枯王的突破，对于骷髅一族来说意义重大。

    “好的！”

    暗夜枯王笑着点了点头。

    “走吧，正好我也要将水首领送到龙宫那里。”

    王仙点了点头，目光看向水神龙首领，示意一下，将之收入到母巢空间内。

    也将暗夜枯王收入里面。

    随后王仙将暗烈喊了过来，带他们回到龙宫内。

    “日后龙王有什么事情，可以直接吩咐我们骷髅一族，我们骷髅一族，等当在所不辞。”

    回到龙宫内，暗夜枯王朝着王仙再次恭敬地一拜，这才离去。

    “好的，去吧，在九源宇宙内稳固一下实力，没事可以找我们龙宫的北霜、水首领、火首领，以及圣人一脉的书文书生、恶魔一族的九黎他们切磋切磋，你们都是刚刚踏入天元造化之境没多久，而且还都在九源宇宙内。”

    王仙朝着他点了点头。

    “是龙王！”

    暗夜枯王点了点头，心中也是非常震惊。

    龙宫现在竟然有这么多天元造化强者了？

    北霜，龙王的徒弟，龙宫唯一的冰霜神龙，他是知道的。

    龙宫火神龙首领水神龙首领，他自然也知晓。

    水神龙首领还好说，与他一起突破的。

    但这北霜和火神龙首领是什么时候突破的？

    以前的时候，在虚空宇宙入侵九源宇宙的时候，龙宫便表现出了麟牛以及一位龙后天元造化的存在。

    现在，加上这一位魔煞，龙宫有几名天元造化了？

    尤其是眼前魔煞，没有突破的时候，他感觉其非常厉害。

    现在，他更加感觉其深不可测。

    至少，自己在其面前，能够被轻易地秒杀。

    再加上，如今神虎一族的虎鸣山，仙国的浮水女皇，都是因为龙王而突破。

    现在，整个九源宇宙，龙宫的力量最强，几大巅峰种族相拥。

    日后，骷髅一族，因为灵红骨的关系，因为自己的突破，也将为龙宫而战。

    龙宫的力量，太恐怖了。

    恐怖到，哪怕是其他几大巅峰种族，哪怕是坠影恶魔皇他们一众强者联手，也仅仅是与龙宫平分秋色罢了！

    带着震惊，暗夜枯王朝着骷髅一族飞去。

    他也知道，未来，龙王才是九源宇宙的最有威望的存在。

    骷髅一族未来想要更强，需要龙王帮助。

    因为只有龙王，他们才能够诞生更多的天元造化强者。

    不过，他知道，灵红骨因为能够达到天元造化，不管怎么说，灵红骨是他们骷髅一族的族人。

    “要好好的照顾一下灵红骨的父亲他们了。”

    暗夜枯王心中暗道，紧随着摇了摇头。

    因为灵红骨她父亲和爷爷，如今在骷髅一族的地位本就非常之高了。

    哪怕是他们，以前也对其客客气气。

    毕竟灵红骨与那位龙王的关系不菲。

    王仙回到龙宫内，并没有在这里多呆。

    现在，龙宫有北霜、火神龙首领、水神龙首领以及麟牛他们在这里坐镇，倒也不用王仙担心。

    他直接令暗烈将之带到通天大道那里。

    “继续修炼！”

    王仙令一众龙宫主宰巅峰之境的弟子们在混沌原石内修炼。

    现在，因为通天大道这里的充沛能量，龙宫也有弟子突破至主宰巅峰之境。

    这也令主宰巅峰之境的弟子，越来越多。

    魔煞坐镇在纳天宇宙内。

    因为魔煞本身属于毒液虬龙种，在寄生控制这方面有着强大的能力。

    他坐镇纳天宇宙，只要有强者来到这里突破，便能够立刻的感应到。

    到时候，王仙直接过去，保证这里的名额不被占领。

    时间再次快速的流逝。

    在接下来的百万年间，龙宫有诞生了一名天元造化之境的强者。

    一名雷属性的天元造化，为雷龙首领。

    雷属性的突破名额，王仙这里有这个名额，完全不用去寻找，可以直接突破。

    这也令龙宫诞生第四名天元造化神龙。

    “一百万年，在混沌原石空间内，相当于一亿年了，在庞大的资源支撑之下，仅仅诞生一名天元造化强者，突破天元造化，还是非常困难的。”

    王仙心中暗道。

    而龙宫雷龙首领之所以能够突破，也与王仙这一次弄到的资源有关。

    三头老者的尸体。

    他感悟吸收了三头老者尸体上的能量才得以突破的。

    “龙王！”

    就在王仙在通天大道那里思考的时候，暗烈赶了过来。

    现如今，暗烈负责传送以及一些重要信息的传递。

    暗烈过来，必定是有什么消息。

    “什么事情？”

    王仙看向暗烈，开口问道。

    “龙王，星空巨兽混沌传来消息，说是有一只掌控级别的星空巨兽要离开星空宇宙了，让我将这个消息告诉您！”

    暗烈开口汇报道。

    “哦？”

    王仙得到这个消息，微微挑了挑眉头。

    星空巨兽那边，已经很久没有动静了。

    现如今，在星空宇宙那里还有几只强大的星空巨兽，这一次出去的，是一只掌控级别的存在。

    “掌控级别的星空巨兽，可以猎杀，另外，星空宇宙那里，星空巨兽不多了！”

    王仙心中暗道。

    (本章完)

