    刘锦山走时，夏钧照例用拖拉机给他运货，同时委托刘锦山收购棉hua和烟草，并且数量巨大。

    送走刘锦山，夏钧忙于教育事业。

    西乡的小学、中学、大学此时都在加紧建设之中，夏钧也在急匆匆的准备教材，教材上需要仔细编写的就是语文和历史。

    语文方面，夏钧编了一些小故事，诸如‘团长下乡’，这篇文章中描述了一个孤儿在冬天里的生活，很类似卖火柴的小女孩。

    在悲惨的铺垫过后，光辉无比的团长大人突然降临，给他带去了足以渡过整个冬天的粮食，还给他修了一下破旧的茅草房，以及带去了一netbsp;   从此篇文章可以看出，夏钧的无耻程度已经达到了一定的境界。

    其他的文章，都是从后世的课本中找来变更一下，主要作用就是推行白话文，以及抨击满清的统治。

    历史方面夏钧很熟练的就把教材编好了，教材分简略版，以及详细版。简略版主要介绍汉族的形成与展，同时介绍不同朝代的生产力展，以及文明成就，历数华夏辉煌。

    另一方面，则是历数华夏民族的血泪史，华夏民族长期受到异族的攻伐，每一次异族大举入侵都伴随着生各种诡异事件，夏钧总结为，不排除自然力量的操纵，以及农业生产所造成的对气候的依赖性。每次异族大举入侵的时间段，都是全球气候最寒冷的时期，而且每一次都有大量诡异局部气候和事件密集的出现。

    对满清的评价是，一群无耻的强盗。乘着农民军与明王朝的战争进入关内，并用野蛮的手段统治了中国三百年，使华夏民族陷入最黑暗的时期。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    语文教材和历史教材编写好后，便交给了临时成立的‘师资培训班’，这些教师边教学边培训。

    语文采用了拼音，数学有九九乘法表，都是十分创新性的，让来到西乡的一群教师十分惊叹。理工方面的教材基本上是照搬后世的教材，有大6的也有台湾的，都是十分规范的教材。

    夏钧接着成立了一个‘电工培训班’，一个‘施工培训班’，一个培养电工，一个培养施工的技术工种。

    就修路来说，需要钢筋工、水泥工、木工等等工人，有的技术性比较高，有的技术性相对低一些……

    同时还要有施工员，施工员由许文博来带，许文博可谓是最累的一个，不仅要教学，还要指挥施工。

    为此许文博苦不堪言，连忙写信叫人。他作为一个土木工程师，自然认识一些同行。

    夏钧见他这么辛苦，连忙给他加薪。

    同时许文博学信叫人也启了他，何不用让其他教师和学生去拉人？

    于是夏钧明码标价，介绍来一个中学生奖励银元5块，介绍来一个大学生，奖励银元1o块，介绍一名普通教师奖励2o块银元，介绍一名理工科教师奖励1oo块银元，介绍一个理工科留学生奖励银元3oo块。

    同时夏钧从这些学生中选出了二十人，成立了一个招募培训班，夏钧要用他们去外省招募人才，而他要什么人才，需要和他们说清楚，所以培训一下。WWw.点com

    这些手段加在一起就是三管齐下了。

    一个靠刘锦山帮忙招募，一个是自己招募，另外一个是通过已招募的学生和教师写信招人。

    夏钧相信，在高额待遇下，以及各种手段下，未来定然不缺乏人才，但缺钱！

    这么高的待遇，要养那么多人，没钱怎么养活。

    夏钧急匆匆的又开了一个卷烟厂。

    建一个日产香烟1o万箱（5o条）卷烟厂，采用6o年代的卷烟机、小包机、滤咀接装机、真空回插o机、打叶机、蒸梗机、压梗机、烘丝机等设备组成的半自动生产线，需要5万点积分。

    结果现卷烟厂所需的造纸厂是有了，不过夏钧还得建个醋酸纤维制造厂。

    醋酸纤维是制造过滤嘴的材料，是一种高档的人造纤维，可以用人毛造，不过人毛毕竟不多，主要是用三醋酸纤维素的部分皂化后获得，三醋酸纤维素则是用质量好的木材制造的。

    先得建造个‘三醋酸纤维素制造厂’，利用闽西北地区丰富的森林资源为原材料，然后用三醋酸纤维素制造‘醋酸纤维’，再用‘醋酸纤维’制造过滤嘴。

    三醋酸纤维素也是制造液晶显示频的原料，不过当前造不出那玩意，主要用来制造醋酸纤维，一个年造1万吨三醋酸纤维素的制造厂需要5万点积分，而醋酸纤维制造厂就贵了，一个年产1ooo吨的制造厂就要1o万点积分。

    原本夏钧以为成本低又利润巨大的卷烟厂很适合吸金，此时他才现不是那么简单，不过好在醋酸纤维不仅可以用来制造过滤嘴，还可以用在纺织上，是一种高档的纺织材料。

    4月分夏钧收入了3o万点民心积分，同时还有28万剿匪积分，此时夏钧手上的积分只剩下45万点。

    迫于财政上的压力，夏钧咬牙兑换了这些工厂的设备。

    同时夏钧还hua了5万点积分，建造了一个年加工1万吨的纺纱厂（领先级），需要5万点积分。建造一个配套的纺织厂，一样需要5万点积分。

    三十万积分就这么hua出去了，夏钧开始为办工厂和半学忙上忙下、

    夏钧此时手上有人，办厂容易得多，那些中学生和大学生都是文化人，而且都是可塑性强的年轻人。

    手上更有几个理工科的留学生，夏钧虽然依旧是忙得脚尖着地，不过无论是行政范围，还是工厂数量，都在扩张。

    “校长，电线不够用，电线网络架不起来。”

    “团长，油料快没了……”

    “团长，造纸的化学材料用完了……”

    夏钧需要兑换的东西1uan七八糟，好在兑换平台上什么原材料和产品都有。工厂快建好了，不过原材料还没有。

    为此夏钧开始派人去收购棉hua和烟草，他可没把全部的原材料需求压在刘锦山身上，那家伙显然也无法提供那么多的原材料。

    于是夏钧派人去福州，向外接收购棉hua和烟草，一面让林德宝规划一下可以种植烟草的地区，棉hua就免了，闽北虽然可以种棉hua，但没那么多的土地去种棉hua，还不如种高产水稻划算。

    手头既然有人了，也是该与外界接轨的时刻了。

    与外界接轨有很大的好处，最大的好处就是原材料可以进口，福建缺少很多资源，而中国其他省份就算有这些资源，也处于未开采阶段，因此很多原材料是需要从国外进口的。

    夏钧可以兑换各种先进的工业设备，完全可以从国外进口原材料，然后加工成商品卖到国外，冲击外国佬的工业。

    不过要想在闽北展工业，先道路必须通畅，虽然说拖拉机可以在省道上开到福州去，但道路依旧不够宽敞，很容易堵塞。

    夏钧计划把从建安县到福州的道路修一遍，此时夏钧可谓是完全无视地方官员的存在，活动起来十分奔放。

    这是建立在武装力量的基础上，只是现在保安团加上二线部队也才11oo人，目前行政区域正在扩张，夏钧必须派遣部队到乡镇去配合行政、清剿土匪、防御官府，以及进行收买人心。

    这点兵力此时也不够用了，新一轮的扩军也提上了日程。

    这次夏钧计划招募25oo名新兵，编成15个连，加上目前的5个连，一共是2o个连，这次扩编中，主力部队将扩编成一个营，营的配置是三个步兵连，一个机枪排，一个侦察排，一个炊事排，一个通信班，加上军官、教导员一共548人。

    ——————

    第三更！

    感谢虾米吃大鲨，暧昧与你12，★、尐铯锒三位同志的打赏！

    另外那个……收藏和票票，大家别忘啦！呵呵！

    </p>！