    “快一点！斯特兰奇，别磨磨蹭蹭的！”

    天边泛出蒙蒙光亮，洪亮的声音便在卡玛泰姬响起。

    “老王，给这个比你八十岁的奶奶还要弱，完全不像是法师的娘炮，倒一杯柠檬水。”

    卢克，索尔和火箭浣熊，还有负责做早餐手抓饼的法师老王，他们坐在占据制高点的木质阳台上。

    下方是蜿蜒曲折的山路小道，斯特兰奇穿着那身跑起来“咚咚”作响的坚硬重甲。

    胸膛像是拉动的风箱，发出“呼哧呼哧”的喘息声。

    好不容易跑到目的地，他已经是双腿发软，站立不稳，差点儿要滚下去。

    “水！给我……喝一口！”

    斯特兰奇掀开面甲，嗓子眼像是火烧。

    老王很体贴的倒了一杯柠檬水，顺便递上一个刚弄好的手抓饼。

    “斯特兰奇法师，你的身体有点虚啊，这才跑了五公里就累得不行了。”

    索尔一边剔着牙，一边说风凉话。

    即便是来到另一个宇宙，他每天的生活也没有发生太多变化。

    卡玛泰姬的WiFi网速不错，联机打游戏毫无问题。

    “我是一名法师，不是狂战士……”

    斯特兰奇反驳道。

    他认为卢克给自己强加的训练，压根没什么用处。

    卡玛泰姬的法师，的确会练习体术，提升近身作战的能力。

    但说到底，法术、魔力，才是最基础、最重要的一环。

    每天做一百个俯卧撑、下蹲，进行高强度的体能训练，这算是怎么回事？

    “看来我是时候该给你上一课了，斯特兰奇法师。”

    卢克抹干净嘴巴，轻声道：“把你会的攻击法术，统统往我身上扔。”

    什么？

    斯特兰奇当成愣住，怀疑是不是自己听错了。

    他第一次见到有人提这样的要求，这跟自杀有什么区别？

    “你确定？”

    斯特兰奇迟疑地问道。

    即便是高阶法师，不做任何防护的情况下，硬吃几道攻击法术，不死也要半残。

    “抛弃你内心的疑虑，别像个娘炮一样，难道你连施放法术的勇气都没有？还是说，你骨子里是个懦夫？”

    卢克不断刺激着对方的情绪，轻笑道：“斯特兰奇，恕我直言，你对‘近战法师’的理解过于片面和浅薄，对真正的力量，更是一无所知。”

    “呵，这样吗？以霍格斯、奥姝图、阿戈摩陀，此三者的名义，呼唤维山帝之神光，凝聚圣剑！”

    斯特兰奇抿紧嘴唇，不再多言。

    魔法的火花喷涌出来，迅速化为一把长剑，握于他的手中。

    “王，你要给我作证，这都是他自己要求的！”

    斯特兰奇手握神圣之剑，当头斩下。

    尽管他穿着一身重甲，行动艰难，但攻击的速度并不慢。

    赤红的长剑切开空气，落在卢克的肩膀上。

    咔嚓！

    如同脆弱的瓷器，撞上坚硬的钢铁。

    顷刻破碎，崩裂开来。

    “这……赛托拉克的猩红锁链！”

    斯特兰奇不信邪，又施展出一道法术。

    散发出深红光芒的坚韧锁链，牢牢地捆住屹立不动的卢克，随后紧紧收缩。

    “你是在给人挠痒吗，斯特兰奇？”

    卢克只是双臂挣动，便让一条条捆绑在身上的深红锁链寸寸断裂，化为碎屑。

    斯特兰奇已经惊呆了，他没有感应到丝毫的魔法气息。

    也就是说，超人凭借着过人的体魄，便抵挡住层层攻击。

    “这不可能……”

    斯特兰奇有些不敢置信，魔法的力量，难道还不足以撼动人类的血肉之躯？

    “我理解你的心情，但事实就是如此，磨炼意志，学习法术，积累魔力，固然重要。”

    卢克语重心长的教导道。

    “但，强健体魄，坚持锻炼，也很关键。”

    “想要成为一名高阶法师，必然要拥有过人的力量，否则怎么能承受得住施法的代价？”

    斯特兰奇颇受触动，沉思片刻后，点头道：“我明白了！我这就去跑步！”

    咚咚！咚咚咚！

    沉重的脚步，再次响起。

    累得半死的斯特兰奇，只感觉浑身充满力量。

    迎着升起的朝阳，开始奔跑。

    “你说得那些……都是真话？”

    瞧着消失在山道的背影，索尔好奇地问道。

    “我只是说出自己的经验，有没有效，需要斯特兰奇自己去实践。”

    卢克撇了撇嘴，含糊回答。

    ……

    ……

    纽约市，下城区。

    身穿黄袍的卡西利亚斯，走进一条阴暗的小巷。

    他没有带随从，只身一人。

    巷子深处，是一堵墙壁。

    带有悬戒的那只手缓缓划动，魔法火花跳跃出来，形成圆圈。

    卡西利亚斯面无表情的走了进去，热闹的气氛扑面而来。

    酒精的气味，混合着香水和某种古怪的气息，让人有些窒息。

    这是一间酒吧。

    里面像是过万圣节一样，坐着各种穿着奇怪的客人。

    有些是中世纪时期的宫廷装扮，穿着色彩明艳，花纹繁复的一袭长裙，坐在角落。

    有些却像是热带雨林里的土著人，戴着一圈由动物牙齿做成的项圈，脸上涂着油彩。

    既有西装革履的绅士，也有复古长袍的僧侣。

    这里是“无门酒吧”。

    顾名思义，它没有出入的大门。

    所以，能够坐在桌子上喝酒、聊天的那些客人。

    他们并非普通人，而是来自世界各地的法师。

    “一杯龙舌兰，一笔生意。”

    卡西利亚斯旁若无人的走到吧台面前，无视那些或惊愕、或警惕的复杂眼神。

    他可是近期以来的风云人物，卡玛泰姬的叛逃者，投靠多玛姆的堕落法师。

    当然，最令人感到震惊的，是他暗算至尊法师，让其受伤的那条消息。

    这完全轰动了魔法世界，下至地狱的恶魔，上到天堂的圣灵，都有耳闻。

    提前到来的至尊法师争霸战，更是牵动所有知情者的神经。

    不管怎么样，卡西利亚斯这个名字，已经流传开来。

    他代表着无穷无尽的麻烦，因为圣所法师已经展开围剿，进行追杀。

    他也代表着强大的力量，因为任谁都知道，此人背后站着一位维度魔神。

    “抱歉，我不做这笔生意。”

    酒保是个戴着礼帽，穿着马甲和白衬衫的老头儿。

    “这杯龙舌兰酒算我请你，喝完马上离开。”

    卡西利亚斯并不意外，他抿了一口送上来的烈酒，轻声道：“摩纳克，你可是大名鼎鼎的‘魔法王子’，也会害怕三大圣所？”

    名叫“摩纳克”的老头儿，曾经是一个强大的法师，活跃于二战时期，对抗过轴心国的邪恶巫士。

    后来开了一家酒吧，进入退休养老的生活。

    “呵，别用这种伎俩。”

    摩纳克冷笑一声，擦拭着吧台。

    “我当然害怕三大圣所，那象征着绝对的秩序，不容违反的戒条。”

    “连墨菲斯托那个老家伙，都畏惧于至尊法师，连隐藏于维度之中的魔神，都被驱逐。”

    “那么，我这样一个糟老头子，为什么不能害怕呢？”

    卡西利亚斯沉默了一瞬，从怀里掏出十几枚金币，扔到吧台上。

    叮叮当当的清脆响声，颇为悦耳。

    “哈，真是慷慨啊！跟了新主子，出手都变得大方了。”

    摩纳克一眼便认出，这是阿兹特克的诅咒金币。

    据说上面附着亡灵的怨魂，只要违反誓言，便会受到诅咒。

    曾经有一帮海盗，他们劫掠商船，得到了一箱这样的金币。

    由此成为不死者，处于永远饥渴、永不满足的煎熬当中。

    对法师而言，这是珍贵的收藏品，以及施法媒介。

    “还是那句话，我不做这笔生意。”

    摩纳克只是瞥了两眼，便收回视线。

    “我知道你要问什么，卡西利亚斯。”

    “一个卡玛泰姬的叛逃者，想着参加至尊法师争霸战。”

    “呵，你不怕被当场打死吗？”

    卡西利亚斯表情不变，他的身子前倾，压低声音道：“摩纳克，在我的怀里有一页《黑暗神书》的咒文，如果你坚持不做生意，那么我就把它拿出来，摆在吧台上。”

    “你应该很清楚，西索恩的黑暗法术对这个酒吧的人，究竟有多大的吸引力。”

    “他们要是打上一架，你的酒吧恐怕就要重新装修了。”

    摩纳克的面色阴晴不定，片刻后，狠狠地瞪了卡西利亚斯一眼，说道：“你赢了，该死的混蛋！”

    “再加四枚金币，我就把有意向参与至尊法师争霸战的人选名单给你！”

    卡西利亚斯微微点头，轻声道：“成交。”

    几分钟后，他再次从那条阴暗巷子里的墙壁里出来，手里多了一份用密文写就的名单。

    “莫度，巫毒博士，秘客，洛基……史蒂芬-斯特兰奇？”

    卡西利亚斯发出嗤笑，排在最后的这个家伙，确定不是来搞笑的？

    一个进入卡玛泰姬才两年的低阶菜鸟，也想夺得至尊法师之位？

    “真是不知天高地厚。”

    卡西利亚斯随手一扬，那份名单燃起火光，焚为飞灰。

    在他看来，只有极少数的几个人，才能对自己构成威胁。

    比如，老朋友莫度！

    “但愿别让你碰上我，否则……”

    卡西利亚斯意味不明的低笑两声，戴上兜帽，走出阴暗的小巷。

