    “印象深个鬼啊，我就是最后放了个大而已，还用的不是自己的身体，说道最后，你当时绝对是故意的吧！”不提某件事也就算了，提起来了之后郑逸尘当即开始追究责任了。

    丹玛丽娜的千变化身，虽然形态默认为女，为人形，但是本质上来说堪橡皮泥，只要使用者是个手艺人，那就是可男可女可扶她……触手？没问题啊。

    因此她绝对是故意的！

    “哎呀，都什么时候的事情了，你还记得这么清楚呢，没事多开点马甲以后总能用的到不是？所以不要在意啦。”丹玛丽娜轻笑着摆了摆手，对郑逸尘不忿的表情熟视无睹，这条龙生气？哎？生气的次数有过几次呢？

    反正丹玛丽娜回忆了一下，好像就没有见到过，所以说这是一条脾气惊人好的小龙，虽然掌握着了这个世界里不存在的异界知识，这些异界知识中有大部分他都不能真正的将其转化为力量，可这样的情况是暂时的。

    随着他的学习以及知识的积累，有了真正的行动力和知识信息具现力后，那些异界知识中的‘危险’部分就可以被郑逸尘逐渐的显现出来了，对于郑逸尘的世界，丹玛丽娜不清楚，但是绝非曾经出现过的任何衍生世界那样。

    衍生世界多半还是以主世界的情况为基础的，即使是文化发展也是如此，最多会有一些别的偏向，却也不会太过严重，而郑逸尘的不同，他所掌握的异界知识实在是太丰富了，即使丹玛丽娜没有过多的追问过。

    从他在论坛里活动的时候透露的一些词汇信息，也能分析出来很多重要的信息，他那个世界里的信息方面，绝对是极为畅通的，甚至有很多能够称之为‘禁咒’东西，普通人貌似都能找到……

    好吧，在郑逸尘那边，所谓的禁咒是另一种东西。

    所以说啊，他掌握的那些异界知识中有很多都挺危险的，虽然落入到普通人手里还不如换俩钱，可掌握在正在钻研副职的郑逸尘手里，以后天知道他还能折腾出来什么？

    丹玛丽娜有一段时间没有回地下基地了，可也知道地下基地那里，郑逸尘就专门开辟了不少的特殊仓库，里面都储存了一些郑逸尘正在研发中的东西，各种类型的！

    用他的话来说就是，既然有时候闲着突然弄出来了脑洞，那就先给折腾出来，甭管能不能做好了，先弄出来准没错，现在做不好，不代表以后不好，那些仓库的标签，丹玛丽娜曾经没事的时候也去看过，好吧，各种独特，所以郑逸尘偶尔能够折腾出来什么稀奇古怪特别的东西，她也不会感觉到多奇怪。

    他那边存留的，待开发的‘项目’太多了。

    “很久吗？以长生种的时间观念来说，最多也就是几天前的事情吧？”

    “这个啊？我就要给你纠正一下了，别以为长生的存在对于时间的概念就淡薄了，如果日常中平平无奇，没有特别的事情，那么几年看作是几天很正常，毕竟活得久了总要有一种适应活得久的生活方式，但是日常中若是多了很多有意思的事情，我们的时间观念和人类差不多。”

    “要说独特的话，也就龙族才有了，他们闲着没事就睡觉，几十年看做几天也不奇怪，睡觉的时时间感很淡。”

    “是这样？”

    “我总结出来的经验，准没错！”

    “……哦，那你这喜欢挑事的性格……”

    “所以说我就觉得我的日常过的很有意思啊，哪像是别的魔女，不是天然就是呆，活得久了啊，总要给自己找点事做，琴就做的很好。”

    郑逸尘总觉得这娘们是在暗指着谁，背后说人闲话这话事情，丹玛丽娜真做的出来！

    “安妮和依琳看起来不也挺好的？”

    “俩死宅女你能说好？这个世界里最多的就是人类啊，宅在老窝里专注于研究，哪里好啊。”

    撇了撇嘴，郑逸尘看了一眼站着说话不腰疼的丹玛丽娜：“你以为人人都和你一样啊，能够无视圣堂教会的影响……”

    “能力是天生的，这时候我的优势，不影响我对别人说什么呀。”

    卧槽这样都能说得理直气壮！？

    “行了，不说这个了，先说说这里的衍生魔女吧，不解决这个，我做很多事情都不舒服。”郑逸尘说道，封锁圈这边看起来对自己没有多大的影响，实际上如果那些衍生魔女是以自己为目标的话，不干脆的解决掉，以后也是事，什么事情都依靠圣堂教会？

    这么想的话，自己还这么辛苦干什么，直接投靠他们不就行了！？干嘛辛辛苦苦的种田发展，每天各种烧自己的脑细胞，若不是龙没有头发，自己现在大概已经要成秃子了。

    “她们凭什么对我印象深刻！？”

    “不是她们对你印象深刻，而是不死魔女对你印象深刻，这种印象甚至连多名魔女同时对她出手带来的伤害都没有压过去，你好好想想吧。”

    郑逸尘思索了一会，猛地一锤手心：“魔力啊？”

    “嘿，不错。”

    郑逸尘撇了撇嘴，好吧，这就没什么好说了，魔女的能力独特，力量强大，可终究不符合不死魔女的需求，不死魔女需要自己的魔力去做一些难以完成的事情，之后因为被丹玛丽娜以及深渊生物的算计，导致自己最重要的真灵落入了深渊中，魔女的力量无法破开封锁结界，郑逸尘的力量却可以。

    虽然不是破除，而是一种破解的方式，可这也能够满足不死魔女的需求，让她有机会重新从深渊中捞出来自己看重的真灵，这些都是发生在她被永封之前的事情，也就是那个时候印象被留下了下来，甚至被极端的加强了。

    哪怕是来不及和没机会动用自己的后手准备，也能够让之后的衍生魔女继承没有相关记忆，但却与之有关的印象。

    这样的印象应该也不是完整，比如之前的衍生魔女一出场就开始找龙的麻烦，而这个则是盯准了自己的化身。

    别的衍生魔女是什么情况郑逸尘不清楚，不过有一点估计不会变，就是找他……然后获得什么。

    或许是要重回封锁结界，或许是因为记忆不足和印象不足的原因宕机，郑逸尘觉得后者挺赞的的，前者嘛，封锁结界的边境长城郑逸尘会去的，但不是现在要去的，他再去可不是为了封锁结界，即使那里很吸引人，各种属性的元素之心在那里都能找到。

    每年那里都能吸引大量的不轨之徒，虽然打哪里注意的人都凉了，而且凉了不说，还要被挂上遗臭万年的耻辱柱上面，打什么注意不好，偏偏把不该有的想法放在了封锁结界上面？

    当人类的蛀虫就那么开心吗？甭管那些人是怎么想的，反正他们是回答不了了。

    至于之后？

    元素之心？郑逸尘有啊！所以好不羡慕……他想要重回那里是有着一个大项目，能够赚钱的大项目，边境长城那边最不缺的就是钱了，所以郑逸尘表示……不合作一把还真就对不起自己了！

    边境长城那边的钱来的那么轻松，自己不想点办法给骗……拿走一些，还是人吗？

    拿也是公平合理的拿嘛，无非就是让他们的某些开支省下来的钱一次性给自己而已，有什么不好的，有什么不对的？郑逸尘表示自己要带过去的是进步！！

    所以这钱必须点赚，一次合作成功双方都愉快下，今后的合作不就简单了？想一想嘛，那边既然这么重要了，多多合作对自己来说是好事，对那边来说也肯定是好事啦，郑逸尘表示跟自己的一些合作建设，自己能赚一笔，边境长城那边也不会吃亏。

    钱嘛，赚得越多他发展的就越快，那些特别的仓库郑逸尘没有启动的原因也有钱的原因，预算安排的很充分，闲钱有，却不能在眼下供郑逸尘各种随意的折腾，更别说家里现在还有俩烧钱的。

    郑逸尘很希望自己有朝一日，能够无视资源的限制，随便的搞研究……研究啊，失败一次很多时候都意味着，之前的投资全部打水漂了，一次两次也就算了，多来几次……要不怎么说搞研究就是烧钱的呢？

    这些都是要在解决衍生魔女之后才会正式开始的，郑逸尘目前的一些安排就是先提前建立好一些联系，等到衍生魔女的事情没有了，他就直接启动这些项目，甚至没有衍生魔女这一档子事，郑逸尘现在就已经开始这些项目了。

    而不是先让魔药师协会和边境长城那边搭个线，让他们双方先热火热火，知道自己是两者之间的牵线人，提前在那边多建立一些基础，之后要做的事情？

    和边境长城有关系，却和魔药师协会的关系不大，他和魔药师协会的合作跟边境长城无关，现在只是没时间才额外的多出来这一步。

    让郑逸尘头疼的是，衍生魔女都这么麻烦，想要全部解决……啊，要几个月啊，甚至墨迹点，一两年都有可能……别拿衍生魔女不当魔女。

    “所以啊，我的百年大计怎么就这么多阻碍呢？”

