    　　温橙站在原地没有动，在明媚的阳光下，一双眸子不偏不倚地落在了雷睿修的身上。

    　　此刻的他，穿着一件睡袍，腰带松松垮垮地系在下腹。

    　　睡袍的领口有些大，随着电瓶车驶来，微风不断地撩荡着他的衣襟，露出肌理分明的胸膛。

    　　这样的他，让温橙一瞬恍惚。

    　　曾经很多个夜晚，他都是这样的装扮和自己在房间里嬉笑打闹。

    　　那些往昔的画面本以为早就淡忘。

    　　可在看见这相熟的一幕时，记忆又翻江倒海地涌上了心头。

    　　原来，早已情深入骨，又谈何遗忘。

    　　这一刻，温橙的目光定格在雷睿修的脸颊上。

    　　或许是因为眼睛看不见，所以他特意戴了一副墨镜。

    　　温橙短暂的怔愣后，很快就低下头，垂着眼睑平复心事。

    　　电瓶车也在这时停在了她的脚边。

    　　老管家眉目不悦，看了眼温橙身后的后厨大院，视线落在她垂首的动作上，低语：“小端，你来这后厨做什么？”

    　　温橙看了一眼斜倚在后座上的雷睿修，转而目视着管家，“我……本想给大少爷煮一杯牛奶，但是后厨现在太忙，所以正打算回去。”

    　　闻言，老管家的脸色缓和了几分，“这样啊，你这孩子还挺有心，既然要回去，那就上来一起吧。”

    　　话落，他又看着身侧的雷睿修，“大少爷，咱也别逛了吧？！中午的日头太烈，你身上的伤还没好利索，小心出汗容易感染。”

    　　戴着墨镜的雷睿修微一颔首，“嗯，那回吧。”

    　　老管家吩咐了司机一句，代步车便原路返回。

    　　期间，管家又苦口婆心地说道：“大少爷，你现在的身体实在是不适合出门。

    　　以后要是想出来透透气，不如我给你找一把轮椅，让小端推着你在咱别墅门前转转，怎么样？”

    　　雷睿修面无表情地转头，“你怎么不给我找个担架？”

    　　闻此，老管家拍了下大腿，“也行！但是，担架的话，得需要四个人抬着。

    　　您昨天把咱院子里的佣人都给遣走了，要不一会我再叫回来几个？”

    　　雷睿修：“……”

    　　彼时，温橙就坐在他们前面的位置，听着老管家和雷睿修的交谈，微微垂首，嘴角也不经意地扬起。

    　　这老管家，还挺可爱！

    　　但，雷睿修昨天把佣人都遣走了？！

    　　难道是……为了避人耳目？！

    　　豪门深宅的故事她听说过不少。

    　　雷家老二对雷睿修的态度那么诡异，收买佣人当眼线的事情，也不是没可能。

    　　思及此，温橙又不免泛起一阵心疼。

    　　堂堂南海雷家的第一继承人，竟然活得如此憋屈！

    　　狗屁的南海第一豪门！

    　　临近十二点，代步车回到了雷睿修的别墅门前。

    　　骄阳炽烈，唯有大厅门口的喷泉周围散发着清爽的凉意。

    　　车停稳，温橙率先走下车。

    　　她走到后座，将遮挡安全带解开，尔后就低头站在了车旁。

    　　老管家看着身畔的雷睿修，“大少爷，你小心些。”

    　　雷睿修身上有伤，行动不便。

    　　他在座位上磨蹭了半天，也没能站起来。

    

