
　　不知道是不是错觉，苏听鱼感觉花王的花瓣有点萎萎的。

　　“咳咳……”苏听鱼伸手挪开花盆。

　　然后，秦七又盯上了苏听鱼。

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　秦七：盯~

　　“我下次……下次一定及时回消息！”苏听鱼眼神十分诚恳的保证。

　　秦七盯了苏听鱼一会，轻声开口：“说话算数。”

　　“一定算数！”

　　“不能骗人。”

　　“绝对不骗！”

　　“……”

　　秦七不再吱声，但是肉眼可见的，神色缓和了下来。

　　苏听鱼“咳”了一声，止不住嘴的问一句：“要不要拉勾勾保证一下昂？”

　　闻言，秦七眼神一变，随后低头不语。

　　瞧着秦七这个似曾相识的状态，苏听鱼立刻手敲脑门，懊恼无比。

　　喵喵喵的！

　　让你嘴皮！

　　等胖子喜滋滋地拿着两大袋的菜肉回到别墅时，秦七依旧站在花王旁边，一动不动的。

　　苏听鱼心累地躺在沙发上，像一条搁浅的死鱼。

　　胖子欢乐憨厚的声音在别墅里传荡：“大佬，秦兄弟，今晚让你们见识一下我的五星级厨艺！绝逼好吃！”

　　“你们有没有什么忌口的？或者不喜欢吃的啊？”

　　“一汤，两菜，两肉可以吧？你们饭量大不大？我按每人三碗饭的米量放米了哇……”

　　“……”

　　二十分钟后，厨房的方向飘出一阵阵肉菜香。

　　苏听鱼眼睛一亮，好像一条本来静静躺在沙滩上的鱼，突然间有了求生欲，扑腾扑腾地跃起：“胖子，你炒了什么菜？好香啊！”

　　“等会哈，等会就好了……”厨房里飘出胖子的笑声。

　　又过了半个小时，胖子在餐桌上摆好菜盘子，端上一大锅鱼汤，盛好三碗米饭。

　　苏听鱼和秦七各自找位置坐下。

　　胖子脱下围裙，去洗了个手，也回来了。

　　“都尝尝，看看合不合口味。”胖子招呼着两人。

　　苏听鱼用筷子夹起一块肉，放进嘴里。

　　“嗷呜……好次……”苏听鱼的大眼睛瞬间布灵布灵的，满足地低头扒了一口饭。

　　“哈哈，秦兄弟也尝尝吧。”胖子见秦七没有动筷子，忙招呼着。

　　“好，拉勾勾。”秦七扭头看向苏听鱼，突然开口。

　　胖子表示很懵，发生了什么事？

　　苏听鱼神色一僵，忍住捂脸的冲动，然后动作果断地向秦七伸出右手的小拇指。M.23sk.com

　　自个皮出来哒！

　　跪着也要皮完！

　　秦七也伸出小拇指。

　　两人的小拇指在半空接触上，相互缠绕……

　　见状，胖子低头，扒了一口饭，默默降低自己的存在感。

　　他突然想起一句话:

　　为什么明明是三个人的旅行，自己却像是个多余的行李？

　　……

　　副本第四天。

　　百花市，市图书馆。

　　苏听鱼指着图书馆的大门，意气风发地喊话：“记住了，我们今天要把有关花神传说和花王故事的书通通找出来！”

　　“没问题，大佬！”胖子斗志昂扬地回应。

　　秦七默默无言，走在最前面，苏听鱼和胖子紧随其后。

　　三人进到图书馆里面。

　　图书馆很大，胖子去询问了图书馆的工作人员，得知有关百花市历史的书籍都归纳在第五层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第51章 冰火两重天12免费阅读。https://xs.23sk.com 