    文国权在平海的逗留时间很短，他来平海一是为了给qt经贸会剪彩，更重要的一个目的还是为了见平海省长宋怀明，在外人的眼里，他们两人之间走得很近，因为张扬和楚嫣然的关系，他们已经成为牢不可破的姻亲联盟。

    文国权抵达南锡机场的时候，宋怀明的专车已经在那里等候，文国权和前来接待的官员简单的打了个招呼，然后就坐进了宋怀明的专车，不过文国权提出了一个小小的要求，让他自己的随身安全人员李伟代替宋怀明的司机开车，这样一来车内就只剩下他们三个。

    宋怀明知道文国权有话要单独对自己说，他笑了笑道：“文总理，看起来气色不错，身体应该恢复得很好。”

    文国权点了点头道：“全好了，感觉最近的身体状况还要胜过迂去。”紧接着文国权就切入了正题：“平海的变化很大啊，振梁让平海改观了不少。”

    宋怀明仍然在微笑，可笑容中不免流露出些许的尴尬，自从乔振梁来到平海之后，对权力表现出强烈的占有欲，他和乔振梁在管理的理念上存在着一些不同，乔振梁看重的是政治本身，而宋怀明看重的是政治和经济齐头并进，事实证明，乔振梁果然是个政治斗争的高手，在他和宋怀明的权力争夺中，宋怀明节节败退，至少从目前来看，宋怀明已经处于绝对的下风之中。

    文国权道：“虎父无犬子乔老在位之时就看重政治，这一点在振梁的身上体现无遗。”

    宋怀明道：“乔书记的管理水平很高，在他的领导下，平海一定可以稳定发展。”

    文国权道：“我们这些国家干部必须要保持与时俱进，步子迈得太快就是激进派，如果过于谨小慎微就是保守派，把步伐掌握的恰到好处的确是一门很深的学问。”

    宋怀明道：“文副总理认为我属于哪一种？”

    文国权看了宋怀明一眼唇角露出一丝淡淡的笑意，他的话含义更深：“我始终认为，你的步调和我很一致。”

    宋怀明没说话文国权给他了一个强烈的暗示。这句话即是示好，也是一种提醒。在政治上不可能没有方向，无论你情不情愿，你都会牵涉到某一阵营中去，绝对的中立派是不存在的，宋怀明是个很有主见的人，乔老一度很赏识他，宋怀明属于新法家的代表，他认为社会发展法制为先，这一点也得到了乔老的认同可是宋怀明并不古板教条，他在经济发展上也有自己独特的见解，是干部队伍中不多的能够掌握好两者平衡的一个。

    宋怀明认为乔老是自己的恩师，但是并不认为自己属于乔老的阵营他有自己的政治理念，他啃自己的信仰，他认为只有坚持自我才能够保证自我价值的最大实现。然而女儿楚嫣然和张扬的恋情却让他和文国权联系在了一起，于是在很多人的眼中，他从乔老的阵营又倒向了副总理文国权的阵营，宋怀明却知道自己不是，他承认自己在治国的理念上和文国权有着太多的共同点，但是这并不能说他的步伐和文国权保持一致只能说，他和文国权在某一段路上保持一致。

    文国权道：“任何时代，任何社会，政治斗争无法避免究其原因，是因为人对本性的坚持任何人都会有自以为是的时候，在认为自己正确的同时，就会忽略别人的看法，即使你的看法再正确，再可行，他也未必会去采纳，想要证明自己并将自己的想法付诸实施，就必须要通过政治途径，斗争就随之而产生了。”文国权从广义上谈论政治斗争，其实他所针对的是平海的问题，他看出乔振梁的强势完全压制住了宋怀明，让他的政治抱负无法得到施展，文国权对乔振梁很了解，乔振梁是个政治高手，但是他在经济上的修为并不如政治手腕那么厉害。

    宋怀明道：“近期平海的发展还算稳定。”

    文国权微笑道：“经济增长的速度呢？和自己比，你们超过了往年，可是和南部沿海省份相比，你们的发展速度已经开始滞后，过去平海的经济发展始终居于全国前列。”

    宋怀明对文国权的这句话并不完全认同，他平静道：“任何的发展不可能始终保持高速度，起点越低，增长的势头越猛，初步阶段发展的速度也就越快，从整个世界上来看也是如此，发展中国家的gdp增速要远远超过那些发达国家。

    文国权呵呵笑道：“平海和南部沿海的几个省份，经济基础差别不大吧？怀明啊，政治和经济要两手抓啊！”

    宋怀明点了点头。

    文国权道：“嫣然在美国事业进行的怎样？”

    宋怀明道：“她事业上的事情我从不过问，贝宁财团这么大，交给她一个女孩子扛，我开始的时候的确有些担心，不过现在看来还好，可能她继承了我岳母那边的经商天赋，老人家经常夸她是个经商天才呢。”

    文国权笑道：“嫣然这孩子，我很喜欢！”说到远里，他话锋一转道：“中央最近重提制止**经商的问题，有些事还是需要注意一下的。”

    宋怀明微微一怔，他当然知道这件事，在一九**年夏天，**中央政治局召开会议，专门提出了几件群众关心的事情，其中包括清理整顿公司，制止**经商，取消对中央首长的食品特供，中央首长一律使用国产车等等。其中有几项的确得以贯彻执行，可是制止**经商这件事并没有得到切实的推行，非但没有，进入九十年代之后反而有愈演愈烈的势头。

    宋怀明考虑过女几经商的事情，不过楚嫣然的情况很特殊，作为玛格丽特的合法继承人，她前往美国继承了这笔巨额财富，而且为了便于对贝宁公司的经营和管理，如今嫣然已经入了美籍，无论是女儿进入商界之前还是之后，宋怀明没有给她任何特殊的照顾，其实就算他想给女儿帮助，她也不会接受，他们之间的关系也是最近才有所缓和。宋怀明道：“文总理，我会谨慎对待这件事。”

    文国权叹了口气道：“现在**经商的事情层出不穷，其实制止这一群体经商，也是我们不得已而为之的策略，市场经济需要一个公平的环境，他们本身就具备着别人所没有的优势，依靠父辈的影响力，他们拥有比普通人多得多人脉，有些事不查则已，一查肯定会查出问题，大问题。”说到这里文国权停顿了一下，轻声道：“振梁同志的一对儿女都在经商，生意做得都很红火吧。”

    宋怀明听出了文国权这句话的含义，难道他是在项庄舞剑意在沛公？乔鹏举和乔梦媛都在经商，乔梦媛一直从事实业，而乔鹏举从事的却是金融投资，文国权所说的不查则已，一查肯定会查出问题，是不是在给他某种暗示？宋怀明没有马上说话，他开始感觉到事情变得越来越复杂了，文国权难道发现了乔家的弱点，他要主动制造事端？每当风云变幻之前总是会有前兆的。

    文国权的话到此为止，他没有继续说下去，对宋怀明的政治悟性他一向都欣赏的很，只要宋怀明认真去想，三定可以明白他今天说这番话的真正含义。

    文国权望着车窗外，车队从南锡新体育中心正门前驶过，在中心的外面仍然飘扬着许多的旌旗和彩带，上面的标语清晰可见一一热烈庆祝平海省第十二届运动会胜利闭幕。

    文国权道：“南锡变化很大。”

    宋怀明道：“发展的势头良好，这次的经贸会，代表着南锡市高新区工程全面启动，他们发展的目标相当明确，南锡工业的发展方向是现代化高科技产业，这一行业的发展潜力是巨大的，经贸会的前期准备工作做得很好，不少国际知名企业都会前来参加这次的盛会。”

    文国权点了点头道：“科技发展是民族的命脉之所在，想要真正屹立于强国之林，就必须要将我国的科技整体水平提升上去，南锡的做法值得提倡！”

    宋怀明道：“近期南锡取得了不少的成果，成功举办了省运会，这届的qt经贸会准备充分，还和纽约市缔结了友好城市的合约，提高了城市形飘”

    文国权笑道：“友好城市的事情我倒是听说了，听说是张扬从东江手里硬抢回来的，不知是不是真的？

    （未完待续)<!--over-->

