    面对蔚薇的询问，封棋心中已经有了答案。

    两种符文改造方向他只能二选一。

    恶魔龙是纯粹增强身体强度的改造，凶影是强化身体素质的同时还能让他拥有隐匿、潜行的能力。

    即使他的内心更倾向于符合自己战斗风格的“恶魔龙”，但综合考量后他还是觉得拥有潜行与隐匿能力的凶影更适合这条牺牲线。

    这条牺牲线他除了要对抗科技研究院外，还要去调查未来研究院的相关信息，功能型能力会更要一些。

    “蔚薇姐，我选择凶影。”

    听到他的回答，蔚薇笑着点了点头：

    “没有天赋能力的你显然要以自保为主，然后尽可能地去调查情报，至于对抗科技研究院，吕越他们才是主力，我也觉得凶影比恶魔龙更适合你的需求。”

    “改造什么时候开始？”

    面对询问，蔚薇没有回答，伸手在跟前的仪器上按了数下，顿时一侧的机器吐出一张表格。

    取过表格后，她将其到了封棋跟前：

    “等会你跟我去基因室注射基因液，然后按照这张计划表开始适应性训练，一个月后检测你的身体数据，只有满足了身体强度要求才能展开后续的改造。”

    “很麻烦吗？”封棋好奇询问道。

    “非常麻烦，虽然你给我的资料都是以你的身体数据为基础设计，但实践和理论还是有区别的，即使你的身体符合了要求，正式改造完成后还有一段时间的适应性观察，你随时都会有生命危险。”

    “所以你最好请个三个月长假，然后在我们这里住下，这样你有突发情况我们也好及时处理。”

    听了蔚薇的解释，封棋沉思半晌后点头道：

    “听你的，等符文改造完成再回去。”

    蔚薇当即点头：

    “另外提一句，符文改造的过程会很痛苦，你最好有个心理准备。”

    听到这番话，封棋脑海中忽然浮现牺牲线上的他在经历生化改造时所承受的痛苦，随即淡然一笑：

    “只要改造效果好，疼点没事。”

    “那跟我走吧，接下来开始基因液注射。”

    封棋当即点头，随后跟着蔚薇来到了基因部的另一个实验室内。

    在蔚薇前去调制基因液期间，他掏出手机给白浮生打了个电话。

    等待片刻后，电话通了，白浮生略带疑惑的声音传来：

    “阿棋，你不是在猩红研究院吗？有什么事？”

    “师公，我想请个假。”

    “没问题，几天。”白浮生当即答应道。

    “三个月。”封棋说完就将手机拉远。

    正如他所预料，白浮生的咆哮声紧随传来：

    “三个月？你怎么不请三年，你当学府是你家开的？想请几天就几天，要不我校长位置给你当吧……”

    一顿咆哮输出后，白浮生气呼呼的声音传来：

    “给我一个答应你的理由，否则假期不可能给你批。”

    面对白浮生的质问，他心中无奈。

    此时他显然不能说要进行符文改造，否则他丝毫不怀疑白浮生会从星城学府杀到猩红研究院来。

    所以他必须给白浮生一个让他满意的理由。

    想到这里，他语气轻松道：

    “师公是这样的，我正在与猩红研究院合作改进人体种神概念，感觉会有新成果，说不定我能依靠这次研究成果拿到人类贡献金勋章。”

    意识到他在干正事，白浮生顿时语塞，沉默半晌后回应道：

    “假期我给你批了，如果有困难随时跟我联系，早点拿到金勋章给我长脸。”

    “没问题。”

    挂掉了电话后，他又给林染与沐晴打去了电话。

    说明自己正在研究新东西，最近不回学府后，他坐在实验室内开始等待蔚薇归来。

    数小时的等待后，蔚薇带着根据他身体数据调制的基因液到来。

    接下来是基因注射。

    与上次牺牲线的记忆相似，在注入基因液后他感觉到了强烈的困顿感。

    支撑了不到一分钟，他就闭上眼睛陷入昏睡。

    身体也在基因液的强化下，发生着变化……

    ……

    基因改造完成后，接下来几天他在猩红研究院住了下来。

    这期间他每天都会严格按照训练表上的要求，在猩红基地的训练室内进行高强度的身体适应性锻炼。

    饮食方面他也不再随心所欲，严格按照蔚薇制定的食谱来进食。

    这一切都是为了让他的身体素质得到提升，好承受接下来的符文改造。

    半个月一晃而过。

    这天健身房内，封棋正在浑汗如雨。

    在基因液与高强度地锻炼下，他的身材发生了较大变化，赤裸的上半身肌肉轮廓清晰，身材变得更为匀称、美观。

    “滴滴滴，身体强度训练完成，接下来是身体恢复性调理。”

    这时电子合成音从广播传来。

    听到提示，他当即放下了力量训练器械，忍着身体酸痛感往训练室的角落走去。

    来到摆放在角落的营养仓跟前，他伸手按下了仪器开关。

    顿时玻璃门打开，他当即迈步走了进去。

    熟练地将营养仓内的软管与身体对接，嘴里咬上呼吸器后，前方的玻璃上浮现电子投影，绿色光线扫过，开始检测他的身体状况。

    “检查完毕，您的身体处于极度疲劳状态，开始进行修复、调理。”

    电子合成音响起的同时，营养仓底部浮现蓝色液体，水位不断上升，很快将营养仓灌满。

    漂浮在营养液中，封棋闭上了眼睛，开始等待身体恢复。

    用营养仓来调理身体，是他这半个月来每天都必须做的一件事。

    如果只有高强度的训练却没有恢复性调理，对身体的损伤极大，不利于他后续的符文改造实验。

    数小时的等待后，营养仓内水位下降，电子合成音在耳边响起。

    伴随着玻璃门开启，封棋迈步走出了营养仓。

    此时疲惫感一扫而空，他只觉得神清气爽，随后迈步往猩红餐厅走去，准备享用午餐。

    午餐后他回到了自己的房间，打开对接猩红基地数据库的电脑，开始查阅资料。

    现在他在猩红基地内的权限是最高级别，所有猩红研究院可以查到的资料，他都有权限翻阅。

    这段时间通过查阅数据库资料，他对于未来研究院有了更深入地了解。

    其中就有许多资料，是当初留言箱中不曾留下的。

    他也终于知道蔚薇为何会说未来研究院可能被领域势力把控了。

    其中最可疑的就是未来研究院的现任院长“李星辰”。

    他的成长经历确实很励志。

    当初因为伤残从前线退伍的他没有自暴自弃，而是依靠自学入职了未来研究院，最终成为了未来研究院的院长。

    但仔细翻看资料中，封棋发现了许多疑点。

    李星辰之前的未来研究院院长曾反对李星辰上位，却神秘死亡，死因是离奇猝死，找不到任何原因。

    这种死法像极了科技研究院的暗杀手段。

    如果从这个方向出发考虑李星辰的快速崛起，他不得不怀疑李星辰有极大可能是科技研究院扶持的傀儡院长，本质上未来研究院也已经被科技研究院背后的领域势力把控了。

    除此之外，李星辰上位后，对未来研究院进行了大刀阔斧的改革。

    有一点蔚薇也在留言箱中提起过，李星辰招募了很多从前线退伍的领域战士，将他们培养起来后，大规模替换掉了原本未来研究院的那批人。

    相当于是在未来研究院内建立了自己的派系，扫清了所有阻碍，巩固了自身地位。

    这也是曾经未来城第一的研究院，这些年科研技术水平与科技研究院逐渐拉开距离的原因之一。

    从这些情报来看，未来研究院的立场堪忧。

    但也不能完全肯定未来研究院站在领域势力这边，李星辰或许有问题，但至少现在还有一个问题无法解答。

    为什么未来研究院会帮助猩红研究院。

    他决定等符文改造完成后，就开始着手建立势力，先以未来城的四个资源仓库为目标展开对抗调查。

    查阅了一会资料后，他看了眼时间，然后站起身往猩红基地外走去。

    下午他决定回一趟星城中学，去找老王叙旧。

    传达上一条未来线老王留下的信息。

    这条未来线，老王的目标还是以破解《血肉祭》为主。

    现在他在猩红研究院内的权限等级被秘密提升到了最高级，所以沿途的身份信息、瞳孔识别等检测，他都顺畅通过。

    等他来到基地大门口，此时已经有一辆早已联系好的磁悬浮军车在等待了。

    上了车，说明目的地后，磁悬浮军车朝着星城中学方向出发。

    ……

    等封棋回到猩红基地，天色已暗。

    回到房间洗漱后换了一身衣服，他径直来到了训练室，再度展开了高强度的训练。

    这趟返校，他与老王交代了自己的秘密。

    老王的反应与他所想的一样，毫不犹豫地选择了继续破解《血肉祭》，决定处理完手头的工作就来猩红研究院报道。

    关于林染与老王的伏笔已经埋下，只待另一个他在未来梦境中去了解真相了。

    而他要做的，就是按照既定的命运轨迹继续努力。

    训练中汗水顺着额头淌下，但身体上的疲惫感并未让他的内心有丝毫动摇，按继续照广播提示完成一个接一个的训练动作……

    ……

    一个月后，猩红基因部检测室。

    从蔚薇手里接过身体检测报告单，封棋的脸上露出笑意。

    “看样子我已经能接受符文改造实验了。”

    “需要休息一天缓缓吗？”蔚薇笑着询问道。

    “不需要休息，随时可以开始。”

    望着表情淡然的封棋，蔚薇笑着点了点头：

    “既然你都这么说了，跟我来吧，实验材料什么我都已经给你准备好了，现在就开始。”

    “好。”

    跟着蔚薇出了检测室，他们来到了基因部的核心实验室。

    等待片刻后，蔚薇带着十余名科研人员到场。

    被安排在改造仪器上躺下后，蔚薇与其余人员开始忙碌。

    “需要麻药吗？”望着已经被束缚在手术台上的封棋，蔚薇一脸揶揄地询问道。

    “麻药影响手术效果吗？”

    “不影响。”

    “要！”既然不影响，他自然不会选择咬牙死撑。

    那不是真男人的行为，是煞笔。

    “你别对麻药抱有太大期望，符文植入过程中会重新唤醒你的身体，你的感知会被大幅度提升，还是会很痛苦。”

    “问题不大！”封棋沉声道。

    “那么，祝你好运！”蔚薇说着，将装有蓝色液体的针扎入了他的手臂中。

    顷刻间视线旋转，封棋陷入了昏迷。

    当他醒来的那一刻，只觉得身体好似被架在火上灼烧，痛得肌肉颤抖。

    “怎么这么痛！”他龇牙道。

    “这才刚开始，不会连这点疼痛都扛不住吧。”蔚薇的声音传来。

    “我只是觉得痛，没说我挺不住，继续！”

    正如蔚薇所说，符文改造的痛苦开始逐渐攀升，就好似古代的凌迟酷刑，每一寸皮肤都在经历着难以忍受的摧残。

    尤其是镶嵌符文晶石的胸口处，如万蚁噬心，疼到他近乎窒息。

    正常情况下，疼痛超越临界点他会陷入昏迷。

    但此时他的感知无比清晰，甚至能感觉到胸口处的符文晶石正在逐渐成为自己身体的一部分。

    就像是身体多了一个可以操控的部位。

    这个过程中符文晶石在适应他的身体，并往他体内注入能量，改造他的身体。

    就像是在创造适宜自己居住的环境。

    只是改造的过程极为粗暴，很容易就会将“环境”彻底破坏。

    这期间蔚薇不断往他体内注入调和好的能量液，帮助他更好的与符文晶石进行融合。

    如果符文晶石注入的能量超标，她也会将符文晶石抠出来，等待他的身体缓过来再重新镶入。

    每当符文晶石剥离，封棋就会瞬间陷入昏迷。

    当符文晶石重新镶入，他又会被瞬间唤醒，进入到反复折磨的状态。

    用了一天时间，符文改造依旧没有完成。

    封棋已经没有力气说话了，此时他的脑海中只有一个字：

    痛！

    但他还是咬牙挺住了。

    蔚薇说过，符文改造过程中意志力极为重要。

    改造过程中内心崩溃的那些人，普遍在符文改造完成后不久就会陷入癫狂、失控。

    符文改造是身体与符文晶石融合的过程，但更是宿主对符文晶石的驯服过程。

    所以封棋始终坚守内心，用意志力去感受、对抗疼痛侵袭。

    不知过了多久，蔚薇略显疲惫的声音传来：

    “好小子，竟然破了我猩红研究院的符文改造记录，一次就改造完成了。”

    听到这番话，封棋睁开了眼。

    望着眼前明晃晃的灯光，他略显惊愕道：

    “难道正常情况下需要好几次吗？”

    “不是好几次，而是几十次，之前的符文改造实验，普遍会在中途停止改造，调理一段时间后再继续进行。

    听了蔚薇的回答，封棋惊愕道：

    “那我怎么就一次过了。”

    “之前的实验体都是因为精神接近崩溃边缘被迫停止实验，我看你还挺得住，就选择了继续，没想到竟然一步到位给完成了，不得不说你的意志力惊人。”

    封棋：……

    这时蔚薇摘掉口罩凑到他跟前，一脸揶揄道：

    “怎么，不满意？那要不附赠你一个阉割手术补偿你？”

    听到这番话，封棋在心中竖起了中指。

