    第305章

    舒父沉默了好一会，又问：“颖儿在你那个梦里真没了？”

    舒灏轻“嗯”了声，心口钝痛不已。

    “后来呢？”

    舒父的心情此刻复杂得很，他很清楚梦是梦，现实是现实，但小儿子之前做的梦却已然告诉他，

    或许那不是单纯的梦,是……是小儿子前世亲身所经历的，是在一个真实世界里，围绕着他们一家发生的事儿。

    这个认知令舒父的世界观无形中受到了冲击。

    一个人难道真有前世？

    没有的话，他儿子之前做的梦和通过这个梦指引来到安城，马上就要见到他们舒家走丢多年的宝贝儿又该作何解释？

    且一个梦不仅找到了小颖儿，还间接让他找到了另一个闺女,另一个他原本不知道，却是他家宋同志当年真真切切给他生的宝贝闺女。

    心绪起起伏伏，舒父长时间没听到舒灏做声,不由问：“怎么不说话？”

    “我不知道……”舒灏嗓音低哑，他情绪低落说：“颖儿在我眼前没了，虽然……虽然我不能通过她那张明显是被人毁了容的样貌认出她就是颖儿，

    可那枚被我捡起的翠绿色四叶草玉佩……带给我的直觉应该不会有错，想到被我亲手送进监狱，

    眼里满含悲痛和恨意，嘶哑着嗓子冲着我吼出声，在我眼前吐血倒地的女孩儿极有可能是妹妹，

    我……我一时间不知所措，攥着玉佩，拔腿就跑了……没成想，我回到车上，开出不到两里地遇到了车祸，

    当时……当时我有听到剧烈的碰撞声，然后就什么都不知道了。等我回过神，我才发现我满头是汗坐在床上,才知道我是做了一个梦,而且是被梦惊醒的。”

    “在你看来,小蕙是不是有意在引导你针对颖儿？”

    “我不知道，我就是一看到她在我面前掉眼泪，就忍不住想为她出头。”

    “她有说是是而非的话？”

    “嗯，她说她被人找麻烦。”

    “你确定这不是在故意引导你帮她对付别人？”

    舒父这么一问，舒灏的情绪愈发低落，他闷声说：“我就是个傻子！”

    他如果不傻，怎会被轻而易举一再被骗，去……去针对自己的亲妹妹？

    “接到你的电话来安城前，小蕙下楼正好看到我挂电话，我要是没看错的话，她那会的神色明显不太对劲，

    再结合你之前做的梦和她突然无缘无故提出要到安城散心，而且这一到安城就有一段时日没回帝都来看，她八成知道颖儿人在安城。”

    舒父道出自己的猜测，闻言，舒灏说：“我和我妈也是这么想的，还有……我觉得她来安城估计没安什么好心。”

    舒父摇摇头：“应该不至于。”

    “要知道她是不是没安好心，我相信等见到颖儿后不难知道。”

    舒灏这么一说，舒父神色微微一怔,继而皱眉说：“她为什么要针对颖儿？她难道不知她之所以会到咱们家,源于我和你妈在寻找颖儿时，

    在一家孤儿院见她和颖儿长得有几分相像，才一时心软将她收养到膝下，而她那会已经五岁多，

    是能记住事的年纪，现如今十来年过去，不说她对我和你妈当年收养她的事有没有感恩，可也不应该背着我们对颖儿做不好的事……

    何况这么些年里，我和你妈一直没放弃找颖儿，这事家里人人知道，那么她又是以什么样的心态，在知道颖儿在哪的情况下，不想着告诉我和你妈？”

    舒灏似乎一瞬间脑子灵光，他几乎脱口而出：“她现在是舒家唯一的千金，一旦颖儿回来，她的身份会变得很尴尬。”

    “……身份尴尬？”

    舒父不是很明白。

    “这是她个人认为的，觉得自己不过是舒家的养女，在没有颖儿的情况下，养女和亲生女儿没大的区别，

    她也就是舒家唯一的千金，可一旦颖儿回来，那么大院里人人都会知道，颖儿才是舒家真正的千金，

    是咱们家的宝贝儿，如此一来，她的身份比之颖儿没回家前，自然要低一点，对此，她估计难以接受，所以……”

    后面的话，舒灏没再说下去。

    舒父不想把养女想得太坏，他看眼舒灏，淡淡说：“这只是你的猜测。”

    “是我的猜测没错，但我觉得她就是这么想的。”

    舒灏不认为自己猜测有误，他回了舒父一句，继而说：“认回颖儿和二丫后，爸有什么打算？”

    “……打算？”

    舒父拧眉：“说话别说半句留半句。”

    “我没有。”

    他的话还不明显么？什么叫说半句留半句？舒灏撇了撇嘴，说：“您老该不会是想把这么一个心思不正的人一直养在家里？”

    “顾家这两年就会把人娶回去。”

    舒父虽没有将养女想得太坏，但心里还是多多少少生了点芥蒂。

    舒灏一脸若有所思：“爸该不会是和顾伯伯有仇吧？”

    “你胡说什么？”

    舒父瞪眼。

    “我胡说？要是爸和顾伯伯没仇，为何在明知道咱们家养女心思不正的情况下，还要把人嫁到顾家去？

    据我所知，瑾修哥对咱们家那位养女似乎没男女方面的意思，但碍于你们做长辈的一句话，就定下了两家的婚事。”

    “你在说风凉话？！”

    舒父沉下脸：“要不要我提醒你，在你们兄弟四个里面，从小到大，就你最护着小蕙。”

    “我眼瞎了还不成吗？！”

    舒灏嘀咕。

    舒父嫌弃地看眼对方，没再做声。

    -

    “爷爷、叔叔你们找谁鸭？”

    听到有人敲院门，韩小昭从他的小摩托上下来，“蹬蹬蹬”地跑过去拉开院门，他仰起小脑袋，看到舒父二人，不由眨巴下黑亮溜圆的大眼睛，扬起他的奶音儿问两人。

    “小家伙，这里可是韩舒颖家？”

    舒灏被韩小昭萌到了，他不自主地摸了摸小家伙的脑袋。

    “这位叔叔你好没礼貌，不知道男孩子的头不能乱摸吗？”

    韩小昭眼睛圆瞪，他只允许他喜欢的人摸他的小脑袋，旁人谁都不可以！

    “对不起，叔叔错了，叔叔不该在没征得你的同意，就摸你的头，但叔叔可以向你保证，叔叔绝对没有不怀好意。”

    (本章完)

