    对于沈长安的话，胡阙山和管晓玉显然是不相信的。

    不过他们倒也没有怀疑沈长安的实力，他们虽然不认识沈长安，但是对于郑奇却是十分的熟悉。既然郑奇这么信任沈长安，那沈长安肯定有什么独到之处。

    “沈大哥，接下来我们要做什么？”吃过了早餐，管晓玉率先询问道。

    沈长安盘算了一下，随后说道：“我向老郑要人的时候，要的是在侦查和推断方面能力出众的人。你们两个既然来了，那我们先去看现场，到时候你们查一查，看看能不能找到什么线索。”

    “是！”

    “哦，对了，我手里面还有一张敌人的符篆，你们拿去分析分析，若是有什么能够看得出来的细节，也可以和我说一说。”

    沈长安将之前得到的符篆交给了他们两人，让他们去研究。

    管晓玉接过符篆，微微摩挲了一下，随后说道：“材质很特殊，是特别制作的……我看看，这玩意应该是他们在路上绘制的，可以交给化验室的同事帮忙处理，应该很快就能够查出结果来。”

    沈长安不由得点了点头，果然借助官方的力量就是有这些好处。他自己去查的话，肯定是查不到这些内容的。

    “那行，之后你们拿去上交，现在我们先去现场进行调查。”

    所谓的现场，也就只能够是刘军的家和之前那个闻香教女子租借的房子了。

    三个人很快来到刘军的家中，这里已经被控制起来，里面还有一些人员正在调查分析。

    这方面的事情，自然轮不到沈长安他们来查，他让这两个人过来，主要是为了检查一些细节，看看有无什么缺漏之处。同时，也是方便给他们两人叙述一番情况，让他们有个比较合理的印象，以便去做出分析。

    两个人上下检查了一番，没找出什么有用的东西，其他一些有用的证据，都已经让工作人员收集走了。

    沈长安倒没感到失望，他走之前就用仲龙玉符探查过了一遍，如果真的有什么隐秘的玩意，他没有可能感知不到。

    “沈大哥，没找到有用的东西。”管晓玉显得有些郁闷，很显然，她是想要一来就立个大功，做出点贡献来的。

    一旁的胡阙山却显得十分的沉稳，低声说道：“我也没有发现什么特别有用的线索，这些家伙看起来十分的狡猾，和刘军的联系方式，多半是通过一些古老的手段做到的。”

    “古老的手段？”沈长安挑了挑眉。

    胡阙山点头道：“倘若是用科技手段，那么必然会被我们的人员找到蛛丝马迹，若是用术法手段，那也不可能逃得过你的法眼。如此一来的话，唯一的可能，就是一些十分古老的手段了。”

    “你觉得会是什么？”

    胡阙山想了想，说道：“报纸，树叶，传单，太多了……刘军是本地人，最开始的时候，没有任何人怀疑他，他们可以联系的办法实在是太多。如果不是他着急坑害你暴露出马脚，到了现在，我们都不知道这一回事。”

    沈长安有些无奈，也叹气道：“那看起来，我们只能等待询问的结果了。”

    管晓玉却摇头说道：“等待可不是我的风格，你们是不是忘了还有一个和这件事情有关的人了？我觉得，我们可以从他的身上入手。”

    “你是说，钱俊？”胡阙山皱起了眉头来。

    沈长安则是摆了摆手说道：“我见过钱俊了，他基本上是一问三不知，没有什么太有用的线索。”

    管晓玉却固执地说道：“你当时不也没有怀疑过刘军吗？我们去看一看，不然也没其他的事情做了。”

    沈长安一想，也是这个道理，便随着他们去了钱俊的家里面。

    到了钱俊家，这一次倒是不用沈长安偷摸进去了。管晓玉要了一个当地办事人员，协同他们一起办事，露了一下证件便来到了钱俊家里。

    而这一次，钱俊的父亲是刚好在家。

    听说几个官方的办事人员有要事询问钱俊，他显然是有些傻眼的。

    “几位同志，我儿子是不是做了什么不好的事情？”

    胡阙山摇了摇头，轻声说道：“不是这么一回事，只是那天发生了一起案件，我们查到钱俊同学呢，刚好路过那一带，所以想要过来询问一番。”

    “哦，原来是这样。”钱父微微松了口气，但还是挂着一抹忧色。

    等到钱俊下楼来，见得沈长安的时候，眼睛忽而一亮，立刻叫道：“哎，高手大哥……”

    沈长安瞪了他一眼，钱俊心里面咯噔一下，后面的话给憋了回去。

    钱父颇为怀疑地看了沈长安一眼，要不是那位跟着来的办事人员他是认识的，他都要以为这是他儿子请来糊弄他的人了。

    沈长安却是脸不红心不跳地说道：“那天是我刚好路过，救了小钱同学一次，我也没给他留名字，他就这么一直叫我。”

    “哎，对对对，那天多亏大哥救我一命。”

    钱父虽然还是将信将疑，但还是给沈长安道了声谢。

    沈长安索性和钱父搭话起来，聊了聊本地发生的事情，而管晓玉和胡阙山趁机上前，询问钱俊有关的问题。

    钱父听得沈长安是本地人，又询问了沈长安父亲的名字，这么一打听，心里面也算是微微放心了下来。

    沈父在当地工作这么多年的时间，和许多人都是有些交际的。而钱父虽然从未见过沈长安的父亲，但毕竟沈父是官方的人员，还和他的生意这一块有些接触，他自然是有所耳闻，知道有这么个人。

    确定了沈长安不是骗子过后，他交谈起来就比较放心了，叫家里的保姆倒了茶水过来，一边喝茶一边交流，约莫聊了一个小时。

    管晓玉和胡阙山好像也是得到了想要的情报，沈长安便起身告辞，并且叮嘱钱父，这段时间一定要看好钱俊，不要让他随意外出。

    随后，几个人便离开了钱家。

    而一走出去，管晓玉就忍不住说道：“沈大哥，我们知道闻香教的人为何要冲着钱俊来了！”

    沈长安顿时一惊，有些疑惑地看向了胡阙山，胡阙山连忙点了点头，证明管晓玉所言非虚。

    “你们说说，这是为什么？”

    “因为啊，那个钱俊，根本就不是人！”

