    “是烟花！”沈七宝立刻就给出了答案。

    没错，她认识的！

    沈河手里拿着的，正是一种手持的烟花。

    又叫魔术弹。

    沈七宝记得，前世的时候，在她很小很小的时候，过年的时候，爸爸会给她买好多这样的魔术弹。

    虽然里面放出来的烟花不是很好看，但是对于小孩子来说，那也是很有意思的体验。

    沈七宝没想到，在七十年代末，竟然还有魔术弹！

    她以为那是后世独有的东西呢！

    “哇，我们七宝竟然知道这是什么！？”沈河觉得不可思议：“七宝，你是咋知道的的？”

    “嗯……我是猜的啦！”沈七宝眨着她无辜的大眼睛。

    小心脏有点慌慌的。

    她又一不小心，差点又暴露了。

    沈七宝立刻就转移了话题：“哇，四叔叔好棒！能弄到这么多的好东西！”

    小丫头的两只小爪爪握成了小拳头，放在两颊，看着沈河的目光里，露出了满眼的小星星。

    男人多多少少都是虚荣的生物。

    沈河也是这样的。

    被小侄女这样崇拜的看着，他顿时也就不纠结沈七宝是怎么知道魔术弹的。

    “四叔厉害吧？”沈河抱着胳膊，在小侄女面前得意洋洋的，很有自信心。

    “嗯嗯嗯嗯，四叔叔最厉害啦！门路真多呢！”沈七宝也毫不吝啬的吹着彩虹屁。

    “嘿嘿，四叔也是这么觉得……哎呦，疼死我……”

    沈河正在自吹自擂呢，后脑勺突然被暴击了一下。

    他正要骂人，回头一看就看到了宋桂兰瞪着眼睛站在自己身后。

    “娘，是不是亲儿子？您这下手也太狠了！”

    “你少给我嘚瑟了！要不要脸？还说自己厉害？到现在还光棍一条呢！你天天整没用的一个人顶十个人的精神头，真有本事，你赶紧给我领个儿媳妇回来！”

    沈河知道，自己虽然觉得自己还年轻，但是上面有三个哥哥已经成亲了，就剩下他一个，他肯定会成为宋桂兰催婚的对象。

    可是他根本就没那个念头呢！

    跟宋桂兰对着干可不明智。

    沈河就赶紧脚底抹油，溜了！

    宋桂兰瞪了小儿子一眼，一脸的恨铁不成钢。

    李海棠笑着过来劝：“娘，老四就算过了年才二十五，您别着急啊，这是缘分还没到呢！”

    “得了吧！我这一年到头的，托人给他介绍了多少个？人家姑娘都挺满意的，他倒是不乐意！我看啊，这名声要让他自己给整臭了，以后，没人会跟他相亲了！”

    宋桂兰叹了口气。

    不管现在有多少孙子孙女，做娘的，只要有一个儿子没成亲，那也是心思未了！

    李海棠见劝不好婆婆，连忙给妯娌两个使眼色。

    宋秋芝笑着上钱前来：“娘，咱们今天晚上的年夜饭，要整几个菜？您得做主啊！”

    王梅香也过来说道：“娘，饺子捏什么馅儿的？是白菜还是酸菜的？”

    宋桂兰被儿媳妇们的问题给包围了，果然被转移了注意力。

    年夜饭是大事儿，尤其是今年，宋桂兰早就打算好了，要好好的整一顿！

