    “一忘皆空。罗伯特，我和斯内普教授从今天下午两点开始就一直在你的店里谈论生意，直到现在我们才不欢而散。至于生意是什么，你看看这个。”

    说着，里恩从自己的无痕伸展口袋里拿出了一截克洛的手臂。

    “你哪儿来的，不是被炸烂了么？”斯内普好奇地说道，毕竟他也去看过爆炸现场，那里只剩下一片荒芜。

    这是那道风刃切下来的，正好抛到了里恩的脚边，他逃跑的时候顺手带了出来。

    不过里恩没有回答斯内普的话，他看着罗伯特，说道：“看清楚了吗？就是这个，但是我们没谈拢。”

    罗伯特机械地点了点头。

    里恩打了个响指，罗伯特立刻回过神来，愤怒地吼道：“该死的，出去，一截家养小精灵的手臂你们竟然要五加隆。给我滚，一帮强盗，吸血鬼。”

    斯内普原本不错的心情瞬间消失的一干二净，他的手已经摸到了魔杖的杖柄。

    里恩耸了耸肩，拉着斯内普出了这家商店。

    “你在搞什么鬼？”斯内普有些看不明白里恩的操作了。

    “给马尔福阁下送个口信。”里恩一边走着，一边说道。。

    晚上的翻倒巷远比白天繁荣，来来往往的巫师要么笼罩在一层魔法看不穿的黑衣下，要么就是服用了复方汤剂。

    斯内普不知道什么时候也换了一身打扮，身上披着一件黑色斗篷。

    逛着逛着，里恩在一个小摊子面前停下了脚步。

    这是一个小摊子，摊子上摆放着许多奇形怪状残肢，一旁还有许多装着五颜六色液体的罐子。

    摊主是一位老头，头顶上只剩下了几根头发。向外突出的眼球，里面带着些血丝。身体枯槁，瘦弱不堪。

    他见到里恩停下了脚步，用不属于他这个年纪的少年嗓音说道：“想要点儿什么，我这儿什么都有。独角兽的血液？”

    他那干枯的手只想一旁装有银色液体的罐子。

    “还是说，乌克兰铁肚皮的骨头？”他又指向旁边奇奇怪怪的那堆骨头。

    “看看这个，能出多少钱。”里恩将那截手臂拿了半截出来。

    “刚才在罗伯特的店里，罗伯特可是出了四加隆十二西可，我没卖。”见摊主想要耍花招，里恩开口道。

    那摊主只是笑了笑，搓了搓双手，道：“那我就五加隆收了吧。以后有什么东西别去罗伯特的店里卖，他那儿是黑店，没我这儿正宗。”

    即便是五加隆，他也是有的赚的。

    无数的巫师想要从家养小精灵的身上破解出他们的秘密。

    强大的魔法，极长的寿命，还有奴役魔法。

    但是家养小精灵只有一些家势强大的纯血家族才有，这也使得市场上的家养小精灵材料很是稀少。

    摊主很痛快地点了五枚加隆递给了里恩，里恩也将那截手臂递给了摊主。

    “交易愉快。”里恩颠了颠自己手里的加隆，对摊主说了一句，然后转过身直接离开了。

    斯内普正在一个昏暗的小巷子里等着里恩，他倚靠在墙壁上，手揣在兜里，不断地抚摸着存放这复活石戒指的那个铁盒子。

    看到里恩大摇大摆地走进来，斯内普略微抬起眼皮，看着里恩说道：“都搞完了？”

    “当然，我们可以回去了。今天真是累啊，回去好好洗个澡睡个觉做个美梦吧，明天又会是美好的一天。”里恩说道。

    虽然没有知道里恩葫芦里卖的什么药，但是今天确实是有点儿累。

    特别是自己衣服口袋里的东西，现在斯内普只想把它放到一个绝对安全的地方，一个除了他谁也找不到的地方。

    “报酬我会尽快给你的，现在回去吧。霍格沃茨的厨房在赫奇帕奇休息室不远处的一副水果油画后面，你可以去那儿找点吃的填填肚子。”斯内普说道。

    两人幻影移形来到霍格沃茨的门口，然后一同进入了霍格沃茨。

    “你到底在做什么，里恩。”霍格沃茨的大门距离城堡还有点儿距离，两人走在一起，斯内普忍不住问道。

    “我在等马尔福阁下来找我商议赔偿事宜。”里恩道。

    “你就这么确定马尔福会来找你？”斯内普看到里恩如此确信，忍不住问道。

    “只要马尔福阁下不傻，他自然会来找我。”

    “如果他不来怎么办？”斯内普冷森森地说道，虽然他知道马尔福一定会来找里恩。

    里恩随之脚步一顿，看着斯内普说道：“教授，我们来打个赌吧。我赌马尔福会来找我，怎么样？”

    “赌博可不是什么好习惯，而且还是当着自家院长的面。不过我今天心情不错，就暂且饶了你。”斯内普怎么可能会上这种当，这小子，比狐狸都精。

    “唉。”里恩叹了口气，仿佛在为自己错过了这么一个好机会叹息。

    “如果马尔福不来，或许就会有热心群众向邓布利多教授写信了。《预言家日报》也是个不错的选择，我听说有位叫丽塔·斯基特的记者文笔不错，或许那位好心人会联系她呢。”

    里恩一边走一边说道。

    “也不对，写信可能有些过于刻意了。或许他们吃饭的时候有些碎嘴的巫师在旁边谈论，又或许，这种事情，谁知道呢，我又不是占卜师。”

    斯内普现在差不多已经明白里恩的所作所为到底是什么意思了。

    修改罗伯特的记忆是为了让罗伯特证明他们两人今天外出确实是为了正事。在大街上出售断臂，一是给马尔福家族在翻倒巷安插的眼线看的，以此来告诉马尔福家族：我活了下来，而且手上还有了证据，如果不想事情闹大，就得来找我洽谈。

    二是这样可以让满大街的巫师都成为目击证人，即便他们不便公开自己的身份。

    但是只需要报导一出来，他们自然会联想到那截断臂，到时候你会忍住不和自己的朋友交谈一波？

    要知道，一个秘密只要三个人知道了，那就不算是秘密了。

    至于卖家不是里恩这个问题，这太容易了，混迹于翻倒巷的巫师又有谁会不知道复方汤剂这个东西呢？

