    等林雷出门后，耶鲁才从震惊中回过神来，带着疑惑看着林栋问道，“林雷他战士已经突破到9级了？”

    以道森商会的实力，自然已经打探清楚巴鲁克家族其实是大陆上四大终极战士血脉之一的龙血战士血脉。

    四大终极战士达到9级后变身就能进入圣域，这是大家族都知道的事情，只是四大终极战士已经很久没有在大陆上出现了。

    雷诺和乔治并不清楚也不关注这点，他们只知道林雷有很强的战士修为, 但是没有意料到有这么强啊！

    十二岁的圣域，小说传记也不敢这么写吧！

    “等以后有机会让林雷和你们说吧，你们只要知道光明教廷是我们巴鲁克家族的敌人就行。”

    林栋的眼神中闪过一丝狠辣，要不是他灵魂控制住了芬兰王国的国王克莱德，给了光明教廷假消息，恐怕来自光明教廷的麻烦会不断，毕竟能转化成十二翼天使的灵魂, 基本一个物质位面也难得一见一个, 主宰一定会下令，不会轻易放过。

    就算如此，也有不少圣域强者偷偷进入过乌山城，想探探巴鲁克家族的深浅，但是有三头圣域龙和圣域巅峰的德斯黎夫妇在，始终没能成功，至于圣域以下的，霍格打发的人可不少。

    此刻，该酒店的专用会客室当中，两名七级神殿骑士矗立在会客室其中一道大门的两边，而林雷则是从内部的一道大门走入了进来。

    林雷脚踩在那光滑的几乎可以当镜子的大理石地面上，发出清脆有力的脚步声。

    当林雷步入其中的时候，会客室中坐着的七人都转头看了过来。

    “红衣大主教, 三名白衣祭祀, 还有三名神殿骑士。”

    林雷辨认出这七人的身份，同时分辨出了教廷一方派出的实力, 对于他这个明面上的6级魔法师, 似乎有些太过于隆重。

    在教廷当中，红衣大主教是仅次于教皇的，要成为红衣大主教不但需要足够的声望，同时实力上最起码达到九级大魔导。

    而白衣祭祀作为预备役主教基本都是七级魔法师以上，神殿骑士则在7-8级战士不等。

    “九级大魔导？”林雷不由仔细观察了一下这位红衣大主教，等会要先对他动手才行。

    眼前的红衣大主教是中年人模样，有着一头棕色的卷发。

    鼻梁高挺，嘴角总是带着一抹笑意，整个人显得很容易亲近。

    “你好，林雷，你哥林栋没来吗？”这位红衣大主教微笑着起身，“我先简略给你介绍一下，这三位白衣祭祀都是我的副手，而这三位神殿骑士，则是我们荣耀骑士团的团长马库斯和他的两位副团长，至于我……你们可以称我为‘吉尔默’。”

    “吉尔默大人，马库斯大人。不知道你们有什么事情？现在暂时由我全权代表我哥，他有所感悟，走不开身。”

    林雷假装谦逊地说道，同时林雷也略微注意了一下马库斯。

    马库斯，是一位极为强壮的光头战士，整个人坐在那都让人感觉到是一座顽石在那，让人难以撼动。

    在这来自光明教廷地七人当中也就吉尔默跟马库斯地位最高，马库斯作为八大王牌骑士团之一的团长，实力上恐怕不会比吉尔默弱多少，地位上也相差无几。

    “原来是因为我哥才派出这么高的规格团队邀请吗？红衣大主教‘吉尔默’九级大魔导，马库斯团长应该也是9级战士，看来还是得找机会才能全部一起拿下。”林雷默默想道。

    魔兽和人类不同，指不定身上就有什么底牌，能够暂时阻挡他的攻击，芬兰城作为神圣同盟的圣都，光明教廷在这里的潜伏力量恐怕不算少。

    马库斯咧开嘴巴，那厚重低沉的声音响起：“我听吉尔默说我们神圣同盟出了两个了不得的天才。一个十二岁的6级双系魔法师，还有一个十二岁的6级四系魔法师。我一直很好奇两位天才是什么模样，今日一看林雷你，哈哈，我很喜欢，想必你哥更符合我胃口。”

    以马库斯的眼光，自然一眼看出林雷也是一位战士。

    “小子，你战士等级达到多少了？”马库斯提问道。

    吉尔默老好人一样坐在那，丝毫不因为马库斯抢话而不高兴。

    “林雷，告诉你一个消息，光明教廷有两个圣域正好也在城内，现在就在这个酒店上空用灵魂力看着你，应该能看出你的肉身实力已经达到8-9级，再不动手，恐怕光明教皇等会都会赶来。”林栋传音道。

    林栋的灵魂力一直覆盖在周围，他感受到有两股蕴含光明气息的灵魂力从天空中往里面探查进来，应该是光明教廷一方的圣域强者，估计也是怕巴鲁克家族中的圣域来带走他们吧。

    林雷听完林栋的传音，不想再废话，直接嘴唇默默念动重力术的咒语。

    房间的地面突然覆盖上一层土黄色光芒，这层土黄色光芒覆盖的范围并不大，仅仅覆盖了这个会议室。

    地系魔法――重力术！

    达到七级魔法师地实力后，林雷如今重力术的效果比过去可强上太多了，地面引力为正常情况下的四倍。

    四倍重力下，可不单单是身体，连内部的血液经脉都要承受四倍重力。

    “林雷，你这是？”吉尔默的反映最快，直接给自己套上了一层光明守护，马库斯对于这个重力倒没受太大的影响，就是其余5人已经被突如起来的重力压到在地。

    “要怪，就怪你们光明教廷敢对我母亲下手吧！”

    林雷早就将场内的人视作死人，怒吼一声，身体表面立即浮现出一块块青色的鳞甲，一条如同钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来。

    龙化，完全龙化！

    林雷正常情况下已经踏入了9级，一旦龙化，更是达到了圣域的初阶。

    “咻。”林雷脚下一蹬，顿时大理石地面龟裂了下来。

    林雷化为一条幻影直接冲向吉尔默，身为魔法师的他知道，不能给魔法师施法的反应时间。

    林雷那覆盖鳞片的有力的右爪，狠狠地砸向吉尔默。

    吉尔默连忙掏出一个魔法卷轴激活，林雷圣域级别的攻击，他一个九级大魔导连魔法都没释放，怎么可能挡得住，只能激活教皇大人给他的保命底牌。

    “啪！”一股恐怖的力量砸在吉尔默身体表面的防御上，虽然这防御可以保护吉尔默，但是却阻挡不了力量的传递，吉尔默如同一颗炮弹一般，从酒店被打飞出去，但是又没飞远，只是弹到了林栋布置的结界下。

    防御罩在落地后也因为承受不住，破碎开来。

    现在林雷还不是光明教皇的对手，有一个圣域后期的苦修者，一个圣域中期的副裁判长作为林雷的磨炼，足够了。

    林栋现在可不用顾忌神不能下场的事情，他现在实力已经远超一般上位神，除了贝鲁特他谁都不怕，而只要控制好战斗余波，贝鲁特也不会管，所以在探知到有两个光明教廷的圣域强者进来，他也没有阻拦，只是在周围布置下结界，让这一片区域不会被随意进出和探知。

    之前之所以想遵守规矩，一是想让林雷多磨练，二是怕玉兰大陆其他神趁他巴鲁克家族势弱来攻击。

    “龙血战士，他竟然可以变成龙血战士！”

    马库斯看到完全龙化地林雷，完全震惊了，林雷对外可没有展现过龙化后的样子。

    毕竟终极战士家族内也不是人人都能成为终极战士的。

    “副裁判长大人，苦修者大人，救命！”

    吉尔默有教皇陛下赐予的命运守护，可以挡住圣域强者的一次强力攻击，但是马库斯没有啊，连忙向着他们的底牌求救。

    两道身影也第一时间随着马库斯的求救，撞破酒店的墙壁，进入到已经有一个大洞的会客室内。

    酒店里并没有其他客人存在，早在光明教廷出现在酒店门口的时候，林栋就用灵魂力控制着这片区域内的人清场了。

    两人之中为首的黑袍老者，给人一种极其阴冷的感觉。

    “副裁判长？这光明教廷传承这么多年，内部制度还是没有改变，这个副裁判长应该是隶属于‘宗教裁判所’，应该是一位圣域中期的强者！”

    德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“相比较起来，在我感知里，那位苦修者更可怕。”

    苦修者？

    林雷不由将目光投向黑袍老者身后那位‘苦修者’。

    那位穿着麻布衣，光着脚的披着长发的老者拥有着一种古老朴素的气息，当这位‘苦修者’朝林雷看来的时候，林雷甚至于有了一种如沐春风的感觉，当然比林栋的生之世界差太多。

    “真正的强者。”林雷心中暗道，这绝对和他的境界实力差不多的存在，圣域后期的强者。

    那位黑袍老者看向林雷，脸上难得挤出一丝笑容：“林雷，只要你现在代表你们巴鲁克家族加入我们光明教廷，我们可以既往不咎。”

    二人在得知林雷是9级肉身后，其实态度就发生了变化，因为9级肉身若是让天使降临，他们光明教廷，神圣同盟也能有神了！

    现在让林雷加入只是一个不用战斗的幌子罢了。

    完全龙化的林雷也仅仅只因为二人的到来稍微停顿了一下，手上还是一点不慢地划过马库斯的头颅。

    “你们说什么？”林雷手一甩，将马库斯死后的鲜血甩在地上，冷酷地说道。

    看着全身覆盖鳞片，身后一条巨大龙尾挥舞的林雷，副裁判长感觉到了威胁，但是对于林雷的挑衅，他绝不会放纵。

    “光明会制裁你的。”副裁判长身上泛起巨大的光芒，身形一闪就来到林雷身边，他主修的正是光速玄奥。

    唯有速度，才是永恒。

    副裁判长一拳就将林雷从会客室轰出到半空中，林雷作为风系魔法师，对于速度的感悟也不弱，很快调整好自身，龙化后的防御很强，凭借副裁判长那下连破防都做不到。

    林雷握紧紫血软剑，注入风系魔力，在半空中等副裁判长追击出来的那时。

    副裁判长身形化作一道光，笔直冲向林雷，林雷也向着他冲去。

    “就是此刻。”

    林雷将紫血软剑缠绕上副裁判长的右手臂，随着两方快速交锋，巨大的速度带来的巨大动能，让紫血软剑轻而易举地将副裁判长的右手环割了下来。

    随之掉落的还有一层透明铠甲。

    “你这是什么武器！教皇大人赐予我的防御神器，竟然抵挡不住。”副裁判长左手按住右手的伤口，狠狠地道。

    “杀你之剑，紫血。”林雷向着副裁判长继续冲去，他可不会让副裁判长有喘息治疗的时间。

    “光之巨矛！”

    林雷感受到光明魔法力的凝聚，惊险地闪过从下方直射而来的光明之矛，往下看去，原来是之前被他打飞还没死的9级大魔导吉尔默，趁机为副裁判长在拖延时间。

    “晚点再来解决你。”

    9级魔法想要对圣域强者产生威胁，需要蓄能时间，吉尔默暂时也释放不出第二个魔法，林雷自然不会如吉尔默所愿，还是紧盯目标——副裁判长。

    “莫尔，你怎么还不出手，随我一起拿下这个异教徒！”

    副裁判长对着那个苦修者大吼一声，他一个人恐怕还不是林雷的对手。

    被吼的苦修者莫尔苦笑两声，他早就想出手，但是林栋的神之领域压着他，他连站立都得费很大劲，更别说出手了。

    “他恐怕暂时还帮不上你，林雷，这次是你的一对一舞台，没有人能群殴你，不过最好还是快点，今天还得回家吃晚饭呢。”

    一脸轻松的林栋显出身来，他已经将耶鲁他们安排，保护妥当，现身战场给林雷充足的底气。

    “呼！”副裁判长看到支援被控制，转头猛然一窜，身形化作光，笔直就朝东城窜去。

    “砰！”

    林雷的速度就算有风系加成也追不上全力逃跑的副裁判长，但是周围早就被林栋的结界封锁，副裁判长最终只能一头撞在结界上，晕头转向，林雷的龙尾也趁机狠狠地抽了过去，直接抽在了副裁判长身上。

    副裁判长整个人狠狠地被林雷砸在酒店的庭院当中，地面寸寸龟裂。

    “你还想逃？”林雷吼道。

