    “【关于南印尼斯蛇类崇拜的起因探究】？”

    亚伦看着古籍上的文字，手指无意识地敲击着封面。

    “我看了内容……只是略微涉及神秘的入门书籍，绝对不至于将莱利昂害得那么惨……嗯，他的精神虽然已经稳定，但医生还是建议他留院观察一段时间。毕竟是罕见痊愈的病例……”

    莉莉娅特丝毫不在意功劳被抢走，神秘就应该隐于幕后：“还有那些保镖的伤亡，引来了本地警署的侦查，多亏了亚斯当太太拦下来……当时出手的是你？”

    虽然是疑问句，但她的语气相当肯定。

    “嗯！”

    亚伦颔首表示肯定，注视着这本古籍，神情略带玩味。

    “莱利昂先生说，这本书籍会伪装自己，它具备活着的特征，算是一件神奇物品了，并且，在神奇物品中，也是极为危险的那一类！”莉莉娅特提醒了一句。

    “神奇物品？”

    亚伦脸上的笑容越发灿烂：“应该具备千层饼的口感吧？或者……烤一烤更好吃？”

    “吃？”莉莉娅特睁大眼睛，看见亚伦手指上浮现出一簇纯白的火苗，不断靠近手上的书籍。

    在火苗即将接触书页的刹那，文献之上，无数单词字母开始扭曲、重新组合，变成了全新的意思——【蛇蜕密续·卷二】！

    ‘这……对于真正的强者而言，具备活着特征的神奇物品，反而更好交流？因为可以威逼恐吓？’

    莉莉娅特望着这一幕，心中不由吐槽：‘还有这本书，太没节操了吧，简直是个软骨头！应该叫做蛇皮书才对！’

    亚伦轻笑一声，略微翻了几页。

    能令普通人癫狂的语言与知识，对他来说没有丝毫影响。

    他真正想要的，也不是这个。

    “属于你的战斗已经结束了，但我的才刚刚开始……”

    亚伦拿出一枚灵摆，开始通过这本【蛇蜕密续·卷二】以及那个战场中收藏的气息、血脉……占卜‘衰亡之血’的总部所在！

    他钓鱼钓了这么久，可不是为了一点小鱼小虾。

    ‘按照莉莉娅特之前给的资料，‘衰亡之血’的非人存在并不多，被我干掉一位之后，应该只剩下首领博金·索伦了。’

    ‘当初罗伯茨是非人，做了反占卜后，我占卜他，也能将范围缩小到一片区域……现在我已晋升非人，占卜能力再次增强……区区非人的反占卜绝对无法阻挡……除非是‘受难之神’那种遮蔽，还能勉强够用一点。’

    ‘如果我能占卜到‘衰亡之血’的总部，就代表那里没有强者坐镇？’

    对于现在的亚伦而言，第四原质的确算不上强者！

    一旦占卜到具体地点，他就会开启‘灵界传送’的能力，直接降临敌人老巢，来个中心开花。

    ‘不过，也要警惕陷阱的存在，所以在袭击之前，给自己做一次占卜，还有依靠‘危险预感’的判断，也相当重要。’

    亚伦一边在心中默念占卜语句，一边拿出英维斯地图，让灵摆在其上不断旋转。

    当他默念的语句结束之后，他看到灵摆以一个倾斜的角度，指向了英维斯东部的某座城市。

    “里求斯？”

    亚伦眸中光芒一闪，又拿起那一本《蛇蜕密续》，体内灵性转化为‘影’，闭上了眼睛，陷入自己的梦境。

    “我要看到……持有这本书的人……”

    在梦境中，一幕幕影像飞快闪烁而过。

    他看到这本书被一位有些眼熟的血猎人，似乎是今天干掉的某人拿着，坐上蒸汽列车，前往维克森特。

    他看到在里求斯市，某座建筑内，这本书被一位富有学者气质的老者递给了之前的血猎人：“要低调行事……这本密传具备活着的特性，它并不愿意被非凡者观看，却喜欢给普通人展示真实世界的恐怖一面……相信你可以合理利用它。”

    他看到一本古籍经过多手交易，被一位位收藏家、非凡者、书籍商人转手，最终，在昏黄的灯火下，一只覆盖着蛇鳞的手掌，正拿着羽毛笔，不断在纸页上书写出一行行优美的花体文字……

    最终，梦境轰然破碎。

    亚伦睁开双眼：“书写这本密传的人，原质层次应该比我高，因此我看不清他的面容……”

    “但想要的信息已经获得了，里求斯某处，就是‘衰亡之血’的总部！”

    亚伦将体内灵性再次转化，变成直觉占卜最强的‘曜’，又抛出一枚硬币，得出现在前往‘衰亡之血’的总部有风险，但并不大的结论。

    “亚伦……你准备干什么？”

    这一连串的骚操作，让莉莉娅特都有些看呆了。

    “一劳永逸地解决问题。”亚伦平静地回答。

    他从沙发上起身，穿上外套，一个个扣好扣子，戴上了圆形的礼帽，拿起白水晶手杖，宛若即将出门拜访某位朋友一样：“嗯……晚餐给我留一份，我应该来得及回来吃。”

    旋即，亚伦的身影就在客厅中缓缓消散，只留下一脸呆滞的莉莉娅特。

    ‘亚伦·尤格斯的实力与能力都过于强大而多变……这是一个疑点。’

    在灵界当中，穿过五彩斑斓的光芒之时，亚伦还有心情胡思乱想。

    ‘不过也没有关系……到最后，大不了说‘亚伦·尤格斯’不仅是恶灵附身者，他同时也是‘虚妄之灵’或者‘绿森伯爵’选中的容器……那在他身上，无论发生什么不正常的事情，就又变得正常了。’

    ‘其实也不用这样……等到实力足够，可以直接掀桌子，宣布我就是绿森伯爵，又有谁能把我怎么样？’

    ‘就是感觉到时候莉莉娅特的表情会很有趣……’

    亚伦嘴角浮现出一丝笑意。

    此时，他的眼前，属于灵界的光怪陆离正在飞快退去，现出漆黑高大的建筑，以及来往的人群。

    他们尽皆穿着血红的衣服，鲜艳地宛若随时要滴落鲜血，是‘衰亡之血’的成员！

    亚伦一步踏出，手中‘杖剑’出鞘。

    噗！噗！

    两位‘衰亡之血’成员倒在地上。

    其余成员则是惊愕地望着这个突兀出现在门口的年轻男子，似乎一时没有反应过来。

