    第658章 星罗秘境见   

    陆沉眸中有三龙图浮现，身边有三色龙环绕，手握青鳞长刀，身躯站直，顶天立地，仍然是那个出世的龙神，睥睨天下，傲视一切。

    

    最让全场震惊的是，陆沉身上有强大的生命力在流淌，他身上的伤口正在肉眼可见的速度，迅速愈合。

    

    陆沉的气息越来越强，气势也越来越大，致命的伤势仿佛在眨眼之间，将统统恢复过来。

    

    “你……”   

    唐尊者盯着陆沉，那眼神仿佛见了鬼似的，实在太邪门了。

    

    灵神元液，是一种罕为人知的神水，就连唐尊者不知道。

    

    否则的话，唐尊者也不会那么吃惊了。

    

    “唐尊者，我还能战，不能和！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那就……”   

    唐尊者收起惊讶之色，脸上多了一道尴尬的笑容，说道，“当我之前的话没说过，你们继续！”

    

    擂台上，若还有一方能战，自然就不能平局，唐尊者不尴尬就有鬼了。

    

    “范荡，你的末日到了！”

    

    陆沉举起了长刀，准备作出斩人的架势，看范荡如何反应。

    

    事实上，他更想立刻出手，立斩范荡，不给范荡任何机会！   

    范荡已无还手之力，一刀下去，绝对死翘翘。

    

    可是……   

    唐尊者还在台上啊。

    

    唐尊者好心过来，明显有偏帮他的意思，而他却当着唐尊者的面，斩奄奄一息的范荡，那是打唐尊者的脸了。

    

    范荡的死活有什么重要？

    

    一千张星罗秘境的入门券才是最重要的！   

    若打了唐尊者的脸，这一千张入门券就悬了。

    

    陆沉可不干那种蠢事，干脆给范荡一个反应的机会算了。

    

    “不不不，等等等，我认输，我输了！”

    

    范荡大惊，果然认输，以求保命。

    

    还打个屁啊？

    

    陆沉全身充满生命力，伤势已好了，他拿什么跟陆沉打？

    

    “陆沉胜！”

    

    唐尊者也不墨迹，干脆当一次裁判，宣布比赛结果。

    

    唐尊者看了陆沉一眼，意味深长的笑了笑，说道：“你不错，赛后过来找我吧！”

    

    说罢，唐尊者便消失了，回到了主席台上。

    

    而大赛裁判的声音，这才响起：“陆沉进入龙虎榜前十行列，准备下一轮的名次争夺赛！”

    

    裁判的声音落下，现场爆出激烈的掌声，无数人为陆沉的喝彩，连绵不断，此起彼落。

    

    下一刻，陆沉的一声话，当即让掌声戛然而止，喝彩不再，所有人都呆立当场，不知再说什么好了。

    

    “我宣布，退出名次争夺！”

    

    “退出？

    开什么玩笑？”

    

    “打得这么好，为什么就不打了？”

    

    “陆沉，以你的战力，有望前三，甚至夺冠也有可能啊！”

    

    玄天道宗那边，许多核心弟子激动了起来，纷纷叫嚷。

    

    在此之前，他们头黑脸黑的，因为嘲笑过陆沉，生怕陆沉报复。

    

    可当陆沉宣布退出名次争夺，他们的态度又转变了，几乎都支持陆沉继续打。

    

    原因很简单，他们不喜欢陆沉是一回事，但陆沉还是代表玄天道宗的呀！   

    若陆沉打出更好的名次，作为玄天弟子的他们，一样是与有荣焉！   

    “陆沉，你给我听着，没有我的同意，你必须打下去！”

    

    张长老冲着陆沉大叫，也激动起来了。

    

    “张长老，我不是核心弟子，不属于你管，我打不打不关你事！”

    

    陆沉看了张长老一眼，笑道，“我呢，已经进入龙虎榜前十了，你的诺言也得兑现，有空找个黄道吉日，该切什么就切什么吧！”

    

    “这个你放心，我有什么就切什么！”

    

    张长老噎了噎，又说道，“但是，你得继续打，多打一个名次，奖励就会多很多，我们需要更多的奖励！”

    

    “奖励的问题，你们核心弟子要多多努力，争取拿下第一，我就帮不上什么忙了哈！”

    

    陆沉却是如此说道，差点儿把张长老活生生气死。

    

    此时，大赛裁判的话又传来了：“陆沉，请你考虑清楚，你若退出下一轮的争夺赛，那么你的排名就只能居于龙虎榜之末了！”

    

    “我考虑清楚了，退出争夺赛！”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    目标达到，一千张入门券妥妥到手，还打什么名次？

    

    有夺冠呼声的，可不止孙岸和范荡，还有好几个呢，都是很强的半步炼神境！   

    他只是半步仙台境而已，打过了范荡，就知道自已的战力程度，再往后面打，对手会更强，可能要频频祭出斩天第三刀。

    

    可以他现在的境界，斩天第三刀顶多祭一次！   

    所以，见好就收，就可以了，冒着掉脑袋的风险去打那些虚名，是没鸟用的。

    

    “既然如此，名次争夺赛将你剔除！”

    

    大赛裁判的话一落，便一锤定音了。

    

    玄天道宗的核心弟子们，被陆沉气得直跺脚。

    

    而张长老已经气晕了，好几个核心弟子正在对他急救。

    

    要知道陆沉多打一个名次，将获得更多的入门券奖励，可以让更多的核心弟子进入星罗秘境啊！   

    陆沉只要继续打，名次就有再进一步的可能，可见到陆沉如此不上进，张长老没当场气绝身亡，算他走运了。

    

    驭兽宗那边，孙岸快要气疯了，差点就走了张长老的步伐。

    

    “陆沉，这个小王八蛋，居然退出争夺赛，避开与我交锋，气死我了！”

    

    孙岸脸色漆黑，就在那边乱发脾气，好几个师兄弟被他踢伤了。

    

    “孙岸，稍安勿躁，来日方长，以后你有大把的机会跟陆沉交手的。”

    

    驭兽宗的长老安慰道。

    

    “我想在擂台上遇到陆沉，当着所有人的脸，活撕了这小子，现场把场子给找回来，他绝不是我的对手的！”

    

    孙岸道。

    

    “他退出名次争夺赛也无所谓，大赛之后，就要进星罗秘境，除非他不进去，否则你就能在秘境里碰到他。”

    

    驭兽宗长老嘿嘿一笑，如此说道。

    

    “不错，他已经进入龙虎榜，多多少少也有入门券，他必进去！”

    

    孙岸咬牙切齿的说道，“那我就在秘境里等着他，看会有谁来救他，他能不能飞出我的手掌心？”

    

    此刻，陆沉准备下擂台了，范荡却突然说道：“陆沉，咱们在星罗秘境见面之时，就是我报仇之日！”

    

    

    

