    看到那落单的深渊法师后，众人的眼神登时锐利无比！

    仅是下一瞬间，武器浮现于他们手中，各自以最快的速度释放出了自己最拿手的技能！

    “随风而去吧！”

    “火焰，烧尽！”

    “风压剑！”

    狂暴的龙卷风与烈焰中诞生的火鸟互相融合，扩散，化作烧尽一切的烈焰龙卷，而高度压缩扭曲的风元素力将深渊法师的身体死死吸住，让他动弹不得，只能硬生生接下这一击！

    哪怕它在第一时间开启了自己用于保命的元素护盾，但这层以前无往不利的护盾，在如此恐怖的攻势下没有坚持超过哪怕一秒钟，便轰然破碎！

    它的整个身体被卷入火龙卷中，随着龙卷风飞向远方。

    “别想逃开！”温迪双目中满是冰冷，伸手一招，一把华丽的长弓出现在手中，对准深渊法师被卷走的方向，猛然射出一箭！

    以箭尖为中心，扭曲狂乱的风元素力爆发开来，化作一片如黑洞般恐怖的暴风之眼，将即将被卷飞的深渊法师硬生生吸了回来！

    同时，暴风之眼也吸纳了火龙卷中的火元素力，瞬间化为一个火焰风眼，宛如地狱的入口一般可怕，凶厉。

    深渊法师就这样毫无反抗之力的被吸进了暴风之眼，像是进了滚筒洗衣机的衣服一样，被甩来甩去，身体的每个部位都被那火元素力产生的高温亲吻，剧烈的灼痛和身体各部位的撕裂感，让它痛不欲生，拼命的惨叫着。

    但随着身体被不断烧灼，撕裂，它的声音也逐渐微弱了下去。

    这样的场面，的确非常的残忍，但是，在座的所有人，都没有流露出半点同情。

    这家伙属于深渊教团，意欲控制特瓦林，将它打造成战争兵器来对付人类。

    对于人类来说，深渊教团所犯下的罪行，绝对罪不可赦，人人得而诛之！

    良久，暴风之眼散去，深渊法师的破破烂烂的身体摔在了众人面前。

    派蒙有些畏惧的躲在荧身后，其他人则若无其事的交谈起来。

    此时的温迪心态已经平复，摸着下巴看着地上的尸体，“深渊法师被击败以后，散逸出了某种能量，它原本的用途，似乎是用于隔绝我和特瓦林的联系。”

    “对了，你们刚才听到了吧，特瓦林离开之前，曾提到的高塔废墟。”温迪看向众人，“这个地方，被现在的人们称为风龙废墟。”

    荧茫然的摇摇头，“我没听过这个地方。”

    “总之，特瓦林的意思就是让我们去风龙废墟，直接打败它，然后再拯救它，对吧。”陆时元摊了摊手道。

    “没错。”温迪点点头，解释道，“所谓风龙废墟，就是蒙德境内一个远古废墟，特瓦林苏醒后，将他作为巢穴。

    而整座废墟被暴风的罩壁所隔绝，但从深渊法师散逸出的能量中，我能读出编织魔力了韵律。”

    讲到这里，他有些嫌弃的咧咧嘴，“虽然这韵律，比丘丘人的合唱还要难听，但……也足够让我们破除暴风的罩壁了。”

    “巴，温迪阁下的意思是，我们有办法进入风龙废墟了？”琴双目一亮。

    温迪看向琴，露出微笑：“哈哈，其实你应该不是现在才猜出那个身份的吧，琴。

    不过，谢谢你还愿意用这个名字叫我。”

    “一直以来，你都没刻意掩饰过吧，温迪。”陆时元微笑道，“还发现不了的话，那我们未免太迟钝了。”

    “所以，那个价值两百万摩拉的酒杯，其实就是卖唱的喝酒剩下的杯子吗？”派蒙一脸惊愕。

    “嗯哼。”陆时元耸了耸肩，虽然没有说话，但看他那神情，派蒙就明白自己猜对了。

    “感觉我们好像错过了几百万呢，荧。”她抱着荧的脑袋，哭丧着小脸。

    “只不过是几百万而已。”迪卢克平静道，“比起那点小钱，我们现在的首要任务，应该是去风龙废墟拯救特瓦林才对吧。”

    “你听听，这是人话吗？”派蒙小声嘀咕，“该说真不愧是蒙德首富，迪卢克老爷吗？”

    “嗯。”温迪点点头，“缠绕在特瓦林身上的诅咒，其实跟泪滴结晶上的污秽杂质是同一种东西，所以……”

    “只要打倒特瓦林，由我去净化他身上的诅咒，就可以拯救它了，对吧。”荧抢先一步回答道。

    “嗯，没错！”温迪点点头，“因此，我们这个小队的核心，将会是旅行者，我们都要负责保护她，并帮助她让她把力量成功打进诅咒里。”

    众人你一言，我一语，很快就敲定作战方案，全都是一副跃跃欲试的模样。

    “那个……冒昧打断一下。”陆时元却在这时开口了。

    于是众人都看向他。

    “大家难道没发现，已经很晚了吗？”他指了指繁星闪闪的夜空，“虽然依靠温迪的力量，我们能直接起飞，高速跨越蒙德全境，抵达风龙废墟。

    但是，敌人可是东风之龙特瓦林啊，冒冒失失的过去跟它战斗，而且还是在晚上，对我们必然是极为不利的。

    我还好，但你们可是从昨天晚上开始，就奔波于蒙德各处寻找泪滴结晶，想必已经累坏了吧。

    这样的状态，谁打谁还不一定呢。”

    “嗯，这的确是个问题。”迪卢克陷入了思考。

    “没事的，我还能坚持。”琴认真道，“这点劳累，比起蒙德城的事务来说，算不了什么。”

    此言一出，周围的声音都小了。

    静——

    众人有些震惊的看着琴，把后者看得都有些不好意思了。

    “看来，琴团长平时的工作时间都是007啊！”良久之后，陆时元发出一声感叹，随后板起脸，继续劝说道，“团长，不管如何，你都是要回蒙德一趟的。”

    琴微微一愣，“时元的意思是……”

    “安排西风骑士团布防啊。”陆时元摊着手道，“我们去往风龙废墟的话，深渊教团一定会趁机对蒙德发动攻击，应该尽早布防才对。”

    “时元阁下说得对。”琴点点头。

    见琴有所松口，陆时元趁热打铁道：“所以，我们无论如何都应该回蒙德休整一番，明天早上再出发讨龙。”

    如此一来，所有人都采纳了陆时元的建议，向蒙德城赶去。

