    瓦兰提斯，古瓦雷利亚自由堡垒第一座殖民地，实力强大，历史悠久，被誉为“瓦雷利亚的大女儿”、“洛恩河的女王”、“夏日之海的女主人”。

    下午六点左右，血红肿胀的太阳一半浸入海面之下，波光粼粼，反射点点亮光，港湾内数百条海船被染的血一般红。

    “看到没，那片码头属于黑墙贵族老爷，停泊在那的两百艘战舰全都是为那个女人准备的。”

    凯迪拉克从象背上站起身，站在铺着掉线的老旧麻将席子坐垫上，兴奋指向前方码头连绵十多里的长船队伍。

    米色的帆，暗红如血的帆，墨绿色的帆，淡黄色的帆......

    每一艘战舰桅杆顶上都旗帜飘扬，有里斯人的**少女旗，有瓦兰提斯的骷髅王冠旗，有吉斯人的鹰身女妖旗，有魁尔斯碧玺兄弟会的宝石金冠旗，有来自东方象岛的绿底白象旗，有......

    超过两百艘，没有一艘平底商船，全是机动性强的划桨长船和长长撞角的制海战船，好似整装待发的士兵，整整齐齐排列在大海这片校场上。

    让人望而生畏，至少象车前、这个脸上刻着车轮子刺青的车夫一脸敬畏。

    他叫凯迪拉克，金发碧眼的洛伊拿族人，二十出头，瘦瘦小小，不足一米六五，长满雀斑的长长马脸显得越发突出。

    只在荒原休息了一个小时，丹妮与巴利斯坦骑龙继续东行，飞了不到一小时，青色田野里开始出现大片大片规整的庄园。

    又往西飞了半个小时，两人找一片枝干高大的白桦林降落下来，步行二里地，在黄土大路边遇到一家挂着“凯丽大妈羊肉派”旗番的小酒店。

    店主凯丽大妈银发蓝眼，皮肤白净细腻，一个身材稍微有些发福的中年妇女。

    见到银发紫眸的丹妮并无半分惊奇，附近庄园主家的少女多半都有古瓦雷利亚血统，妇人见过太多这样的人。

    不过丹妮的容貌还是让凯丽大妈产生不少好感，在听到两人要买马时，出言告诫道：“小姑娘，在我们本地人，甚至外国船主们的眼里，徒步旅行有损尊严，骑马又过于野蛮，有身份、有地位的人出行往往乘坐舆轿或象车。

    我看你也不是一般人家的孩子，不如雇一辆象车吧？

    正好，我表弟是个经营象车的大户，瓦兰提斯东西城都有他的生意。

    当然，我看你们两个腰挂长剑，一定也是一名高贵的骑士，骑士不能没有马，我家马栏里的骏马......”

    凯丽大妈巴拉巴拉，丹妮稀里糊涂从她那儿买下一白一红两匹驯马，两块纸盒包裹的胡萝卜羊肉派，四瓶传说来自落日之地的红葡萄酒，一包零碎小吃。

    最后还从她老表家雇佣了辆象车。

    一共花了五个金辉币。

    凯丽大妈拍着篮球似的胸脯保证，不仅为他们打了八折，还抹去起码两个银币的零头。

    丹妮木着脸，什么也没问，默默递过去六枚金辉币，在凯丽大妈愕然的眼神中，说：“你老实诚信，我给你一枚金币做小费。”

    大妈紧紧握着六枚金币，完全没有之前期待得到五枚金币时的满脸笑意，蓝色眼睛里满是懊悔与自责：我太老实，白白放过了一条大水鱼......从今往后，我家羊肉派要涨价，我要狠宰每一位不认识的旅客！

    瓦兰提斯盛产大象，或者说南方靠近夏日之海的城邦都有大象，奴隶湾也有，只不过瓦兰提斯的矮灰象特别多。

    用大象耕地不是丹妮独创，瓦兰提斯人早这么做了。

    不仅耕地，还能拉车、运货、骑乘、作战......几乎马能做的事，大象都在做。

    被瓦兰提斯人驯服的是一种小型矮象，皮肤多为灰色或白色，肮脏的白，故而它们又叫灰矮象。

    这里的“矮”也只相对三四米高的猛犸象，其实成年矮象也能长到2.2-2.5米。

    比如为丹妮拉车的大象便有2.4米，白色皮肤像被践踏过的雪地，看着有些脏污。

    象车样式与其它城邦的牛车相似，放大版的牛车，轮子比丹妮还高。

    巨大木轮上镶嵌有锈迹斑斑的铁皮，乘客坐在轮子之间的铺垫褐色麻将席软椅上，车夫骑在象背上，下面也垫着一条麻将席。

    瓦雷利亚气候炎热。

    从黄土飞扬的泥土道路进入凝固了褐色牲畜粪便的瓦雷利亚大道，一路上人流越发密集，几乎所有自由民都乘坐轿子或者象车。

    嗯，走路的人脸上都有奴隶刺青，衣服也非常简陋。

    比如驾驭象车的车夫，会在一边脸颊印上一个车轮刺青，除了腰布和凉鞋，什么也没穿。

    光着的脊背晒得黝黑发亮，好似一层抹了油的老牛皮。

    行走了四五里，离开城外庄园范围，进入西城码头东端，象车在一处二层楼高的驿站停下，车夫爬下象背，指着丹妮二人对一位丝袍银发中年男说了几句。

    然后，那个瓦兰提斯中年人大声吆喝：“凯迪拉克，去象栏牵一头高等白象过来，换上黄金玉舆。”

    接着才来到丹妮车下，微笑解释道：“鄙人奥利尔，‘瓦雷利亚人’象车行驻码头区总管。

    客人您也看到了？象车后边有牌照，可以分辨象车归宿。城外象车不允许进入内城，所以两位客人必须换一辆车。

    请放心，不会再额外收钱，我还会为您安排最好的驭象手，最华丽的象车，将两位安稳送到西城商人之屋。”

    丹妮木然点头，她还能说什么呢？

    别以为离得远我便听不见，那个车夫声音那么大......

    ——客人豪富，给了凯丽夫人一枚金币作赏钱。

    不过凯迪拉克的确技术非凡，驾驭大象的能力有三成丹妮驭龙的功力。

    之前的车夫还需要用鞭子与缰绳来指挥大象，凯迪拉克盘膝坐在白象后背上，一边与丹妮聊天，一边用本地话——带着隆重口音的瓦雷利亚语——命令大象左转右转，前行，缓速。

    要不是没发现激烈的精神波动，丹妮都以为他是一个易形者，象灵。

    “客人哪里来的？”凯迪拉克问道。

    “布拉佛斯，身边这位是我在维斯特洛的远亲，因战乱过来投靠我们家。”丹妮笑道。

    话一出口便无人怀疑，因为她的瓦雷利亚语带有明显的布拉佛斯口音。

    “唉，我看你们从东边过来，以为......”

    一直侃侃而谈的马脸青年突然间情绪变得有些低落。

    丹妮眼珠子一转，说道：“我是布拉佛斯人，但这次的确刚从东方回来。”

    “真的？”凯迪拉克立刻又精神振奋，压低声音道：“您可见过那个女人？”

    “哪个女人？”

    傍晚，夕阳西坠，靠近港口的街道上，人流如沙丁鱼般密集，古怪的臭味让丹妮掏出手帕，捂住鼻子。

    凯迪拉克拍拍象背，让它速度放慢，他则指着西方码头舰队群，涨红着脸说：“他们要对付的那个女人。”

    “我哪知道他们要对付谁，你直接说名字吧。”丹妮故作疑惑地问。

    “哎，那是连名字都不能提的人，”小伙子爬到大象屁股后面，声音几乎低不可闻，“奴隶湾，龙女王。”

    “喔，原来是她呀，”丹妮恍然大悟，“可为什么不能提她的名字？”

    巴利斯坦摸摸鼻子，转过头去，把戏台留给自家女王。

    “不是不能提，而是......”凯迪拉克指着自己右边脸颊上的车轮子刺青，那道代表车夫奴隶身份的印记，说：“我不能说，我们不能说，我们的主人害怕从我们嘴里听到那个名字。

    所以我们只能用‘那个女人’代替她了。

    即便如此，也不能当着本地贵族的面说......哎，客人你不会告诉我主人吧？”

    小伙子长长马脸有些扭曲，草绿色眼睛中多了几分恐惧。

    “不会，当然不会了，我是布拉佛斯人，你忘了？”丹妮挤挤眼说道。

    布拉佛斯没有奴隶，还一直高举反对奴隶制的大旗。

    “也对。”雀斑男松了一口气。

    丹妮好奇道：“这里距离奴隶湾近三千公里，为何弄得这么......严酷？”

    “唉，开始的时候，阿斯塔波消息刚传来，大家还能随意谈论她，可自从四个月前她横扫吉斯联军......”

    他机灵地在象背上翻了个身，前后左右都看了一遍，发现街上到处都是人，脸上便露出犹豫之色。

    “附近好多象车，没人注意我们。”丹妮说道。

    “唉，我不能再说了。”他苦涩叹息。

    可最后还是爬到白象屁股上，小声道：“两个月前，海商带来那个女人在奴隶湾大败吉斯联军的惊人战绩，整个瓦兰提斯为之沸腾，几天后一个夜晚，黑墙内......奇赫达大人半夜起床，意外发现家里的屠夫在屋檐下磨刀......

    真实情况我也不晓得，但第二天一大早，屠夫格尔一家老小全被砍头，涂上焦油，挂在黑墙边长矛上，下方街道路过的行人抬头便能看到。所以，您明白了？”

    也不管丹妮明不明白，金发奴隶一个鲤鱼打挺，高高站在大象后背上，指着南边深邃的洋面，大声嚷嚷道：“客人，您别不信。我们瓦兰提斯人都知道，即便把你们布拉佛斯一百多座海岛全部沉入港口，大海船也能自由进出。这里，是世界上最宽、最深的海港！”

    “是呀，我们瓦兰提斯拥有世界第一港。”

    附近行人出声附和，之前疑惑盯着他和丹妮看的瓦兰提斯人也露出恍然之色。

    这是个聪明的小伙子，革名就需要这种人！

    丹妮笑眯眯想到。

