    两天后。

    傍晚。

    当奇迹视频把陈起的最后一条广告上线之后，网友们就都坐不住了。

    没了？

    这就没了？

    他们都没有看够啊！

    就连他们自己都没有想到，看广告居然也会上瘾。

    首当其冲被攻陷的就是陈起微博。

    那些沙雕网友们又在那里挑衅他了。

    “就这？”

    “继续，不要停！”

    “有本事你再拍点！”

    “陈起你太让我们失望了，你这些广告虽然骗了我们很多眼泪，但它一点都不辣眼睛！”

    “怀念辣眼睛作品的第23天！”

    这些网友们把陈起微博糟蹋得乱七八糟，让得无数网友乐得停不下来。

    紧接着，奇迹视频的官微也被攻陷。

    它差点也被网友们玩坏了。

    因为知道奇迹视频跟陈起合作是在自我抢救，所以它微博下方的评论几乎全是网友们跟他们告别的声音。

    “再见了，奇迹视频！”

    “广告看完了，也是时候卸载你了。”

    “别怪我们过河拆桥，要怪也只能怪陈起跟你们合作的时间太短。”

    “如果你们能让陈起再折腾点东西出来，我觉得我还可以勉强再留几天。”

    “哈哈哈哈，你们真的有毒！”

    这些沙雕评论让很多看热闹的网友笑得前仰后合。

    他们仿佛都能想象到屏幕那头的方正华看到这些评论后那副生无可恋的表情。

    前几天严正华为了让陈起这些广告带动他们网站那些作品的点击率，很聪明的把那些广告镶嵌到了那些作品中。

    他把奇迹视频首页那个主题链接撤了，说什么点站内的任意视频就可以看到陈起的最新广告。

    这个操作倒确实是让网友们看广告的时候方便了一些，但在试运行了半天后就在网友们的一片抗议声中下线了。

    用网友们义正辞严的话来说：别在广告中插播节目！

    还有网友半认真半玩笑的建议方正华直接上会员。

    开会员才能看广告，这应该也是业内首创的发明了。

    但真正让这些网友们无法接受齐声抗议的还是弹幕。

    把广告镶嵌在节目里，严重影响大家感受弹幕里的无数网友看完这些广告后的感想。

    但不得不承认的是，奇迹视频确实是靠着这些广告狠狠的刷了一波存在感。

    奇迹视频这几天的关注度比行业龙头优优视频还要高。

    要知道，优优视频也是有王牌节目《导演》在播的。但就算是这样，他们这几天也是被奇迹视频狠狠的按在地上摩擦。

    不管是相关的点击还是讨论度，他们都被奇迹视频碾压！

    也正是因为这个原因，在看到奇迹视频官微下那些告别的声音，优优视频和简单视频都大松了一口气。

    这几天时间对他们来说简直就是灾难！

    幸好，事情的发展轨迹都还在他们的预料之中。

    奇迹视频这几天刷了很多存在感不假，但他们的根基到底还是太弱了。

    没有足够多王牌节目是他们的硬伤！

    虽然那些告别的声音有玩笑的成分在，但也不能排除很多人是认真的。

    今天过后，奇迹视频的卸载量肯定会直线上升！

    这是毋庸置疑的。

    然而，就在他们大松了一口气的这个时候，奇迹视频又发微博了。

    他们一上来就扔了个说大事专用表情包！

    然后，他们开始卖惨！

    什么只要大家留下来，一切都好说。

    广告没看够？

    没关系，他们已经第一时间联系陈起，花了很巨大很巨大的代价请他加拍了一条终级广告！

    在说这条广告的时候，他们还稍稍的剧透说这条广告的效果十分爆炸！

    在最后，他们还透露说明天上午广告上线之后还有很重要的事情要宣布。

    这条微博刚刚发出就引起了网友们的强烈关注！

    在看到奇迹视频不要脸的卖惨求他们不要走留下来之后，网友们都爆笑出声。

    这不要脸的程度差一点点就能追上陈起了。

    很显然，奇迹视频是真的很怕他们就此离开。

    就因为这条微博，奇迹视频的关注度再度飙升！

    相关的热度和话题也是再创新高！

    临时请陈起加拍了一条终级广告？

    效果还十分爆炸？

    能有多爆炸？

    仅仅只是爆炸这一个关键词，网友们就展开了非常激烈的探讨。

    因为他们知道陈起是不会让他们失望的。

    官宣说效果爆炸，那肯定就会很爆炸！

    而在网友们兴致勃勃的在议论着明天上午的终级广告时，刚刚松了一口气的优优视频和简单视频又猛的倒吸了一口冷气。

    他们都傻了！

    不是……

    说好的就播一个星期呢？

    怎么还有加时赛呢？

    跟网友们不同，他们关心的不是那个什么效果爆炸的终级广告。

    对他们来说，这条广告的效果再怎么爆炸它也仅仅只是一条没办法持久的广告。

    他们关心的是奇迹视频明天要宣布的重要事情。

    这个事情让他们非常忐忑。

    这个重要信息不会是陈起又跟他们展开了什么新合作吧？

    除了跟陈起的合作，他们也想不出还有什么事情能让奇迹视频冠以重要这两个字了。

    想到陈起有可能跟他们展开新合作，他们又是一阵的抓狂！

    特别是赵清青！

    她都想不通奇迹视频是怎么跟陈起勾搭上的！

    方正华到底是用了什么特别的手段啊？

    要知道，连行业巨头优优视频想尽了办法都没能拿下陈起的独家，他怎么就突然拿到了呢？

    特别是想到陈起一开始是跟他们简单视频签独家的这个事情，赵清青就感到仿佛五脏六腑都在疼。

    这一切还要从高层执意在陈起剧里强加广告的骚操作说起……

    陈起也是从那时候开始跟他们渐行渐远的。

    如果没有那件事，别说奇迹视频，恐怕连优优视频都没有钻空子的机会。

    不过现在再回过头去说这些也没有意义了，赵清青觉得现在首要的任务就是想办法打听一下奇迹视频的重要事情到底是什么事情以便有所防范。

    她想过打电话问问陈起，但在仔细斟酌之后她还是放弃了。

    为了这些事情去打扰他好像不怎么合适。

    但很可惜的是，她最后打了一圈电话也没有得到任何有价值的消息。

    最后，赵清青还是很识趣的放弃了。

    到底是什么重要事情，等明天就知道了。

    ……

    第二天。

    在临近九点的时候，网友们都提前来到了奇迹视频。

    很多人也是在这个时候才反应过来奇迹视频昨天的微博里并没有说这条广告的具体上线时间。

    他们只说是上午。

    但鉴于他们前面一个星期的首条广告都是在九点上线，所以他们还是来了。

    奇迹视频不是陈起，这种坑害观众的事情他们应该是不敢的。

    果然！

    奇迹视频没让他们失望。

    在九点到来的时候，陈起的终级广告准时上线。

    在看到出现在眼前的新视频时，几乎所有网友眼睛都是猛的一亮。

    他们第一时间点了开来。

    出现在他们眼前的是一张干净的办公桌。

    一个中年男子刚好在这张办公桌前坐下。

    然后，画面一转，又有另一个同样年轻的男子在这张办公桌前坐下。

    画面再转，出现在这张办公桌前的男子又变成了其他人。

    网友们看得很清楚。

    这是七个三十来岁的年轻男子分别在不同的时间出现在这张办公桌前拍摄的这条广告。

    这七个人就是陈起千挑万选出来的。

    “这是给爸爸们的一个测试。”

    也就是在这些人坐下来的时候，字幕也在下方出现。

    看到这个字幕后观众们也都明白过来。

    屏幕上的这几个人都是一个爸爸。

    “让我们看看结果会怎么样。”

    然而，网友们看到这些爸爸都拿起笔开始填摆在他们面前的表格。

    与此同时，字幕也将这些测试的题目都显现了出来。

    “孩子们最喜爱的食物是什么？”

    “你见过孩子睡觉时的样子吗？”

    “你的车上、手机里有多少孩子的照片？”

    “你最近一次拥抱孩子是什么时候？”

    在显现这些测试题的时候，镜头并没有给向他们填写的表格。

    镜头给了这些爸爸们填写表格时的模样。

    他们脸上都带着轻松、灿烂和幸福的笑容，这些发自肺腑的笑容怎么都掩饰不住。

    在看到他们这些笑容的时候，屏幕前的很多网友都不自觉的流露出了姨母笑。

    很显然，这些测试题对他们没有任何难度。

    别说他们，就连在屏幕前看这条广告的网友们也都能答得出来。

    几乎每个有孩子的爸爸妈妈在看到这些问题的时候也都下意识的在脑海中给出了答案。

    他们在想到这些答案时的表情跟屏幕前的那些爸爸们几乎是一模一样。

    别说这些有孩子的爸爸妈妈，就算是没到这个年纪的一些年轻人嘴角也都弯了起来。

    这广告挺温馨的。

    但就在这个时候，安静了几秒钟的屏幕上又显现出了另一行文字。

    “同样的问题，我们把对象换过来再问一次。”

    观众们微微一愣。

    他们都有点没看懂。

    这是什么意思？

    不待他们反应过来，出现在屏幕上的文字又让得他们直接愣在了当场。

    “你还记不记得你上次拥抱爸爸是什么时候？”

    “爸爸最爱的食物是什么？”

    “你看过爸爸睡觉时的样子吗？”

    “你的手机里有几张爸爸的照片？”

    跟这些文字一起出现的是屏幕上那几位爸爸笑容逐渐凝固的表情，眉头紧锁的表情，目光躲闪的表情，努力回忆的表情，若有所思的表情，还有最后沉默无言的表情。

    不仅是他们，坐在屏幕前看广告的无数网友也都沉默了。

    他们的心情瞬间变得沉重起来。

    上次拥抱爸爸是什么时候？

    想不起来！

    他们的记忆里没有这样的画面，仿佛就像是从未跟爸爸拥抱过一样。

    爸爸最爱的食物？

    他好像……没有什么特别喜爱的食物？

    爸爸睡觉时的样子？

    没见过。

    手机里有几张爸爸的照片？

    关于这个问题，那些还没结婚的年轻人倒好还，手机里多少都有那么几张。但是那些已经结婚特别是已经有了孩子的人却都悠悠的叹了一口气。

    没有！

    不用打开看他们都知道没有。

    他们的手机里全是孩子的照片。

    就跟屏幕上几位坐在办公桌前半晌无法动笔的爸爸一样，很多网友也都沉默了。

    他们的心情都变得有些沉重起来。

    几秒钟后，屏幕上的那几位爸爸都或无奈或苦涩的摇了摇头，默默的把身前的测试题收了起来。

    很显然，这些题他们都答不上来。

    “我是梁小军的爸爸。”

    “我是张扬的爸爸。”

    “我是程光的爸爸。”

    就在这时，屏幕里都几位爸爸身旁的显示器忽然亮了起来。

    突然从里面传出来的声音把屏幕里几位爸爸都吓了一跳。

    他们纷纷抬头望向屏幕。

    然后，他们看到了自己的爸爸。

    “当然想啊！”

    “很遗憾没办法多帮他们更多。”

    “孤独多少是有一些的，但他们过得好我们就开心了。”

    这些上了年纪的爸爸们回答的明显是陈起的采访。

    虽然广告里没有把陈起的采访问题显示出来，但所有人都能从这些回答中知道他们问的是什么。

    很多人的眼眶都湿润了。

    屏幕上那几位看到自己爸爸的爸爸更是已经泣不成声。

    特别是在走心的背景音乐的渲染下，屏幕前的那些网友几乎是没有不动容的。

    到得后面，屏幕有两位爸爸已经掩面哭泣。

    有一位爸爸更是直接靠在办公桌上。

    剩下的几位爸爸要么是两眼通红的强撑着，要么是直接痛哭出声。

    背景音乐的也越来越催泪。

    弹幕上更是一片看哭了和父爱伟大的声音。

    几秒钟后，屏幕上画面一闪，出现的是一些有些老旧的很有年代感的照片。

    是屏幕上那几位爸爸小时候跟他们爸爸的合照。

    “卧槽！！！”

    这些照片刚刚出现在屏幕上，无数网友就直接在心里口吐芬芳。

    这简直是暴击！

    果然！

    屏幕上的七位爸爸直接泪奔。

    就算是刚才还有强撑着的那位爸爸也忍不住了。

    他们全都泪流满面。

    最后，屏幕上的画面也慢慢暗了下来。

    看着眼前的画面，很多同样是泪流满面的观众也都不自觉的屏住了呼吸。

    他们知道，这条广告的主题要来了。

    很快的，两行小字缓缓的呈现在了他们眼前。

    父爱无声无息，却又生生不息。

