    三月湖底深处，假寐的老龟缓缓睁开双眼，抬头望向上方清澈明亮的湖面。

    被巨大动静惊醒的老龟感受到上方传来的强大气息，悄无声息的上浮三月湖底，全神贯注的告知上方的情况，

    数次仔细搜寻，却依旧没有发现陈昌轩的踪迹，老龟最终只能无奈的转身进入身后的地下水脉。

    准备在地下水脉里待一段时间，等绿洲上的战斗结束，再出来看战斗的结果。

    尽管战斗还没有结束，但老龟心中却是已有了结果，陈氏将退出绿洲，沙妖将再次成为绿洲的主人。

    陈氏的实力不弱，但是这次的敌人实在是太强了，一位五阶下品妖王和十几个四阶大妖带着庞大的兽潮袭来。

    光是那位强大的五阶下品妖王就足以让陈氏吃一壶，更别说那十几个四阶大妖和数以万计的沙妖兽潮了。

    若是与它做交易的陈昌轩在，这一战或许还有一丝悬念，陈氏还有一丝胜利的机会。

    可在它的感知里，陈昌轩并没有在绿洲上。

    尽管陈氏还有一个让它忌惮的强大存在，但与五阶下品妖王相比还是有着不小的差距，无法改变这一战的结局。

    老龟活了数千年，见证了不少势力的兴盛和衰落，对此早就见怪不怪了。

    这次与之前却是有些不同，老龟没有办法无欲无求的看着陈氏落败，它希望陈氏能挡住沙妖的攻击，守住属于他们的绿洲。

    尽管它的心中很清楚，陈氏很难做挡住沙妖的攻击，但它心中还是如此期待着。

    原因无它，它与陈昌轩做了一笔交易，一笔关系它能否进阶五阶的交易。

    要是陈氏败了，或者是退出被迫退出三角绿洲，它与陈昌轩的交易多半也是黄了。

    心中给陈氏打气，妖躯却是非常自觉的往地下水脉快速游去，老龟想要尽快远离这个是非之地。

    为了一个还不知道能否兑现的承诺与一位五阶下品妖王动手，老龟还没有这个实力和胆量。

    最重要的是它还没到穷途末路的地步，它还有数百年的寿元，它与陈昌轩的交易也不是进阶五阶妖王的唯一选择。

    如此情况下，老龟自然不可能傻憨憨的冲出去与五阶妖王硬拼，最多在心里为陈氏呐喊助威。

    在老龟躲进地下水脉的同时，已经显出原形的五阶下品金月沙狼朝着赤灵山上的陈氏族人发出一声震耳欲聋的巨大狼嚎。

    听到这一声巨大的狼嚎，赤灵山上的低阶陈氏族人不约而同的胆怯了，心中慢慢出现绝望的情绪，斗志全无。

    听到这一声巨大的狼嚎，陈子漠内心没有任何变化，还是如之前一样如临大敌，没有受到任何影响。

    陈子辉等金丹族人也是如此，都没有被金月沙狼的狼嚎影响，都在思索该如何挡住前方的这头五阶下品金月沙狼。

    “大伯，十一叔，其他族人都被这声狼嚎震慑住了，神情有些恍惚。”

    首先发现这件事的是陈天羽，他身后的一队苍卫和他们脚下的低阶金翅苍鹰表现的很明显。

    陈子漠闻言，黑色双眸瞬间变成紫色玉瞳，转身往后方的赤灵山瞟了一眼。

    这一眼下看去，陈子漠发现赤灵山上的族人果真如陈天羽所说的那样，神情有些恍惚，给人一种绝望的既视感。

    赤灵山上低阶陈氏族人几乎全都都是如此，修为越低，这种情况越严重。

    陈子漠神色一凝，随即转身看向前方那头金色巨狼，同时语气低沉的开口说道。

    “那头孽畜要动手了！”

    “大哥，你们配合天浩稳住大阵，其他的交给我。”

    陈子辉等人闻言，随即往五个方向散去，只留陈子漠一人在待在原地。

    五元地火大阵共有五个阵基，想要发挥出这座大阵的全部威力，每个阵基必须得有一个金丹修士坐镇才行。

    五座阵基，陈天鸿、汤雨晴、陈天羽和明重四人分别坐镇其中四个，陈子辉与陈天浩坐镇主阵基。

    五元地火大阵是四阶上品大阵，作为主阵人的陈天浩却只有金丹初期的修为，无法将大阵的威力全部发挥出来。

    想要把大阵的威力全部发挥出来，需要有人在旁边助他一臂之力，金丹后期的陈子辉是众人中最好的选择。

    六人到达指定位置后，随着陈天浩往阵盘打出一道灵光，包裹整座赤灵山的五元地火大阵变得更加坚固，防护罩的颜色也从红色变成如今的深红色。

    与此同时，一头数十丈长的紫色蛟龙凭空出现赤灵山上方，仰天发出一声巨大的龙鸣。

    在这一声震人心神的龙鸣之下，恍惚下的陈氏族人缓缓回过神，再看到头顶笼罩整个赤灵山的深红色防护和盘旋在上空的紫色蛟龙，很快就恢复如常。

    火力全开的五元地火阵，哪怕是阵外的那头五阶下品金月沙狼全力出手，也得耗费一番功夫才能打破。

    雷蛟赤灵山上空盘旋片刻，随后猛的一下冲向下方的陈子漠，化作一道紫色灵光融入陈子漠体内。

    五元地火大阵确实厉害，但还不足以挡住一位妖王，尤其是还有十余头四阶大妖正在往这里赶。

    等那十余头四阶大妖带着沙妖兽潮赶来，哪怕陈氏不顾损失的用灵石给大阵提供灵力，五元地火大阵最多只能难坚守三个时辰。

    此外还有数十个陈氏族人正在往赤灵山赶来，若没有人出手接应，他们全都会命丧沙妖之手。

    赤灵山上可以走出去与那头金月沙狼战斗只有陈子漠一人，其他人出去都只是去送死罢了。

    与雷蛟融合后，陈子漠的修为已经提升到了金丹大圆满，若是再全力催动丹田内的雷源珠，实力还将在再往上提升一个层次。

    尽管还没有达到元婴修士的层次，但已经可以勉强抵挡外面的那头金月沙狼，为族人争取足够的传送时间。

    最为重要的是，哪怕陈子漠低估了五阶下品金月沙狼的实力，遇到了致命危险，他也可以使用【雷瞬】脱离战场，做到进退自如。

