    朱大壮懒得理会白锐，而是恭敬无比地看着道九言，行礼说道：“少主，既然您来了，还请允许小的以后跟在您的身边！”

    他的声音并不大，可却是铿锵有力。

    周围的客人见到这一幕，无比目瞪口呆，难以置信。

    朱大壮可是白月楼的老板，继续了先祖的厨艺。

    如果他跟随道九言身边，白月楼就会关掉，那他们以后再也无法品尝到朱大壮的厨艺了。

    这让周围的客人根本无法接受，脸上满是震惊之色。

    纷纷猜测着道九言的身份。

    他们想知道到底道九言是一个什么样的存在，会让朱大壮甘心跟在道九言身边。

    “老朱，你可是白月楼的招牌，如果你不在这里了，那这白月楼怎么办？”

    白锐脸上满是诧异地问道。

    “能够跟随少主，那是我的荣幸！”

    朱大壮微微一笑，看了一眼四围，抬手指着说道：“白月楼，我可以将它关掉，或者是在少主的地盘上重新开一家。只不过是一家酒楼罢了，在乎那么多干什么!”

    “虽说白月楼是我朱家世代的荣耀，但是我朱家的祖训却是寻找少主，而这白月楼只是一个生存的地方！”

    “如今已经找到少主，白月楼开与不开，对我而言已经不存在任何意义了。”

    他的话无比真诚，使得白锐听后无比震惊。

    白锐不可思议地看着朱大壮，“老朱，你真的舍得？”

    然而朱大壮没有回答白锐，而是恭敬地看着道九言。

    道九言微微点头，说道：“既然如此，那你就跟在我身边吧！”

    虽然他对朱大壮不了解，可他相信朱大壮是真心要跟随自己，特别是他感受到了那种来自血脉对朱大壮的压制。

    这种感觉就像他面对南宫家众人时一样。

    现在正是他用人之际，故而，道九言并没有拒绝朱大壮。

    “谢谢少主！”

    朱大壮听到道九言答应下来，脸上满是激动之色，连忙单膝跪地，带着颤抖着声音，恭敬地说道：“朱大壮誓死追随少主！”

    道九言挥了挥手，让朱大壮起来，说道：“你先处理一下自己的事情，随后去白家找我！”

    说完，带着白锐离开。

    离开白月楼，白锐的脸上依旧布满了震惊之色，“大舅哥，你真是太厉害了，老朱以后跟着你，那咱们以后就可每天品尝到他的厨艺了！”

    道九言没有理会白锐，而目光朝着远方看去，嘴角微微上扬，轻声说道：“送死的人来了！”

    “什么？”

    白锐愣了愣，忽然看见前方出现几名强者朝着他们走来。

    “我去，胆肥了是吗？”

    白锐气得脸色铁青，“在我们白家的地盘上竟然如此嚣张，简直是打死，真想知道是哪个脑残的家伙！”

    “还能有谁，不正是刚刚灰溜溜被赶走的那个仇姓少爷！”

    道九言淡淡地开口，“不管到哪都能遇见这种纨绔子弟，靠着家族背景，胡作非为。却不知道，他们的行为，最终会惹到不该惹的人，最终走上死亡的道路！”

    “仇家？”

    白锐沉吟了片刻，说道：“这个仇家，真的存在吗？为什么我重来没有听说完。想我白锐在秘境之中也是有头有脸之人，就算是隐世家族，我也知道很多，还真没有听说过这个仇家！”

    “你没听说过，并不代表没有。”

    道九言微笑地看了白锐一眼，“而且实力应该还算是不错，否则的话那小子绝不会如此嚣张。看来你对秘境还是不太了解呀！”

    “听你这么一说，还真是如此！”

    白锐尴尬地笑了笑，可是眼中却闪动着怒火。

    他冰冷的看向走来的几名强者，眼中满是浓浓的杀意。

    如果不是因为那个仇敏才，他又怎么会道九言嘲笑。

    “敢得罪我仇敏才，那本少就让他们明白，会是什么样的下场。”

    此刻，在距离这里不远的一个茶楼内，刚刚被赶走的仇敏才，带着两个大美女，坐一个雅间之中，脸上露出阴森森的笑容。

    他堂堂隐世仇家的少爷，身份地位极其不凡，哪怕一些皇族和六大家族的人见到他，都要客客气气的。

    然大，他好不容易在白月楼能够装一下逼，竟然被人给赶了出来，而且还列入了黑名单，甚至连累了整个仇家。

    他不敢去报仇白月楼，因为白月楼的背影太过于强大，而且存在的时间也比他们仇家要久一些。

    就算是他想要报仇，也没有那个能力。

    谁敢保证朱家的先祖会不会从九天秘境之中杀出来。

    虽说已经几百年过去了，可传闻九天秘境中的人活个几百上千岁，那可是非常普遍的。

    据他们仇家的先祖所说，九天和地狱两大秘境可是存在了几千年，甚至几万年，具体存在多久根本没有人知道。

    只要进入这两个地方，那就代表着长生不老。

    所以，仇敏才将报复的目标放在了道九言身上，决定弄死这个让他出丑的家伙。

    至于朱大壮为什么要对道九言无比恭敬，那就不在他的考虑范围之内了。

    在他看来，不管是谁，敢得罪他，那就得死！

    “仇少，白月楼的老板对那个人可是无比客气的，他会不会有无比强大的背景？”

    在仇敏才身边，两个美女的脸上满是担忧之色。

    若是以前，她们绝对相信仇敏才可以解决一切。

    可是刚才，她们可是亲眼看见仇敏才灰溜溜地被人赶了出来的。

    她们此刻真的有点儿怀疑仇敏才的实力了。

    “你们就放心吧！”

    仇敏才冷笑，脸上满是不屑地说道：“虽说本少不敢对白月楼动手，可是对付那两个臭小子，还是能够办到的。看他们那没见过市面的样子，怎么可能会有强大的背景。”

    “他们也只不过是依仗认识朱大壮所以才嚣张的，只要离开白月楼，他们就死定了！”

    可是，一想到朱大壮在道九言面前所表现出来的恭敬态度，仇敏才的心里也是没有底。

    难道那两个小子真的有什么强大的背景吗？

    没有，绝对没有！

    仇敏才摇了摇头，直接否决了这个想法。

