    （感谢我耐小言、羽月LENSTER的打赏与支持）

    “哇……哇！刚才那是什么……！”辉夜在自己的卧室里慌得团团转。

    费顿觉得她白给。

    后面来的永琳觉得她白给。

    躲在竹林里偷窥的因潘帝觉得她白给。

    假如没被打断，最终结果也必然是她白给。

    然而，她本人并没有白给的念头，即便是离经叛道的月之公主也还是公主，自小接受的远古宫廷教育注定其身上贴着“矜持守节”的标签，绝对不会像魅魔那样主动勾引男人。更别说她根本没意识到自己对费顿抱有好感，只是觉得前面两个月很有趣、现在日子又变得很无聊、希望费顿早日回来而已。

    当时的情况是，她被代表着费顿对她的关心的礼物搞得心里乱糟糟，判断力、反应速度和语言组织能力大幅下降，连简简单单一句道谢都憋了半天才说出来，腰一被搂住人就傻掉了。

    “辉夜，开一下门~”罪魁祸首的声音从门外传来。

    “我不在！”下意识地给出一个蠢萌的回应后，辉夜以自己的最高速度钻进被窝，用棉被把整个人包住。

    费顿可不是守规矩的男人，等他走进来后隔着棉被对话是目前的最优选项。

    然而，某人今天还真没打算擅闯闺房：“永琳，辉夜说她要留下来看家，我们两个去异次元旅游时记得给她带点手信就可以了——”

    “——我才没有说过这种话！”辉夜破棉被而出，一把拉开房门，看见门外一副奸计得逞模样的费顿，又连忙把门拉回去大半，只留下一条刚够窥视门外情况的缝隙，“你……你真的要带我们去异次元游玩？还是只是为了骗我开门？”

    费顿耸耸肩，道：“嘛，与其说‘我要带你们去异次元’，不如说‘永琳请求跟随我去异次元’。”

    “骗人！”辉夜与永琳相处这么多年，不觉得自己认识的月之贤者会提出这种一点都不稳重且缺乏意义的请求。

    “对了，我原本是不同意的，但她答应旅途中你们会听听话话，我让你们去东你们不能去西，我让你们乖乖坐着你们不能四处乱晃，我才勉为其难。”费顿与永琳达成的协议可没有这么严苛，只是故意在更能折腾的辉夜这边说得严苛点，“当然，一切的前提是你答应一起去，想也知道永琳不会丢下你一个人。”

    辉夜立刻反应过来：“你果然就是骗我开门的！”

    费顿可不管这种小事，问道：“所以，要去吗？”

    “……去。”辉夜终于把门拉开。

    尽管跟平常的样子不一样，但前面的对话让她不自觉地平静了许多，最起码不是最初的满脸通红满屋乱转的状态。

    意料中的结果，说白了，费顿只是拿这个由头让辉夜走出房间，否则让永琳来当通知者就完事了：“明天才出发，你找兔子们把庭院里的礼物收好吧，我还要去给你们设计新衣服。”

    辉夜似乎没听见，低垂着脑袋，扭扭捏捏地说道：“那个……刚才廊道上的事情……”

    “别在意，忘记就是了。”费顿摆了摆手。

    辉夜一下子就急眼了：“这、这怎么可以！”

    “有什么不可以的~”费顿一旋身，悠悠然地离开，“嘛，人生有很多决定命运走向的关键事件，错过了就无可挽回，但刚才那事不在此范畴~”

    “也就是说……！”待费顿消失于转角处后，辉夜捂着再一次染得通红脸庞蹲下。

    》》》》》》》

    “永琳，好帅~！”

    “公主给人的感觉也成熟沉稳了许多~”

    这不是商业互吹。

    八意永琳此时是左红右蓝内灰长风衣、左蓝右红衬衫、灰色领带、黑色西装裙、黑丝袜、高跟鞋、蓝色红十字帽子的装束，解开了颇具乡土气息的麻花辫，突出一个飒爽干练。

    蓬莱山辉夜此时是可扣带黑色长披肩斗篷的粉色外套、白色衬衫、红色领带、黑色手套、红色长裙、棕色长靴的装束，往日大和抚子的恬雅姿容，如今更像是大人物的游刃有余。

    “没想到通过欣赏家里的女人，我已经成为一名合格的时装设计师了……不得不佩服自己的才能！”造成两人着装变化的元凶，自然只能是费顿了。

    既然决定一起旅游，三个人三种着装风格也太奇葩了，费顿决定给两人设计一身行头。制作由瓦里玛负责，连因果律都能稍加干涉的机械之神，又多了一个堪称大材小用典范的新用途，也不知道塞姆利亚大陆的朋友们知道后会有何感想。

    “呐呐，费顿~”有了好看的新衣服，瞬间把廊道上发生的事情抛诸脑后的辉夜好奇道，“这种款式的衣服叫什么？”

    “你这可问到我了。”费顿终究不是时尚圈的达人，“我是在保持你们原来的服装特征的前提下，按照我们那个世界的女性军装设计的，可说实话，永琳的那一身泛用性很高，在某些世界所有年轻女性都可以穿，适用于上班、逛街等多种场合。”

    “我的是因为裙子太长吗？”辉夜在《竹取物语》故事期间，尽管没怎么出门，也知晓平民女性不会穿有碍行动和工作的长裙。

    永琳略有些为难的样子：“……我倒是觉得这裙子有点过短了。”

    黑丝袜只能遮挡皮肤，不能遮挡腿型，费顿也就罢了，她不想让所有人看见自己的大腿。

    “嘛，穿习惯就好，迟早会有一天，你们连穿着只有巴掌大的布料的泳衣在沙滩上又跑又跳都不会介意。”费顿的发言，招来永远亭二人组的一致冷眼相待，“永琳你现在可以把高跟鞋脱下来了，我给你换一双穿起来舒服点的长靴。”

    永琳意外道：“原来你早就准备好了吗？”

    她之前穿的是布鞋，第一次穿高跟鞋很不适应。

    “我就想看看完整形态，平常还是优先考虑舒适性和便利性吧~”费顿不会为了养眼而要求永琳一直穿她觉得不舒服的鞋子，“另外，你们的领带也没有必要佩戴。”

    辉夜笑道：“我还想说这东西佩戴起来很麻烦呢。”

    反正她没看懂费顿是怎么打的结。

    “冷的时候就现在这打扮，热的时候就把大衣、披肩斗篷、外套脱了，这就是你们的第一套日用服了。”费顿很满意地点点头。

    永琳捕捉到关键字：“第一套？”

    “我知道你们习惯朴素的生活，又有永远的魔法保持清洁和耐久度，一套衣服可以穿一辈子。”费顿打量着面前的两位丽人，眨了眨眼，“只不过，难得有两个优秀的模特，我这名新人时装设计师，怎么忍得住不去刷点经验啊~”

