    第714章

    顾初月欲哭无泪：“我、我的银子啊……”

    言闻一却心情很好的弯了弯唇，“今日毕竟是新年，我也并非半分不相信卿卿的为人，故，便只拿些现银罢了，其他的依旧留给卿卿做收藏，卿卿可高兴？”

    顾初月：“……”

    她真想给大魔王一棒槌。

    把她手里头的银票都捞走了，还问她高不高兴？她高兴的起来吗？她不哭就不错了，还笑？！

    见小姑娘不说话，言闻一伸出手指勾着小姑娘的下颌，细细摩挲着，似笑非笑道：“当然，若是卿卿想将这些锦盒礼物也一并交由我保管收整，也并非不可，卿卿不说话？那我便勉强将这些锦盒，也一并带回南山苑吧，免得辜负了卿卿一片赤诚改过之心。”

    顾初月：“…………”

    她好想给大魔王的脑门来一拳头，顺便扒开他的脑袋看看，里面到底装了些什么东西能让他这样的无赖？

    瞧瞧，这说的是什么天理难容的话？

    明明是强取豪夺，怎么从他嘴里一说出来，就成了她自愿奉上了？

    她气鼓鼓地撅着嘴，双手环在身前，一副不高兴的样子。

    言闻一视而不见，竟伸手去拿离小姑娘最近的一个锦盒，里面装着一块水头极好的玉佩，价值不菲。

    顾初月一看，连忙将玉佩夺下，“你干嘛呀？！”

    言闻一淡淡道：“卿卿刚刚不说话，难道不是默认了吗？”

    她惊讶于大魔王的厚脸皮。

    什么叫她已经默认了啊，她那是一点也不愿意，是根本便不答应好不好！

    言闻一掀着眼帘看了她一眼，伸手又要去拿她另一侧的锦盒，里面放着一盒子珍珠，正是顾老夫人送她的生辰礼物。

    顾初月一看，连忙去抢，但是碍于身高，却怎么也拿不到，因为太着急脚一滑，还差点跌下去摔个狗啃泥。

    言闻一伸手捞她时，怀里的银票掉落到了榻上，正好滚到了她的脚边。

    最后，望着大魔王越发淡漠的脸庞，她只好缴械投降，“好好好，好嘛，把银票都给你，这些东西你便给我留点吧……”

    言闻一嗤了一声，“刚刚问的时候卿卿为何不说，现在却说了？是因舍不得这些身外之物，想反悔不成？”

    顾初月瞪大眼睛，这这这，这怎么又成了她想反悔了？若不是这厮从一开始拿出老爹大哥来压她的话，她从一开始是连银票都不想给的……

    她努力扯出一抹微笑来，“那什么啊一一，咱们做人要厚道一点，不能半分余地都不给人留不是？”

    言闻一看着小姑娘的笑靥，挑眉道：“既然卿卿开口了，我也不能半分情面不顾，我这就去把画本子捡回来，原封奉还。”

    少年态度的巨大转变实在是让顾初月反应不过来，她眨巴眨巴眼睛，“一一，你、你刚刚说什么？”

    言闻一背对着烛台，半边轮廓皆隐在了夜色之中，狭眸微勾不见笑，气息慑人彻骨，如同夜色下掩藏在幽林深处的蛮兽一般，缓缓张开了獠牙，一旦咬住敌人，必定狠狠撕咬，一击致命。

    他薄唇轻启：“卿卿尚且年幼，必定对没有经历的事情存在着难以忽视的好奇心，既然卿卿如此喜欢那本画本，必定对里面的内容，也很是喜欢，压制好奇刺激心理的最好方法，卿卿知道是什么吗？”

    她咽了咽口水，“什、什么？”

    言闻一俯身，亲了亲小姑娘的唇角，“唯有亲身体验一番，方知如何是好，卿卿觉得呢？”

    说完，便要走。

    顾初月这才反应过来少年这话是什么意思，连忙抱住了她的胳膊，死缠烂打不让他离开半步。

    言闻一冷声道：“放开。”

    她小脸儿皱的像是刚出笼的小包子，“不不不，我不放，那东西扔都扔了，一一还去捡做什么吗？外面怪冷的，一一还是不要去的好，免得染上风寒，可就得不偿失了，对不对？”

    言闻一挑眉，“所以卿卿，要如何？”

    她嘿嘿笑道：“一一，我能如何呀，我当然是愿意把所有的私房钱和珍藏都上交给你的，绝对没有半分不舍得之类的想法，只是……一一，你知道的，我好歹也是学士府的嫡长女，日后外出交际少不了用到银钱打点的地方，还有我拿库房，若是半个像样的物什震着，也不大像话，对不对？”

    言闻一的脸色瞬间更阴沉了，“所以，卿卿是不想表明决心了，如此，我还是去将画本捡回来。”

    说完，又要走。

    “诶诶诶！”

    顾初月连忙拉住他，“这这这，你怎么一点都不给人留余地啊，我下次不要了不就好了吗？”

    言闻一回眸看她，“这是第几次了？”

    这一问，让她有些心虚的低下了头。

    最后，她不高兴道：“好吧好吧，你可以把银票拿走，不过库房的东西可不能再少了，若是不知什么时候祖母心血来潮想要查账，我可就又要倒霉了。”

    言闻一纠正她，“不是拿走，是暂管。”

    “好好好……”顾初月将银票主动塞到了少年的手中，“帮我暂管可以了吧？”

    “可以。”言闻一接过那卷银票，“当然，若是再有下次，不高兴的，便不会只有卿卿一人了。”

    她肉疼道：“你这是什么意思？”

    言闻一冷笑：“既然拿卿卿没办法，自然要另寻个出气筒。”

    “……你赢了。”

    “下次还敢吗？”

    她有气无力道：“再也不敢了……”

    她省吃俭用存下来的小金库啊，怎么在一夕之间，便烟消云散了呢？

    看着小姑娘唉声叹气的小模样，言闻一觉得有趣，重新坐到炕榻上将小姑娘拥入怀中。

    顾初月可怜巴巴地揪着他的袖子，“我这决心已经表了，你刚刚也说这银票放在你那里是暂时的，所以，你准备什么时候还给我呀？”

    言闻一：“看你表现。”

    她忍不住小声嘀咕，“看我表现？哼，看你心情如何才对，真是小心眼……”

    “卿卿说什么呢？”

    她一愣，立刻扬起笑脸：“今天的月亮真圆啊！”

    (本章完)

