    “真有意思，这处空间的结构看上去像是个漏斗，进来容易，出去难……”大量的数据和法术模型围绕在陈墨周围，他调取着这些数据。

    从这些结果当中，陈墨不断分析着魔狱的结构，这些分析出来的结果令他沉迷其中，连巴博萨等人已经找到了杰克·斯派洛和黑珍珠号都没有去管。

    “这里就像是个监狱，那些被戴维·琼斯用克拉肯吞噬的人都会被关在这里，但受到魔狱本身介于生死之间特性的影响，这些被关进来的家伙都处在一个非生非死的状态……”陈墨将各种数据汇总起来，对眼前的魔狱有了一个更系统也更深层次的了解：“虽然看上去什么都没有，但这只是魔狱特殊性的影响，关在这里的人看不见其他人，以为只有自己一个而陷入孤独的折磨之中，就像电影里杰克·斯派洛陷入幻觉一样。

    但实际上这里关着很多人，只是他们互相看不见彼此，也不知道对方的存在。

    只有从世界尽头进入这里的人，才能够凭借自身活人的特性，在这里找到自己要找的人，但也看不见其他人。”

    陈墨一边自言自语着，一边将这些发现记录下来。

    而这也引起了他更深层次的好奇，这种奇特的特性是自然形成的特性，还是后来被人改造出来的特性。

    如果这是自然形成的特性，那这种现象就非常值得记录和研究了，能够天然产生这样的特性，可是非常罕见的个例。

    即便是在陈墨的法术书上，像这样的特例都属于凤毛麟角，在整个多元宇宙来说都是独一无二的。

    至于说这处空间时被人为改造出来的话，那它的研究价值虽然会下降很多，但仍旧值得解析，毕竟了解对方改造这处空间时所采用的方法对于陈墨来说也是非常不错的收获。

    在陈墨沉迷于法术研究的时候，巴博萨等人也成功和杰克·斯派洛汇合，并且说服了他跟他们一起出去。

    “那是……血帆号？他居然会跟你们一起来救我？”杰克·斯派洛看着海面上那艘挂着血帆的船，好奇的向巴博萨问道、

    “他杀了卓卡特，还拿到了他的八里亚尔，现在是新的海盗王了。”巴博萨在杰克·斯派洛身边向他介绍着，并且对他提醒道：“虽然我不知道他为什么也要来世界尽头，但很显然，他不是专程来救你的，不然他也不至于说下来跟你打个招呼都欠奉了。”

    说到这里，巴博萨不由得狐疑的看了几眼杰克·斯派洛，向他问道：“你该不会是欠了他什么债吧？”

    听到巴博萨这么说，杰克·斯派洛不由撇了撇嘴：“我可不记得我有欠什么值得让人追到戴维·琼斯的魔狱都要讨账的欠债，枉我还有那么一瞬间的感动，觉得他是来救我的。

    不过没关系，杰克·斯派洛船长现在要带着他忠诚的船员，驾驶着黑珍珠号离开这里了！”

    说着，便带着众人登上了黑珍珠号，准备扬帆起航，离开这片他早就受够了的魔狱。

    “杰克，我觉得我们最好和陈墨船长打个招呼，叫他一起走。”黑珍珠号上，船员们很快熟门熟路的做好了出航的准备，而吉布斯此时却来到杰克·斯派洛身边，对他提醒了一句。

    “那你觉得我们应该怎么通知？他的甲板上甚至连个船员都没有。”杰克·斯派洛听到吉布斯的话，从口袋里抽出一根小巧精致的望远镜看向了血帆号，果不其然甲板上根本看不到任何人。

    对于这艘不需要任何船员就能够自己航行的船，杰克·斯派洛是十分羡慕的，他的黑珍珠号虽好，可船员叛变这种事情还是让杰克·斯派洛伤透了心，不然的话他也不至于会失去黑珍珠号十年了。

    然而就在杰克·斯派洛感慨的时候，血帆号却自己动了起来，张开了船帆，并且向着黑珍珠号驶了过来。

    杰克·斯派洛见状，对吉布斯耸了耸肩：“看来是不需要通知了，扬帆、起锚！动起来，你们这群猪猡！”

    “升起主帆！航向正前！全速前进！给我动起来你们这群猪猡！”然而一旁的巴博萨同样在下达着指令。

    看到巴博萨这样，杰克·斯派洛顿时不满的说道：“我才是黑珍珠号的船长！”

    “我！才是！船长！”巴博萨显然不想惯杰克·斯派洛的脾气，对着他大声强调着。

    自从当初将杰克·斯派洛流放荒岛，成为了黑珍珠号的船长之后，巴博萨就不可能再屈服于杰克·斯派洛之下了。

    面对两人这样的争吵，吉布斯和其他船员根本不想插手，他们只是迅速的做好了自己的事情，让黑珍珠号升起了全部的帆，向前方的大海驶去。

    倒是一旁的伊丽莎白对两人劝说到：“你们为什么不共同指挥呢？”

    在她看来，这两人都是优秀的船长，而黑珍珠号的船员也都是老练的水手，即便没有船长下令也能够做好自己的事情，谁发号施令根本就是无所谓的事情。

    巴博萨懒得和杰克·斯派洛争执，拿出望远镜开始观察海面，而杰克·斯派洛自然也不甘示弱的举起了自己的望远镜。

    然而杰克·斯派洛很快就脸色一变，放下了望远镜看着远处的地平线，又看了看旁边巴博萨手中明显比自己大一圈的望远镜，向巴博萨严肃的问道：“赫克托，你有没有看到……”

    “我看到了，你没眼花，是他。”巴博萨此时也放下了望远镜，脸色变得非常难看：“没想到他居然是被戴维·琼斯关进了魔狱，这下可麻烦了。”

    听到巴博萨这么说，杰克·斯派洛的脸色也变得难看起来，但他注意到一旁的血帆号，却又顿时安心了不少，于是对吉布斯吼道：“前方发现敌舰！做好战斗准备！吉布斯，通知血帆号，我们有敌人了！”

    而一旁的巴博萨此时也没有再和杰克·斯派洛争抢指挥权，而是对着水手们催促道：“动作快，把大炮都准备好，你们这群该死的猪猡！那可是黑色准男爵！不想死就给我动起来！”

    此时在黑珍珠号的前方，一艘已经升起了海盗旗的军舰正在向他们驶来。

