 盘武仙尊都被惊动，震退精灵女皇之后皱眉望着战场。煌武死士？哪来的煌武死士！不可能，绝不可能！他眉头紧皱，心潮翻腾，可片刻之后，忽然间望向了大混沌域。难道是……百里金玉？她把死士的秘密交给大混沌域了？可是她走的时候，联盟里刚刚研究到初阶天武而已。百

    里金玉坐在大混沌域一处高山的山顶，面无表情的望着高空云雾，清冷的目光穿透了云雾，看着深渊骨龙那里，心情竟然非常的平静，没有一丝的波澜。而她身后陪着的那些劫天教强者和长老则苦涩的扯了扯嘴角，慢慢低下了头，心里一声轻叹，我们……到底是对是错？“

    百里金玉！我养了一头畜牲！”盘武仙尊胸腔剧烈翻腾，竟然哇的声喷出一口鲜血，挺拔的身躯剧烈摇晃，差点在高空载下来。从来都很冷静的他这一刻忽然有一种难以压抑的悲凉和愤怒。百里金玉？一定是百里金玉！是那个自己倾尽心血培养了三十多年，甚至想要扶持到劫天教教主之位的亲传弟子？为什么！！就因为自己要放弃她？宗门忠义何在！师徒情谊何在？畜牲，畜牲啊！“

    盘武仙尊，到底怎么回事？”堕落魔皇他们惊怒交加，朝着远处愤然厉吼。大

    混沌域里怎么会有煌武死士？

    又有多少煌武死士？

    他们已经把辛苦塑造的所有死士都扔出去了，现在轮到大混沌域炸他们了？这

    一战还怎么打？

    盘武仙尊苍老的脸颊都微微抽搐，怎么回事？他能怎么回答！就

    在这时候，巍峨的丧钟像是巨岳一般冲天而起，死亡的钟声回荡空间，震得很多煌武都不由自主的抖了抖身体，骇然眺望。黑

    龙从黑暗里冲出，巨大的龙尾向前一盘，缠住了丧钟，巨硕的龙头高扬，发出嘹亮的龙吟声，它的嘴里满是鲜血碎肉，身体里面却还在回荡着一阵阵凄厉的惨叫，只是越来越弱。

    “杀皇？？”盘武仙尊面色再变，杀皇死了吗？“

    仙尊……救我……”杀皇发出最后一声凄厉绝望的尖啸，便戛然而止。

    黑龙把杀皇镇压在肚子里，默默炼化着，冷冷瞥了眼盘武仙尊，也看了眼远处的战场，拖着丧钟杀向了幽冥空间。

    “好！！战祖，干得漂亮！！”大混沌域里却爆出潮水般的呼喊，无数人激动地浑身热血翻涌，脸颊都充血变红。

    杀皇死了！哈哈，杀皇死了！

    这不仅仅是解决了一个仙武，而且消灭了杀戮秩序，免得再肆意掠夺杀意，影响全场战斗。 

    还有一个原因就是仇恨！由于杀皇掌控杀戮秩序，一直是负责操纵着所有死士，无论是赤凤战场，还是今天，他都是那些煌武死亡的罪魁祸首！

    终于，这个威胁终于被消灭了，还是被活活吞食了。

    他们轻松又解恨，开战以来第一次感到了振奋和激动。杀

    皇这一死，对于皇族联盟那里而言却是难以接受。杀皇掌控的杀戮秩序对于战场来说太重要了，不仅能掠夺全场杀意，更能消弱大混沌域的战意，刺激他们的血性，某些关键时刻能发挥出重要作用，就好比当初的赤凤战场。如果能跟血魔天尊的血魄秩序配合，绝对能跟成为主宰战场的又一大杀器，堪比那群死士队伍。这

    更是他们围剿大混沌域的信心之一。可

    是，死了？堂堂杀皇，怎么就这么死了！血魔天尊好像也陷入了绝境！

    幽冥空间里，血魔天尊正狂怒的恶战，它不了解外面的情况，却被修罗彻底激怒了。他自豪的血魔战刀、祖传的镇族利器，竟然上上下下全是豁口，像是一件破烂一般。他心在滴血，怒火中烧，本来就不是什么好脾气，现在彻底怒了。

    “老东西，来啊，跟我痛痛快快一战，你特么东一刀西一刀玩呢？”血魔天尊暴起，血魔战躯仅次于刑天战躯，极其强大，他不惧交战，可是那老东西在这神秘空间里总是突然出现突然消失，完全打不起来。但每次出现，那柄镰刀都会在他的战刀上劈开一个豁口，让他几乎要抓狂。修

    罗再次从冥火深处出现，还是提着死神镰刀，还是向前劈斩，疾若雷霆，刹那而至，翻涌的冥火深处，再次浮现那巨大的死神虚影，整片空间都在暴动。“

    啊！！”血魔天尊暴怒欲狂，狂野嘶吼，死死攥握着血魔战刀，劈出了剧烈的血气狂潮，刀体在嗡嗡颤动，里面历代先祖的亡魂都在嘶啸。他非要劈开那柄镰刀不可，就算劈不断，也要把它振开，让血魔战刀劈在老东西身上。

    给我去死！！血魔天尊心里狂吼，表情狰狞，双眼血红如烈火在烧，百米之巨的身躯死死绷紧，坚不可摧，双臂更是涌动出催天灭地般的恐怖力量。

    锵！！

    如惊雷，似电芒！死神镰刀跟血魔战刀刹那相遇，炸起刺耳的脆响，死神镰刀再次崩开豁口，可是这一次，血魔战刀的力量比之前强盛了至少十倍，硬是抗住死神镰刀上面绽放的幽冥之力，压着镰刀劈向了修罗。然而……就在这刹那之间，血魔战刀上面所有的豁口突然发出脆响，扩散出细密的裂缝，里面所有封存的灵魂都像是被激活了一般，沸腾起无与伦比的魂威，撞击着沉重地刀体。这

    柄刀是初代血魔皇的骸骨祭炼，又被之后历代族长重重加固，甚至注入了灵魂，在刀体完整的时候能够承受住里面盘踞的浩瀚能量，且把它们转化成源源不断地血气，爆发出惊世骇俗的威力。可是，老修罗在之前的‘挑衅’中接连在它上面劈开三十七道豁口，且每一次劈斩，死神镰刀的幽冥之力都会顺着豁口沁入里面，刺激着亡魂，更侵袭着忘魂，进行着一定程度的掌控。

    从对战到现在，血魔天尊被逼的发疯发狂，老修罗却步步为营，精妙计算，不断劈斩，不断留痕，不断控制，并等待血魔天尊爆发出最强一击的那一刻。也

    就是，现在！！死

    神镰刀稍稍停滞，便猛地向前，直接劈碎了战刀，锐利又腥红的锋芒直取血魔天尊的喉咙。什

    么？血魔天尊狰狞的表情微微一僵，碎了？不……不不不……

    噗嗤，镰刀的端部刹那刺进了血魔天尊的喉咙，而断裂的战刀在这一刻轰然引爆，像是一个巨大的血魔爆开，恐怖的能量把血魔天尊震飞，更把修罗震退。但是……修罗死死握住镰刀，以至于彼此分开的刹那间，插进喉咙的镰刀噗嗤一声豁开了血魔天尊的喉咙，斜着撕开下巴，鲜血狂飙。巨

    大的爆炸轰动幽冥空间，威势比外面的煌武爆炸都要强了数倍有余。血

    魔天尊庞大的战躯狼狈的撞出幽冥空间。

    “吼！！”黑龙咆哮，刹那而至，轮着丧钟狠狠的轰向了血魔天尊。

    血魔天尊猛地稳住，顾不得痛苦，抡起重拳，沸腾着战躯的巨大能量，跟丧钟迎面撞击。轰隆巨响，仙武之威冲击丧钟，顿时激起惊涛骇浪般的死亡钟声，犹如实质般的声波当场侵袭天尊脑袋，正在暴怒的意识立刻变得混乱，死死要紧的牙齿立刻松开，发出凄厉的惨叫。

    黑龙被巨大的撞击能量强行振开，浑身骨头都像是错位一般，不过翻腾的时候脑袋猛地一转，对着血魔天尊喷出了十颗龙骨，刹那化作十条数百米的巨龙，前赴后继的奔袭，燃烧着黑暗力量，把血魔天尊缠了个结结实实。 