    聂诚王专心治理山南道多年。

    已经从一个，只知道杀伐的莽汉子，变成了粗中有细的封疆大吏。

    能有这种转变，是非常不容易的。

    这些年来，他每次练兵的时候，总是想去打几场实战。

    可是一直没有机会。

    他的心中也明白，若是有朝一日, 这天下再次陷入连绵战火当中，绝对会让本就有些风雨飘摇的大魏朝，雪上加霜。

    世间百姓，都以为当朝皇帝，并不是一代明主，是昏君。

    但是，在聂诚王心目中，普天之下最有资格成为皇帝的人, 只能是曹长柷。

    换做其他任何人都不行。

    试问。

    一场延续百年的人妖之战, 几乎将大魏朝的底蕴全部打空。

    然后，又面临着四方夷狄来犯。

    伤了大魏朝的根基。

    除了曹长柷之外，谁还能在当时那种局面中，让大魏朝挺过来？

    虽然现在的大魏，百弊丛生。

    但，那不是曹长柷的错。

    他在监国的时候，接手的是一个，烂到不能再烂的摊子。

    而后，是他将大魏朝渡过了最为艰难的那个时刻。

    甚至差点中兴。

    但，就那一点，他难以功成。

    归根结底，就是在动乱年月中，国师姜千秋，利用不良人乃至各州道世家，牢牢把控住了生活在最底层的百姓。

    也是由于国师的插手，导致此前的朝堂上，污秽不堪。

    国力属于外强中干的现象。

    自从傅天酬死后, 皇帝从幕后走到台前, 才逐渐改变了这个现象。

    “大人谬赞，在下只是侥幸获胜，哪里又能称得上是用兵如神？”孟川谦虚道。

    在天下各道节度使中，聂诚王，能排进前五。

    “那江家，本官是知道的，不是什么善茬。除此之外，本官还听说，前不久，辰州爆发僵尸之祸，是孟大人带着辰州刺史公冶历，降服了僵尸？”

    聂诚王笑问道。

    孟川直言道：“途径辰州，听闻诡异之事，自然不愿袖手旁观。只是举手之劳而已，真正的功劳，还是那些参与围杀僵尸的官兵与捕快们。”

    就那个僵尸的功劳，他拿与不拿，其实对自身都没有太大的影响力。

    最多也就是在回京时，自己的履历，看起来会好一些。

    不过。

    孟川并不在乎这些。

    他只需要让皇帝知道，自己是一个有本事的人，就足够了。

    “孟大人有没有想过，若是朝廷不肯派出二品以上的高手前来帮助我等，届时，又该当如何是好？”聂诚王道。

    孟川直言道：“倘若不良人真的做成了那件事情，只怕接下来的事，就要仰仗大人您了。”

    一旦不良人和蛊王宗的谋划成功。

    被他们活着离开了巫州。

    那么。

    就只能集结一道兵力，将他们彻底镇压了。

    除此之外，没有什么好的法子。

    “但愿此去顺利。”

    像是聂诚王这一代的官吏。

    都曾了解过不良人的可怕之处。

    谷淣

    所以，此行，他已经做好了打算。

    不惜一切代价，也必须要将那些不良人留在巫州。

    ......

    三日后。

    京城。

    孟川的急报，被吕渊亲自送到了龙案前。

    他忧心忡忡的开口道：“启奏陛下，臣担心，不良人，不只是在山南道布局。”

    曹长柷将那份奏折放在一旁，道：“最近这些时日以来，不良人都没有在京畿道附近闹出什么动静，可他们越是如此，朕便越以为，他们在酝酿着一个大的计划。”

    虽说，经过斩妖司等组织的合力围攻，不良人已经元气大伤。

    然而，瘦死的骆驼比马大。

    仍然需要朝廷小心提防。

    “陛下，臣建议，派出大量高手，行走于各道各州府，秘密调查不良人的下落，同时，让张老将军，派出军队，出河北道，搜寻不良人新的总舵地址，而后将其摧毁。”吕渊道。

    曹长柷点头道：“这件事情，朕已经让他去做了，只是一时半刻，只怕难有成效。万一这不良人，没有设立新的总舵...”

    说到此处，他欲言又止。

    原先的那个不良人总舵，已经被他捣毁了。

    “张老将军那里，只是一个幌子而已，是要让现在的不良人清楚，朝廷大对付他们的重心，一直在国门之外，届时，他们必然会掉以轻心。”

    论心计和手腕，满朝文武当中，确实罕有人，能与吕渊相提并论。

    “就按照你的意思来办，至于巫州的事情，你觉得，派谁去比较合适？”曹长柷问道。

    整个大魏朝，都没有几个二品高手。

    当初人妖大战时期，二品，都是作为顶尖战力存在的。

    “臣认为，上一任兵部尚书，嬴野，倒是很适合前去。”

    吕渊口中的那位兵部尚书，在早些年的时候，被李轻眉‘杀’了。

    闻声。

    曹长柷轻笑道：“朕明白你的意思了，你是想，敲山震虎？”

    “陛下圣明，臣以为，当初我们所积攒的一些后手，也该露出一些蛛丝马迹了，不然，国师那边，定然觉着，我们还藏有其它底牌，当嬴野现身之后，即使是国师那个老狐狸，只怕也定然以为，我们的后手，只是那些，当年被皇后娘娘亲自下令处死的大人们。”

    吕渊缓缓开口道。

    当初这个局，他是亲身经历者与建造者。

    所以，对一切，都了若指掌。

    这也是为什么，这么些年来，他这个丞相之位，一直都是稳若泰山。

    “如果...诸葛静远，没有前往破碎山河，便好了。”

    曹长柷喃喃一声。

    世上修士，只知道，诸葛静远精通兵阵之道，其本身修为，也在三品左右。

    但是，他们可不清楚，诸葛静远的这个三品，并不简单。

    ......

    孟川并未跟随聂诚王行军。

    而是率先返回了巫州城。

    一是要叮嘱巫州刺史不可轻举妄动。

    二是想在巫山上，多打听一些情报。

    他认为，自己的出现，肯定会被号称无孔不入的不良人发现。

    既然这样。

    倒不如将被动化为主动。

    去寻找他们的踪迹。

    他返回巫山之后，第一时间，想尽办法，在一个隐蔽的地方，见了苗林。

    后者当即便笑道：“我还以为你不会来了，就现在来看，我和师妹，没有看错你啊。”

