    静塞军虽然填充了大量新兵，但是毕竟有从前边军的底子带着，整体素质还是要强过目前的青州军一些的，在武慎下达了急行军的命令之后，这两万多静塞军立刻绕过了阳信县城，直扑南边棣州而去。

    在武慎的命令之下，这些静塞军急行军了整整两日，勉强在第三天的下午，前军终于到达了棣州城，最后静塞军在棣州城外十里处扎营。

    这个距离是有些狂妄的。

    一般双方安营扎寨，为了防止敌人袭营，距离应该在三十里左右，最少也有二十里，而这个十来里的距离，基本上就是笃定了敌人不敢过来找自己的麻烦，才敢在这个位置扎营。

    而且此时静塞军赶路两天，已经人马疲弊，需要休息一两天时间，在这种情况下仍然敢在这个位置扎营，说明了武慎全然没有把这个棣州城看在眼里。

    扎下营帐之后，武慎命令全军原地休整，并且在当天傍晚，就派了个人给棣州送了一封战书。

    这封战书很快就送到了棣州刺史郑涯手里，这会儿郑涯正在自己的刺史府里，与林昭一起议事，拿到这封战书之后，他先是打开看了一遍，然后微微摇头，把这份战书递到了一旁的林昭手里，无奈道：“这个武慎，好生狂妄，在我城外十里处扎营不说，刚扎下营帐没有多久，便派人送来了更加狂妄的战书。”

    林昭放下手里的毛笔，扭头看向这份文书，问道：“他怎么说？”

    郑涯微微低眉，苦笑道：“他说明日正午之前开城投降，可以留我们一条性命，如果明日正午之前棣州城门没有开启，那么他日棣州破城之后，车毂之上尽斩。”

    听到这里，林昭也皱了皱眉头。

    武慎的意思是，如果棣州不开城门投降，他们在破城之后便会进行屠城，只要比车轮高的，便会统统杀了，一个不留。

    “亏他们先前还是大周的官军。”

    林三郎闷哼了一声，目光之中满是怒气：“单凭这句话，这些静塞军就统统都有取死之道。”

    车轮之上全杀，一般是两族交兵，而且是其中一方久攻不下伤亡惨重，终于攻下城池之后才会干的事情，但是静塞军不一样，静塞军原本是范阳的边军之一，也是正儿八经的大周官军。

    范阳军中是有很多胡人，像是康东平兄弟以及九军之中的四个将军都是胡人出身，可这个武慎却是正儿八经的周人，静塞军的将士也大多数都是周人，同是周人的情况下，军队刚开到城下就扬言要屠城，足见之人之凶残。

    “不必答复他。”

    林昭接过这份战书看了看，然后随手丢在一边，面无表情：“这些静塞军一路从乐陵奔袭到棣州来，现在已经人疲马乏，他们至少要等到明日下午，或者是后天早上，才会开始攻城。”

    “我们还有一天多时间准备。”

    郑涯低头想了想，开口道：“三郎，既然这些叛军如此托大，赶在人马疲惫的情况下在我城外这么近的地方扎营，那今日晚上，咱们或许可以带人出去袭营，向他们的军营里丢一些火药罐子进入，这样即便不能造成大量的伤亡，最少也能打压一番这些叛军的士气。”

    听到这句话，林昭想也没想，便摇头否决：“武慎这个人，虽然凶残粗蛮，但是他绝对不是什么没脑子的人，他赶在赶路两天以后在这么近的地方扎营，就一定是有所防备。”

    说到这里，林总管顿了顿，继续说道：“如果是裴将军在，他带着麾下的精兵，或许可以尝试这么干，但是棣州的将士不行。”

    “咱们的野战能力太差了。”

    林昭有些疲惫的闭上眼睛，轻声道：“而且此时棣州城里的大多都是新兵，带着他们去袭营，一旦敌人有所准备，可能都要陷在里面没有办法回来，到时候对于咱们的士气，也会是巨大的打击。”

    “这个时候不能着急。”

    林昭低头喝了口茶水，缓缓说道：“咱们有城墙，有火器，静静的等着他们来攻就是，没必要出去跟他们硬拼。”

    郑涯微微点头，笑着说道：“三郎说的是，说不定这个时候，那厮正在自家军营里等着我们过去呢。”

    林昭没有接话，而是站了起来，朝着门外走去。

    郑涯连忙起身，跟在林昭身后，问道：“三郎哪里去？”

    “我去看一看守城的物资有没有准备齐备，还有城墙上的防备有没有什么疏漏的地方。”

    郑大公子无奈摇头：“我陪你一起去。”

    …………

    城外，静塞军军营之中。

    太阳刚刚落山，武慎便躺在了自己大帐里的床上，着甲而睡，临睡之前，他还特意嘱咐了身边的亲兵，子时的时候叫醒他。

    这些边军的将军，为了应对突发的战事，行军的时候一般都不会卸甲，而且像武慎这种老兵，一般都能掌握快速入睡的法子。

    躺下之后，武慎很快闭目睡了过去，一直到半夜子时的时候，他才被自己身边的亲兵叫醒，这位静塞军的大将一言不发，直直的从床上坐了起来，然后伸手抓过自己帐中悬挂的佩刀，迈步走出了大帐。

    此时，圆月当空。

    军营之中除了一些依稀的虫鸣之外，万籁俱寂，武慎回头看了一眼身边的亲兵，声音低沉：“甲字营在否？”

    亲兵恭敬低头：“回将军，甲字营已经备战完毕，随时等待军令！”

    “嗯。”

    武慎眯了眯眼睛，缓缓说道：“原地待命，准备迎敌。”

    说完这句话之后，武慎便回到了自己的中军大帐之中，他端坐在主位上，静静的等待着敌人到来。

    但是很可惜，这位静塞军将军在中军大帐坐了整整三个时辰，一直到第二天早上天明鸡叫的时候，整个大帐里依然没有任何异常。

    这个时候，负责统领甲字营的副将，迈步走进了他的中军大帐之中，低头半跪在了地上。

    “将军，大营里没有任何异常，未见敌人有袭营的迹象。”

    武慎坐在自己的位置上，面无表情。

    他默默的抬头，看了一眼棣州城方向，喃喃低语：“真是古怪，我卖了这么大一个破绽，即便是不懂行伍的人，应该也能看出来这是个袭营的好机会，我苦等一夜，居然无人到来。”

    说到这里，他又低头看了一眼自己桌子上的一些军务文书，微微低眉：“究竟是你们太过精明，看穿了我的计谋，还是……”

    “还是你们太蠢，连最基本的形势也看不分明？”

