第867章沦为笑柄

　　无论何汉德、何进基、何进辉还是前来拜年的宾客，没有一位对孔二牛看得上眼。

　　不过何进财却很感动，不枉自己一直照顾孔二牛的生意，还是农村人质朴，不忘初心。

　　“来，孔老弟，给你介绍一下我大姐一家。”何进财笑呵呵的给孔二牛介绍陈展、何玲玉。

　　孔二牛客气的跟陈展夫妇俩问候了一声。

　　“这是我外甥陈轩，他医术高明得很”

　　何进财说完这句话，孔二牛表面点点头，内心却是全然不信。

　　在他看来陈轩太年轻了，恐怕还没毕业，连行医经验都没有，医术能厉害到哪里去

　　而且进财老哥怎么给他介绍如此平凡的一家子

　　这对夫妇和他一样，一看就是农村人。

　　他们的儿子又能出息到哪里去

　　“进财老哥，今天你们何家来了这么多大老板，也给我介绍一下呗。”孔二牛对陈轩一家打完招呼后，直接忽视了。

　　而是堆着笑容看向在座的各位大老板。

　　若是能跟这些大老板混，他就不用在村里铲屎了

　　何进财听了面色变得微微不自然“孔老弟，这些老板和我公司没有合作关系，我不是很熟。”

　　“那我自己去认识，进财老哥你可别介意。”孔二牛说着站起身，走到一位大老板面前笑呵呵的道，“这位老板新年好，我是”

　　“快走开”

　　孔二牛话未说完，何进辉就开口喝止，然后看向何进财，那意思很明显了。

　　就是让何进财别让孔二牛影响他和何氏集团的大客户交谈。

　　孔二牛吃了个闭门羹，他突然发现这些人眼里全是对他的蔑视、鄙夷之色，毫不掩饰。

　　这一刻孔二牛面红耳赤，低着头走回何进财这边坐下。

　　实在太丢脸了

　　这些大老板根本看不起他

　　何玲碧忍不住嗤笑一声。

　　这孔二牛也不看看自己什么档次

　　和大姐一家坐在一起，才是最合适的。

　　不过孔二牛被大老板们看不起，他自己也看不上陈轩一家。

　　只能悻悻的坐着，寻思待会再给大老板们递名片。

　　孔二牛尴尬的举动，看得陈轩暗暗摇头。

　　他一下就将孔二牛的为人看得很清楚了。

　　何进财也是十分尴尬，面带歉意的看了陈轩一眼。

　　之后的十来分钟里，就没有第二个宾客给何进财拜年了。

　　唯一来拜年的孔二牛，反而沦为笑柄。

　　陈轩已经懒得在这里待下去，正要拿起手机给沈冰岚打电话。

　　这时在外面迎宾的一个何家年轻人突然急匆匆的跑进来，一脸兴奋的叫道“来了辆超跑，法拉利”

　　顿时众人面面相觑，一脸惊奇。

　　何进辉脑海里瞬间闪过许多大老板的名字。

　　他们何氏集团的商业合作伙伴，没有哪个老总是开法拉利超跑的啊

　　二哥那边更不可能，领导不会开千万超跑。

　　众人疑惑时，门外走进来一个容貌绝世、身材完美的大美女。

　　这个大美女神情冷艳，一副拒人千里之外的姿态，径直走到陈轩一家面前，方才展露微笑道“伯父伯母，陈轩，我来给你们拜年了”

　　看到这一幕，所有人震惊得下巴都快掉下来了

　　“这不是、这不是沈氏集团的总裁，沈冰岚吗”一个大老板脱口而出。

　　众人一听更加震惊了，沈氏集团总裁，居然来给陈轩一家拜年

　　一时间，所有人都以为自己眼睛出现了幻觉。

　　“冰岚闺女”何玲玉眼中浮现无尽的惊喜。

　　未来媳妇居然来给他们拜年

　　陈展夫妇顿时受宠若惊，有点手足无措了。

　　陈轩见沈冰岚到来，立刻站起身说道“既然你来了，那咱们就出去花市玩吧”

　　“啊”沈冰岚微微讶异。

　　陈轩居然要出去

　　她昨晚可是告知了许多人，陈轩在何家里。

　　待会这些人都要来给陈轩拜年呢。

　　“爸妈，走吧”陈轩笑了笑，把还没回过神来的父母从沙发上拉起来。

　　然后带着沈冰岚，就要走出别墅大门。

　　“等等，你们不准出去”何汉德震惊之中，见陈轩要走，立刻呵斥道。

　　陈轩回过头面无表情的道“外公你放心，我只是带我爸妈和女朋友去花市赏花，不会离开省会的。”

　　“我不是那个意思，今天中午要宴请宾客，你们不能随便离开”何汉德登时加重了语气。

　　“那我就中午之前回来。”

　　陈轩撂下一句话，带父母和沈冰岚走出客厅，坐进沈冰岚的法拉利，很快开出何家别墅小区。

　　这时所有人才回过神来。

　　“真是沈氏集团的沈总”

　　“她怎么会给陈轩拜年”

　　“刚才陈轩说沈总是他的女朋友”

　　“不可能吧开什么国际玩笑”

　　议论声在客厅里纷纷四起。

　　所有人的脸上，都写满了震撼、惊异、难以置信，种种复杂神色。

　　何莺莺突然开口“你们不会认错人了吧陈轩这么可能泡得到沈氏集团的美女总裁”

　　她的话，引起很多人的认同。

　　陈轩和沈冰岚是情侣

　　这实在太荒谬了

　　其实何家人多数不知道沈冰岚长得怎么样，但何进辉、何英弘父子以及何玲碧，都是何氏集团的高层，当然关注过省会商业女皇的新闻。

　　还有在场这么多大老板，虽然大部分是从炎城市过来的，也都在财经报纸上看过沈冰岚的照片。

　　他们觉得自己应该不会看错，刚才的美女和沈冰岚长得一模一样。

　　只是刚才那一幕太不现实了。

　　在何家人以及众多宾客看来，沈氏集团的沈总和乡下穷小子陈轩，完全是两个世界的人物。

　　留学高材生、商业精英何英弘都不敢幻想自己追得到沈冰岚，陈轩居然是沈冰岚的男朋友

　　“等陈轩回来，我亲自问问。”何进基神色有点复杂。

　　如果陈轩真能泡上沈冰岚的话，那他不得不重新审视这个外甥的地位了。

　　其他人压着震惊之情，继续接待前来拜年的宾客。

　　何玲碧在内心不断的告诉自己，刚才那个美女不是沈冰岚，是自己看走眼了

　　法拉利车上，沈冰岚微微无奈的说道“陈轩，昨晚很多人问我，你在哪里过年，我都跟他们说了，还组建一个微信群，让我随时通知他们你的动向呢”

　　说着把手机递给陈轩。

　　陈轩接过来一看，沈冰岚的微信置顶了一个微信群，名字叫做“给陈先生拜年联系群。”

　　里面居然都是天海市、花都市以及其他城市的大人物。

　　陈轩忍不住咧了咧嘴，神色莞尔。

　　用得着这么隆重吗

　　“不管了，先去花市，谁来何家给我拜年就让他们等着，反正我们中午回来。”

　　“好吧，都依你。”沈冰岚无奈一笑，她知道陈轩非常不想和娘家亲戚待在一起。

　　当陈轩带着沈冰岚和父母前往花市的时候，一辆辆豪车如雨般向何家别墅方向开去。