    李盛这么一说，柴绍顿时愣住。

    而接着……柴绍正要表示同意，却见李盛目光越发森然，继续说道……

    “倭国暗中与暹罗、吕宋，还与海寇勾结来劫掠我大唐商船。行事如此下作，柴老可曾想过……如今我大唐是自身强大。”

    “若是有朝一日我大唐式微，这些倭人岂能将我神州之民当人看！”

    被李盛这一声吼，柴绍脑海里好似有闪电划过，脑门上冷汗蹭的就冒出来了。

    是了……柴绍突然明白自己面对的倭人给人的感觉是怎样了，也想起李盛最初所言……

    这倭人势力弱小才来委曲求全，柔媚而事大唐。

    但如果逮到机会呢？那便是高平陵之司马懿，怕是立刻就要血洗神州！

    当然……

    在过去没有这种案例，东瀛这些倭人看着还挺老实。

    但到日后呢？这事可就难说了，谁知道这倭国会不会有朝一日……

    反正高句丽和吐谷浑，尤其还有一个西突厥，都跟罗马有所勾结。

    要是这东瀛也跟罗马勾结起来，那神州这岂不几面受敌。

    不趁机狠狠给这毒瘤放血，难道等着毒发身亡不成……

    再说了，横竖大唐只是要钱要矿，又没要倭人的命，又能咋的？

    这么一想，柴绍感觉还真对。

    毕竟铁矿，铜矿，煤矿，以及可能存在的油田……这些东西除了罗马能用，也就大唐可以充分开发了。就留在倭人手上，他们又能用来干嘛？那可能……要走倭国的金银矿产，也不会对倭国的粮食问题产生什么影响嘛。

    再说了，大唐开采倭国矿产的时候，矿工只要是大唐派去的，那肯定比倭国有钱多了，到时候随便买些当地的伴手礼，这倭人岂不也有一笔小小的外财可拿……

    这样一想，柴绍渐渐感觉这事也没有那么严重。

    再仔细想想……自己感觉这岁币之计不仁，但这是长远来说……

    而长远来说什么最重要？那还不是大唐的安全最重要……既然这倭国不易控制，那先宰个痛快，以绝其兴起之路，岂不最符合大唐的安全考量。仁不仁的问题，那是活人才能考虑的问题，要是哪天被一刀捅后背送走了，还仁义个蛋啊。

    毕竟倭人也是一种胡人不是。

    这么思索一番，柴绍也终于抬起头看向李盛，点了点头。

    “圣王殿下所言有理，那便先暂缓军事，以行岁币之谋！某这就给陛下修书一封……”

    柴绍当即拿出纸笔，刷刷刷……快速书写起来。

    这岁币之计一旦搞明白，在柴绍看来，不能说完美无缺，只能说天衣无缝……

    不过书写到一半，李盛却也露出了思索之色。

    柴绍的担忧……

    其实仔细想想还真有几分道理。

    这扒皮扒的确实有点恨，万一给倭国友人逼疯了……

    当年的欧洲就是这么给沙俄逼疯了，然后就冒出导师来了。

    现在的东瀛……

    思索一阵，李盛还是摇了摇头。

    沙俄那地方被逼疯了，能冒出导师，是因为那地方属于苦寒之地。

    生存矛盾都很尖锐，就所以导师才能团结到大量的人。至于这倭国人逼疯了……显然是不可能闹出导师的。

    虽然后世的吕宋和暹罗也有游击队之类，但相比导师明显还是天壤之别。说到底……

    这一个东瀛，一个吕宋，这都是靠海的温暖之地，还有渔业资源。虽然同样是受到压榨，不过并不存在导师出现的土壤，游击队……也就是游击队而已，没真切的饿到肚子就不可能真的冒出导师来。

    见李盛出神，柴绍也不由注意到，下意识问道，“圣王可还有什么想法么？”

    毕竟这岁币大计是李盛想出来的，现在如果李盛有什么额外的考虑，那自己也是必须考虑到，乃至增添到给陛下的奏疏当中去的。

    不过李盛只是摇了摇头，“没有了，你且放心盘剥便可。”

    接着李盛望向大帐外东瀛的天空，露出一丝莫名的神色。

    东瀛和吕宋，暹罗勾结？

    还真是现代性来了，个个都开始不安分……不过现在大唐正在南海艰难开拓，搞定这些不老实分子，想来也还需要时间。

    至于最后如何搞定，李盛估算着恐怕也不是一朝一夕之功，毕竟现在……虽然海商的生意拓展飞快，但渐渐的已经有同行竞争的趋势。估计再过个五十年，说不定就会进入荷兰与大英之间发生过的冲突，类似这样的海上利益战争。

    虽然眼下不至于，不过……这种局面的出现，搞不好会比自己想象中更快……

    如此李盛一面思索，一面也与驻扎东瀛的禁军们喝酒团建——主要杭州那地方，李盛是越来越感觉像后世的都市了，想在西湖工业区不找理由的寻人喝顿酒都不容易。

    当然，跟武媚娘，丹青这些丫鬟还是喝了不少次，不过总是这样泡在脂粉堆里人就不免有一种“这样是不是有点像基佬”的感觉。

    于是才有了此番虽然只需要在莱州策应柴绍的行动，但还是溜了出来搞一趟劳军饮酒之旅的情况。

    不过……

    因为李盛劳军，倭国求和这两件事先后发生，而决定了之后……

    柴绍很快也就回到了中左所继续处理南海莫名增长起来的海寇问题，至于倭国本身，则就交由骆宾王来坐镇。如此下来……骆宾王自己想想都诧异，自己这点年纪，不知不觉的……也都混到了一镇诸侯的位置上。

    这么快的仕途进程，骆宾王固然感叹于陛下培养和信赖年轻人的勇气，也不由感叹……难怪当年的大秦能短短时间灭掉六国，军功爵制往上爬的就是快……

    不过骆宾王还是不由有些奇怪，陛下批复、同意柴帅的书信时间也太短，决定的也太快了点。

    就……

    总觉得，似乎有些什么东西在这里边，只是自己毕竟出镇海外，却也无机会查实了。

    而就在数日之前……

    李二收到柴绍的书信的一刻，瞬间就露出大喜之色。

