    

    两日后

    茫茫的林海，在几座狮鹫兽下飞掠而过。狮鹫兽上，坐着的便是此届迦南学院进入内院的学生。

    迦南内院距离外院距离甚远，若是没有狮鹫兽带队，就算是内院的学生，也会在这茫茫的林海之中，找不到内院的所在地。

    “降落！”

    大约足足飞行了一个多小时之后，十头狮鹫兽朝着下方的山涧落下。五十名学生，从狮鹫兽上跳了下来。一个个茫然地看着四周，没有任何的建筑物，纷纷质疑道：“这不会就是内院吧？”

    “这当然不是内院。我们只能护送你们到你们到达这里，剩下的路程，需要你们自己前往。”琥乾淡淡地笑了笑，在众人的目光中，琥乾手掌爆发出一道光芒，朝着面前的空间一拍，出现一道诡异的七八丈的银色大门。

    “我们进去吧！”

    跟随着琥乾，所有人踏入了银色大门之内。等到大门关闭，在他们的面前，又是出现了一座森林的入口处。

    “呵呵，琥老头，你每次都是这么的准时。怎么样，这一批的新生如何？”一位胸口处佩戴着银色塔状图纹徽章的老者，走了上来，和琥乾打着招呼。

    “还不错。这两位是内院的长老，苏长老和庆长老，两位，他们五人便是今年选拔赛的前五名。特别是这位身着青色衣衫的萧寒，千百两位前辈已经说了，只要不动我们的迦南学院的根基，尽量满足他的所有要求。”琥乾郑重地对着苏、庆两位长老说道。

    “你说什么，这小子得到了千百两位前辈的庇护？”苏、庆两位长老诧异地看着萧寒，之后眼神质疑地看向琥乾。

    “没错。”琥乾点点头。

    “为什么？千百两位前辈可是从来不管我们内外院杂事的，怎么突然对这个小子如此青睐有加？”得到琥乾的肯定，苏、庆两人更加的好奇了。

    “因为两个字：斗……宗！”琥乾清脆地说道。

    “哦，斗王！什么，你是说他有着斗宗的境界？”苏长老目瞪口呆，错愕地看着萧寒。

    “嗯。”琥乾肯定地点着头。

    “你没有搞错吧？”苏长老依旧质疑地问道。

    “你说什么呢，苏老头，这样的事情，我岂能搞错。我还可以告诉你一声，他姓萧，名为萧寒，是那个人的后代。”琥乾郑重地说道。

    “那个人？”苏长老眼眸中出现一抹的悸动。脑海中浮现起一个人的名字，眼中的质疑似乎也变成了理所当然。

    “萧寒，还有其他人，我只能将你们带到这里来。接下来的路需要靠你们自己去走了。另外，我再次奉劝你们一声，最好放下各自心中的成见，抱成一圈。内院的规矩，不是外院能够可比的。不然，初入内院的你们，一定会吃大亏的。”琥乾说完，眼神看向萧寒，带着一抹恭敬的色彩说道：“萧寒，可以的话，我喜欢你能够帮衬一下这些人。特别是我那个孙女！”

    萧寒瞄了琥嘉一眼，微微颔首：“若是她需要我帮助的话，我会帮衬一下！”

    本来，萧寒是不打算走接下来的路，只是，为了熏儿拥有更多的火能，花费一点时间，也不是不可以。

    “多谢了！”琥乾朝着萧寒抱拳。四星斗宗，哪怕就是内院的大长老苏千，也是比之不上。有着萧寒这话，琥乾对他的孙女琥嘉倒是放心了。

    “好了，废话不多说了。”

    苏长老空手一翻，取出一大把的黑色晶片，将它们悬浮在所有人的面前。

    晶片入手，一股奇异的温热感传来。在晶片上面，有着一个大大的红色数字：五。

    “这是什么意思？”

    看着晶片上的数字，周围人一个个疑惑不解。

    “这是火能，进入天焚炼气塔的证明。在内院之中，有着一座深埋地下的天焚炼气塔。上面的五字，代表能够在天焚炼气塔中修炼五天的时间，在里面修炼，能够取到事半功倍的效果。一旦天数被用完，只能自己去赚取天数。像打扫卫生，抄卷轴等等。当然，在每一个月的第一天，每位内院的成员，也会发七天的火能，算是生活费吧！”

    “内院和外院的根本区别，就在于可以进入天焚炼气塔中修炼。内院的弟子之所以比外院的弟子要强，主要原因还是在于此处。”

    “另外，等下我们需要穿梭这片森林，按照内院的所谓规矩，内院的弟子会在森林中随便出手攻击我们。为了获得我们手中的火能，他们会用上一切的手段。”

    “我们必须想办法躲避他们的捕捉，或者打败他们。只要顺利到达森林尽头的内院，我们就会有着奖励，越早到达，奖励就会越加的丰厚。”萧寒轻淡地解释道。

    “呃！”

    苏、庆两长老错愕地看着萧寒。嘴唇蠕动，萧寒竟然对内院的事情，了解的如此的通透。并且将他们的话都给讲了。苏、庆两位内院长老，下意识地看向外院的副院长琥乾。

    琥乾连忙罢罢手，扯清关系道：“别看我，我可是连我那宝贝孙女都没有告诉。”

    “呃！”

    苏、庆两位长老也管不得那么多了，手指着背后的漆黑森林，呼道：“好了，事情你们已经都了解清楚了，现在，我宣布，火能猎捕赛正式开始，同学们，开始大逃亡吧！”

    “好了，熏儿，我们进去吧。”萧寒对着熏儿笑了笑。

    “嗯。”熏儿点点头，有着萧寒在身边，熏儿自认为此行一定畅通无阻。

    “至于你们……”

    萧寒眼神落在着其他成员的身上，淡淡道：“也可以跟着我。不过，等下获取的火能，可是没有你们的份。”

    萧寒话音一落，原本三五组队的学生，纷纷燥动了起来。萧寒可是有着斗宗的境界，有着他的守护，试问谁还敢对他们动手。

    “他在说要获取的火能？”

    苏、庆两人对视一眼，苦涩地一笑，面色怪异，直到萧寒五十人全部没入森林之中，方才衬道：

    “这一届的火能猎捕赛，似乎越来越有趣了！”

    “嘿嘿，没错，有人貌似要准备好纸巾了”        

