    “是吗？”

    扈姐微微愣了愣说道。

    “孟星河在临死之前留下了一笔资金，这笔资金正是中心的，我想你应该也有所耳闻。那你想想宗正人为什么会出事？还有中心跟宗家一直以来都可以说是敌人，但这一次居然一就还是冒险来到宗家。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “所以你的意思就是说，这笔资金现在就在这里吗，就在宗家里面？”

    扈姐连忙回答。

    “从目前来看，只能说很有这个可能性，宗正人之所以会被人杀害，恐怕也纯粹只是因为这笔钱在他的身上而已。这笔钱的知情人以及利益关系者也就那么几个，说起来现在都已经聚集在了这里，你真当邹老板白老板甚至是中心的老大会反抗不了宗丛人的软禁吗？真拼个你死我活对谁都没有好处，他们之所以留下来，纯粹是因为他们也都惦记着那笔钱。”

    叶圣凌嘴角冷笑了下继续说道。

    “总是杀害宗正人的凶手应该也在这几个人里面，想必其他人都很清楚，如果所有的人都在盯着同样东西，那么想要顺利拿到那样东西的话，就必须要将其他竞争者全部杀光，当然不能用明目张胆的方式，这样才能够理所当然的得到那笔钱，而现在，就是施展的最好机会。”

    叶圣凌眯上了眼睛，一脸坦然的样子。

    “所以正是因为这个原因，宗丛人绝对不会在这里安装任何的设施，在座的各位都不傻，要是真有什么监控监听的话，别人又哪里还敢再动手。看来这笔钱宗丛人也想出来分一杯羹，不过只怕是他没有这个命！”

    “可是我还是不明白，如果说我们这些人真的在宗家出事的话，这可是很严重的，白鹤然、邹鸿昀还有那个外国人，应该都是很重要的角色才对，若是真的死在了宗家，他们难道就不担心报复吗。”

    扈姐还是满脸不解的说道。

    “你放心吧，在这么一大笔钱的面前，没有人会在意这些东西的，扈姐，你等着就好了，我相信很快就会有人开始动手。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    随后扈姐倒是没有继续问下去，不过他们待在这里也确实是相当的无聊，因为没有任何可以联系外界的方式，就连网络和电视信号都没有，完全就好像是回到了原始时代。这里确实是异常的安静，如果不是外面时不时传来巡逻的脚步声的话，这个地方简直就好像是荒无人烟。

    因为每个人所居住的房间都相隔比较远的原因，所以叶圣凌现在也听不到其他那些人的声音，虽然说确实是安静的下来，但越是这样，却更加容易让人察觉到周围的危机。

    叶圣凌在这段时间以来倒是忙碌的不行，刚刚从楼兰北境解决事情之后要马不停蹄的赶回孟家，现在又来到了滇南这里，现在倒算是有一个难得的清静，闭上眼睛没多久就睡了过去。

    一直到了晚上之后，宗家那边的人才送来了晚餐，晚餐虽然简单，但也还算是美味，叶圣凌也不相信宗家还会在这饭菜里下什么手脚，毕竟若是他们这些人自相残杀而死，跟宗家下毒将他们毒死那可是完全不同的两种概念。

    胥夫子晚些时候又过来找了一次叶圣凌，跟他说明了一下香江那边的情况，他们派出去到香江的人确实很多，短时间之内也没办法全部撤出来，现在已经有相当一部分人退出到了鹏城，只要叶圣凌还在宗家，他们就不会再另起事端。

    这话倒是让叶圣凌放心了许多，说起来他还真是担心宗家这些人不要命的一样去报复他们，倒不是因为这些人有多么的厉害，纯粹只是因为谁都不想招惹上不要命的疯子，就好像是被一只疯狗盯上的时候，真要拼起来不见得你就打不过那只疯狗，但又有谁会去跟疯狗搏命呢。

    更何况宗家的那些人说句实话也算得上是无辜的，本来这件事情在孟家和宗家之间就不应该有任何的矛盾，宗家那些人也只能说是受到了蒙蔽，更何况叶圣凌这一次过来还真是打算继任宗家的家主，到时候那些人可都是自己的手下，要是真的损失惨重的话，那岂不是亏大了吗。

    胥夫子走了之后，也再也没有其他人过来，宗家他们似乎也并没有什么动作，其他人也好像很沉稳一样，总之一天就这样过去了。

    到了夜晚的时候，叶圣凌还在闭目养神，忽然之间他就听到了门外好像是有窸窸窣窣的声音，他听到这个声音，立马就竖起了耳朵来，门外那个声音似乎并不是脚步声，仔细聆听之下，反而好像还更像是某种东西在蠕动一样。

    在这种情况之下，无论宗家发生什么异常的事情，反而还都是正常的了，叶圣凌当即就从床上坐了起来，从扈姐给了自己一把手枪之后，就悄悄的走出了房间外面去。

    宗家的这间别墅十分宽敞，他们这一层似乎也只有他们两人在住而已，叶圣凌走出到外面之后，依旧是继续顺着那个声音的来源找去，走到了楼梯口的位置时，忽然发觉楼梯下面好像是有一个人的呼吸。

    叶圣凌施展着轻功，没有发出一点声音，直接从上面跳了下去，叶圣凌跳到楼下之后又继续慢慢的往前走着，那声音已经是越来越清晰，随后在一个转角处，叶圣凌远远的就看到了一个人趴在了地上，那人的衣服和头发十分凌乱，身上的衣物已经被撕裂的不成样子，雪白的皮肤都暴露了出来，这居然正是白长林的那个助理洁儿。

    叶圣凌虽然很是疑惑，但也依然还是走了上前去，来到洁儿的面前蹲下问道。

    “洁儿小姐？你这是怎么了。”

    不过洁儿没有一点动静，叶圣凌伸出手在她的鼻息上试探了一下，也确定了她还没死，应该只是身体太虚弱所以才晕倒了过去，这才放心一些。

