    洛寒天不仅仅还活着，而且还变成了一个和尚。

    江尘什么都想不明白。

    而且这个和尚，眼神空洞，看起来完全没有任何的灵魂。

    如果他还有意识的话，那么现在他应该是冲起来直接对着江尘下杀手，毕竟是江尘让他们父子失去了一切。

    看到江尘愣在了那里，洛寒天缓缓站了起来。

    他的脸上没有任何的表情，但是他的身上，却开始慢慢释放出了一股森寒的杀气。

    江尘瞬间后退。

    此时此刻的江尘，已经拥有了能够看穿一切的瞳力。

    在洛寒天释放出来自己杀气的那一刻，江尘就立刻发现，此时此刻这个人的实力，已经到达了和昔日厄运之神类似的境界。

    而且他完全没有任何的情感，就是一尊单纯的杀人机器。

    江尘仔细的看向四周。

    “厄运之神，我知道你就躲在附近，你对洛寒天父子究竟做了什么？”

    厄运之神嘿嘿笑道“想不到你竟然能够感知到我的存在，看来你的修为也有了不小的提升啊。”

    江尘冷冷说道：“若是没有把握，我又怎么可能会来杀你，你以为你逃得掉吗？”

    “当天我之所以没有将这两个人击杀，就是因为我发现你带走了血煞虫。”

    厄运之神的声音之中透露着不屑：“你以为你将他带走，然后再将其炼化，就能够对付我了吗？”

    江尘深深的吸了一口气：“看来他们是把所有的一切都告诉了你！”

    “不错，你说的很对。这两个废物根本就不是我的对手，我轻而易举的就活捉了他们。我甚至没有折磨他们，他们就将所有的一切都告诉了我。”

    江尘一直没有能够找到厄运之神的声音来源。

    他就静静的这样看着眼前洛寒天。

    洛寒天很明显已经做好了战斗的准备，只要厄运之神一声令下。

    他就能够在一瞬间冲到江尘的面前。

    厄运之神看到江尘没有任何的反应和回应，不由得再次哈哈大笑道：“江尘，他们两个严重的低估了你，甚至觉得你根本就没有办法炼化血煞虫，但是我却十分清楚你有着怎样的实力。”

    “江尘，你从来都不会做没有把握的事情。而且凭借你的实力，从他们两个人的身上窃听到如何炼化拿虫子，应该也不是一件很难的事情。”

    江尘点了点头。

    “厄运之神，你的确有资格成为我最大的对手，你对我的了解，甚至比我自己都更深。”

    “如果不是完全了解自己的对手，我又怎么可能活到现在呢？”

    江尘冷笑道：“厄运之神，你到底对他们父子做了什么？”

    “很简单呀，当我知道你带走了那虫子之后，我就很清楚的确定，你一定会在拥有将我击败的力量之后，回来找我的麻烦。而凭借我自己的力量，肯定是没有办法将你击败的，所以我就将他们两个变成了我的傀儡，并且提升了他们的实力。”

    江尘听到厄运之神的话，不由得倒吸了一口冷气。

    如果是面对三个和厄运之神一样级别的对手，那他真的就还没有什么太大的胜算。

    一边想着，江尘开始一边后退。

    厄运之神再次笑了起来：“江尘，你逃不掉的，我们三个人已经将你给包围了。”

    “不要吓唬我，如果你们三个人真的有向我击败的实力，就绝对不会在这里故弄玄虚了。”

    “可笑啊，到现在你还觉得我是在故弄玄虚吗？”

    江尘点了点头。

    “你当然是在故弄玄虚了，首先，我面前的这个洛寒天虽然说很强，但是他肯定不是我的对手。而他之所以会跪在那个佛像面前忏悔，是因为他的神智还没有完全的被你控制。”

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，你的逻辑推理能力还真的是很强，那你就再分析分析他的父亲洛傲雪。”

    江尘沉声说道：“他的父亲洛傲雪拥有着比他更强的实力，拥有着更加强大的神魂。想要让他变成你的傀儡，绝对不是一件容易的事。”

    “的确是不容易，但是却并不代表我没有办法能够做到。”

    “要知道洛傲雪，可是当年天域之中的第一高手，而且如果你没有这能够吞噬所有电力的毒素，也根本不可能将它击败。单纯的论神魂力量，你甚至还未必是他的对手。”

    听到这句话，厄运之神再也没有了声息。

    江尘继续冷冷说道：“怎么样？是不是被我给说中了？”

    还是没有任何的回应。

    江尘忽然握紧了拳头，他的拳头发出咔咔的声响。

    看到这一幕，洛寒天瞬间就朝着江尘冲了过来。

    江尘不屑的冷哼一声。

    他猛的一拳轰出。

    空气中忽然出现了一道无形的墙壁，这套无形的墙壁将洛寒天的身体给挡住。

    洛寒天装在了无形的墙壁上面，直接就被震的倒飞了出去。

    他的嘴角也渗出了一丝血迹。

    江尘对着他微微一笑。

    洛寒天的眼神之中露出了愤怒的神色。

    他再一次的吵着江尘冲了过来。

    江尘这一次并没有继续使用之前的那个招数，他的身体忽然一闪，直接就闪到了洛寒天的背后。

    洛寒天的攻击全部都打在了空气之中。

    江尘对着他的背影再次笑道：“你太慢了！”

    可是下一刻，洛寒天这身体竟然鬼魅般的出现在了江尘的背后。

    他的速度瞬间提升到了江尘都无法比较的程度。

    其实就是重重的一拳，这一拳不偏不倚的打在了江尘的后背上面。

    江尘的身体忽然就在空中消失。

    洛寒天详细的看下了四周。

    江尘在神行忽然出现在了他的头顶。

    在他的脸上，出现了无比凝重的神色。

    因为他很清楚，现在的洛寒天才是真正的进入到了战斗状态。

    洛寒天在体内被江尘刚刚的反振，可以直接震碎了五脏六腑。

    可是他却完全没有任何的感觉。

    他还能够继续战斗，而且这样的战斗，还会持续最少半个时辰的时间。

    如果江尘能够坚持到半个时辰之后，那不用他出手，洛寒天自己就会爆体而亡。

    可是这半个时辰之内洛寒天，确实无敌的存在。

