    “你怎么不说话？”高大男生还在继续挑逗她。

    景尧默默观望丝毫没有帮忙说话的意思。

    甚至他有种拔腿就走的冲动，但似乎那样不太道德……

    道德？

    景尧觉得很好笑，他居然会想到道德这个词，多少年来，他所做的事可和这两个字半点都沾不上边。

    啧。

    少年微微勾起嘴角，怀着看戏的态度，这个小女孩会怎么解决呢？

    高大男生大概是以为沈浅墨被吓到了不敢说，正打算伸出手去好好安慰佳人一番。

    不料沈浅墨就像是变魔术一样手里突然多了一个红红的苹果，她二话不说就朝着高大男生那张略微俊俏的脸砸去。

    “啊！”

    高大男生捂着脸往连连往后退，那个苹果“啪嗒”一声摔在了地上，没有破碎，但另一面砸成烂泥是一定的。

    后面一众兄弟都愣住了，丝毫没有想到高大男生会吃亏，主要沈浅墨的动作太快了，众人始料未及，等反应过来的时候高大男人就已经被砸了。

    小弟们忙上前去关心他的伤势，高大男生捂着脸，一边的眼睛周围被砸的青紫，不知道的以为是用拳头砸的，可苹果的力量那里就逊色于拳头了？

    想当年，苹果可是让牛顿顿悟的高级品种啊。

    高大男生立即推开几人，用怒不可遏的声音道：“把她给抓住，艹踏马的，今天老子不把她弄死老子就不姓孙！”

    景尧脚步动了动，遂很快就又站直了身子在一旁继续看戏，面带笑意。

    “兄弟们！都给我上！”

    后面的小弟听到大哥的指令后纷纷拥上前，打算去将这个不知道天高地厚的小女孩揍一顿。

    临到这时，沈浅墨依旧是面不改色，那些小弟离的还有一些距离，可当这些人越靠越近的时候，小王不免紧张的咽了咽口水。

    随即小王又镇定自若，无论如何，他一定要保护好沈小姐！

    等人靠近的时候，小王和沈浅墨交换了一个眼色，不知道两人先前是怎么商量的，沈浅墨这时后退了几步，而小王与之相反的上前几步和冲上来的人打架。

    不得不说，小王平时不显山不露水的，身手也确实不错，有两个已经被打趴在地上，但渐渐，他就有些吃力了。

    沈浅墨早就退到一个好位置那里，静静观战，拿起一筐刚刚小王递给她的苹果，一手拿框一手那苹果，那苹果被她扔到空中，然后稳稳地回到她手中。

    这个漫不经心的动作被她重复了好几遍，直到小王实在是坚持不住的时候，沈浅墨才决定出手，没错，她就是为了看小王的底子有多厚。

    那边的小王也确实坚持不住了，在他以为会被正在和他打架的一个男人给打倒的时候，一个苹果准确无误的落在了男人脸上，男人吃痛叫出声，小王也趁此机会一脚踢在了对方的腹部上。

    接下来，沈浅墨每往前扔一个苹果，小王都能趁机钻到敌方的空子，把敌人给打趴下，两个人，一个在前面打，一个在后面扔，配合的倒还十分的默契。

    景尧那如潭水般幽深的眸子迅速划过了一抹赞赏，在心中暗道一声小狐狸，挺鸡贼的。

    而高大男生也是在一旁观望着，越看脸色越黑，“都你踏马是一群废物！”

    他又是气急败坏又是恼羞成怒的，偏偏就是没有一个人去搭理他，现在地上躺着疼的叫唤的人哗啦啦一大片，大多都是捂着沈浅墨用苹果打中的那个地方开始叫疼的。

    高大男生彻底忍不住了，直接快步向沈浅墨走过去，来者不善，小王自然也是看到的，打算过去保护沈浅墨，奈何这两个小弟也看到了，也在拼命拦住小王不让他过去。

    沈浅墨面上没有惶恐不安，只是淡淡看着男人的到来。

    而一直安静看戏的景尧坐不住了，神色陡然间变化了一下，然后随便捡起地面上的苹果对准高大男生扔了过去，他瞄准的是后脑勺的位置。

    岂料在此时，沈浅墨一个回旋转身飞踢，那一脚直直的踢在了男人的脖子上，虽然因为力道有些不够，不然若是按照以往，男人绝对会被踢飞，可男生就是这种少了些力道的男人也没有好过。

    高大男生的身体毫无征兆的倒地，根本就没有反抗的余地。

    而沈浅墨，在一个回旋踢到高大男生的瞬间就看到直直奔向她而来的苹果，这要是被砸中她的脑门绝对开花。

    万幸她的反应极快，一个侧身闪躲了过去。

    然后她冷淡的目光落在始作俑者身上，沈浅墨的双眸微睁，仿佛在质问他为什么这么做。

    而景尧的耳廓处忽的涨的通红，可面上他依旧维持着镇定之色，装作刚刚什么都没发生过一样，等到沈浅墨的视线终于从他身上移开之后，他才缓缓低下头，略有几分尴尬的挠了挠鼻子。

    这时候，小王解决了最后一个小弟，累的直喘气，可心里却由衷地升起一股自豪来，看看满地的这些垃圾，都是他实力的象征！

    沈浅墨抬步缓缓向景尧的方向走过去，这地上七仰八躺的垃圾她愣是一个也没有踩到，轻轻松松躲躲过去，步履也是带着一股要优雅，像一个贵族的公主。

    景尧眼底划过一抹新奇，不过一瞬，他的那一双眸子又恢复平静，全身上下散发着生人勿近的气息，很是镇定的道：“有事？”

    沈浅墨顿了一下，他在看见眼前少年的时候脑海中浮现出一个雪衣身影，恍惚间，这两道身影慢慢重合，她微微怔愣了一下，没有回答他的话。

    “你有事？”

    景尧再次重复了一遍，没有不耐烦的感觉，只是在疑惑。

    竟然有人会在他面前晃神……

    他这张脸现在都这么没吸引力了吗？

    沈浅墨眨了眨眼睛，开口问：“你叫景尧？”

    “嗯。”他不咸不淡的应道，心想应该是刚刚那群人说话的时候被她给听到的。

    听到？

    她究竟听到多少，还是全部都听见了？

    景尧垂眸定定打量着她几眼。

    沈浅墨在他面前，像一个在仰望长辈的女孩，不止是身高的原因，还有年纪的原因，这个世界的景尧比原主大了五六岁。

    所以她在景尧的眼里就是个小女孩。

    出于礼貌，沈浅墨淡淡一笑，只是笑意不达眼底，缓缓拿出篮筐中剩下的最后一个苹果递给他。

    她知道，刚刚景尧的那个苹果不是砸向自己而是砸向那个高大男生，于是递了个苹果过去，当做谢礼。

    而景尧只是挑了挑眉，没有去接。

    沈浅墨问：“不要吗？”

