    宝友亮出手里的东西，众人看一眼，都觉得平平无奇。

    一块玉质的牌子，上面似乎雕着一尊佛像。

    这不就是普通的佛像牌子么？

    “佛像牌子不开光没什么效果的吧？”

    “朋友你是不是先送去庙里面找个大和尚念念经文开光一下？”

    “我觉得不是开不开光的问题，这个佛像他就不对。”

    “夏国习俗是男戴观音女戴佛，宝友你一个男的，戴这么一个佛祖牌子算怎么回事？”

    “还是说你这边有别的事情，必须只能戴这个牌子？”

    “对啊，咱宁大师直播间别的人不多，就是能人多，你说出来，我们给你支个招。”

    “别害羞，赶紧说啊！”

    看到弹幕，宝友也一时间不知道说什么，略有些紧张。

    支吾半天才开口。

    “宁大师，我……我从实说了吧。”

    “我这个不是家里出事了，家里面只是没钱，欠了点外债。”

    众人听到这傻眼了。

    “什么鬼？”

    “他们都以为这宝友之前说自己出事了是有什么问题。”

    “没想到只是没钱了。”

    “这不是很正常的事情么？”

    “是啊，现在的年轻人，不欠个十来万，都不好意思说自己在上班。”

    “还以为有什么事情，宝友你这个都不算事情，没事啊！”

    众人弹幕里或是安慰或是调侃，把宝友安排的明明白白。

    宁帆眼神挑起看到几分异常。

    这宝友说是欠了点外债，可是这面相是伤官破财，大灾临头，眼眶泛黑，又有些死气，一看就不是说的这么简单。

    想到这，淡淡开口。

    “宝友，你这个，恐怕不是说的这么简单吧？”

    “欠了点外债？是小数点前面几位数啊？”

    观众们本来以为这就是个普通事，听到这话意识到这还有反转，来了兴趣。

    “怎么说？”

    “宁大师，求重新说说看！”

    宁帆刚要说话，半两金就出现在直播间。

    把宁帆刚刚看出来的面相重复一边，说的分毫不差，又跟着分析起来。

    “说到钱财，宝友嘴唇颤抖，眼神飘忽，明显不是小数目。”

    “欲说还休的态度也有大问题。”

    “还有，你们看他的脸色，黑眼圈都真的黑了，这可不是熬夜一晚上能有的，保守估计一个月都没有好好睡过觉了。”

    “还有眼神，这涣散的状态，也就只有一种人能够有了。”

    半两金朱唇微启，吐出两个字。

    “赌徒！”

    说完还不忘加三个字。

    “职业的！”

    眉眼一挑，回复冷峻之色。

    “说说吧，欠了多少个？没有七位数不会有这个样子的吧？”

    宝友听到半两金的分析，竟是哇的一声哭了出来。

    “我承认，我说谎了。”

    “宁大师，高人，你们一定救救我啊！”

    “我千不该万不该挪用公款去打牌，还相信别人的话去借高利贷买转运的风水物，再上赌桌翻盘。”

    “我前前后后，一共欠了三百六十三万五千八百元啊！”

    “求求你们，只要能让我找回这笔钱，我怎么样都行啊！”

    直播间内，众人都摇摇头，不想说话。

    世界上只有两种东西不能碰。

    赌和毒。

    第一个上瘾了，叫做赌狗；第二个上瘾了，那就连人都不是了。

    听到这宝友是赌狗，其他人连出谋划策的想法都没了。

    冷冷看着屏幕。

    “赌狗欠钱，活该啊！”

    “还挪用公款，早点进去就好了，这是造福人类的事情。”

    “早知道现在是条狗，当初赌的时候做个人不就好了？”

    看到弹幕，宝友瘫坐在地上完全没有了想法。

    “错，都是我的错。”

    “我一开始就不该相信什么短期翻盘。”

    “我就该老老实实的上班……”

    “行了。”

    宁帆打断他的话。

    “宝友，规矩不能坏，你既然申请了连麦，也通过了。”

    “东西我给你看，鉴定费你随缘。”

    说完看向牌子，淡淡开口。

    “和田玉山料牌子，玉料一般，机器雕刻，工艺一般。三个月前制作的，没有经过开光和加持，上面的人像也不对。”

    “人像？”

    众人都听出宁帆这话的问题。

    要知道宁大师一向说话严谨，说是佛像那就是佛像，说是人像？

    宁帆看宝友的样子就知道他们没看出来。

    “这不是佛像，是《西游记》电影里面的佛祖的演员。”

    “因为他样的佛祖太过形象，加上这一版本的西游记传播度比较广，所以整个东南亚的人都把这个当做了佛祖的形象。”

    “演员自己都说过，之前去国外玩，看到有佛像画上面是自己的头像。”

    噗！

    宝友们这下是真的绷不住了。

    这算是什么事情？

    请来的佛像没有效果就算了，关键是连人都不对，这请了个寂寞啊！

    赌狗宝友听到这话也完全傻了。

    “什么？宁大师您说这个只是……演员？”

    “那……这个是佛牌么？”

    佛牌？

    宝友们看着消息没忍住大笑起来。

    好家伙，宝友你这是真敢想，连佛牌都不知道就敢求佛牌，这是找死都不知道黄泉路在哪里啊！

    “怎么？难道……这还不对么？”

    赌狗宝友有些慌张。

    刚问完，就听到宁帆的声音。

    “当然不对。”

    “佛牌是佛国还有东南亚陆那边的僧人们制作的一种特殊的佛家护身符。”

    “和夏国这种随身佩带的佛像有点类似，可是又不太一样。”

    “最直接的就是，夏国的佛像雕刻大多是正佛，功效比较单一和纯粹，祈福、求平安、辟邪。”

    “而佛牌就比较零碎，从求姻缘到求财还有什么防小人之类的，都有。”

    “因为功效太多，所以也有特殊的分类，比如正牌和阴牌。”

    “宝友你好赌，请佛牌本来是为了求偏财，应该是用的阴牌才是，最差也是个求财的正牌。”

    “可是你这个东西，说实话，除了当个装饰品，也就没什么别的用处了。”

    “佛牌不对劲，你这纯粹是被骗了。”

    “这东西，你是从哪请来的？”

    “我……这。”

    赌狗宝友神色一滞，半晌说不出话来。

    “我这东西就是我朋友劝我请来的。”

    “当初就是他说最近玩一个线上彩票，很快就能挣钱，那几天带我吃香喝辣，快活的厉害。”

    “我就动了歪心思。”

    “一开始赢了一些，可是后面越输越多，越输越想赢，慢慢的就欠了两百多万。”

    “这时候他又告诉我，如果敢博大一点，请个佛牌，一次性重注，只要保守点，一赔二，一波就可以回本。”

    “我……我就信了他的邪！”

    “宁大师，您说，我这还有救么？”

