    “你这个贱人，又打算去哪里？”

    李红梅化好妆，把自己打扮的漂漂亮亮的，背着一个包包，就打算出门。

    站在门口的石老婆子，一看到她狐狸精的样子，顿时又开始大骂起来。

    李红梅睨了一眼，冷冷的说道，“我去哪里根本不用你管，死老太婆！给我让开!”

    石老婆子挡在门口，一听这话，火气顿起，她怒声道，“你现在是我儿子老婆，就是我儿媳妇，你肚子里怀得可是我家大孙子，我怎么不能管。

    我告诉你，你最好给我好好呆在家里，然后乖乖的把孩子生下来，否则，别怪我对你不客气！小贱人，天天打扮的妖里妖气狐狸精样子，又打算勾.引谁呢。”

    李红梅现在根本不屑于跟她吵了。

    瞧着石老婆子不让路，她用力一推，就把石老婆子给推开了。

    被推开的石老婆子瞧着她离开的背影，又开始唾骂。

    不要脸的东西，狐狸精，骚.货，等等各种难听的字眼。

    让人听到，以为她们这是有多大的仇恨呢。

    但更多人听到，则是嗤之以鼻的嘲弄起来。

    呵呵，前儿媳妇多好啊，把他们当亲妈亲爹伺候，结果呢，就因为儿子带回来的女人，承诺一个月给他们多少钱，他们就把和袁春娇的婆媳情份，全部给抛之脑后也就罢了，竟然联合外人，冤枉前儿媳妇。

    现在一天三小吵，三天一大吵，那真是活该！

    真是赔了夫人又折兵。

    现在可没有人同情他们一家子。

    “庆儿，庆儿，”石老婆骂了一会，瞧着那女人走远了，她又心急的叫着儿子，“你怎么还在睡啊？那女人现在去哪儿啊？”

    石邦庆很不耐烦的说道，“妈，你不要管她去哪里，你不要来吵我睡觉！”

    说罢，一个翻身又继续睡觉。

    石老婆子对于李红梅的感觉，那真是又恨又怕。

    恨，当然是因为李红梅这个女人反差太大，石邦庆离婚前的承诺，一个都没实现。

    怕呢，则因为如果李红梅真走了，那就连她肚子里的孙子一块带走了，更有可能，以后石邦庆都会打光棍了。

    现在娶个媳妇可不比以前。

    现在娶个媳妇，那个彩礼啊，一个比一个高，还不带陪嫁的。

    他们家哪有钱再给石邦庆娶个媳妇啊。

    石老婆子第一次感到后悔，把任劳任怨的前儿媳妇赶走。

    如果前儿媳妇没走，她根本不用洗衣做饭干这些活的。

    她只需要在屋子里头吹吹风扇，看看电视，做一个享受的老太太就行。

    现在倒好，她完全成了佣人了。

    洗衣做饭还倒贴钱。

    “庆儿，那个女人还怀着我们家的种，可不要让她跑了啊。我刚才可是看到她拿着包包出去，打扮的狐狸精样。”石老婆子心急的道，“庆儿，你得跟着她啊！”

    石邦庆根本无所谓的道，“妈，你就是想太多了。她现在还怀着我的孩子呢，能跑哪去啊。”

    石老婆子略想一下，笑着道，“确实，怀了身孕的女人，能跑哪去。”

    “行了，妈，你赶紧出去，我还要再睡一会！”石邦庆催促道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近时间，我家小宝感冒了，更多精力花在照顾小宝上。所以，更新时间会不定，敬请谅解！

    谢谢！

