    

    唐阮阮睁开眼睛就对上唐母那担忧的眼神，有些摸不着头脑。

    “阮阮，你怎么样了？是不是还是头不舒服？”

    她的眼神里都是心疼。

    唐阮阮立马摇头。

    “妈妈，我没事的，只是一看书就迷糊。”

    这话估计只有唐阮阮可以说得如此理直气壮，还不怕被骂。

    唐母笑了起来。

    “你说你这到底是随了谁？一看书就困，这可咋整？”

    唐阮阮抱着唐母的胳膊，撒娇道：“反正我有你们养着，我怕什么？”

    提及这个事情，唐母心情又不好起来，担忧地看着唐阮阮。

    “阮阮，你有什么想法？有没有喜欢的人？妈妈帮你去问问。”

    他们千挑万选出来的顾佳轩现在已经不中用，这让唐母很是冒火，没有想到看着很有分寸的顾佳轩，竟然是一个渣男。

    排除了顾佳轩，唐母手里还有很多备选项，只要唐阮阮点头，她就立马可以去约见。

    她脑子里还在做筛选，就听见唐阮阮说道：“我爷爷不是给我定了一个娃娃亲吗？为啥你们不考虑一下他？”

    唐母没有想到唐阮阮提及这个事情，还愣了好一会，这才反应过来。

    眼神很是复杂的看着她说道：“这事情不靠谱，当年也只是你爷爷跟骆家老爷子两个人开玩笑的，并没有正儿八经的定下来，这些年下来，咱们跟骆家几乎不联系，冷不丁的提起这个婚约，人家不一定会配合。”

    唐阮阮想到骆肇尧的样子，有点认同唐母的分析。

    确实不咋想认。

    可是她此时只有这么一个选择，她不能够放弃。

    唐阮阮拉着唐母坐到自己旁边，这才把自己的计划说了出来。

    唐母震惊，一个是震惊于自己女儿竟然有这么一个想法，还有一个就是她没有想到一向是很乖的女儿，竟然主动去找骆家那孩子谈这个事情。

    说实话，从接到消息说必须要去上山下乡后，唐母就一直在想办法让女儿留下来，顾佳轩那种人都考虑过，哪里会没有想过骆家的人，只是他们两口子打听了一下骆家的情况，真的没有下定决心去跟人家提起这个娃娃亲。

    “你见过那个孩子了，感觉咋样？”

    唐母到底还是心疼闺女，准备以闺女的想法为主。

    唐阮阮想到的是骆肇尧的脸还有他的声音，就算是没有上山下乡的紧迫感，单纯找一个人谈对象，她确实更加乐意是骆肇尧。

    至少让她苏断腿的声音就可以彻底征服她。

    唐母还是了解自己的女儿，看到她脸颊上的红晕，还有那一双秋水眼眸，哪里还不懂。

    这闺女是看上人家小伙子了。

    如此也好。

    大不了她跟丈夫舍下脸皮去问问骆家人。

    让女儿放心，唐母出去找丈夫商量这个事情。

    唐阮阮不知道自己这个决定到底对不对，可是她不想下乡，不想离开父母，最主要的是不想让顾佳轩跟胡月儿得逞。

    她这辈子绝对不会把自己的东西让出去，看看那两个一肚子算计的人，会有什么下场。

    吃过早饭，唐阮阮进了厨房，这才想起来自己昨天说是盯着炉子炖的乌鸡汤，结果后面太激动忘记了，这会估计要重新做。

    结果她一进厨房就看到了还在炉子上煨着的鸡汤，脸皮有些发烫。

    明明昨天说一定要亲手熬鸡汤，结果还是母亲帮她善后。

    脸皮发烫，就导致她有些不自在，可是既然准备要勾搭骆肇尧，她怎么能够不继续下去？

    所以她今天换了一件白衬衫藏蓝色的涤纶裤子，外面还是昨天的那件风衣，站在镜子面前，左看看右看看，还是给自己用丝帕编了一个头发。

    好在这个时候流行的就是在大辫子里加点东西，要不然她这个装扮都不敢用。

    最后拿出一小瓶口脂，是桃红色的，用小拇指勾起一点点在唇瓣上，用指腹晕开，看着瞬间元气满满的自己，很是满意。

    这才提着食盒准备出门，结果走到了门口不知道怎么想的，她回到自己房间把那本砖头一般厚度的《本草纲目》塞到了自己的手提包里。

    好在这手提包是唐母亲手做的，上面的木头提手很是有支撑力，不会让人看出来她包里这么一本书。

    要知道书籍在这个时候可不见得是安全的，有时候会致命的。

    她提着饭盒小心地出了家门，就怕一个不小心让唐父看见，估计能够去把骆肇尧打一顿。

    用唐父的话就是，自己都没有享受过几回女儿孝敬的鸡汤，怎么能够便宜了一个外人？

    走在农科院的大院里，不少熟人，唐阮阮都挨着打招呼，比起外面闹哄哄的地方，这里算是很祥和，大家还是多热情。

    出了农科院唐阮阮吐出一口气，就怕自己一个不小心说漏了嘴，鬼知道会不会被大院的八婆们给说成啥样子。

    她刚进科研大院的大门，就看到门卫大爷跟她打招呼。

    “你个丫头今天又来了？”

    唐阮阮脸有些不争气的红了起来，但是还是镇定的说道：“对呀，我妈让我来看看骆研究员。”

    门卫大爷乐呵呵地说道：“那快去吧，最近他爹娘不在家，一个人挺闷的。”

    唐阮阮乖巧地应了一声，这才提着食盒进去，而被门卫大爷拉住的黄姨，这会一头雾水。

    “我说你个老家伙，几个意思？为啥不让我去送饭？我可是答应朝阳那小子，一定要照顾好他弟弟。”

    门卫大爷拉着黄姨坐下：“送啥送呀，你没有看到那小姑娘手里提的是啥？难得小尧那个孩子有姑娘看上，你可别给吓唬跑了。”

    黄姨小声问道：“可是那姑娘说的是看朝阳吧，你咋把她跟小尧凑成一对？这不是乱点鸳鸯谱吗？”

    门卫大爷哼着小曲，一脸惬意地说道：“这你就不懂了吧？你想想那姑娘要是看上了朝阳，为啥之前她从来不来？偏偏在小尧在这里冒充朝阳的时候她就天天来了？你说你这个脑子，要是没有我，你可咋整？”

    黄姨气不过，踹了一脚老家伙，想了一下还真的是这么个情况。

    难道说小尧那个小子终于有人不嫌弃了？

