    第940章 疯狂北龙王，顾独行现

    之前战斗时，屠龙剑一出，哪怕是北龙王等三人联手，也根本不是她的一合之敌。

    可是如今的北龙王实力大增，不仅丝毫不惧她的屠龙剑。

    相反的，北龙王竟然还同样召唤出了一柄血红色的屠龙剑，给了她极其巨大的压力。

    哪怕是以她如今的实力，面对着北龙王的攻击，也是显得力不从心。

    她猜测，此刻的北龙王，真正实力，怕是已经达到了五星中期，甚至是五星后期的地步。

    否则，也绝不会让她感觉到如此的无力。

    毕竟，她可是龙凰血脉，哪怕是斗圣级别，也足以越级战斗的。

    四星斗圣中期的实力，加上强大的体魄，足以硬抗四星斗圣巅峰强者的攻击。

    哪怕是面对五星初期斗圣，也不可能像如今一样，从一开始就落下风。

    这只能代表着，北龙王如今的实力，要比这更加强大。

    “哈哈哈哈，乳臭未干的小丫头，原本本王还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来。”

    “也好，本王正嫌祭品不够，若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够超过太虚古龙一族的所有前人。”

    “哈哈，到时候，本王便是太虚古龙一族有史以来的第一人！”

    泛着浓郁血光的身影疯狂的大笑着，身上散发着极端狂暴且霸烈的气势。

    在紫妍的对面，血光萦绕间，露出的是一道似人非人的身影。

    其身形壮硕，浑身肌肉如同活物一般，不断的在皮肤下蠕动着，一股股血浆, 便是在这般肌肉蠕动间, 从毛孔之中流淌而出, 让得他看上去宛如一个血人一般，狰狞可怖。

    在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅, 头颅上，竟然有着三张大脸。

    三张脸出现在同一人的身上, 说不出的恶心与诡异。

    如今的北龙王, 简直宛如一个怪物。

    怪物的三张脸庞, 都是咧着嘴，血水不断的从嘴角流出, 那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴。

    “北龙王，你这个畜生, 竟然吞噬了南龙王和西龙王的血肉, 成了这种怪物。”

    紫妍娇叱出声, 美眸中泛着一种极为浓郁的厌恶之色。

    之前, 她以一敌三，本来是稍占上风, 在召唤出屠龙剑后，更是直接碾压。

    西龙王和南龙王等人，相继被她打成重伤。

    可是北龙王这家伙, 竟然背后偷袭了南龙王和西龙王，趁他们重伤之际, 强行吞噬了他们的血肉和灵魂。

    并且，还提前布下了化龙魔阵这血腥的大阵, 让她措手不及。

    由于这双面原因对北龙王的加强，反而使得她, 落入了下风。

    并且, 逐渐落到了不利的境地。

    只能说，历史总是惊人的相似, 原著中北龙王便是以这样的姿态出现在紫妍身前。

    而如今，化龙魔阵依旧还是使出了, 北龙王依旧是成了这样的怪物。

    “哈哈, 那两个废物活着也是浪费，还不如废物利用，用来增强我的血脉。”

    “小丫头, 你看本王的屠龙剑, 威力可还入眼？”

    北龙王得意大笑，原本的他身为王族血脉, 并没我召唤出屠龙剑的能力。

    可是吞噬了西龙王和南龙王之后, 他同样召唤出了血色屠龙剑。

    虽然依旧不是那么正统的屠龙剑，可是同样威力非凡。

    否则，他也没有那么顺利的压倒紫妍。

    毕竟，屠龙剑可是对太虚古龙一族拥有极大的克制的。

    若是没有能抗住紫妍屠龙剑的东西，哪怕是五星斗圣，也根本奈何不了她。

    “哼，可恶！”

    紫妍冷哼一声，娇叱道，手中屠龙剑重重挥出。

    “铛！”

    双剑相交，北龙王怪笑连连，手中巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈，可怕的劲风，将紫研逼得节节败退。

    在巨大的实力差距之下, 哪怕是紫妍身为龙凰血脉，也难以翻转战斗的结局。

    面对着北龙王的进攻，紫妍只得紧紧咬着牙，死死的支撑着。

    “铛！”

    “嘭！”

    屠龙剑和血色屠龙剑疯狂碰撞，激发出道道能量波动。

    突然一道流光一闪，紫妍的娇躯被直接劈的倒飞而出。

    面对着北龙王那惊涛骇浪般的进攻，紫妍终于还是支撑不住了。

    “哈哈，臭丫头，去死吧。”

    “一切都要结束了，太虚古龙一族，是本王的了。”

    北龙王狞笑着看着气息动荡萎靡的紫妍，手中的巨剑，夹带着毁灭劲风，朝着紫妍当头劈落。

    “陆云霄，你这混账，若是再不出手，就真要替我收尸了。”

    看着那锁定了她的一击，紫妍面色平静，暗地里却是忍不住暗骂了一声。

    之前来的时候，还答应的好好的，会帮她一把。

    结果到如今，还是连个人影都没有。

    呵，男人，真是白瞎了她的香吻了。

    “去死吧！”

    北龙王疯狂的叫嚣着，手中血色屠龙剑，斩出了一道恐怖的剑罡。

    就在剑罡即将落到紫妍身上之时，整片天空突然剑充满了无尽的锋锐气息。

    虚无空间之中，发出道道嘹亮剑鸣。

    紫妍手中的屠龙剑和北龙王手中的血色屠龙剑齐齐脱手，在半空中发出声声剑吟之声。

    而那道劈向紫妍的剑罡，更是在无声无息之间，消散成虚无。

    “是谁？”

    北龙王大惊失色，朝着虚空四处张望。

    屠龙剑不受控制的突然脱手，让得北龙王心中涌起阵阵惊惧。

    “唰！”

    就在北龙王话音落下之际，紫妍身前，一道身着黑袍，身形挺拔如剑，散发着无尽冰冷气息的青年陡然出现。

    看到这道身影，紫妍悄然松了口气，看来陆云霄这混账，并没有忘记她。

    “臭家伙，算你有点良心。”

    紫妍暗暗轻哼一声，心中生出淡淡的欣悦之情。

    “不过为什么你这家伙派的人总是和你一个德性，总喜欢在最危险的时候才出现呢？”

    欣慰过后，紫妍又是忍不住暗暗吐槽。

    刚才，她可是真的差点就死了。

    这家伙的人，好的不学，偏偏在这方面，跟他是学了个十成十。

    (本章完)

