    中森明菜的新单曲《TATTOO》刚发行了不久，还处在打歌阶段。

    这张单曲的风格狂野奔放，发行之前，尚在制定宣传计划的时候，在各种候选的打歌服装风格当中，选中了大人风味十足的紧身MINI裙。

    中森明菜不喜欢穿暴露的服装，紧身MINI裙这副打扮也就很少见，但是，为了能够跟歌曲的风格相称，她还是把个人喜恶放到一边，一切为了切题服务。

    单曲发行以后，中森明菜换上自己不太喜欢的MINI裙登上舞台，像个演员那样，敬业的扮演着自己在每一首歌曲当中的角色。

    换上紧身MINI裙打歌，就让中森明菜想到森高千里。她只是偶尔穿一穿MINI裙，森高千里却大有要将MINI裙变成她的一块招牌的意思。

    先前给岩桥慎一写信的时候，她在心中流露出了对森高千里好身材的羡慕。

    岩桥慎一在给她的回信里写道，“森高桑的身材的确很美，所以，刚接手她的制作时，就下定决心，要让她的美被大众所知。……好像还因此被森高桑误会是奇怪的制作人了。”

    中森明菜读到这一段的时候，想象被误会成是大绅士的岩桥慎一，笑得厉害。

    那样值得信任的岩桥桑，原来也会有这样的经历吗？不过，要是代入到森高千里的立场，换成是她，大概也会觉得莫名其妙，说不定还会跟他狠狠吵起来。

    不过，如果给她当制作人的是岩桥慎一，他应该不会让她穿MINI裙。

    中森明菜能这么想，是因为信中紧跟着的下一段，“……不过，身穿MINI裙的森高桑，我认为她的美是健康的，不带有献媚讨好的气质，这非常难得。正因如此，我猜认定她应当试着走一走现在这条路线。”

    这一段话，将岩桥慎一和那种急功近利的制作人直接拉开了档次。

    中森明菜想到自己在唱片公司里看到森高千里的海报时会由衷赞叹她的美，会在信里流露出对她身材的羡慕，就知道岩桥慎一的考量很正确，也的确如他所写的这样，是因为森高千里的美是健康的，所以才会让她走这条路线。

    收到岩桥慎一的信以后不久，新单曲《TATTOO》进入打歌宣传期，中森明菜不怎么喜欢紧身MINI裙这样的装扮，结果在电视上登场以后，来自观众的反馈却都不错。

    有观众在留言当中写：“这样的明菜桑非常富有魅力，虽然穿着MINI裙，但是毫无对人献媚的印象，反而将MINI裙穿得很高雅。”

    高雅这样的词，让中森明菜感到不好意思，其中带有多少来自粉丝的主观印象不太好说，但是，能得到这样的评价，中森明菜心里还是挺高兴的。

    除此之外，观众“毫无对人献媚印象”的感想，却又让中森明菜联想到岩桥慎一在信中写的森高千里。

    岩桥慎一对森高千里的评价，同观众对她的评价相重合了。观众这么评价她，不知为何，让她产生了这么评价她的人是岩桥慎一的错觉。

    最近，忽然之间，关于森高千里和她的新单曲的讨论一下子多了许多，回唱片公司的时候，听公司的工作人员说，森高千里这张新单曲的销售前景非常好，火起来的几率很高。

    据说关键的转折点是评论家川畑吉一郎在杂志上面提到了这首歌，对其大加赞赏，但是，不管契机是什么，森高千里如果真的能够走红，中森明菜也替岩桥慎一高兴。

    高兴之余，想到自己现在也正穿着MINI裙打歌，这样的巧合让她觉得很有意思，于是又提起比来，给岩桥慎一写下一封回信的回信。

    岩桥慎一会如何看待她这次的新曲，又有没有看过她这张新单曲的现场演出，对这张作品，又作何感想呢？中森明菜感到很好奇。

    商店街的孩子有朝一日也开起了自己的店面，反过来想要征询从前试吃过的店主的意见，询问他的“试吃感想”。

    提笔写回信的时候，想的是询问他关于“试吃感想”的事，但是，开始写起来以后，笔头就开始不受手的控制，而是直接被大脑给号令，又像之前那样，东一句西一句，将想到的事、想要告诉他的事，都写到了信纸上面。

    “……我还拒绝了一件过去的自己绝对想不到会拒绝的事。”当把这句话不小心写到纸上的时候，中森明菜被吓了一跳，随即又如释重负般的吐了口气。

    她没有跟任何人提起过，那次和近藤真彦去吃饭的时候，说着想买房子的近藤真彦，前阵子真的又找到她，告诉她有一处很不错的公寓。

    “是梦想当中的公寓。”近藤真彦眉飞色舞，“我从很久以前，就想着将来结婚的话，一定要住这样的公寓才行。”

    “再说了，现在的地价升得越来越快，今后只会越来越高，听说只要有自己的地，利用这块土地去贷款，再买其他的公寓，很快就能钱生钱，说不准很快连买这间公寓的钱也都能赚回来。”近藤真彦分享着这样的生财之道。

    他是怎么做到这样若无其事的呢？中森明菜看着他眉飞色舞的样子，忍不住想到。

    一旦心中的热情冷却，看待近藤真彦时，就微妙的带上了一点审视的态度。这样细微的转变，使得中森明菜的心境也不知不觉发生了变化。

    她向往的到底是什么呢？

    是不论如何都和近藤真彦结婚，还只是想要通过建立一个新的家庭，来抵消过去的伤口？

    近藤真彦暴露出的人品当中的卑劣，让她在听到过去期望无比的“结婚”这样的词的时候，非但没有觉得高兴，甚至感到了一种微妙的恐惧。

    要和这样的人结婚？人生那么长，明明讨厌谎言，却要终身说谎吗？

    冈田有希子的引退，给了中森明菜某种启发，让她看到了再去走一条全新的路的可能。过去的伤口是不能用这样的方式来抵消的，要是闭上眼睛无视这一点，同自欺欺人无异。

    明明讨厌谎言，就不该终身和谎言为伴。

    心中建立起了这样的认知，近藤真彦说要买房子结婚，非但没有和缓她自大赏事件以来心中堆积的对他的失望和成见，反而更加认为这个人不可靠，不该和这样的人为伴。

    在发生了那些事以后，还能若无其事谈婚论嫁，这样的近藤真彦，怎么看也缺乏真诚。

    将买房结婚当成是挽回的手段，这样看待婚姻的态度，让中森明菜不寒而栗。

    他根本就没有放在心上……中森明菜意识到这一点，看待滔滔不绝的近藤真彦，他越是表现真诚，看上去就越是显得虚伪。

    ……

    中森明菜拒绝了近藤真彦，这件事没有再向任何人提起，不管怎么说，亲手摘下、亲眼确认、亲自否定相信了很久的东西，都不算是一件光彩的事。

    但是，当坐在这里写信，她却不经意的写下了这句话，“我还拒绝了一件过去的自己绝对想不到会拒绝的事。”

    写出来以后，中森明菜被吓了一跳，有点后悔。不知道为什么，她并不愿意对岩桥慎一提起有关近藤真彦的事。

    但是，后悔过后，又莫名觉得松了口气。

    她把对笔头的控制权要回来，在刚才那句话后面，又加上了一句：“……这算是最近所做的事情里面，最令自己感到意外的了。但是，岩桥桑，我没有感到后悔。”

    不愿意对岩桥慎一提近藤真彦，却也没有再换张信纸，重头来写。

    中森明菜心里觉得，自己还是有点想对什么人诉说，哪怕只能说一句她拒绝了却没有后悔。这能说成是对自己的一种肯定吗？

    但有一点能够确定的是，不论何时都肯定她这个人的价值，岩桥慎一的这种待人真诚，切实地传达给了中森明菜，才让她下意识写出了那句话。

    信写完以后，中森明菜检查了一遍，读着这样一封不是那么顺畅，还有点乱糟糟的信，自己先觉得不可思议，进而想到，简直像是打开了一个奇怪的话匣子。

    但是，又像是把想要说的话都收进了一只话匣子里，然后又把这只话匣子交到了岩桥慎一手里，并且确信，他绝不会把这只话匣子丢掉摔碎。

    打开了这个话匣子的人其实是岩桥慎一，而不是中森明菜自己。

    ……

    隔天，还是在电视台，中午午休的时候，中森明菜从手包里拿出一封信，交给小助理，“拜托了，请帮忙寄出去，行吗？”

    “是的。”

    小助理把信接过来，扫了一眼信封，确认邮票好好贴着，地址也都填了，便拿着信离开休息室，往电视台外面走去。

    信是要寄去位于川崎市的一家叫GENZO的音乐制作公司，寄给一位岩桥桑。小助理拿着信，一边走，一边在心里念叨那串地址。

    上次的信就是寄到这个地址，明菜桑和音乐制作公司的人有交情吗？

    GENZO的岩桥桑……是什么很了不起的制作人吗？

    可惜没有那种可以把所有的问题都收进去还加以回答的百科全书，小助理就这么揣着个没有人为她解答的问题，开始了她这一次的投递之旅。

