    ……

    …

    猫语大师苏宇轩很是惊喜。

    他一直以为像自家猫咪这样特殊的喵天下仅此一只。就像天底下再也找不到第二个跟他苏宇轩一样可爱帅气的男孩子了，他独一无二！

    但——

    如果还有另外一只特殊的喵，那它跟自家的猫咪有啥关系呢？跟自己又有什么关系呢？

    苏宇轩已经知道自己是穿越者。

    自家的猫是穿越猫。

    那另一只猫也是吗？

    也和自己有着特殊的关系吗？

    听到小家伙这么说，优雅品酒的猫咪顿时炸毛。如绸缎般光滑柔软的毛发顿时根根竖起。

    猫咪人立而起，一对前爪摆来摆去。

    小家伙想啥呢？

    它跟那只猫怎么会有那种关系啊？

    怎么污猫清白。

    它俩之所以长得一样，是因为俩猫都是在同一个地方出生的，但其实关系也不怎么好。

    要不然，

    自己当初跟人类走的时候那只喵不也一起呢？

    “喵喵！”(早就分道扬镳啦)

    猫咪琥珀般的眸子看着有些生气的解释起来。

    它爪子用力拍了拍酒坛子，示意小家伙别乱说。

    它，猫咪，也是讲排面的。

    怎么？

    猫的清誉就不重要了吗？

    苏宇轩抬起猫咪的一只前爪摇了摇，笑着道:“好啦，我错了。”

    他继续问道:“那猫咪你找到另一只猫猫了吗？”

    黑猫摇头，猫脸带着郁闷。

    三年来，

    它每次晒太阳的时候都会拿出这幅画来研究，对这个世界都了解了个七七八八，对这个紫兰轩将来的命运都已经了如指掌了。

    但——那只猫呢？

    找不到啊！

    那是一只跟自己差不多…差一点点儿厉害的猫。

    怎么也不可能死去。

    所以，

    跑哪儿玩儿去啦？

    它不是不喜欢到处乱跑吗？当年就一直在看家，后来直到家没了才跟着自己一起出来混。

    那喵也是挺喜欢小家伙的啊——

    “喵呜——”

    苏宇轩小手揉了揉自己婴儿肥的脸蛋儿，说道:“既然没找到，咱俩一起再打开试试？”

    “喵！”(好)

    既然这幅画可以映照过去未来，可以显现出自己想看到的画面，苏宇轩自然充满了好奇。

    “所以上次我才可以看到紫女姐姐洗澡吗？”苏宇轩摸着这幅画的画轴，这是通灵画呢。

    “为什么这幅画有时候是空白的？”

    “喵喵喵喵~”

    “这样啊~”苏宇轩歪着小脑袋，“天地灵气？”

    这是什么东东？

    画轴的开启需要吸收天地灵气，这个世界天地灵气极为稀薄，所以空白是灵气不够了。

    画轴吸收的天地灵气一天最多可以开启一个场景？

    那为什么自己那次看了两个呢？

    苏宇轩又问猫咪:“我是灵童哎，是不是也有灵气啊？”

    猫咪点头。

    哦⊙?⊙！

    苏宇轩恍然大悟，难怪自己当时有些晕乎乎的，是因为无意间给这幅画灌输了灵气吗！

    这时候，

    猫咪似乎也想到了什么。

    它顿时大怒，爪子用力的按在画上拍了拍。

    谁给你的胆子，敢吸收小家伙的灵气。

    不知道小家伙还没长大吗？

    万一因此发育不良怎么办？

    锋利的猫爪子在画卷中磨来磨去，画卷瑟瑟发抖。

    空白的画卷上一闪一闪的发着光，像是在求饶。

    苏宇轩倒是不怎么在意，反正他已经回复过来了。

    而且当时对他的影响也不大。

    但猫咪对自己的爱护，苏宇轩是充满感激的。

    他虽然调皮捣蛋好色……

    但他苏宇轩还是一个知恩图报的好孩子呀！所以苏宇轩就没有立即阻止猫咪的行为。

    见状，

    危机感爆棚的画卷主动的映照出来一幅场景。

    而且。

    画卷还极为通灵的将这幅场景投影到虚空中。

    这波操作会让画卷灵气缺失元气大伤，所以它很少做。但它都要被这只暴躁猫咪给手撕了，哪里还会在意损耗的灵气有多么的大啊！

    保命第一！

    名剑有灵，遇到打不过的对手也会认怂——之前的逆鳞多怂啊！

    名画亦如此。

    杀伐之器都怂了，一幅观赏性的画掉些节操怎么啦？

    更何况！

    这是怂吗？

    这是对小主人拳拳的爱呀～

    苏宇轩小嘴儿微张的看着投影在虚幻夜空的一幕景象。

    首先！

    苏宇轩看到的是一个无比宽敞的房间，它四面的墙壁和天顶都呈现出原始的山壁样貌。

    空气中还折射出水蓝色的光影。

    视线拉近。

    苏宇轩看到了一个无比庞大的水箱，玻璃材质，让他可以清晰的看到水箱内部的东西。

    水中有一道黑影灵活的游动着。

    “这是……美人鱼？”苏宇轩瞪大了眼睛。

    水箱中。

    一个身上仅有几片布料遮身的女子在灵活的游动着。

    一双洁白的大长腿不停的摇摆着，那精致得没有一丝瑕疵的面容顿时迷住了苏宇轩。

    猫咪不满的喵了一声。

    它现在是真的生气了。

    特别想爪撕掉这幅画，不是说好的找猫吗？怎么给小家伙具现出这样的画面出来呢？

    又要来一个女人跟自己争宠吗？

    黑猫顿觉无力的趴在那儿。

    猫生越来越难了。

    苏宇轩看得颇为入神儿，直到某一刻他注意到在那个大水箱的外边站着很多很多人。

    这是苏宇轩才明白过来。

    这个小姐姐不是美人鱼，而是在一座水牢之中。

    苏宇轩腾一下站起来，想要立刻去拯救这个小姐姐。

    但很快又颓然的坐下。

    先不说自己根本不知道这个小姐姐被关在什么地方，就算知道了，自己也无法脱身啊。

    他现在可是紫兰轩的守护者。

    他还要保护弄玉姐姐呢。

    虽然那个水中的小姐姐老漂亮了，身材也特好，苏宇轩目不转睛看得很过瘾，但他可是很专一的哦，他对弄玉姐姐是矢志不移的呢！

    好气哦。

    苏宇轩的小脸上写满了纠结和郁闷。

    而就在这时，

    猫咪忽然叫了一声，苏宇轩将目光看向一个方向。

    不远处。

    在那深沉的夜色中，有两道鬼魅一般的身影正以超越常人肉眼捕捉的速度接近着这里。

    苏宇轩左拳右掌相互碰撞。

    啪！

    他小脸阴沉的笑起来:“来得还真是时候呢！”

    …

    ……

