    翌日清晨，陆漫从睡梦中醒来。昨晚，她睡的格外安稳，不知是不是陈归林在身边的缘故。

    这一天里，好几人陆续前来探望陈归林。

    甚至就连简傲晴，都在下课之后前来看了看陈归林。看着陆漫悉心的模样，叹了口气，陆漫是什么样的人，她最清楚不过。

    简傲晴给陆漫带来了麻辣烫，两人在病房内大快朵颐。将陈归林馋的不行，可是说什么，都不给他吃。

    这让陈归林感觉受到了虐待，心中暗想，等自己今天下午恢复了，一定要狠狠整治一下陆漫。想着这些，他闭上了眼睛，继续恢复身体。

    期间，陆轮也来过。但很快就走了，只看见陆漫在照顾陈归林。满意的点了点头，带着管家离开了，也不知心中是怎么想的。

    临近下午，李海福也敲响了陈归林的病房门。陆漫打开门，惊讶道：

    “校长，你怎么来了。”

    李海福先是板着一张脸：

    “你两天没来上学，还不许我来看看情况？”

    陆漫俏脸一红，连忙退幵了，给李海福让出了进门的空间。

    李海福一进门，看到了躺在病床上的陈归林。眼中流露出疑惑,但是他使用灵气探查一番，却发现陈归林的身体居然已经好的七七八八。

    “你？”李海福犹豫着开口道。

    “陆漫，你先出去一下。”陈归林对着陆漫说道。

    房间之内只剩下两人，李海福终于说道：

    “你是怎么做到的！”

    “做到什么？”陈归林疑惑着开口道。

    “以你玄阶二段的力量，根本不可能将宗阶一段的袁老四重伤成那样，而且你现在居然跟没事人一样。”李海福惊讶道，这在他看来简直是不可能发生的事情。

    陈归林撇嘴：“你还说，上次就应该把他解决了，给我留了这么大一个祸患，要不我命大，我就死他手上了你知道不。”

    李海福手撑着下巴，思索着：

    “上次的事情确实是我疏忽了，不过现在袁老四经脉与灵气罩尽毁，下辈子想要修炼肯定是不可能了，他的大哥袁老四可不是善茬,小子，你摊上事了。”

    “怕个球，他来我就敢打。”陈归林看向窗外道，可是内心还是一阵心虚，这次袁老四的事情，都是老头解决的。

    看来得尽快提升实力了啊，不然随便来个老牌的武者，就能将他打的毫无还手之力。

    也只有拥有实力，他才有对抗X组织的资格。

    李海福站起身来：

    “行了，你小子这次命大，好好在医院休息，经过这一次的事情,X组织那边暂时应该不会再出手了。”

    李海福说完，就走了出去。

    好一会儿，陆漫走了进来，好奇的问道：

    “你们俩说了些什么，神神叨叨的。”

    “去去去，不该问的别问陈归林呵斥道。

    可是随即，他的腰间又被陆漫一把捏住，陈归林立刻疼的不行，哀嚎的连连求饶。

    来换药的护士见了两人，都笑着说没见过感情这么好的情侣。

    听了这话，陈归林反应很大：

    “这要是我女朋友，那我下半辈子不得水深火热啊。”

    陆漫脸红着，伸手一掐：

    “你是说本小姐配不上你吗？追我的人从这里排到了法国，还轮不到你呢，哼！”

    “那让在法国的哥们帮我带瓶红酒。”陈归林接过陆漫的话道。

    小护士被两人的话逗的连连直笑。

    傍晚，天色渐晚。

    陈归林突然听见一阵细微的声音，内视一看。体内的灵气罩再次扩大了一分，玄阶三段。没想到他阴差阳错的居然突破到玄阶三段了。

    陈归林心中微喜，同时一股灵气传遍全身。陈归林舒展了一口气，总算是恢复了。

    好在老头使用他的身体，只是造成了灵气亏空，并没有造成什么实际性的损伤。

    他随手拔掉手上输液的针管，将陆漫吓了一跳。

    陆漫愠怒着，让陈归林在插回去。

    陈归林活动活动了筋骨，表示自己已经没事了。

    说着，从床上站了起来，随即一个洌起，差点摔倒在地。在病床上躺了两天，再加上有着陆漫无微不至的照顾，陈归林差点不习惯脚踏实地的感觉。所以一下床差点摔倒在地。

    陆漫担心的看着陈归林，这像个没事人的样子？

    陈归林站了起来，绕是他脸皮够厚，还是有些羞愧。刚说完没事了，就差点摔地上。

    这时，门外传来了一阵喧闹声。

    一道声音一直在劝说着，可是好像是拦不住一般。随着声音越来越近，陈归林终于听清了，首先是赵龙的声音：

    “孙有道，我说过了，我师傅现在很虚弱，没时间和你玩那些无聊的游戏！”

    一道坚定且有正气的声音传来：

    “不行，我一定要和他比划比划，不然我不甘心啊。”

    说着，陈归林的病房门被一把推开。

    印入眼帘的，是陈归林正站在床边活动筋骨。整个人精神奕奕,哪有什么虚弱的样子。

    赵龙一把冲进来，惊讶的看着陈归林道：

    “师傅！你…你怎么？！”

    陈归林伸了个懒腰：

    “都说了，不要小看你师傅，我说今天下床就今天下床！”

    赵龙目瞪口呆，陈归林的身体状况他了解过，就那个样子没个十天半个月根本恢复不了。可现在，这已经完全超出了赵龙的理解范围，但一想到自己的师傅是什么人，也就释然了。

    孙有道看着精神奕奕的陈归林，生气道：

    “好哇，你们俩联合起来骗我，不是说他很虚弱，卧病在床吗？现在怎么这么精神？不会是听到我的名声，不敢出来比试，所以联合起来骗我的吧？”

    孙有道说完，叉腰看向陈归林。

    陈归林一愣，看向孙有道：“你是谁？”

    孙有道老腰差点一折，随即傲然道：

    “我是孙有道，贵川市第一医院的外科主任，不才，人送外号贵川第一医。”

    “就这？”陈归林还以为多厉害呢，就这？

    “你！”孙有道被气的不行：

    “你敢不敢跟我比划比划？”

    “比划什么？你说！”陈归林挥手道。

    这边的情况已经传开了，很多病人护士纷纷围过来看热闹。

    孙有道看着陈归林：“我知道你医术小有成就，但是在骨科这方面，我孙有道不才，还是有点成就的，我们就比骨科。”

    陈归林眼珠一转，道：

    “比可以比，但我有一个要求。”

    “你说。”孙有道胸有成竹。

    “这次的比试，全程网络直播进行。”陈归林道。

    他想借这次的机会，将医馆的名声重新拉回来。这孙有道，他刚刚百度了下，在国内医学界颇有建树，以此赢了他，想必能起到很好的宣传效果。

    “好！”孙有道痛快答应下来，他很有自信，自己并不会输给陈归林。毕竟自己行医四十余年，而陈归林只是一个初出茅庐的小子。

    很快，省城各大媒体都架好了摄影机。这是赵龙专门叫过来的，他相信陈归林。

    一时间，陈归林与贵川市第一医生孙有道的比试传遍了医学界。很多听说过孙有道的人，纷纷登陆上网络之中，期待着这一次的比试。

    而省城的人，对陈归林已经熟知。前段时间沸沸扬扬的庸医事件，使得陈归林的名声有一些下降，很明显，这件事是陈归林刻意用来给陈氏医馆提升知名度的。

    “你说吧，比试内容是什么。”陈归林看向孙有道，道。

    孙有道想了想，道：

    “我来到省城，遇到一个求助，一名病人下半身不遂，只要我们谁先将这人治好，那就算谁赢了，怎么了？”

    “可以。”陈归林痛快答应。

    孙有道便很快拿起手机，拨通了一个电话。

    此刻，在省城第一人民医院的宋威接到了电话。孙有道答应了来看看宋龙的病情了，他立刻安排了下去。

    一行人便浩浩荡荡的向着宋威刻意给宋龙安排的特护病房而去。

    刁如月在房间之中心急如焚，听到这个好消息，开心起来，看着宋龙道：

    “只要能将龙龙治好，付出多大的代价我都愿意。”

    一行人，扛着摄影机。挤进了宋龙的病房，孙有道率先进门。

