    就在余昊跟老杨打了个招呼，打算离开的时候，郑亚芝却叫住了他。

    “等下，你叫余昊？南艺的哪个？”

    刚刚在跟老杨告别的时候已经从老杨那边得知了郑亚芝的身份。

    “啊！”

    余昊先是惊讶的一声，随即反应过来，对她回答道：“是的郑老师，我是南艺的余昊。”

    本来就已经确认了的郑亚芝，盯着余昊看了几眼，然后点了点头道：“没事，歌唱的不错，加油。”

    郑亚芝这莫名其妙的举动，让余昊有些摸不清头脑，虽然搞不清她是什么意思，不过现在对方既然对自己释放出善意，他自然也是报以善意。

    “谢谢郑老师，我会好好努力。”

    一直等余昊离开以后，郑亚芝都还在发呆，直到助手叫她，这才反应过来。

    这件事也只是一个小插曲而已，此刻的余昊并没有关注为什么郑亚芝这时候会出现在湘省电视台，也没有去思索为什么她知道自己是南艺的学生。

    他现在唯一要做的就是好好养足精神，等着明天的节目录制。

    由于前面三场晋级是提前录制好的节目，所以前面三场只有现场观众投票以及评委老师的投票，并且评委老师的投票要占绝对的主导权。

    五位评委老师，如果有三位投不通过，那想要获得晋级的机会，就必须拿到现场百分之九十的观众投票，然后会获得一次重新上台的机会。

    如果第二次上台依旧没能拿到评委老师的合格票数，那对不住了，你就被淘汰。

    也就是说，想要晋级，就必须要拿到三票以上的评委老师投票。

    另外，关于晋级以后的排名，则是看评委老师以及现场观众票数来决定。

    这里面极少机会会出现的一种结果，那就是拿到的评委老师投票和现场观众投票数目全都一样。对此，节目组也考虑到了，给出的解决办法就是两人占据相同名次，但淘汰人数不变。

    这也就意味着你就算是拿到了三张评委老师投票，还是可能会被淘汰，虽然机会极小，但也并非不可能。

    第二天一大早，颜璐就来到酒店接上了余昊，没办法，余昊是属于没有公司的，所以出行都只能靠自己。

    换作昨天的话，颜璐或许就让余昊自己想办法过来了，但是由于昨天的良心发现，所以她这才一大早过来接余昊。

    在路上，颜璐交代了一下今天的安排，去了之后先是抽签，这个由颜璐帮他，等抽完签之后就是排练。

    其中排练的时候只有节目组的人，不会有其他人在，所以也不用担心自己的歌会被泄露出去。

    而且节目组这边也不会要求你非要唱歌，他们要的只是把每一个步骤给搞定就行，所以基本上也没有选手会选择在今天唱歌。

    余昊被带到电视台以后，就被严大有拉到一旁。

    “走走走，我带你去个好地方。”

    “严哥，这边这边……”

    余昊指了指休息室，严大有立马就明白了他想要说些什么，连忙对着他摆了摆手道：“这边还早呢，先别急。我告诉你，节目组这边磨叽着呢，再过一个小时要是能把签抽完就已经谢天谢地了。”

    说完就拉着余昊往外走去，一路上碰到一些工作人员，严大有还会很热情的跟对方打招呼。

    对方自然也不会摆架子，基本上都会跟他聊上几句，一些跟他熟悉的更是会跟他开上几句玩笑。

    “老严，怎么又来了？真把我们台里当成自己家了不成？我看你小子就是舍不得我们台里的食堂。”

    一个关系跟严大有关系不错的工作人员，看到严大有带着余昊去的方向，有些无奈的对他摇了摇头。

    最后还劝他道：“老严，这次要是能碰到一个好点的公司就赶紧签了吧，在等两年，你就是想签都没人要了。”

    “唉，我也知道呀，可是前面两次你也不是不知道情况，我就这么签，那我就一辈子都没有出头的日子，这跟签卖身契有什么区别？”

    严大有看来也是一个有故事的人，别的不说，就凭他能够来参加好几次歌王之战这事来说，他就已经超过了太多人。

    “你好好想想吧，总是这样也不是个事，再说你现在年纪不小了，该安定下来。”

    对方伸手拍了拍严大有的肩膀，摇了摇头的离开了。

    在对方拍严大有肩膀离开的时候，严大有脸上表情很明显落寞了很多，等人走了以后，严大有这才把自己的情绪收拾了一下。

    “见笑了。”

    严大有咧嘴笑了笑，余昊看了看他，没有多说，也没有多问。

    “严哥要带我去电视台的食堂吗？”

    见余昊换了一个话题，严大有的脸上再次露出笑容道：“你算是有口福了，我要不带你过来，你肯定不知道。”

    说着就继续带着余昊往前走，也就过了不到五分钟，两个人就来到了一个食堂。

    食堂里面坐着不少人，很多都是之前只能在电视里看到的主持人，现在全都活生生的坐在眼前。

    “看到没，全是明星主持人，看看有没有偶像，可以去要个签名，过了这个村，可就没这个店了。”

    余昊抬头看了一眼餐厅里面正在吃早饭的人，确实都是经常能够从电视里面看到的人物，只不过可惜的是他并不追星。

    见余昊不为所动，严大有只能摇了摇头说道：“算了，你小子这胆太小了，我还是先带你去吃点东西。”

    余昊本想解释一下，只不过看到严大有已经跑到打饭的窗口那边，也就没有再开口。

    等看到严大有那满满一大份早餐以后，余昊终于能够理解到为什么跟他认识的工作人员会开玩笑说他是为了电视台食堂来的了，这要是让余昊吃，估计得吃个一天都没问题。

    似乎察觉到余昊那带着一丝震惊的目光，严大有一边吃一边跟他解释道：“想这口可是想了好久，要不是因为可以免费来吃他们的食堂，今年我都不打算参加这季的歌王之战。”

    见严大有那一本正经的模样，余昊给了他一个白眼，他说的话，余昊连一个字符都不信。

