
　　联邦官方办事非常有效率。

　　他们现在掌握的关于武功的内容虽然不多，但想要全部教完还是需要一点时间。

　　可这并不是问题，用不着民众们继续等，吊他们胃口。既然今天开直播了，那他们就会一口气教完。

　　关于武功的详细操作教程，还有研究所目前的研究数据，以及这段时间官方采取的行动，发现武功的整条时间线，和未来的研究方向。

　　种种按照顺序发布下来，再加上时不时回答观众们的问题，八小时就这么过去了。

　　徐安适一个人做了两个人的事，讲话讲得口干舌燥。

　　一场直播下来，整个人都累成了猫猫饼。

　　“还好我没去。”

　　封启看见回来的徐安适，内心充满庆幸。上次的记过，记得可真够值的。

　　庆幸完，封启将自己通关的截图发进了群里，颇有些得意的说道：“过了。”

　　在这款游戏中，最后他颠覆了夏桀的统治，让另一位npc成为了夏朝的新王，获得了[另择明君]的成就。

　　就问你们他牛不牛吧！

　　封启心情愉悦的等待秦一和徐安适即将到来的夸奖。

　　半点儿没有想过，在徐安适替他直播累成狗的时候，自己正在轻轻松松的玩游戏，并且还发图炫耀，这样的行为到底会不会招人恨。www.23sk.net

　　和他预想中的一样，秦一看见之后发出惊讶的感叹：“你竟然做到了，好厉害！你用的是什么系统？”

　　看过契周的直播，她是知道其中的难度的。秦一猜测，封启应该不像契周那样高调，所以才获得了积攒势力的时间。

　　什么系统？封启还真的忘了。他打开记录看了一眼，最后自信的回道：“红娘系统。”

　　“红……红娘系统？推翻统治？”

　　秦一一脸震惊，她都不知道是应该先震惊封启用的红娘系统都能赢，还是应该先震惊封启竟然用红娘系统……

　　他确定宿主撮合的是佳偶，而不是怨侣吗？

　　徐安适也好奇的问：“红娘系统是什么？”

　　事实上封启连红娘系统都没用上，因为夏桀的残暴，整个王朝已经走向了末路。

　　再加上他通过宿主，发现了一位叫商汤的角色，野心实力都不错，于是他叫宿主5号收拾东西前去帮忙。

　　在一众宿主当中，他发现只有宿主5号是服从性最强，思维最灵活，过得最差，老婆孩子还多。

　　服从能力强，代表5号能够准确快速的听从他的指挥。

　　思维最灵活，代表不需要他事无巨细的教导，遇到很多问题他都能靠自己糊弄过去。

　　过得最差这一点，封启就当做是在扶贫。

　　老婆孩子多，代表他有软肋，只有这样的人，才不会被君主忌惮。

　　综合考虑过后，封启选择将他当做重点培养对象。

　　其他四位宿主，封启也按照当前的文明，给予了帮助，让他们有生存之本，大富大贵不行，但维持温饱足以。

　　对于夏朝最底层的人来说，拥有跨时代的科技与智慧，并不是一件好事。

　　这也是他为什么只让宿主献计策，不直接创造改良武器的原因。

　　最后他手底下的五位宿主都过得很好。

　　一整天没玩联机游戏，封启几乎炫耀一般，讲述了自己的游戏过程和想法。

　　秦一听完之后，在群里发送了一堆鼓掌的表情包。

　　“封启真是太厉害了！”

　　首先得鼓励一下封启今天难得解释了这么多，如果是平时他肯定不会说这么多话。

　　其次，原来他真的是能做联邦未来将军的人。实力加上眼光都咔咔好，在游戏里一下子选中了未来商朝的君王商汤。

　　而且玩游戏也没有丝毫的优越感，真心的为游戏里的角色做最合适的考虑。没有外挂，也毫不犹豫的决定推翻夏桀的统治。

　　最后，秦一暗自庆幸。封启并没有因为自己制作的游戏，成为一个不愿意再用脑子的网瘾少年。

　　徐安适也在群里回复：“受教了，厉害到让人嫉妒。”

　　封启身心愉悦的接受了他们的夸奖。

　　常规操作，用不着大惊小怪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第350章 另择明君免费阅读。https://www.23sk.net 