    “你？”陈阿娇拖出老长的音调，嗤笑一声：“你知不知道精神力不同于修为，除非是专修精神的武者，才能够拥有强大的精神力。我这也是因为喜欢研究这些旁门左道，才稍微强化了一些我的精神力。”

    “我知道啊，我的精神力很强的。”陈阳自信一笑。

    但陈阿娇根本不信，摆了摆手笑道：“得了，我在你身上没有感觉到一丁点精神力。别耽误时间了，我这符咒未必能够压制它太久，赶紧扶我起来，我要准备一番，趁着这个机会休息休息，温养一下精神力，才能……额？”

    她话还没说完，陈阳拿手一捏，那符咒里发出‘啪叽’一声，然后就没有了什么动静。

    陈阿娇目瞪口呆，瞪大了眼睛死死的盯着陈阳手中的符咒，她现在可以感觉到，这符咒里包裹住的咒术力量，已经消散殆尽。

    可问题是……陈阳只是拿手捏了一下啊！里面的咒术呢，就这样没了？

    她感觉，自己的人生都已经有些崩塌了，怎么会出现这种状况。

    陈阳还有些不信呢，听陈阿娇形容得那么恐怖，这会儿也是仔细认真地看了看，最后试探着问：“额……好像已经搞定了？”

    “你怎么做到的？”陈阿娇不可思议地盯着陈阳问道。

    陈阳耸了耸肩膀：“我早就说了啊，论精神力我很在行的！”

    “不可能，我在你身上没有感觉到一丁点儿的精神力，你怎么……”陈阿娇说到这，忽然一下子呆住，她想到了另外一种情况，那就是，如果陈阳的精神力，超越了她太多太多，那她确实是无法感应到！

    就好比如，一个人看见大象，确实是会感觉这动物很大，但如果是一只蚂蚁，站在大象的脚下，它恐怕根本意识不到这是一个动物，还以为是一座山呢……

    这时候，陈阳也是说道：“额，你的精神力太弱了，肯定没法感应到我的精神力。你看现在呢？”

    说话间，他主动释放出精神力，笼络住了陈阿娇。陈阿娇顿时浑身一个哆嗦，这一刻，她感觉自己犹如沧海之一粟，陈阳的精神力，实在是太恐怖了！

    陈阿娇也是见识过宗师级强者，可是，哪怕是宗师级强者，他们的精神力也从来没有给她这种压迫感。

    这简直是蝼蚁直面大象一般，陈阳的形象，在她的精神世界里，就犹如一座山岳，高山仰止！

    不过，陈阳的精神力也只是一闪而逝，很快就收回了。他看见陈阿娇那震惊的模样，也知道这女人肯定明白了自己的精神力有多强悍，心中也是嘿嘿一笑，叫你这丫头瞧不起我！

    “现在怎么办？”陈阳问道，“我媳妇她还有没有事？”

    “谁是你媳妇……”苏荆的声音忽然响起，不过此时的她，再无那种暴怒歇斯底里的状态，而是和往常一样，有些娇羞带着几分嗔怪。

    陈阳回头一看，苏荆的神色虽然显得有几分疲惫，但是，整个人确实是已经恢复了正常！

    他顿时高兴万分，连忙上前握住苏荆的手，仔细地查看了一下她的身体状况，发现苏荆现在一切正常。

    苏荆却是有些纳闷：“这……这是怎么了？”

    陈阳叹了口气，说道：“你还记得什么？”

    “我就记得，当时你让我呆在店里别动，我正想着去买什么菜呢，忽然进来一个有点儿精致的小妹妹，然后她和我说了几句什么，忽然间就亲了我一口……再然后，就现在了。”苏荆揉了揉眉心，显然这段时间断片，让她也觉得很迷茫。

    陈阳哭笑不得，连忙说道：“唉，我老婆真是太漂亮了，连女生都忍不住喜欢你啊……”

    关于那个叫白云落的女孩，给她下咒术这件事，陈阳想了想还是算了，先不说了。毕竟现在事情已经解决，就不让苏荆担心受怕了。

    苏荆显然也知道情况不会这么简单，但见陈阳不主动说，也就没问。扭头看看外面的天色，她连忙说道：“天色都黑了啊，还有客人，我来做晚饭吧！”

    陈阳笑了笑，见她是真的没事了，也就放下心来，点了点头：“好嘞，好久没有吃到老婆做的饭菜了。”

    “谁是你老婆，这有外人在，你别瞎说！”苏荆有些受不了了，红着脸瞪了陈阳一眼。

    陈阳连忙点头：“哦，是是是，那我等没人的时候再叫。”

    “……”苏荆是拿他没办法了，连忙出门去冰箱里翻看有没有什么食材，钻进厨房去忙活了。

    苗晓云这边也是过去帮忙，就剩下了陈阳和陈阿娇。

    陈阿娇这时候看了看陈阳和苏荆，心中不免感慨，之前还觉得自己的闺蜜孟清雪是得了失心疯，居然喜欢上了这么一个有妇之夫，但现在看来，陈阳和苏荆其实并不是真正的夫妻。

    不过，她现在倒是觉得，自己闺蜜的眼光没毛病！

    别的且不说，人家这苏荆的容貌姿色以及气质，那也是顶尖的，孟清雪在苏荆面前也没有什么优势……

    再说了，本以为陈阳是个土包子乡巴佬，但现在看来，这家伙也绝不简单啊！就那强大的精神力，就足以证明了。这家伙要是去修炼那些需要强大精神力做支撑的秘法，绝对是千年难遇的天才！

    想到这，陈阿娇也是心中一动，自己所在的家族，主修的是符道。而符道，便是需要强大的精神力作为支撑，如果陈阳能够加入陈家，那可就了不得了，以他这强悍的精神力，绝对是符道天才啊！

    这么一想，陈阿娇看着陈阳的目光，就多了几分其他的色彩。同时，她再一次肯定了自己闺蜜的眼光，这个男人，的确很不错啊！

    而且，这家伙也姓陈，本家啊，这要是能拉进陈家，自己绝对是立大功！

    陈阳是没看见她的这些神色变化的，只是问道：“陈小姐，现在苏荆身上的咒术已经解除，那个白云落会不会发现？”

