    “没事吧喀戎？”埃里克关心的问道，刚刚的霸国威力可是自己亲眼所见，接下来可不容易。

    “没事，虽说威力巨大，但是力量没有集中于一点，比较分散，我用霸气很好的防住了。”看上去无大碍的喀戎也向埃里克道歉：“抱歉船长，违背了您的命令，没有躲开[霸国]而是硬接下了。”

    “有你自己的考量吧，能说下原因吗？”

    “是，他们都有战士的尊严，若自己的最强招式被别人接下，自己再被打败，会更容易受到他们的尊敬，我担心躲过后，他会对结果不服，毕竟见过那种死不认输的家伙。所以我认为接下最强一招，并将之击败是最好的选择。”

    “你能更好的掌握战局，就由你自己把握吧，我只有一个要求——给我完好无缺的回来。”

    “……是，船长。”

    【叮…您有一份新邮件】

    【喀戎的好感度大幅上升，羁绊等级2（亲密好友）升到3（信任好友），获得羁绊点2点】

    ‘不知不觉又提升好感度了，看来谈话还是最好用的呢。’还是因为同伴都是相互认同的，不得而知。

    “……船长，我感觉我能发挥出更多的实力了。”

    “嗯？那很好啊。”猝不及防的埃里克马上看向同伴面板。

    【姓名：喀戎】

    【体质：五星半】

    【体术；六星】

    【弓箭：七星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：四星】

    【见闻色霸气：五星】

    【恶魔果实：四星】

    【携带武器：锁心弓】

    【羁绊等级：3（信任好友）】

    【综合战力：六星半】（因羁绊等级上升，属性上限解锁为六星）

    ‘看来每提升一个羁绊等级，也会提高解锁实力的上限啊，这是怕我被关系不好的同伴一刀砍了吗？’埃里克吐槽这坑爹的属性上限。

    如果有实力的人物召唤过来，结果因自己实力和羁绊等级太低，连十分之一实力都没发出就被打死了，那就太亏了。

    “轰隆！”好巧不巧，中央最大的火山又双叒喷发了。

    “赤鬼”布洛基趴在地上，已经失去意识了。又不能让他不战而逃，估计醒来能把自己脖子抹了。

    “喀戎，你现在还能再战一场吗？”

    “当然。”

    如果是平时，布洛基和东利早就打在一起了，但是现在，决斗场地上只孤零零的站着一个巨人—东利。

    “逃了吗？不，不可能的，他怎么可能会逃。”作为一个互相对战数万次，持续时间长达九十年的挚友兼对手，东利当然不信布洛基会丢下神圣的决斗而逃。

    “东利！”喀戎来到他身边的树上大喊。

    “嗯？”

    “布洛基已经在决斗中输给我了！现在正在昏迷中！”

    “他输给你了？怎么可能！”东利不信，作为当年名震天下的巨兵海贼团团长，他当然不相信巨人会被普通人打败。

    “我们来决斗一次好了，输者听从胜者的命令就好！”

    “呵！那我就来了。”东利举起因长时间决斗而剑刃不平的巨剑，怒劈向站在树枝上的喀戎。

    由于属性上的提升，喀戎这次用的人形态，也依旧不比之前半人马形态的速度慢，虽然因刚才武装色霸气消耗不少，但是随着自身力量和弓箭技能的加持下，威力比刚才的攻击还要高。

    这好像跟游戏里刚升了级一样，刚才还是八二开，结果自己人先送人头送了一波经验，对面升了一级，结果之后怎么也打不过，毫无胜算可言。

    虽然巨人一步顶上普通身高的喀戎好几步，但是巨大的身体导致身体的反应和敏捷严重不足，只能打中喀戎留下的幻影。

    “可恶！”周身被弓箭打的浑身是伤的东利，开始用左手的盾牌大范围打击了，毕竟剑的攻击范围小，对于敏捷过高的喀戎来说：“太难了！”

    “作为对战士的尊敬，我要使用我的绝招打败你，因特殊原因，之前一直无法使用，但是现在由我向我的船长展示一下我的实力！”

    喀戎右手食指指天，明明是白天，但是天空之上却出现几个发着亮光的星星，虽在白天不明显，但是也能清楚的看到蓝天中的白光，构建出一个人马座，形成弓箭的箭头那一颗星星转变成黄色，发出强烈的黄色光芒。

    “此乃击穿星之蝎的一击。吾之箭矢已然射出。天蝎一射！”

    黄色的光柱从天而降，无法闪开，无法躲避，每天虽只能使用一次，但是却带必中的效果。

    黄色的光柱消失，东利的身体像是烧焦一样，散发着少许黑色的烟气，张大了嘴巴，头盔的眼洞中只有丧失意识的眼白，而无瞳仁，第二个巨人因喀戎的宝具而失去意识，趴倒在地。

    自九十年前开始，这个太古之岛就开始饱受两个巨人决斗的摧残，岛上的恐龙也时常因巨人决斗时发出的巨响和冲击波而颤抖，但是现在终于要迎来这场决斗的终点了，他们输给了同一个人。

    “啊哈哈哈哈！你也输了吗？东利！”布洛基大笑。

    “啊……我被一招给打晕过去了。”

    “我也是，弓箭的一击围绕着霸气，打在我的下巴上，就失去意识了，啊哈哈哈哈。”

    “喔嘿嘿嘿嘿，看来我还是比你强啊，他是用的绝招才打败的我。”

    “你说什么！”

    眼看两个人又要开始争吵，再从争吵中上升到决斗，到无休无止，埃里克开口打断了他们：“你们都是输给了喀戎对吧，还记得决斗前的约定吧。”

    “是。”两个巨人都垂头丧气的回答，他们也是愿赌服输之人，无法做出违背战士赌约的事情。更因输掉决斗，而无法违抗艾尔巴夫神的旨意。

    “那么来听听喀戎的要求吧？”埃里克将机会让给了喀戎，毕竟是喀戎提的要求、提的决斗、赢得的决斗，不让喀戎说，万一自己说了，俩巨人要求和我决斗，我这不就歇菜了吗。

    “我建议你们停止决斗，然后好好思考下怎么营救你们被骗的伙伴。”

    “决斗已经开始，无法被中止。”布洛基说。

    “没错，艾尔巴夫的传统无法打破，艾尔巴夫神的旨意无法违背。”东利补充。

    “但是你们决斗中输给我了啊，艾尔巴夫神如果要用决斗的胜者来降下旨意，那么我的这个命令不就是代表着正确吗？”喀戎冷静的说出他们的艾尔巴夫神降下的旨意，以及他们决斗中的失利的事实。

    “唔……”两巨人哑口无言。

    埃里克冲喀戎打了个眼色，喀戎会意：“你们先暂停决斗七天，仔细思考后，再决定你们之后的行动吧。”退了一步。

    “如果是暂停七天，那还勉强可以。”东利回答。

    “嗯…”布洛基附和。

    【临时任务已完成，任务奖励：2点成就点、3点羁绊点、[霸国]技能果】

    看来系统已判定我完成了临时任务啊，可以离开这里了。

