    百里云见到二、三十具面容狰狞的尸体，杂乱地躺在一个打谷场上，想来应该是村中之人在纳凉时，遭到了袭击。

    此刻清风依旧，但是他们却再也感受不到了。

    突然，百里云见到在那水井边上，有一个孩童躺在血泊之中。

    只见他三、四岁的样子，脸上还带着一丝微笑，像是在睡梦中梦到了一些甜蜜的事情。

    只是此刻，这个笑容已经僵硬，好似石像一般。

    百里云见到眼前的一切，心中猛然升起一团怒火，忍不住发出一声怒吼。

    “咻！”

    突然，一道剑气射向百里云。

    百里云虽然愤怒，也在第一时间发现了这道剑气。

    本来最好的方式，应该是闪身躲开，然后再行反击。

    但是此刻，百里云心中满是愤恨，他对这种偷袭非常反感。

    所以他选择了不躲，而是反手射出一道剑气。

    “轰！”

    一声巨响后，百里云的身子不受控制地向前冲去，同时喷出一口血。

    他满脸怒气，双目赤红，稳住身子后，缓缓地转身，看向偷袭他的人。

    “是你！”

    百里云才转身，便听到一个熟悉的声音。

    他定睛看去，竟是在邯郸城有过几面之缘的李奇。

    “你怎么在这，这些人是你杀的？”

    李奇见到百里云后，微微一愣，又厉声喝道。

    “你哪只眼睛看到我杀人了，而且这些人魂魄尽失，又怎么可能是我所为？”

    百里云对李奇本无好感，见他出口伤人，加上他此刻也是一腔怒火，便毫不客气地顶了回去。

    李奇听到他的话，竟没有再说什么，而是蹲下身体查看。

    这时，从外面又走进来七、八人，其中三人见到百里云后，都是微微一愣，却并没有说什么，而是像李奇一样，去查看尸体情况。

    百里云见到那三人，也认出他们曾和李奇一起前往邯郸，没想到却又出现在此地。

    “三师兄，这些人好像又是被厉鬼勾去魂魄！”

    其中一个方脸的少年对李奇说道。

    “嗯，这一天内已经发生了五起，看来南荒恐怕有大事发生，可惜我们一点线索也没有。”

    李奇缓缓起身，一脸悲伤地看着那些尸首，一副悲天悯人的样子。

    随后他又瞟了一眼百里云，却又没有说话，而是又看向别处。

    那方脸少年见状，眉头皱了皱，随即朝百里云大声喝道：“喂，小子，你可曾看到什么？”

    百里云本就对他们没有好感，此刻闻言，眉毛一扬，刚要开口，却突然见方脸少年一脸惊恐地看着他。

    百里云见状一愣，不知他为何突然如此。

    突然，他感到身后一股阴冷之气袭来。

    他急忙转身望去，发现水井边上有一个红色人影急速下蹲。

    “滚出来！”

    李奇大喝一声，一股凌厉的剑气射去。

    “轰！”

    一声巨响，只见那个红衣厉鬼灰头土脸地飞了出来，惊恐地看着众人。

    “红衣厉鬼！”

    李奇见状，大呼一声，朝那厉鬼攻去。

    红衣厉鬼见状，惊慌失措地朝百里云跑去，而且一边跑，还一边叫道：“百里公子，救我！”

    “砰！”

    一声巨响，厉鬼躲开李奇的攻击，继续朝百里云跑来，却又并不近身。

    百里云知道这女鬼又想要陷害他，也急忙朝她攻去。

    但那女鬼也十分狡猾，见到他的攻击，佯装惊恐地大叫道：“公子，你不要杀我，我不是故意的！”

    “砰！”

    李奇飞身挡住百里云，怒声喝道：“百里云，你想杀人灭口吗？”

    百里云眉头一皱，正想闪身去追那女鬼，却又被李奇挡住。

    而就在此时，女鬼朝着百里云得意一笑后，又消失不见。

    百里云见李奇不追厉鬼，反而阻拦他，心中也是十分恼怒，大声喝道：“李奇，你到底要做什么？”

    李奇冷冷一笑，对他怒目而视地喝道：“百里云，没想到你竟然勾结厉鬼，勾人魂魄。我还没问你的罪，你竟敢还对我大呼小叫！”

    百里云心中本就憋着一口闷气，又见李奇有意刁难，也毫不客气地道：“李奇，难道你看不出来，这是栽赃嫁祸吗？”

    “栽赃嫁祸？说的轻巧，在场这么多人，为什么她不栽赃别人，却偏偏栽赃你？你今天若不说清楚，休想离开此地！”

    “还有，你和我虽不同堂，却也是同门，是谁让你这样没大没小，直呼我的姓名，就你这德性，我看这女鬼定与你脱不了关系。”

    李奇看着百里云，端着他三师兄的架子，大声训斥道。

    百里云见状，知道李奇有意为难他，想到日后还要去儒家书院，与他闹得太僵也不好。

    不过要他像其他人那样，对李奇卑躬屈膝，他自问也做不到。

    于是他冷冷地看了李奇一眼，便转身离开。

    “站住！”

    李奇见百里云转身离去，分明不将他放在眼里，心中大怒，对着百里云的背影大吼道。

    不过百里云根本就没有理他，继续朝前走去。

    李奇见状，又大喝一声：“拦住他！”

    随着李奇的话音响起，曾跟他去邯郸的三人立刻持剑攻来。

    百里云见状，风雷剑瞬间出现在他的手中。

    因心中悲愤无比，长篷之殇随手施展出来。

    “啊！”......

    一阵惨叫，出手攻击百里云的三人纷纷长剑坠地，捂着手臂，惊恐地看着他。

    原来这三人本来功力就不高，再加上百里云此刻心情悲愤，长篷之殇的威力比之前强了一倍有余。

    所以才一交手，那三人便被百里云刺中右手手臂，长剑脱手。

    这也是百里云手下留情，若不是他临时将剑压低一些，现在伤的就不是手臂，而是咽喉了。

    “百里云，你竟敢打伤同门！”

    “你们几个愣着做什么，还不布剑阵!”

    李奇在百里云身后怒吼道。

    百里云见其中四人愣了愣，随后飞身而起，站在他的四方，缓缓地拔出长剑。

    百里云见状，想起之前那四人的剑阵，好似与这几人一样，心中不由地一愣。

    “咻！”

    就在这时，李奇凌空射出一道剑气，直击他的丹田处。

    百里云见李奇这剑威力极大，蕴含的灵力已经超过通灵境，心中也是有些惊讶。

    想到之前在邯郸见到李奇时，他才不过是炼灵境，没想到才一个多月，他竟似已经达到羽化境。

    不过百里云此刻虽然只是通灵境，但是他五脏内各自藏有五百多滴灵力，比一般的羽化境还强，自然也不惧李奇这一剑。

    只见他风雷剑一挥，射出一道怒不遏的剑意，迎上李奇的剑气。

    “轰！”

    一声巨响，李奇身形连连后退，一脸诧异地看着百里云。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    就在百里云击退李奇后，围着他的四人随即出手，一道道剑气滔滔不绝地袭来。

    百里云见到这些剑气，隐隐闪现出青、红、白、黑四种颜色，心中不由地一惊。

    想到之前四人的剑阵中并未有此色彩，应是功力不如这四人的缘故。

    他知道此剑阵十分怪异，四人之间可以相互借力，当下也不敢托大，小心地应付。

    百里云因有前车之鉴，所以一直不与他们的长剑接触，没想到这剑阵却十分诡异，有时竟能扭转空间。

    百里云躲开几次后，终究还是与其中一柄长剑相击。

    而随着这柄长剑击中风雷剑，另外三柄剑竟也破空而至。

    “叮叮叮......”

    一阵清脆的声音响起，百里云只觉得四道剑气进入体内后，两两融合，威力倍增地刺向他的脏腑。

    幸亏他功力远胜四人，又及时防护，这才没有让脏腑受伤。

    

