    “好！”

    姚蓉应了一声，紧接着她就来到了床边坐了下去。

    盘膝打坐在了床上，只见此时的姚蓉眉头紧皱，一脸的凝重。

    由于武魂魂力没办法调动，所以此时的姚蓉只能依靠自身的肉身魂力。

    然而，随着时间一点点的过去，姚蓉的面色越来越凝重了起来。

    林阳见状，他还以为姚蓉体内的封印即将被破掉。

    可是，又过了一个时辰，姚蓉的眼睛慢慢睁开了。

    “怎么样，封印破掉了？”

    见到姚蓉睁开眼睛，林阳连忙关心的问道。

    “没有！”

    可是，面对林阳的询问，姚蓉无奈的摇了摇头。

    “没有？”

    林阳愣了一下，之前不是说可以强行破掉封印，怎么这会儿又破不掉了？

    “林阳，我体内的魂力被封印封住了，现在我没有太多的魂力进行破解。”姚蓉回答道。

    封印虽然可以强行破除，就跟楚河的情况一样的。

    但是，姚蓉的实力和楚河完全没得比，因此后者能做到的事情，前者未必能做到。

    “那怎么办？”

    见到姚蓉没办法自行破掉封印，林阳脸色微微一沉。

    如果姚蓉的实力没办法恢复的话，那她在死亡城是非常危险的。

    “林阳，要不你帮我解除封印？”

    姚蓉看着林阳，然后她说出了一个疯狂的想法。

    “我帮你解除封印？”

    林阳愣了一下，这种事情怎么帮？用什么帮？

    “林阳，你变成武魂状态，然后将你的力量打入我的体内，接着我引导这股力量破除体内的封印。”姚蓉解释道。

    “这......”

    姚蓉的这个办法换成别人的话，或许真的没问题，但现在是林阳，那可就不一定了。

    毕竟，林阳的武魂并不是真的武魂，而是奥特曼。

    奥特曼的力量和武魂力量并不相同，所以一旦林阳将这些力量打入姚蓉的体内，那可能还没有等对方引导，这股力量就已经对她造成了伤害。

    严重一些，那可是有性命之忧的。

    不过，奥特曼的力量也是可以用魂石来补充的，所以或许还真有可能成功。

    只是，这其中的危险性极大。

    一个不小心，林阳可就失手杀了姚蓉。

    “姚蓉，你知道一旦我的力量打入你的体内，你会有什么后果吗？”林阳沉声问道。

    “我知道！”

    姚蓉点了点头继续说道：“林阳，这是唯一的办法了，放心吧，我自有分寸，再说了，你不是非常痛恨我吗，现在是你报仇的最佳时间。”

    “你当我林阳是什么人，我的确很痛恨你，那是因为你先想要杀我的。”

    “但现在，我不想杀你，因为你对我也没了杀意。”

    看着姚蓉，林阳发自内心的说出了这番话。

    姚蓉听到这些话，她心中五味杂陈，因为她不知道自己该用什么样的态度来对待林阳。

    当初在刚见到林阳的时候，姚蓉的确是非常痛恨对方，甚至很想杀了对方将太虚神殿夺回来。

    但随着时间一点点的过去，姚蓉心中的气也一点点消下去了。

    甚至，对于林阳，姚蓉心中多了一点说不出的感觉。

    虽然姚蓉知道那是什么，但她并不敢承认而已。

    “林阳，正如你所说的，如果我的实力没办法解封的话，那我很难活着从死亡城里出去。”

    “与其死在别人的手里，我宁愿死在你的手里，这样就可以让你愧疚一辈子，永远把我记在心里。”

    姚蓉深吸了一口气，然后用玩笑的方式将自己的心里话说了出来。

    当然，听了姚蓉的话，林阳面色相当的凝重。

    因为姚蓉前面半句话说的没错，如果她体内的封印没办法解封的话，那下一个对手打过了，再下一个对手就不一定了。

    对手的实力会越来越强，到时候姚蓉绝对难逃一死。

    所以，这个封印必须要解除，不惜一切代价。

    “好，如果你死在我手里，我这辈子都记着你。”林阳点了点头。

    “黑暗迪迦！”

    说完这句话，林阳摇身一变化为了黑暗迪迦奥特曼。

    “准备好了没有！”

    当林阳来到姚蓉的面前，同时将一只手放在对方的肩膀上后，他出声询问道。

    “来吧！”

    姚蓉一脸凝重的点了点头，紧接着她慢慢的闭上了眼睛。

    “我来了！”

    林阳提醒了一声，随后他控制黑暗迪迦奥特曼的力量将一股力量传到了对方的体内。

    “咚！”

    当一道发闷的声音在姚蓉的体内响起，下一秒只见姚蓉原本还红润的脸蛋开始一点点泛白了起来。

    甚至，在姚蓉紧闭的嘴角边，此时开始一点点渗出了鲜血。

    很显然，林阳这一股力量已经弄伤了姚蓉。

    “姚蓉，你没事吧！”

    林阳见状，他连忙关心的问道。

    “继续！”

    姚蓉并没有睁开眼睛的说了一声。

    虽然刚刚那一次失败了，但并不代表下一次不会成功。

    甚至，有了之前那一次的失败，再来一次的成功率会提高许多。

    “好，来了！”

    既然姚蓉要继续，林阳自然不会迟疑，同样强大的力量再次被他打入到了对方的体内。

    “噗！”

    不到数秒钟时间，这一次姚蓉直接吐血了。

    又失败了！

    “再来！”

    这一次还不等林阳询问，姚蓉主动说了一声。

    “好，来了！”

    林阳沉喝了一声，旋即第三次他将黑暗迪迦的力量打入到了姚蓉的体内。

    “咚！”

    当一道闷响声从姚蓉的体内响起，紧接着一股强大的力量直接从姚蓉的体内反射了出来。

    “这是......”

    当林阳感受到这股来自姚蓉体内的强大力量，他心中猛的一惊。

    然而，由于事发突然，此时的林阳根本就来不及做出反应，这一股突如其来的力量就通过他的手臂进入到了体内。

    “嗯？”

    不过，就当林阳以为自己会受伤时，下一秒他惊讶的发现这一股侵入自己体内的力量竟然被控制住了。

    并且以迅雷不及掩耳之势的速度被他的身体吸收了。

    没错，这是黑暗迪迦奥特曼的真正实力，将侵入自身体内的能量吸收，并且还强化了自身。

    “这股力量竟然还能反馈回去！”

    林阳感受了一下自身的情况，下一秒他一脸惊喜的惊叫了起来。

