    梅洛斯一脸不信，正要说什么，韩萧抢先开口，淡淡道：

    “别急着下定义，你之前也不相信我是预知者，若非你改变了看法，也就不会有现在的会面，我不用你立马相信，仔细想一想，我有什么骗你的必要么，苏尼尔人什么好处也没给我，即使我说的是假话，你们也没有损失。”

    “……确实。”梅洛斯点头，认同了这种说法，就算韩萧在吹牛，族群也不过是维持现状而已，反而梅洛斯宁愿相信韩萧说的是真的，只要有生力军援助，族群抗击凶祸的损耗便大大下降，就能发展起来。

    虽然有黯星的潜在威胁，但苏尼尔族对黯星来说只是小虾米，只要保持低调，就能在危机四伏的环境中获得生长的夹缝间隙。

    念及于此，梅洛斯神色认真，沉声道：“如果你真的能帮助族群度过难关，苏尼尔将成为你最坚实的盟友，我不能代替族群做决定，但我相信领导层一定会这么做，请相信我们苏尼尔人的决心与品质。”

    “当然，我从未怀疑过这两点。”韩萧甩手就是一顶高帽，打得梅洛斯身心舒畅。

    “关于你的态度，我会立马上报高层……”

    韩萧摆手道：“我劝你最好先别说，惊喜比煎熬的等待更好，况且单凭你一面之词，你们族群高层也不一定会相信我是预知者。”

    梅洛斯愣了下，若有所思道：“说的也是……”

    “没猜错的话，你应该和其他超能者一样，即将前往星际当佣兵。”

    “嗯，在族群待了太久，我也是时候出去做点贡献了，两天后就出发。”梅洛斯点头，他虽然很有实力，但从来没独自闯荡过星际。

    韩萧目光一闪，笑了起来。

    “既然达成共识，你不如加入我的佣兵团，当我的伙伴吧。”

    这一刻，韩大技师仿佛路飞附体，要是加上仰拍式角度、太阳背光以及一只伸出的手掌，配上一段热血的BGM，他觉得自己就能触发【招募成功率+100%】的超强BUFF。

    “加入你的黑星佣兵团……”梅洛斯顿时意动了，反正自己也要当佣兵，一起行动不仅人多力量大，还能长期接触韩萧，见证他的行动，证实他所言是否真实。

    若是韩萧真心帮助苏尼尔，自己就有报答的机会，帮助韩萧解救母星，双方还能一起仔细商讨如何对付黯星，彻夜长谈，完善计划，实在太方便了。

    而且，韩萧对苏尼尔很重要，不能让他出现意外，结伴的话自己就能保护他了，毕竟韩萧的实力在梅洛斯眼里属于那种不上不下的水准，绝对算不上强大。

    ‘他的实力比我低一个阶位，当佣兵很危险，我跟着他，免得他意外身亡。’

    经过仔细考虑，梅洛斯觉得这个提议十分有建设性，当即做出了肯定的回应，“好，我加入你的佣兵团。”

    闻言，韩萧淡定点了点头，心里却笑成了一朵灿烂的菊花。

    ——不枉我的五连发卡弯式连环忽悠，可算是把这个主角型人物给拐走了！！

    梅洛斯除了具备联系苏尼尔的作用，还能充实佣兵团本身的NPC干部，这可是一个高端战力！

    这趟活赚大发了！

    双方的交流内容没上报高层，正如韩萧提议那样，先让苏尼尔蒙在鼓里，只有梅洛斯清楚。

    两天后，呼叫的星际旅行团抵达苏尼尔星，一干玩家跟在韩萧身边迫不及待等着上船，忽然看到一个高大的苏尼尔人走过来，众人在森原城待了这么久，也看过军方宣传，一下就认出了来者是梅洛斯，正在被塑造成英雄的人物。

    梅洛斯穿着一身简单便装，韩萧瞧了一眼，“你的装甲呢？”

    “借给研究所了，等他们推导出图纸，我才可以拿回来用，所以我只能带着这个武器……”

    梅洛斯侧身，露出绑在背上的银色金属长方块，这是那柄机械斩舰刀折叠后的状态，这是他携带的唯一装备。

    “这样啊……”韩萧有些可惜，将军级装甲是个好东西，不过自己现在连士官级装甲的前置要求都没达标，将军级就更不可能了，反正以后有机会，也不必急于一时。

    韩萧转向众高玩，介绍道：“他是梅洛斯，一个B级超能者，从今天开始他就是我们的伙伴了，佣兵团的新成员。”

    我滴个乖乖耶！众人的下巴差点掉到地上，一脸懵逼。

    夭寿啦，一个种族的英雄被团长拐走啦！！

    “你为什么加入我们？”

    “你是什么职业啊？”

    “你和黑星是不是达成了什么交易？”

    众人对这个新伙伴很好奇，七嘴八舌，梅洛斯被围在中心，感受到“队友”的热情，很是不习惯，一脸强笑。

    玩家的侦测结果是一片问号，他们很好奇韩萧怎么勾搭了一个B级超能者，这是高级地图的顶尖强者，应该比黑幽灵还要厉害吧，估计是全佣兵团最强的战力了。

    更强的大腿加入阵营，玩家很是兴奋。

    闹了一会，飞船缓缓降落，梅洛斯摆脱玩家，走到韩萧身边，抬头看着飞船，脸色有些僵硬。

    韩萧转过头看了一眼，挑眉道：“你好像有些紧张，以前没去过星际？”

    “对，这是我的第一次。”梅洛斯搓了搓手，抹掉汗渍，小声道：“其实我有点恐高……”

    “……你真给武道家丢人。”韩萧无语。

    一行人坐上飞船，缓缓升空，飞向外部空间，森原城在视线里慢慢缩小，这趟雇佣行动终于结束，离开的时候比来时多了一位成员，苏尼尔族的凶祸事件让众人获益良多，特别是韩萧赚了个盆满钵满。

    “这一趟在苏尼尔埋下了种子，也算是和黯星的剧情线接轨了……计划终于踏出了第一步。”韩萧双手抱臂，一脸思索状。

    飞船目的地是朱伯利枢纽，在进行下一次行动前，韩萧要回去休整队伍，并且消化这一趟的收获。

    ……

    森原城，一处军事基地开放成为征兵处。

    凶祸之后又是新兵入伍的日子，适龄青年参与强制兵役，接受军事训练，一个个年轻人在父母的陪同下来到征兵处。

    拉纳来得很早，递上身份证明才被卫兵放行进入征兵处，其他无关人士不得入内，父母被拦在外面。

    拉纳回头，父母正在外面挥手，带着一如既往慈祥的笑容。

    他深深看了一眼，然后才跟着队伍走进军事基地。

    排了很久，终于轮到拉纳办理手续，坐在桌子后面的军官头也不抬，随口道：“说姓名，然后拿一个号牌去进行体检。”

    拉纳深呼吸，正色道：“长官，我想申请正式入伍。”

    军官抬头瞥了一眼，“你父母知道吗？”

    “不知道。”

    “小伙子，你父母肯定告诫过你不要申请正式入伍吧。”

    “是的长官，但我相信我的决定是正确的。”

    军官冷冷道：“一旦入伍申请通过，你就要全权为自己的决定负责，不容许反悔，你清楚吗？”

    “我明白。”

    军官冷淡的脸上流露出一丝笑意，打开抽屉，里面放着厚厚一沓正式入伍申请表，拿出一张递向拉纳。

    拉纳正要接过，却发现军官紧紧握着申请表，他抽不出来，这时军官淡淡道：“这是最后一次后悔的机会。”

    拉纳一脸坚定，夺下申请表。

    “很好，正式入伍的场地在旁边，别挡着后面人。”

    拉纳顺着军官的手指看过去，旁边是一个空仓库，也是正式入伍的征兵处，拿着入伍申请表等待填写的年轻人站满了整个仓库。

