    阁楼内，软塌之上。

    顾诚盘膝而坐，闭目凝神，气息悠长，体外隐隐有赤芒萦绕。

    而虚无丹田中，他小心翼翼地用意念从眼前赤色星辰内，牵引气血出来。

    嗡！！！

    蓦然间，虚空内泛起一圈淡淡的赤血涟漪。

    转瞬间一道通天光柱以气血星辰为源头，贯穿天穹，朝着下方虚无冲去。

    “又成了。”顾诚缓缓睁开双眼，喜上眉梢。

    这牵引气血过程虽然有些枯燥，但这个过程他却是十分享受。

    毕竟在这武道世界，再也没有什么东西，能比感受着自身气血越发浓厚，实力渐渐增强，而更让人心神愉悦的了。

    旋即，他深吸口气，再度闭眼牵引气血。

    就这般，时间缓缓流逝。

    转眼间便是半个月时间过去。

    这段时间内，顾诚一直待在家中修炼，希望早日突破至内府境界。

    而至于四象武馆，他也已经打过招呼了，不怎么前往了那边了。

    听此莫老头也没有说什么，反而在得知顾诚突破至凝血小成后，送了不少药膳过来。

    不过顾诚最后一次前往馆内时。

    曾无意间听到那些师兄弟讨论，孟全已经退出武馆，经莫老头介绍前往另一座城池好友那里学习武功去了。

    对此，他也没什么好说的。

    孟全既然没来找他，或许还是抹不下心中作为师兄的面子。

    翌日。

    顾府，阁楼。

    蹬蹬蹬！！

    忽然间，清缓的脚步声从楼梯处传来。

    一身绿色襦裙的灵儿端着一盘点心，迈步走来。

    “公子，温安来了，在下面等你的。”灵儿将点心放在木桌上，侧目望向顾诚，柔声说道。

    “叫他上来吧。”木桌旁，顾诚缓缓睁开双眼。

    闻言，灵儿点点头，乖巧的转身，带起一阵香风离去。

    片刻后。

    脚步声再度响起，一道身着灰色短打，身形健硕的身影从楼梯口浮现，快步走来。

    “少爷，这是最近城内收集到的诡异事情。”神色木讷的温安，伸手将一张泛黄的纸张递了过去。

    “嗯。”顾诚轻点颔首，接过纸张，大致扫了一眼，抬头眼中满是赞赏之意，“辛苦了，温伯。”

    不得不说，温安做事却是很让人放心。

    从这张纸上密密麻麻记载的各类消息就能看出。

    “本分之事，应该的。”温安低下头，应声道。

    “温伯，不必拘谨，我这人赏罚分明，等会你去内阁找赵管家，多领一个月的月奉，从我例钱里面扣，就说是我说的。”

    顾诚微微一笑。

    “多谢少爷！”温安木讷的神色微微一动，眼中泛起一抹喜色。

    “好了，温伯，若无其他之事，你就回去吧，最近继续帮我留心收集这类消息。”顾诚站起身来笑道。

    “那我就回去了。”温安抱拳微微行礼。

    随即他便径直转身沿着楼梯离开阁楼。

    木桌旁，望着温安消失的背影，顾诚这才仔细的看着手中纸上记载的消息。

    少顷之后。

    顾诚缓缓将纸张放在桌上，目光明亮。

    “从今晚开始，就去一一探查，想来以我现在内府修为，应该没几个诡怪可以危及到我性命了。”

    不错！

    前天晚上的时候，他就已经完成了星河融己身，正式凝聚出虚无丹田，气血透体，武道境界突破至内府。

    历经快半年时间，如今在这宣城内，他也算是顶尖的那一撮人之一了。

    呢喃自语间，顾诚抬起右手，心念一动，虚无丹田内气血蓦然一动。

    瞬间他只觉得体内五脏六腑猛地泛起一抹温热之感。

    随即一股巨大的热流从他丹田处，快速流向右手之中。

    嗤！！

    蓦然间，一抹好似火焰般的赤芒从掌心内泛起，而后扭动卷曲间，迅速将他掌心包裹。

    乍一眼望去，仿佛是他手掌之间冒出了熊熊火焰。

    但若是仔细望去，则会发现，那赤色火焰并不是真的，反而是带着一股极致的虚幻感，在他肌肤一尺之外的空间内不断扭曲，翻涌。

    “这便是血罡么？”

    顾诚低头打量着包裹住手掌的赤色光芒。

    自从昨夜突破之后，他体内气血就仿佛异变了一般，可以随意透体而出，在体外形成这般护体气血。

    至于威力......

    顾诚目光一闪，泛着赤芒的食指在身旁红木实桌上轻轻一按。

    就在食指接触木桌的瞬间。

    顾诚忽然听到一丝细微的烧灼声，更有一股淡淡的仿佛东西被焚烧的焦糊味弥漫。

    滋滋！！！

    他缓缓抬起食指。

    只见红木桌上，一道异常显眼的指印浮现，四周边缘还有明显的微黑色。

    “和昨晚一般，就好像是被火烤过一样。”

    顾诚眉头微挑，目光异常明亮。

    昨晚他刚突破之后，便曾试验一番。

    结果与现在试验的一模一样。

    血罡覆盖下，凡是触及之物，都好似被烈火高温焚烧一般。

    可对于体内诞生的血罡，更具体的情况，他也不是很清楚。

    但能知道的一点便是，如今的他，在血罡的辅助下，自身实力变化的很强。

    这血罡不仅防御力与破坏力惊人，而且对于自身五感，力量，速度和反应神经都有大幅度增强。

    以至于顾诚都有种错觉，如今的他，依靠着血罡，一招就能将之前尚未突破的自己打成重伤。

    而且别看他现在只是手掌被包裹，若是他愿意，血罡可以随时将全身覆盖。

    “难怪内府武者在城内地位如此之高。只要出现，便会受到各家势力的邀请。若都是像我现在这般，这倒也说的过去。”

    顾诚目光一闪，自言自语道。

    毕竟当初褚明也说过，内府武者气血透体，形成血罡，不惧寻常刀枪斧钺。

    如今在加上血罡这惊人的破坏力，结果不言而知。

    在这宣城内，要是有内府武者去执行斩首任务，刺杀某个大人物，那估计是一去一个准。

    而且关键杀完后，还能全身而退。

    毕竟只要内府武者体内气血浑厚，能够一直支持血罡护体，那不管多少人围攻都是没有意义的。

    除非是依靠着人命，将其护体血罡消耗殆尽，不然的话连其防御都破不了。

    况且内府武者，也不会傻乎乎地站在原地，任你去围攻。

    他们要是想逃，寻常人根本拦不住。

    别的不说，顾诚就拿现在的自己而言。

    他如今体内在百道气血支持下，估摸着血罡能维持四五个时辰，若是剧烈消耗下，也能维持至少两个时辰。

    他若是想杀城内某个人，除非那人一直被大量护卫，或者同境界的内府武者守护。

    不然的话，杀那人，犹如探囊取物一般容易。

    可正思索间，忽然楼梯口传来一阵轻快的脚步声，将他惊醒。

    听此，顾诚连忙回过神来，心念一动，右手间萦绕的血罡眨眼间便融入体内。

    数息后，一身绿裙的灵儿沿着楼梯快步走了过来。

    “公子，褚公子过来找你了。”

    只是话音刚落，灵儿精致的琼鼻微微耸动，“什么味道？好像那里烧糊了？”

    “那里有味道，是不是你嗅觉有问题？”顾诚神色平静的开口道。

    旋即，他上前一步，走到灵儿身边，岔开话题，柔声吩咐，“快去泡一壶好茶，等会端到碧溪阁来。”

    “哦。”听到这话，灵儿琼鼻皱了皱，有些自我怀疑的转身下楼。

    ......

    ......

    “这就是琉璃草？”

    碧溪阁内，顾诚望着眼前木桌上摆放的一大片淡金色的药草，神色诧异。

    说话间，他伸手拿起一株约莫三寸长短的琉璃草，仔细打量了数眼。

    这琉璃草除了长短颜色之外，外观与他前世所见的狼尾巴草一模一样。

    只不过其刚毛的颜色并不是紫色，而是淡淡的金色。

    这点倒是异于狼尾巴草。

    “没错，这就是琉璃草。”旁边，褚明端起茶杯抿了一口，淡淡解释。

    “明哥儿，你真的没有买错？”将手中琉璃草放下，顾诚神色认真，“你不会被人骗了吧？”

    “怎么可能？”褚明眉头微皱，有些不满，“这是我托家中渠道买的药草，怎么可能是假货。”

    说罢，他忽地轻笑一声，迈步过来，拍了拍顾诚肩膀。

    “放心了，诚哥儿，你还不信我？这绝对是真的琉璃草，我家中药师都验证过了。”

    “那就好。”顾诚点点头，

    他并不是说，不相信褚明会诓骗他。

    而是这药草模样却是有些一言难尽，他是担心褚明被人骗了。

    “诚哥儿，记得啊，这琉璃草药效只能保持一个半月左右。你尽早使用，琉璃巨灵功入门倒也是简单，只能能扛得住疼，一切都不是问题。”

    褚明言语间有些若有所指，目光更是带着一抹古怪之色。

    “疼？”顾诚侧头瞥了眼褚明，神色平静，“能有多痛，没事的。”

    “呵，能有多疼？到时候你就知道了。”

    褚明嗤笑一声，似是想到什么场面，眼中带着一股幸灾乐祸。

    只不过待看到，顾诚依旧是一副无所谓的样子后，他耸了耸肩，转身朝着茶桌旁走去。

    “诚哥儿，最近这段时间，可能就找不了你了。”褚明自顾自的从茶桌上，剥开一瓣青橘，扔进口中。

    “过几日，便是城外巡司一年一度，开始肃清附近山贼强盗势力的日子了，我爹让我也去参加，涨涨见识。”

