    “诸道友，是时候了......”

    火云洞中，鬼谷子与孙膑、墨子等人族诸贤站作一块儿。

    对面是伏羲、神农、轩辕等三皇。

    三皇为镇压大地，防止黑雾在人间弥漫，已经用上了所有的力量。

    但还是有些心有余而力不足。

    在这个紧要的关头，目前火云洞人族诸贤中修为最高的鬼谷子毅然作出了决定——舍身祭人道，以庇佑世间万万年！

    这是人族的一种至高的秘法。

    如果是鬼谷子等境界的人舍身献祭，可以让人道得到一个非常巨大的升华，甚至打破那道壁垒！

    “鬼谷先生！”

    伏羲圣皇知道鬼谷子等是要做什么，心里是万分的不忍。

    面对此情此景，鬼谷子只是一笑：“人生来就是要死的，我们活了这么多年已经很赚了。”

    又说：“今日如果陛下是我，想必也会作出同样的选择吧？”

    轩辕圣皇亦面露不舍：“难道就没有其他的选择么？或许会有更好的方式......”

    话说到最后，轩辕圣皇自己也是底气不足，最后也没有把话说完。

    ——如果还有更好的选择的话，他们现在就不会在进行这场对话......

    “不管是什么方式，只要人族和这个世界变得更好，那不就行了吗？”

    鬼谷子也是给了轩辕圣皇一个台阶下。

    而对于牺牲这件事情，鬼谷子也是看得相当开，毕竟在这样的一个世界，总有人要做出牺牲。

    “我们这些老家伙存在的意义不就在于如此吗？”孟子亦说道：“所谓仁，舍身而取义者也。”

    “这......”

    轩辕圣皇还想说些什么，却被伏羲圣皇打断：“三弟，不要再说了。”

    随后，伏羲圣皇向诸贤重重一拜，轩辕圣皇亦紧随其后。

    紧接着，伏羲圣皇又是一拜，说道：“神农皇弟行动不便，朕代为谢过诸位先生，还望诸先生莫见怪。”

    人间生变之时，神农是三皇中最先反应过来的，而且神农毫不犹豫地站了出来。

    在伏羲和轩辕未发力之前，一人守护了整个人间界。

    但也因此，他受到了极大的创伤，导致这会子根本没办法像其他两位一样分出精力来说话。

    诸贤都表示理解。

    说到底，像神农圣皇一样，才是他们理想中的状态。——只要天地尚在，只要人族永存，他们万死不辞！

    ......

    幽冥地府。

    用神链正在和黑影斗法的孔子忽然一阵恍惚，甚至被黑影抓住机会差点儿溜了。

    好在旁边有斗姆元君掠阵，抓起一把星辉将黑影打了回去。

    “先生，这是怎的了？”

    斗姆元君脸上满是担心：“不若让我来替先生一替？”

    孔子摇了摇头：“非也，只是突然有些感应......”

    话音未下，整个洪荒世界突然剧烈晃动起来。

    一道道灵光，从洪荒的某个方向冲天而起。

    “幽冥生变，洪荒有难，吾王诩愿舍身祭道，以框扶芸芸众生！”

    “吾孟珂......”

    “吾墨翟......”

    “......”

    三界大能无不动容，不约而同向火云洞方向重重一拜。

    孔子更是泪流满面，喃喃道：“诸同道已先行，吾亦当往矣......”

    “道友，现在不是悲伤的时候！”平心娘娘心中亦甚是疼痛，可......

    如果他们没能把握住鬼谷等人舍弃了生命才好不容易创造出来的机会，那才是让同道们的牺牲白费了。

    在下一个瞬间。

    整个洪荒三界无数灵光涌现，人道在辉煌中显化而出，无可匹敌的力量直接席卷整个三界。

    黑雾、黑影......一切的黑暗和不详都仿佛在人道的力量下瑟瑟发抖。

    孔子毫不犹豫，身化文道，配合人道镇压不详与黑暗。

    斗姆元君亦是以周天星斗大阵相配合，无数被黑化的生灵因此而得到净化获救。

    在白起、蒙武、蒙恬、蒙毅、王翦、王贲、章邯、尉缭、李信、影辛胜、冯去疾、内史腾等人意识清明的那一刹那。

    嬴政毫不犹豫甩出了十二都天神煞大阵的阵图：

    “都天神煞大阵，起！”

    伴随着一张巨大阵图的展开，十二人的背后分别浮现出了十二祖巫的虚影。

    一股磅礴的气势在大阵中酝酿。

    就在这股气势当中，他们十二人的身影渐渐虚化，然后融合......

    不一时。

    一尊散发着滔天气势的可怖存在出现在众人的眼前。

    至此，洪荒四大杀阵中的最后一大杀阵也已布成！

    看到盘古真身的出现，平心娘娘顿时眼前一亮。

    要知道，不管是自己等人，还是人道，或者是周天星斗大阵与万仙、诛仙二阵，强则强矣，却很难磨灭黑影真身的特性。

    而如果不把黑影真身灭了，镇压三界中其他的异常，其实一点作用也没有。

    （盘古大神乃大道之子，力之魔神，掌握力之大道本源，故祂的力量能磨灭黑影真身的特性。）

    如果让盘古真身来执掌盘古神殿，所能够发挥出的力量绝非是一加一等于二那么简单。

    “嬴政，让盘古真身来掌盘古神殿！”

    平心娘娘一声喝，旋即将控制盘古神殿的权柄一分为二，将另一半打入了主掌十二都天神煞大阵的嬴政的眉心。

    不及多言，嬴政当即操控着盘古真身过来。

    在盘古真身接手盘古神殿的那一刹那，奇妙的事情发生了......

    整个洪荒天地中都出现了一道虚影。

    他头顶天界至高点，脚踏幽冥最深处，浑身散发着可怖的威亚。

    在这一刻，什么四大杀阵，什么天道地道人道，都显得无比的渺小。

    ......

    “盘古......这怎么可能？！”

    无尽混沌深处。

    正与一尊黑暗生灵交战的杨眉大仙感受到了那股恢宏浩大的神威，内心震动不已。

    刹那间，他仿佛又被拉回了那个遥远而古老的时代......

    那时候，鸿蒙未辟，三千神魔尚在......

    下一刻，他又仿佛看到了记忆深处，那盘古开天，斩杀三千神魔的景象......

    不仅仅是杨眉大仙，作为杨眉大仙对手的那尊黑暗生灵，亦仿佛身心俱被撼动。

    ——他整个儿都停滞住了，被吓得无法动作，就好像是被镇压了一样。

