    第238章 扬州孙策，我义子！

    董卓觉得今天的李儒超常发挥，怎么忽然之间一条条妙计从脑中蹦出来。

    难道是因为觉得之前做错了事情，现在来讨好我，转变印象？！

    这完全没必要嘛。

    我。

    董卓。

    是那么小心眼的人吗？

    最多是以后没用了，把你废了而已，肯定不会牵连妻女的。

    打消了心中无聊的念头，董卓望向下首的李儒，询问道：“不知文优还有何妙计？！”

    李儒踟蹰片刻，像是在组织语言。

    “主公，如听闻孙坚之子孙策，与其父颇为相像，而且勇力过人，孙坚旧部对其颇为信服。”

    “喔？！”董卓眉头一皱，现在这社会消息传递不发达，能够知道孙策是孙坚儿子，而且还能了解孙策的消息，可见李儒这段时间下了不少功夫啊。

    “怎的？那孙策有何不妥？！”董卓沉声问道。

    李儒行了一礼，回到：“主公，那孙策可谓少年英雄也。”

    “哈。少年英雄。”董卓点了点头，“的确，不错，不出意外过段时日就有消息传来了，孙策的确有些本事。”

    “怎么？！文优犹犹豫豫的，究竟有何事要说？！还有你那妙计呢？”董卓显得有些不耐烦，不知道这李儒葫芦里卖的什么药。

    “咳。”李儒轻咳一声，应道：“主公，方才我等说可表孙策为扬州牧，那袁术与孙策定然貌合神离，但单单如此恐怕还不够。”

    “一州州牧何其重要，若是没有一个说辞，就算袁术不心疑，朝内百官恐怕也非议不少。”

    董卓点了点头，他也觉得上表孙策当扬州牧不是特别好，因为现在的孙策才是个十八九的青年。

    这就让他当上了州牧，那天下人怎么去看？

    李儒不着痕迹的瞟了董卓一眼，见董卓沉思，又缓声道：“主公可表孙策为扬州牧，而后暗地里可散播谣言，就说那江东孙策，如今已是相国义子。”

    “相国义子当一扬州牧也就不无不可了。”

    现在董卓手下的几位义子，小皇帝稳坐中央，其余等人各在一方领军。

    当然除了卫仲道外，他现在按照董卓的命令跟着张机学习医术，目前正游走在董卓掌控各州，建立医馆，关注民生疾病。

    “孙策少年英雄，主公又有不少义子，而且都镇守一方，这等谣言传出去后，想必信者极多。”

    “只要相国不否认，那孙策就算是辩解恐怕也无人信他。”

    “待谣言传入了袁术耳中，袁术定然会完全相信，孙策已然背叛他了。”

    董卓掠了掠胡须，瞟了李儒一眼。

    这个计策好是好，但有些无耻啊。

    不过李儒说的不无道理，现在全天下都知道我董卓喜欢收义子，而且众多义子各个都有能耐。

    你不信？

    兖州吕布你去问问？

    并州张辽你去问问？

    凉州马超你去问问？

    益州张绣你去问问？

    还有一个荆州刘琦，不过刘琦是在系统离开后董卓收的义子，忠心度不可靠，这是董卓为了以后攻略荆州落下的闲棋。

    现在在名义上多一个孙策当义子，好像也没有什么不妥。

    扬州孙策！

    我义子！

    听上去好像还不错？

    咳，咳，董卓忽然又想到了一件事情，孙策之母吴夫人，人好像也很不错。

    嘶。

    这传出去了，那我又多占了个便宜？

    什么江东二乔，哪有……

    “文优啊。”董卓唤了一声李儒。

    李儒连忙应道：“主公，儒在。”

    “你这计策着实不错，不过尚有纰漏。”董卓若有所指。

    “纰漏？”李儒眉头皱了起来，今日的这些计策一环套一环，可是经过他深思熟虑过的。

    怎么可能有纰漏。

    纰漏在哪？

    李儒左思右想，想不出来其中关键，只得硬着头皮道：“主公，儒敢问这纰漏在哪？”

    李儒一双眼睛望向董卓。

    “咳。”董卓轻咳一声，严肃道：“孙坚本是董某旧敌，如今若是传出孙策乃是董某义子消息，恐怕大多数人不会相信，这是其一。”

    “这其二，扬州我等鞭长莫及，孙策又是少年心性，如此谣言传播出去，他若是竭力否认，反而可能会适得其反。”

    “若是那孙策心中暗恨我等，待其在扬州羽翼丰满，以后我等又多一大敌也。”

    李儒闻言心中长舒了一口，劝慰道：“主公多虑矣，我等散播谣言只是为了离家袁绍、孙策二人，让袁术不能够那么快掌控扬州。”

    “至于孙策……”

    “竖子也，不足为虑！”言罢，李儒长袖一挥，一副成竹在胸的模样。

    董卓轻轻摇了摇头，这就是先知的好处了。

    按照李儒的意思，孙策只是为了对付袁术的添头而已，不足挂齿。

    董卓反驳道：“文优此言差矣，以董某看，那孙策不容小觑，如今其手上有了兵马，扬州之内恐无人是其对手。”

    李儒心中大惊，没想到董卓对孙策的评价这么高。

    既然董卓说孙策不容小觑，那孙策肯定不容小觑，这到不是李儒无条件信任董卓。

    而是因为，董卓如今手握大权，说话肯定不会无的放矢，更何况李儒还知道董卓手下有锦衣卫为其探查情报。

    李儒直以为是董卓从锦衣卫那边又得到了什么，他不知道的消息。

    李儒因户部之事过多，董卓早就将管理锦衣卫之事交于了他人，本来董卓是准备交给贾诩打理的，不过但让贾诩打理锦衣卫，董卓觉得有些大材小用。

    这才放了贾诩去益州，掌一州之权柄。

    李儒没有管锦衣卫后，锦衣卫内里怎么运作，有什么消息自然一概不知。

    “那以主公之意，该如何是好？！”李儒为难了。

    董卓掠了掠胡须，笑道：“孙策此人如今才开始建功，在其建功未成之前必有软肋。”

    “软肋？！”李儒眉头一皱，瞬间反应过来。

    好家伙。

    这是自己主公的拿手戏码。

    果不其然。

    只听董卓继续言道：“孙策为董某义子，此谣言可以散布。”

    “不过董某知晓，孙策还有一母及几个幼弟。”

    “当先派人将其母及幼弟掳至长安，这样的话，就算孙策反驳，我等也可以应对。”

    “其家小皆已至长安，难道孙策还能反抗不成。”

    李儒扯了扯嘴角。

    不愧是主公。

    果然更加无耻，不过这等以家小威胁的事情，董卓之前也没少干。

    李儒果断奉承道：“主公此言，果然乃万全之策。”

    董卓满意的点了点头。

    “就算其不顾亲人家小，那其家小在长安，便可坐实了外面的谣言。”

    “这谣言便不再是谣言矣！”

    (本章完)

