    “不知。”

    面对秦傲的厉喝，秦旭神色平静，只是淡然的两个字回应。

    这，既是事实。

    也是秦旭的态度。

    且不说秦旭本来就不知道，纵然是知道，他也绝对不会说。

    不过在秦傲的耳中听来，秦旭……就是在故意诓骗自己，他怎么可能会不知道！

    “秦旭，我警告你。”

    秦傲踏步往前，瞬间便是出现在秦旭的前方半丈之地，从秦傲的身上，有着凛冽的杀气散出：“你真当以为，我不敢杀你？”

    冰冷的话语，从口中缓缓传出，眼神中的杀意，不再有任何的虚假。

    “你以为，有娘的遗言，我就真的舍不得杀你？！”

    秦傲的怒，是从心底的怒。

    这个怒的来因，是因为上雍城的战败，是因为秦修的命火熄灭。

    但是，这只是导火索。

    以秦傲的沉淀，这点事情还不足以让他彻底大怒。

    此刻的他，真正的怒，来自于秦旭。

    他对秦旭的怨怒，早已经是积累到了一个难以平复的地步。

    面对秦旭，面对自己的这个亲弟弟，他的心，极其之矛盾。

    他，想杀了秦旭。

    这么多年，可以说他是无时无刻不想杀了秦旭，毕竟在秦家之内，就自己这个亲弟弟跟自己唱反调，任何一个做主子的也不希望下面有这般的人存在。

    可是秦旭是他的亲弟弟，他们的母亲逝去之时，曾留下遗言，让秦傲好生照顾秦旭。

    另外，秦旭对他也有救命之恩。

    杀不得。

    一边是想杀，一边又是不能杀。

    这些纠结的心绪，在上雍城战报传来之后，一次性全部点燃了起来。

    秦旭，听着秦傲的话语。

    微微抬眸，看着眼前的这个亲哥哥，嘴角微微上扬，那双深邃的眸子，没有丝毫的惧意，缓缓开口：“你以为，我怕你杀我？”

    一句话，让秦傲定住了。

    不再言语分毫。

    是啊…

    一直，纠结的那个人，都是自己。

    秦傲笑了，仰天大笑，声音在这大殿中回荡不歇。

    其实秦旭从来都不怕他秦傲杀了自己，唯一怕的，是秦傲自己怕自己，怕过不去自己的那一颗心。

    转身，秦傲朝着殿外走去。

    最终……

    他还是放弃了。

    他杀不了秦旭，也下不去手。

    或许，对于秦傲来说，这是他在冰冷的权力之下，唯一残存的一点人性。

    “我会亲自前往上雍，将整个上雍踏平。”

    秦傲的话语，在这殿中响起。

    随后，身影消失在了大殿。

    秦旭则是闭上眼。

    他同样还在疑惑，那个救下上雍城之人，到底是谁？！

    秦旭清楚秦傲的性子，刚才的那一句话，就已经是宣布了秦傲的决心，他若是去了上雍城，必定是抱着将上雍踏平的决心。

    不知……那个解下上雍之围的恩人，是否有着能够抵御秦傲的实力。

    毕竟秦傲和秦修，是截然不同的两个存在。

    能够杀秦修，并不代表拥有着能够对抗秦傲的资格，就比如秦旭，他若是拼上老命，杀秦修也不是不能做到，但是面对秦傲…他没有一战之力。

