    正如白夜所推测的那般，感染者越多，不仅血虫母体会变得更强，就连血虫变异兽也发生了进化。

    五楼教室内的变异兽赫然是从另一侧的墙壁攀爬上来的。

    它们的爪子已经不再是人的手掌形状，而是带着倒钩强有力的尖爪。

    嵌入墙体的坚固利爪，足以支撑那臃肿的身体。

    变异兽爬墙的速度奇快无比。

    转眼之间，又是三头怪物沿着水管爬了上来。

    白夜位于楼道中间，前方是从教室里冲出来的两头变异兽，后方则是厕所方向水管爬上来的三头变异兽。

    不仅是他，楼道里的学生们也都被堵住了去路。

    众人皆是一脸惊悚，面露绝望。

    恐慌在楼道里蔓延开来。

    “死了，死了，这下死定了！”

    “救命啊！我还不想死！”

    “谁来救救我！”

    楼道里，学生们乱作一团，甚至不少胆子大的家伙翻过了栏杆，打算往四楼跳去。

    可是当他们看到四楼的楼道早已经被变异兽占领，鲜血和残肢抹平了四楼楼道的时候，一下子就跌坐了回来。

    没有退路了。

    他们被困死在这里了！

    ……

    咚！咚！咚！

    变异兽靠近，每一次抬脚落地的脚步声都如同一记重锤落在众人的心底。

    有两个身材高大的男学生受不了等死的恐惧。

    两人大吼一声，抡起板凳就冲了上去。

    白夜一直没出手是在等机会。

    就在两人吸引前方两只变异兽的注意力时，白夜动了。

    借用芸的能力。

    白夜闪身至一只变异兽的身后，猛地一脚踩在了它的膝弯处，无论它如何变异进化，它的雏形都是人。

    膝弯受力，一条腿失去了力量，身体无法保持平衡。

    砰的一声！

    变异兽的猛地跪了下去，接着白夜单手聚力一压，强大的气压镇下，全部灌注在了变异兽的身上。

    轰隆！

    在其他人的眼中，却是看见白夜一脚踩在变异兽的膝弯下，变异兽受力猛地跪下了下去，竟然直接跪穿了地板！

    “这家伙好大的力气！”

    众人惊叹！

    前头两个拧着板凳的学生此时已经被那只双头变异兽给撞飞了出去。

    白夜刚刚解决了第一头，便感觉到一片阴影笼罩下来。

    他没有转身，只是耳朵动了动。

    呼啸一道破空声袭来。

    白夜横移一步，伸手抱住了双头变异兽的胳膊，无形之中，一股气流抬起了双头变异兽的身体。

    唰！

    一记漂亮的过肩摔，双头变异兽撞碎了栏杆，直接从五楼摔向了操场。

    不大一会儿。

    砰！

    一声巨响！

    整栋大楼都跟着一颤，高空坠落的双头变异兽整个砸进了地底。

    “这是谁？太猛了吧？”

    “别愣着，快跑啊！”

    前方的楼道已经打通，后面三头变异兽已经沿着管道爬上来了，他们得寻找安全的地方躲起来。

    反应过来的学生们寻找着白夜的身影。

    白夜所展现出来的力量让人觉得安心。

    所有人都想跟着白夜。

    可此时，白夜已经往天台蹿了上去。

    ……

    操场上，有了方柳的增援，萧鹏成功的摆脱了血虫母体的纠缠。

    由于视角的原因，白夜只看见了萧鹏被血虫母体一道血光射穿了胸膛，却没有看见萧鹏强行平移了一个身位。

    萧鹏的能力与芸有异曲同工之妙，在半空中平移身位并不是什么难事儿。

    白夜以为萧鹏死了，但是方柳和萧鹏都是配有无线电通讯器的。

    背后还有数百人的团队在外围随时增援。

    方柳知道萧鹏没死，只是被血虫母体进化后的攻击手段打得措手不及。

    两人汇合一处，萧鹏的压力顿时锐减。

    “方队，这家伙在变强！”

    萧鹏虽然没受伤，但刚才那一下着实把他惊得不轻。

    差一点儿，就差那么一点儿。

    普通的撕咬他是不担心，但是那诡异的血光不可不防，一旦中招，即使是他的能力也不一定扛得住。

    “暂时撤退。”

    方柳扬手一颗手雷扔出，接着拽住萧鹏就往远处的草坪滚了过去。

    轰！

    手雷爆炸，操场上烟尘四起，阻断了视线，也阻绝了血虫母体的追击。

    变异兽都具备超速再生的能力，能力的强弱程度不一。

    但是毫无疑问，若是不击中变异兽核心，仅仅只是这种程度的爆炸无法消灭血虫母体。

    恐怕就连它外表的皮肉都无法炸碎。

    ……

    果不其然！

    烟尘逐渐散去，血虫母体虽然肚皮被炸得血肉模糊，可转眼之间便已经重新生长。

    恢复如初。

    躲在草丛里的方柳压低了身体，偷偷抬头瞄了一眼血虫母体后，果断地拉着萧鹏离开了操场。

    她使用手雷也没指望炸死血虫母体，不过是想借此脱离战场而已。

    “方队，请求增援吧！”

    萧鹏一副心有余悸的模样。

    萧鹏的能力防御力极强，擅长正面突破，可是碰到这种能够轻松破开他的防的变异兽。

    他可就是活靶子了！

    增援么...

    方柳眯着眼看了一眼高中部二年级教学楼的方向。

    如果那个家伙肯帮忙的话，倒也不是不能对付这只变异兽。

    从刚才到现在白夜都没有出现。

    虽然不知道白夜想干嘛，但她也明白那家伙是不会轻易出手帮忙的。

    “安排爆破部队火力覆盖操场，注意千万不能轰炸到教学楼...”

    “方队，有电话打来。”

    方柳正准备让后勤部队投放大杀伤力的武器解决那只变异兽源头。

    突然被通讯器里传来了楚蓝蓝的声音打断。

    “什么电话？”方柳问道。

    楚蓝蓝连忙解释道，“是总队长打来的。”

    “他发给了我们一个救援名单，在这些人未离开学校之前，不允许我们使用大规模和大杀伤力的武器。”

    很快地，名单便传给了方柳。

    方柳微微凝目。

    江腾、李宏远、郑良、汪华清、马跃。

    一看名单，方柳便知道这些人的身份，全部都是江腾圈子里的衙内，她本人对这些人是不怎么感冒的。

    但任务命令是总队长亲自致电的。

    方柳也无法无视。

    而且江腾的身份不一般，他是江理事长家的独子。

    “方队...”

    “我们去天台！”

    ……

