    这还真是事事都要和她唱反调啊！

    眼看唐俊祥将投资计划递了过去，而邵沁雪看的很是认真，南鲤不由皱起了眉头。

    对于唐俊祥骗人的能力，南鲤是一点都不怀疑的。

    当初，他可不止是把南鲤骗的团团转，被他骗的，还有成千上万的受害者，只不过南鲤是唯一一个不仅被骗，还被迫背锅的一个。

    以他这样的‘实力’，想必糊弄住邵沁雪，也不再话下。

    南鲤不由皱起眉头，说实话，她还真不想邵沁雪被这种骗子骗。

    只是，就算是她告诉邵沁雪这是个骗子，邵沁雪也肯定不会听她的呀？

    邵沁雪翻了翻道，“我看你这投资计划还是挺不错的……”

    “邵沁雪，”眼看她居然真的动了心思，南鲤只能委婉的提醒道，“你不觉得一个来面试的人，随身还带着投资计划很奇怪吗？这到底是求职来的，还是求投资来的？你不觉得这样的人，连自己到底要做什么都不知道吗？”

    “南总，我只是想多给自己一个机会，你怎么能这样说我？”唐俊祥一副很受伤的模样道。

    “就是啊，南鲤，”邵沁雪狐疑的看着她，“如果不是你说，你们是因为今天面试而认识的，我甚至都怀疑你是不是跟他有仇了。”

    南鲤：“……”

    她真是无奈了，这她还能有什么好说的？

    她原本还想再劝几句，只是，想到之前，邵沁雪要签林旭的时候，她越劝，反而越坚定了邵沁雪要签林旭的心思。

    想到这些，南鲤顿时忍了下来。

    对付邵沁雪这种人，她的换个方法。

    “随便你怎么想吧，”南鲤很是随意的说道，“我只是没想到，你还真挺喜欢捡我不要的垃圾呢。林旭也是，这……”

    南鲤没有说下去，她只是轻笑一声，“我吃好了，先走了。”

    说完，也不顾他们两个那铁青的脸色，南鲤头也不回的离开。

    离开了餐厅，南鲤不由松了口气。

    她这么说，应该能救的下邵沁雪吧？

    邵沁雪心高气傲的，哪能容忍这样的羞辱？她不由感慨，她只能帮邵沁雪到这儿了！

    南鲤猜测的不错，邵沁雪此刻真的很生气，很窝火，但同时也完全没有了继续看那份投资计划的心思。

    甚至她一看到唐俊祥，就会想到南鲤说的那句，她喜欢捡南鲤不要的垃圾。

    这什么意思，这是把她当做垃圾回收站了吗？

    简直欺人太甚！

    揪在邵沁雪准备离开的时候，唐俊祥忽然道，“邵小姐，请您把我留在您身边，给我一个职位吧！”

    “哈？”邵沁雪一脸狐疑的看着他。

    “您也看到了，我只是求职而已，南鲤却这样羞辱我！”唐俊祥悲愤的说道，“她不止羞辱了我，还羞辱了您！请您留下我，我会尽心竭力的帮你对付南鲤！”

    “你胡说什么？！”邵沁雪怒道，“我跟南鲤是朋友……”

    “邵小姐，您心底善良，可是，南鲤好像没把你当朋友吧？”唐俊祥冷笑一声。

