    原本在81年，他就会离开玉朗国际，重新找出路，要是李博没有出现的话，他就会如愿历史一样，加入一家新开的漫画社，成为一名著名编辑。

    可他看到李博漫画社招人，邱伏龙立马就加入了浪漫漫画社，没想到他一来，就被李博看重，成为了动漫制作部门的负责人。

    邱伏龙站起来说道：“老板，《北斗神拳》已经画了81话，特别是大家熟悉了画风之后，进展非常快，现在每星期能画出30话左右，要是这部漫画发行的话，一点也不会受影响。”

    “好，做的不错。”李博满意的点点头，而后说道：“前些天我交给了编辑部三个漫画题材，昨天编辑部已经把其中一部剧本写好了，等下你们去编辑部，把剧本拿回来，然后绘制成漫画。”

    这次，李博拿出的三个漫画剧本，都是前世非常火的漫画，分别是《圣斗士星矢》、《变形金刚》和《美少女战士》。

    这三部漫画，李博最看重的还是《变形金刚》，这可是一部下金鸡蛋的电影，改编成电影后，不止是电影票房大卖，周边产品更是卖疯了，最少上百亿美元的利润。

    如此一个金鸡蛋，李博肯定要拿在手中，不会留给美丽国。

    “好的。”

    “你们都是新人，我对你们没有多少要求，编辑部成立就是给你们提供好的剧本，但你们也不能一直靠编辑部，而是要有自己的想法和创意，要是你们有好的创意，我会让你们单独带队制作漫画……公司对每个员工都非常公平，谁有才，公司就会让谁上位。”

    时间过的飞快，一转眼，一个月过去了，浪漫漫画社的漫画销售还是荣居榜首，现在《蜡笔小新》第一季已经快要发行完了，好在李博已经把第二季也修改完了。

    不过，李博没打算立马发行第二季，毕竟还要顾虑下市民的审美疲劳。

    虽然不发行第二季，但公司还是有新的漫画发行，经过一个月的存稿，《北斗神拳》已经画了将近八百话。

    李博跟黄远商量完《北斗神拳》发行日期后，就没有理会，而是交给黄远去操作。

    很快，黄远就开始宣传浪漫漫画社新的漫画上市发行，这立马引起了漫画迷的关注。

    浪漫漫画社现在虽然不是香江第一漫画公司，还比不上庞然大物的玉朗国际，但坐稳香江第二还是可以的。

    所以，当《北斗神拳》上市发行的时候，立马引起漫画迷的购买热情。

    《北斗神拳》漫画风格偏向硬朗，线条不如《龙珠》细腻，但比起《蜡笔小新》的粗糙又好了许多。

    这部漫画是将华夏传统医学和武侠传说中对于人体穴位的研究虚构成了一门神秘的暗杀拳法：点穴可以让人体从内部爆裂、说出实话、一段时间后再死亡等等。

    前世，《北斗神拳》是当之无愧的战斗漫画鼻祖，它的出现，让以后的漫画都产生了某种变化。

    短短5年时间，《北斗神拳》凭一己之力开创了崭新的时代，名为“战斗漫画”的长篇历史画轴正式拉开。

    可现在有了《龙珠》在前，战斗漫画鼻祖恐怕就换换成《龙珠》了。

    不过就算如此，也不影响《北斗神拳》漫画的精彩。

    这部漫画除了画风不如《龙珠》外，其余剧情和打斗都是非常特殊。

    漫画虽然好坏一眼分明，打斗简单粗暴，人物造型千篇一律，但这似乎不是漫画的重点。

    人物形象的塑造才是该作的精髓，堪称里程碑。

    从南斗五圣到北斗三兄弟，从天狼星到五车星，无不令人肃然起敬

    殉星的爱情，义星之义，仁星之仁，将星之爱，五车星之忠……

    琳对自由和平的向往，以及善良天真的品质，不屈从不谄媚与邪恶的勇气，令人感慨万千

    前世，李博是非常喜欢这部漫画，特别是健次郎杀死恶徒的时候根本没有动怒，只是毫无表情地一个手指点在恶徒的眉心，平静地告诉恶徒他已经死了，其态度简直是酷到极点，除此之外还有一句经典台词：“恶徒的喊声，我听不见啊。”

    虽然这部漫画也是经典，但销量还是没有打破《龙珠》的销售纪录。

    这一点不是《北斗神拳》不好，也不是漫画迷不喜欢这部漫画，而是香江的销售量已经定型，很难在做突破。

    香江也就那么多人，喜欢漫画的也就是几类人，想要在做突破，除非能让那些不喜欢漫画的人，不够卖漫画的人，来购买漫画。

    但想做到这一点是非常困难。

    所以，想要在做突破，只能让漫画走出香江，开拓海外市场，这一点，李博已经让业务人员去做了，也传来好消息。

    早在一个多月前，李博就派出业务人员去往了海外，跟海外的漫画出版社谈合作协议。

    除吃之外，李博还让人在海外购买店面，准备开办自己的直营店。

    这一点上，因为资金关系，购买的店面肯定不会多，但已经在RB、新加坡、马来西亚等地方，买下了八间店面，这直接花费了李博七百多万，加上之后的装修，资金的花费绝对不会少于一千万。

    一千多万，对李博来说，到是没有多少压力，毕竟一个漫画公司每星期都有好几百万入账，加上之前《西虹市首富》海外票房，李博现在的资金都快有上亿了。

    有这么多钱，李博当然不会让它躺在银行里，而是大力发展公司。

    不管有没有直营店，找海外国家漫画商合作，也是势在必行，毕竟海外开拓不能靠直营店。

    业务人员还是非常给力，已经在亚洲各个国家都找了一个合作商，合约也是签好了，只等李博把漫画交给他们。

    一听到这好消息，李博当然让黄远加大印刷力度，然后又派人去英国购买机器，毕竟现在的机器可不够应付全亚洲。

    第一批五十万本的漫画一印刷出来，李博就让人运往海外的合作商。

    ……

