    

    他走进教皇殿。

    轰。

    轰。

    瞬间四道烛台闪亮。

    整个大殿之中，顿时光亮无比。

    一个阴冷的声音从教皇位上响起。

    “欢迎来到痛苦之城。”

    轰。

    又是一个烛台。

    曹安的身形显露出来。

    他坐在座位上，端着下巴，看着终极杀人王。

    这就是终极杀人王？

    跟个乞丐没什么两样。

    花裤衩。

    木板鞋。

    这东西放在大街上，回头率百分之百。

    终极杀人王看着曹安，也笑了。

    他拿出一张画像，展开。

    “哈哈哈，曹安，没错是你。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “天下武魂，唯快不破，无坚不破。”

    终极杀人王蹲下身子，做出奔跑的姿势。

    他身上九道红光浮现。

    这就是他的九个魂环。

    也是逆天的十万年。

    曹安看着，顿时兴趣来了。

    “呦，你的武魂就是身体吗？”

    “什么？”

    终极杀人王瞳孔一颤。

    曹安是第一个能看出他武魂的人。

    他拳头紧握起来。

    “小子，死。”

    嗖——

    一道残影朝着曹安冲去。

    曹安丝毫不慌，他抬起手拍了拍。

    瞬间两道身影出现在他面前。

    天使的身影。

    绝美的面容。

    曹安在后面，目光就直接落在两人的小屁股上。

    “天使领域：囚禁。”

    轰。

    嘭。

    瞬间一个无色的屏障在大殿中浮现。

    终极杀人王拳头刚刚轰击到曹安面门，他就动不了了。

    任凭他用出何等力气。

    面前好像有一座墙拦着他。

    “你挣扎什么？我都说了，欢迎来到痛苦之城。”

    “我就坐在这里，你能奈我何？”

    曹安站起身，他还向前一步。

    终极杀人王的拳头，就在他的鼻尖处。

    但就是揍不着。

    “你看我几分像从前？呵呵，开始吧！”

    曹安转过身，一挥手。

    “天使烈焰。”

    鹤熙出声。

    瞬间无穷的火焰开始在屏障之内燃烧。

    “啊……”

    “饶命，饶命，我错了。”

    “疼，疼，求求你，我错了，真错了。”

    “啊，嘶……”

    终极杀人王早已被痛苦缠身。

    他疯狂嚎叫着，身体在屏障之中打着滚。

    楼梯上几道身影也在哪里站着。

    “嘶，真惨。”

    “罪有应得，敢得罪我的曹安哥哥，就算是天神下凡，也得陪葬。”

    “这就是终极杀人王吗？感觉他好弱啊！”

    “是啊，鹤熙姐姐两招就给他灭了。”

    “真弱，哼。”

    小魔女都是一皱小鼻子。

    她出手，终极杀人王也是股掌之中玩物。

    外面。

    宁风致五人站在教皇殿门口，彻底傻了。

    里面的惨叫声怎么听着有点不对劲呢？

    这声音这么熟悉。

    终极杀人王的。

    “宁风致，这就是你找的人？”

    “他也太菜了，这算是送人头吗？”

    “我……”

    宁风致吱吱呜呜，一个字都说不出来。

    他刚刚走进武魂殿之时，人都傻了。

    今天武魂殿的守卫，都是七宝琉璃宗的人。

    可是全死了。

    一个个脖子，三千六百度旋转。

    他深深一叹气。

    “成事不足败事有余，这终极杀人王智商堪忧。”

    他一拳砸在地面上。

    这时，他发现武魂殿门口，又有一道身影走来。

    这人完全隐藏在黑纱之内。

    只是一走一过都带着淡淡的寒气。

    她双眼严肃冰冷。

    脚步所落之地，尽是冰霜覆盖。

    “曹安，我要亲眼看着你，死在我面前。”

    冷霜说着，已经来到教皇殿前。

    一瞬间，她就看见五个人影。

    “咦？你们怎么不进去？”

    “进去啊，都是看戏的吧！”

    轰。

    说着，冷霜的玉手就朝着殿门推去。

    “别……”

    宁风致出声，可是以为时已晚。

    轰隆。

    殿门彻底敞开。

    冷霜看着里面的场景，蒙了。

    终极杀人王不是说今天暗杀曹安吗？

    人吗？

    没看见。

    之前的惨叫声呢？

    现在都没有了。

    “咦？终极杀人王呢？”

    宁风致也出声。

    五个人的目光在大殿中扫视着。

    有曹安。

    有两个天使。

    但就是不见终极杀人王。

    “唐宗主，宁宗主，既然人到了，进来吧！”

    “曹安。”

    听见这声音，他们目光才落在教皇位上。

    冷霜看见曹安完好无损，一瞬间就想跑。

    可是她挪动一下。

    全身就僵持住了。

    一股强大的气场把她笼罩，她动弹不得。

    “美女，请。”

    彦出现在冷霜身边，做出一个请的手势。

    “宁宗主，唐宗主请吧！”

    “哎。”

    宁风致、唐昊立马出声。

    此刻他们敢说出一个不字？

    “呜呜……”

    “嘶……”

    两人走进教皇殿，顿时听见唏嘘痛苦的声音。

    他们的目光瞬间落在一个烛台下面。

    这下面有一个人。

    全身漆黑。

    头发没了。

    他背对着众人，隐藏在漆黑之中，不仔细看都看不见。

    “痛死老子了，该死的宁风致。”

    “早知道他这么强大，我来干什么？我想死吗？”

    “混蛋，把我往火坑里推，我终极杀人王的名号都毁于一旦了。”

    “呜呜……”

    终极杀人王蹲在一边，抹着泪，可怜巴巴的说着。

    他的声音微弱，但却十分清晰。

    宁风致五人听见，不觉浑身一震。

    要杀了自己？

    这人是终极杀人王？

    他这是怎么了？

    怎么这么惨？

    “参见教皇冕下。”

    “见过教皇冕下。”

    “曹安。”

    宁风致、唐啸都出声，唯独冷霜与众不同。

    她攥着小拳头，愤怒的看着曹安。

    仇视的眼神。

    不共戴天的怨毒。

    “喂，这就是夫君的新女人吗？她看着好不服的样子。”

    “不服？哼，不服就是我这个下场。”

    “就是他能不服吗？看看阿银的惨样。”

    “还有我，我也惨。”

    小魔女可怜巴巴的举起小手。

    瞬间迎来了几道白眼。

    她能惨？

    她要是能惨，那就不叫天生媚骨。

    在场的所有女人中，也就她能最大程度的满足曹安。

    “你们这么看我干什么？我真的很苦的，疼。”

    小魔女抿了抿小嘴，大眼睛中尽是媚意。

    她这种神情，几个女人看了都直呼受不了。

    此时大殿之上。

    曹安看着宁风致几人，一笑。

    “怎么这么晚了，宁宗主大驾光临，有失远迎啊！”

    “宁宗主？宁风致？”

    瞬间一个声音响起。

    终极杀人王转过身，凶狠的目光看向宁风致。

    这一刻几个人身上都惊起一阵冷汗。        

