    囡宝在旁边咯咯笑，“囡囡……以后也养活我娘亲。”

    她一打岔，把悲伤伤感的气氛给扫去了七七八八。

    卢婆婆抹泪笑道，“囡宝是真乖！是啊，姜氏，你也别太气了，你那爹那兄长不成器，以后与他们划清关系就是了，你娘好歹还有一条命在，以后给你们剩下的都是好日子呢。囡宝这么小都这么孝顺，你们家的好日子还在后头呢。”

    姜莲珠心情也恢复一些，“只能这么想了。多谢婆婆吉言。”

    姜莲珠给她洗澡的时候，还帮她把头发理了理，太长太凌乱了，梳都梳不顺，还有虱子什么的，索性就剪短了，上了驱头虱的药。

    身上的伤痕，姜莲珠也都帮忙擦了伤药。

    最后洗簌干净，换上了一套深蓝色的衣服，衣服大不少，但是料子是好料子，柔软，样式也好，穿上去人都精神了两分。

    姜莲珠领着姜程氏出门，大宝与二宝还在院子里头候着，没有出去。

    “大宝，二宝，三宝，你们介不介意，以后姥姥与我们同住？和我们当一家人？”

    三个崽崽异口同声道，“不介意！”

    囡宝头上顶着两个朝天小辫子，回答得最响亮。

    小丫头现在说话越来越利索了，“我可以，以后天天陪姥姥说话，我学会了说话，姥姥也能学会的……”

    众人舒心地笑了。

    二丫娘在旁边莫名的有些鼓舞与感染。

    一直以来，她处于男尊女卑的压迫之下，因为自己只生了三个女儿，感觉到踏头，挺不起来腰杆，哪怕二丫怂恿她与王老四合离之后，她被迫跟着女儿，但心底里还是自卑得很，现在看到姜程氏，看到姜莲珠，看到囡宝……

    姜莲珠有胆有识，打跑了畜生不如的亲爹，亲兄长，救下了亲娘，又随便能作主，把亲娘留在身边孝养，这般行径举止，完全不亚于男儿作派。

    只要女儿有出息，一样不输于男子！

    她家二丫将来肯定也是有出息的丫头，她以后也会跟着二丫过好日子的，不会因为女儿嫁了人，就不管她了。

    她以后也想挺起胸膛做人，堂堂正正的迎接众人的目光，没生儿子怕什么？她有女儿，将来一样有人养老送终！一样可以有吃有穿过好日子！

    ……

    姜莲珠没想到她今天的所作所为，倒是把二丫娘这个懦弱自卑的人给影响了，算是意外之举了。

    人有时候，劝一千道一万的，不如自己去看去反省。

    姜程氏初来新的环境，怕人，姜莲珠就没带她去前院里吃饭。

    让二丫娘帮忙在后院里摆了一桌席面，她亲自陪姜程氏吃饭，刚好还有卢婆婆，二丫娘，大宝二宝三宝三个崽崽都没有吃饭，大家伙儿一同陪姜程氏好好用饭。

    之前，姜程氏就吃了一个肉包子，还没有吃完，被姜庆才给打断了。

    现在满桌子的肉菜，好吃的，香得不得了。

    拘谨了一会儿，陪吃的人都没有恶意，姜程氏终于放开了，开始进食，小心翼翼地。

    囡宝还特意给姜程氏夹菜，“吃，多吃点肉肉，长肉肉……看我，身上都是肉肉，都是娘喂的……”

    众人忍不住都笑起来。

    姜程氏也被囡宝给治愈了，开始放开来吃。

    二宝也不甘落后，给姜程氏夹菜，“姥姥，你吃肉丸子也好吃。”

    几个孩子争先恐后的给姜程氏夹菜，姜程氏渐渐放松下来，露出笑容来。

    她也夹了一块排骨放在了囡宝的碗里，“我珠儿多吃点，多吃点长大，追上你的两个哥哥……”

    众人……

    这是把囡宝当成了姜莲珠小时候了？

    囡宝眨巴一下大眼睛，随即甜甜一笑，“好，我吃！追上哥哥们！你也吃哦！”

    咕噜咕噜的咬起排骨来。

    姜程氏会心一笑，慈爱的目光在三个崽崽身上看了又看，开始高兴的吃起东西来。

    姜莲珠与卢婆婆她们也不打破，这样也好。

    ……

    新宅子过烟火的事情就这样过去了。

    乡亲们来贺礼，吃了大餐，结果，还看上了一场大热闹，见识了天底下最奇葩最极品的畜生不如的爹，与兄长们。

    简直是一天过得相当的精彩刺激，给好多人都留下难忘的记忆。

    成了茶余饭后的谈资，对姜莲珠一家人，以前都是羡慕的，现在又多了不少同情。

    将心比心，摊上这样的娘家人，真是太糟心了。

    家家一本难念的经啊！日子都不好过，以前总觉得暗地里羡慕眼红姜莲珠的，心里都稍稍的平衡了一些，还有以前心里觉得姜氏太凶残跋扈的老人们，也对姜氏改了一些观念，这也是不得已为之，情势逼人，情有可原。

    换他们来，他们也不能做得更好。

    姜氏有了银钱也没有忘本，还是个有良心的人。

    反正，莫名的名声就回来了一波。

    ……

    姜莲珠忙姜程氏的事情，外面都是王老五招待的，后面把乡亲们都送走了。

    王老五进内院来，姜莲珠把她想把姜程氏留下来住的打算告诉了王老五，王老五没有反对，还比较赞成。

    反正刚建的新宅子，屋子大，前院里那么多空屋不说，后院都有两间客房，不怕没地方住。

    姜程氏身上有头虱，不能与人同住，怕传染，先要单独住上几天，就安排在后院的客房。

    方便照看。

    搬家第一天，除了姜庆才他们来扫兴之外，其余都还好，几个小的高高兴兴的搬了新屋子。

    大宝二宝都非常满意，只有囡宝有些磨磨蹭蹭的，没有胆子单独睡觉，还想赖着姜莲珠，想和姜莲珠一起睡，被二宝强行给掳走了。

    安顿好姜程氏以及孩子们，姜莲珠回到上房的时候，王老五刚洗簌完，穿着中衣，准备上床睡觉。

    这么些天，姜莲珠与王老五都不同屋睡觉，现在搬进了新宅子，再也没有理由，不同屋睡觉了。

    以前孩子们在一起睡得时候，姜莲珠都不太乐意，现在孩子们都不在了，感觉好像更哪里不对了。

