    “闭痧？”林国良很不解的问道。

    “就是因为在烧烤摊因为高温，导致的身体不适，然后在加上送过来的时候，受了凉，导致心气郁结不畅，才会变成现在这个样子，只要将心口上这口气给顺平了，就能醒过来了。”

    萧战天言辞凿凿的样子，将林国良说的是一脸懵逼。

    “那……那要怎么治啊？”

    “很简单，只要一把绿豆，熬成一碗我们平时喝得绿豆汤就行。”

    萧战天嘴角扬起一抹自信的微笑说道。

    就在这个时候，赵祥已经交好了医药费回来了。

    “林叔，这是我爸的医药清单，你看一下，还有这是支付明细。”

    赵祥将清单递给了林国良。

    没想到，这赵祥虽然只有十几岁，但是还是挺懂事的，知道这钱是借的，要把明细交给林国良查看。

    林国良自然是信得过赵祥的，摆了摆手说道：“没事，不用看，只要你爸病好了，什么都好。”

    而萧战天则是伸手问赵祥要来了清单。

    这让林国良有些不解，之前萧战天可是十分大方的给自己银行卡，现在却要查看清单，难道是不相信赵祥这个忠厚的孩子么？

    “战天，赵祥他……”

    林国良刚要解释，却被萧战天打断。

    “赵祥，你爸两天之内做了十几个检查？”

    萧战天的眼神里充满了疑惑，病人送过来的第一时间是检查身体是没错，但是全身上下大大小小的检查都要来一遍，这是不是有些过多了？

    而且就连眼鼻喉科的检查都没有放过。

    赵祥有一丝怯弱，以为是医药费太过昂贵，让萧战天感觉到不舒服了，低着头怯生生的回答道：“是的，我爸的主治医生说，因为查不到病因，所以要把所有的检查都过一遍，这样才能准确的确诊，对不起，是不是医药费太贵了……不过您放心，等我放假了我一定会打工还给你们的。”

    萧战天看着赵祥慌乱的样子，心里有些愤怒了起来，并不是因为对赵祥的愤怒，而是对这个主治医生的愤怒。

    他这不但再拿人命开玩笑，还将赵祥一家人当做了是吸血工具。

    每做一个检查，作为主治医生就会有相应的一些提成，而这个主治医生，明显是医术不够，还没有医德！

    这种人，根本就不配作为身为医生这种神圣的职业。

    萧战天捏紧了手中的清单，心中的怒意在脸上显露无疑。

    “战天哥……你生气了么？”

    赵祥怯弱的问道。

    萧战天这才反应过来，自己的情绪将赵祥给吓到了，连忙收起了脸上的怒意，显现出一抹淡然的微笑，拍了拍赵祥的肩膀说道：“没有，我只是看到这清单，有些担心赵叔而已，这样，你去医院附近买些绿豆回来，再找个地方，把绿豆给煮一下，附近的小餐馆应该都可以的，给点钱就好。”

    赵祥虽然不知道买绿豆是何意图，但是还是点了点头转身走出了病房。

    等赵祥走出去之后，林国良看出了刚刚萧战天情绪的不对劲。

    “你刚刚在清单里面看出了什么么？”

    萧战天面色忧郁的点了点头，将捏的皱巴巴的清单重新展开，指着几项检查说道：“这几个检查项目对赵叔来说根本没有任何的用作，这个主治医生就是一个不折不扣的庸医罢了。”

    就在这个时候，门口刚好走过一个人影，听到了这句话，直接冲了进来。

    “你说谁是庸医呢？”

    登时，病房里面所有人都看向了门口，看着那个如同泼妇一般的女人，颐指气使的模样指着萧战天。

    “怎么是你？”

    两个人同时异口同声了起来。

    这个泼妇，便是赵雪。

    “我说呢，这个声音怎么听起来那么恶心，原来是你啊，你不乖乖的去你的远东集团当你的狗屁经理，你来我男朋友的医院干嘛？刚刚是不是你说我男朋友是庸医的？”

    赵雪眼神里的厌恶都快溢出了眼眶，对着萧战天阴阳怪气的说道。

    萧战天挑了挑眉，在根据刚刚赵雪冲进来的泼妇行为，很快便想到了，看来赵叔的主治医师，就是赵雪的男朋友了。

    难怪这段时间都没有看见这个女人出来作妖，原来是交到了新的男朋友了。

    不过这两个人还真是臭味相投的让人厌恶呢。

    一个是庸医，一个是胸大无脑的整容女。

    “是又怎么样？赵叔在这病床上都躺了两天了都查不到病因，不是庸医是什么？”

    “你……你有本事当着我男朋友的面说，我男朋友可是这家医院院长的儿子！信不信你赵叔现在就可以滚出医院！”

    赵雪叉着腰，满脸愤意，十足的一个泼妇形象。

    萧战天闻言不禁失笑，恍然大悟的喃喃说道：“我说呢，就这种医术还能当主治医师，原来是院长儿子啊，我算是明白了，那说他庸医还是抬举他了。”

    “你……你敢在我男朋友背后说他坏话，我现在就告诉我男朋友去！”说着，便掏出了电话，拨给了自己朝思暮想的新男友。

    “喂，阿贤，我在807病房呢，这里有个人说你是庸医，我气不过，跟他吵起来了，你快来啊，我都要气死了！”

    赵雪冲着电话里面撒娇发嗲的样子，看的让人想要钻个地洞埋进去，这个声音听着要多恶心，有多恶心。

    病房里面的其他家属索性是将帘子拉上，眼不见为净，躲在了帘子后面。

    “好，那我在病房里面等你哦，么么哒，爱你。”

    赵雪冲着手机里面摆了两个飞吻，便挂断了电话，随即一脸得意的神情，对着萧战天说道：“你等着吧，我男朋友马上就来了，你们准备好收拾东西滚蛋吧！”

    萧战天看了看手中的清单，嘴角邪魅的笑了笑，淡淡说道：“我倒要看看，到底是谁准备收拾东西滚蛋。”

    光是凭自己手上的这份清单，就已经够证明这个主治医生的私心了。

    别说他是院长的儿子了，他就是院长，他今天也照样滚蛋！

