    清晨，又是一天好风光。

    但今天，是特殊的一天。

    一股可怕的死气正从周围各个地区涌向学院城，声势乃至规模之浩大，在平日里及其罕见。

    可是警备队和学院管理层们却对此无动于衷，不仅如此，甚至还大开校门，这究竟是人性的扭曲，还是道德的……

    啊，原来是开学了……那没事了。

    “开学了！！！”路上，一个拖着行李箱的学生悲愤地仰天长啸。

    周围还有许许多多和他一样想这么干的学生，但介于还在远处凝望着的他们父母的眼光，他们没敢。

    但心情也是一样的沉重。

    古往今来，历来如此。

    而洛槐家里也因此如上个学期一样开始每天早上的惯例。

    “阿狼，快起床！”洛槐一把掀掉了裹在狼少女身上的被子。

    “啊啊啊，好困呐……”狼少女丧气满满的呻吟，今时不同往日，以洛槐现在的力量，她已经一点挣扎的机会都没有辣！

    麻溜的穿衣洗漱吃早饭，两人一起踏上了上学的路途。

    走到一半，犯困的狼少女又溜到了洛槐的背上。

    不过这次时间充裕，所以没有走窗户。

    推开半掩着的教室门。

    呼，一股满满的丧气之风扑面而来。

    开学第一天嘛，理解理解。

    “哒…哒…哒……”身后传来了高跟鞋踩踏地板的声音。

    “小洛，快到座位上。”

    “嗯，好。”

    今天的语曦换上了熟悉的教师装，干净利落，干练中夹杂着性感。

    她走上讲台，拍拍手掌，先把一群趴在桌子上的小家伙魂儿招回来再说。

    “好了，大家都坐好……”

    “这学期就是第二学期了，这将是你们大学生涯真正的开端，第一学期只不过是个适应期……”

    一大堆巴拉巴拉后，可算是进入了一个学生们比较感兴趣的点。

    “……这个学期，你们将可以选择加入学院里的社团，和学长学姐们一起进行兴趣，乃至学术上的研究和讨论。”

    “哦？社团？”学霸的关注点在学术研究上，而不分男女的老色胚的关注点则是在学长学姐上。

    哼哼，就知道你们这群小兔崽子对什么感兴趣……

    语曦心里早料到如此，不过她也不忘打击一下学生，“当然，能不能找到好的，大的社团，这也要看你们本事咯。”

    “在好的社团里结交到一些不错的人可以帮助你们以后的路走得更宽敞，但要是坏的社团，那可不仅仅是没有好处，还有可能会让你们浪费一个学期的时间，这点你们可得知道。”

    “那老师，如果不加入社团可以吗？”有的学生并不是很喜欢和别人交流，这无关好坏，只是性格如此。

    “这个嘛……也不是不行，只是加入社团，如果有什么成果的话，可以让你们的学分和结业评价提高不少。”

    “这样啊。”提问的同学坐下，但他的脸上还是有点为难。

    语曦注意到这个，又说道：“如果你们实在找不到合适的社团的话，可以考虑自己创建一个。”

    立马就有许多人眼前一亮，可紧接着就是一泼冷水。

    “但是创建社团对创建者本身是有很高要求的，不管是财力还是实力，大一新生基本很难成功建立新社团，就算建立了也很难长久维持，所以一般都是到大二大三才行。”

    意思很明确了，就是老老实实先加入个社团积累经验吧。

    也许这看起来有些走形式，但其实不是。

    和那些小说里不同，现实中的法师对于知识和经验的分享其实并不那么吝啬，只要不是一些重要的，关系深远的信息，其余都可以。

    甚至可以说社团中的学长学姐本身就有指导后辈们的隐性义务。

    这很有利于学院中学术氛围的增长。

    当然相应的，新入团的社员们自然也要多干点活，姑且也算是一种锻炼吧，用来弥补第二学期削减掉的体育课。

    “老师，那我们什么时候可以去加入社团？”

    “今天是星期一，等这周周四的时候，学院里会有一场社团招新活动，一整天都不用上课。”

    “到时候各个社团都会在各自的位置上进行自我展示，大家可以凭自己的爱好选择。”

    “好耶！”

    大部分的学生还是兴致高昂的。

    第一天的开学没什么好说的，就是对一些上学期知识的复习回顾。

    以洛槐的记性，这些都不是事儿，何况他连这学期的教案都提前看了一遍了。

    他主要忙活的还是阿狼的学习。

    开学了，阿狼当然也要正式开始学习生涯了，她现在每天上学都背着一个小书包，用来装信徒职阶的教科书。

    每天洛槐上课的时候就边听课边给她辅导功课，顺便还布置作业。

    为此狼少女终日以泪洗面，想要自暴自弃，可是每次做完功课洛槐又都奖励她各种吃的，导致她欲罢不能。

    唉……就这样，时间来到了第四天，也就是星期四。

    盛大的聚会在学院中的路上举行，几乎所有大路小路都被各种战士摊位包揽了，走到哪都能看见有趣的东西。

    “哪儿冒出来这么多社团？”洛槐和阿狼走在路中央，叹为观止。

    明明第一学期都没看见过什么大点的团体组织，结果现在一下子冒出来这么多。

    “阿洛，我们要加入那个社团呀？”阿狼东张西望，眼睛都看得有点花了。

    最后一个烧烤摊子吸引了她。

    “那个社团怎么样，好像还是美食研究社呢！”狼少女两眼冒光，一看就知道是冲着吃的去的。

    得亏洛槐及时一把拉住了她，那个社团才没被糟蹋，“少来，家里那一堆东西的还不够你吃吗？可别到时候被人家赶出来。”

    说是这么说，但其实洛槐心里已经有打算了，社团的话，他准备找一个那种偏向于研究的，或者说限制少一些的社团。

    这样比较方便，毕竟像他这种不按正常学生行为来活动的家伙，是很有可能没时间跟团的。

    打野多香呀。

    反正一天，慢慢找就是了。

