    第640章 三界东天立，观音菩萨首拜访（求订阅支持。）

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封嫦娥，为广寒仙子，居广寒宫。”

    终于一下整个东天天庭所有人都不禁诧异一下，陛下竟然还封了广寒宫的那嫦娥？

    同时封了其为广寒仙子，却也就等同于东天往后将会为其做主！反正那昊天玉帝从没有封过，自己就给其封个天道下广寒仙子身份又何妨？

    一个正式的天道下广寒仙子身份。

    最关键是，其本身却还是一个人类，更是曾经洪荒后羿的妻子！正是那位将西昆仑陆压九个哥哥都射杀的后羿，明显已被诅咒在广寒宫，无法离开广寒宫。

    至于是何人的诅咒？要不是上古妖庭那帝俊、东皇太一的诅咒，要不就是那老子、元始两个老阴比的诅咒，既然元始都教了陆压钉头七箭书的邪术，且又不喜天地女子之身，诅咒一个人类女子对其老阴比也实在太正常了。

    瞬间，同样一道玄黄之光从天而降，没入太阴星广寒宫‘广寒仙子’体内，太阴星却并非是在三十三之内，所以广寒宫也是不属于天庭三十三天的。

    但更让其忍不住惊喜的，不想被那位东天陛下封了正式天道下神位的广寒仙子，竟清楚的感觉到自己体内的阴寒力量瞬间消失了！从此可以离开太阴星广寒宫了！

    虽然是居广寒宫，但却可以从此离开广寒宫，想去哪里去哪里了。

    于是远远太阴星广寒宫内。

    广寒仙子也立刻不由恭敬盈盈一礼道：“广寒仙子，遥谢陛下。”

    费仲的声音却已经继续。

    自就只有帝辛知道的，给那位太阴星蟾宫月宫广寒宫里的嫦娥封神广寒仙子，却不过是自己的烟雾弹而已，真正目的却是要将众众妃子都正当的留在东天天庭。

    而且还都可以自然的留在东天天庭。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封金灵圣母，为凤凰仙子，居凤凰宫。”

    顿时一座天宫自行在宫殿上方显出‘凤凰宫’三字。

    凤凰，如果孔宣之母为混沌凤凰，金灵圣母则就是开天之后的第一个凤凰得道，所以身上才总是流露着凤凰的尊贵和绝美。

    如此往后却也就有了足够的理由居住在东天天宫之内，而没有必要再回金鳌岛，更尤其还都已经成了陛下暗中的妃子。

    于是金灵圣母也立刻‘给面子’的微微一礼。

    凤凰仙子？又到底算什么神位？但不管算什么神位，在东天天庭都绝对天尊级的存在，就连一个弟子闻仲都是雷神天尊，更是截教的大师姐，何人敢有丝毫不敬？

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封无当圣母，为无当仙子，居无当宫。”

    都是一样的东天仙子身份，这下总看不出区别了吧？要是不喜欢无当宫的名字，自己过后还可以改。但既然都号无当圣母了，又怎么可能会不喜无当宫的名字？

    完全没有任何人能看出的烟雾弹，却哪怕就是金灵圣母都不会多想，因为却清楚知道无当圣母还没有跟帝辛接触过，自觉不可能也是帝辛的妃子。

    如此也是跟自己一样的封仙子，显然正是为了方便自己身份掩饰的。

    于是无当圣母也恭敬一礼，要是大家都封了神位，就其一个人不封，面皮上却也过不去。

    如今金灵姐姐都只是封了个‘凤凰仙子’，自己封仙子虽然不知算什么神位，但能如此在东天独居一宫，显然便说明了自己的身份。

    而费仲却已经再继续宣读金旨敕命。

    “奉陛下金旨：特敕封云霄，为云霄仙子，居云霄宫。”

    还是分开一下吧，如此往后也才方便分别去看望，不然三人在一起。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封琼霄，为琼霄仙子，居琼霄宫。”

    原本帝辛却是想封娘娘神位的，但想到皆封东天娘娘，虽然的确都已是自己暗中的妃子，但却也都只是暗中的妃子，却也会让人‘误会’。

    于是帝辛便只好区别开来，真正明面上自己的妃子，便都封娘娘之位，并且省去封神形式，因为有如石矶娘娘，却根本就不需要封。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封碧霄，为碧霄仙子，居碧霄宫。”

    同时云霄娘娘，琼霄娘娘，碧霄娘娘，也都是忍不住心中微紧张期待的一跳，陛下如此先封那广寒宫里的嫦娥，再封金灵姐姐与无当姐姐；

    此时又将自己跟二妹三妹分开封，又将自己跟大姐三妹分开封，又将自己跟大姐二姐分开封，应该是专门为与自己的关系掩饰的吧？

    如此往后自己居住在东天，陛下却也就方便无事来自己宫中坐坐了，只是要万一让人知道自己跟陛下的关系，唉！如此一直偷偷跟陛下，想将来时间久了也就会自然了吧。

    金灵圣母同样不动声色：‘陛下如此封，定是为了掩饰自己的身份，如此往后却也就方便经常来自己宫中坐坐了，到时那三霄妹妹、无当妹妹却也都不会多想。’

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封菡芝仙，为菡芝仙子，居菡芝宫。”

    同时表面却又是给截教所有有名练气士、仙子面子一般，所有有名的都单独敕封一下，明显所有人自也都不会多想，截教大商本就是一家。

    如今成汤大商得道祖钦点立东天，自也是包括了截教的，众道友自然都会有个正式的神位。

    至于教下的万仙弟子，过后自多宝道兄多宝大帝、公明道兄公明大帝，以及雷神天尊的闻仲道友安排，显然按修为所有人当都会有个神位的。

    就算再差，总强过那新上天的四十八万天兵？至少却也当能为个天官、天将的身份。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封彩云仙子，为东天彩云仙子，居菡芝宫侧彩云宫。”

    本就是彩云仙子了，却也能再加封一下，成为天道下东天神位的彩云仙子，并且也是让帝辛忍不住想念的，真正跟菡芝仙、彩云仙子两女一起。

    如今终于有时间空闲下来，可以找机会再同时一尝两女美色，自也让帝辛忍不住激动期待。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封女娃，为女娃仙子，居女娃宫。”

    炎黄之战前神农连山最疼爱的女儿，洪荒截教弟子自也都有所听闻，不想竟也会被陛下封为东天仙子。

    “奉陛下金旨：特敕封宓妃，为伊洛仙子，居伊洛宫。”

    宓妃，大名鼎鼎圣人伏羲的女儿，或许人间鲜有人知，但洪荒截教却都绝对是听说过的。

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也都是不禁紧张激动期待，而忍不住心念电转：‘陛下封如此多仙子，且封了金灵姐姐、无当姐姐、三霄姐姐，想定是为自己两人身份掩饰的。

    上次之后，陛下肯定又想自己两人了，这等过后有机会，陛下肯定还会让自己两人一起服侍。且往后都居住在这东天，陛下来找自己两人却也方便，只是要万一叫人知道，自己两人竟一起服侍陛下。’

    “奉陛下金旨：特敕封金光圣母，为金光仙子，居金光宫。”

    金光圣母也美眸不动声色微微一礼：‘陛下如此晚封自己，定是为了掩饰自己的身份，往后自己便也居住在这东天，陛下找自己却也方便。

    只是，若万一叫石矶姐姐知道，自己也成了陛下的妃子，却是不好跟石矶姐姐解释。’

    “奉陛下金旨：特敕封火灵圣母，为火灵仙子，居火灵宫。”

    终于多宝道人不动声色忍不住心中一松。

    火灵圣母也恭敬一礼：‘我只做陛下暗中的妃子，如此倒是为难陛下了，最后封我当绝对没有人会怀疑我已是陛下的妃子。那闻仲却也封了个雷神天尊。’

    可不想刚刚封完。

    广目天王魔礼寿便威风凛凛来禀道：“启陛下，有南方南极观音前来祝贺。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

