    龙州所有人都知道，顾正义是个好色之徒，不仅好色，还很无耻。

    但顾正义在龙州的风评，却比大多数总督在本州的风评要好。

    因为他虽然风流下流无耻好色，却很少残害强迫妇女，而且龙州掌控着帝国60%的金矿，本身较为富裕，各阶层矛盾也相对缓和。

    当然，究其原因是上一任总督搞出了5·1金矿大暴乱，导致帝国本部一个月的黄金收入锐减了90%，最终撤职查办。

    顾正义上台之后就很注意这方面内容，把矿工的工资提升到了600每月，工作时间减少到13小时，并发放了一些劳保用品，还实行计量制度，超额完成有奖励。

    至此，龙州就一直比较稳定，林文上次来捣了个乱，但也只是杀的富豪乡绅。

    当时林文也去看过龙州金矿，但那里驻扎有大批帝国正规军，守卫非常森严，林文心算了一下觉得很危险就算了。

    在顾正义心中，没有什么比美色迷人的了，而叶玲月就是所有明珠中最大最亮的那个。

    因此美人所求，他当然不能拒绝。

    但秦氏集团也不能得罪，毕竟礼物他都收到了。

    想了想，顾正义给出了一个方案。

    “让他出海，海关贵重金属检查科里全是我的人，我会让他们放行，你到公海上去买就行了，我再联系几个国外的黄金商人，你转手就能赚一大笔。”

    然后又是一阵腻歪的情话，但叶玲月不太满意，因为顾老鬼的情话又土又没有新意，完全不像林文的话一样充满灵性，含而不露，又清纯又有情调。

    片刻之后，结束了通话之后的叶玲月想了想，把遗忘在记忆角落里的萧潇拎了出来。

    这次通话比较简单。

    “你去帮林文把黄金卖了，记得卖个高价。”

    简略说了说，几句话就打发了。

    片刻之后，早已经被林文忘在脑后的萧潇破门而入，他满脸通红，兴奋得鼻孔张得比嘴巴还大。

    “哈哈！女神终于用得上我了！”

    “林郡长，你的黄金就交给我吧！”

    林文问：“是叶玲月让你来的？”

    萧潇脸一瞬间沉了下来，指着林文说：“请称呼她为叶女神或者叶小姐，否则我就翻脸了。”

    林文开【望气观人】看了一眼，他那狮子狗一样的气正在呲牙咧嘴，汪汪咆哮。

    林文终于想起来这家伙是谁了，就是那个给了他不少钱升级为中级幕僚的家伙，满口宏大的经济学道理，后来被打发去写书了。

    “你的经济学巨著写完了吗？”林文问道。

    萧潇傲慢地说：“你以为这是三流小刊上的垃圾论文吗？这是立书著论，我要写的是传世名作，那有这么快？”

    林文又说：“我记得别人好像都叫她叶夫人？”

    萧潇的神色阴沉下来：“那是一个垃圾败类人渣，明明拥有全世界最好的女人却认为身处牢笼之中，迟早有一天我要在堂堂正正的决斗中打死他。”

    这时，一旁的夏潇湘忽然认出了他：“哦！你就是秦说的那个智障！那个在小镇上实行供给侧改革，强行革掉唯一的收入点结果导致经济崩溃的家伙！”

    萧潇的脸一瞬间涨得通红，强辩道：“你放屁，明明当时外部经济振荡，市场下行，居民出现了财富摊薄效应……”

    夏潇湘哂笑一声，懒得再说，转身靠近林文，把一个东西塞进了他手里，凑近他耳边说：“这是秦家里的钥匙，如果不是特别忙，她通常会在9点洗澡，12点前睡觉，机会自己把握哦。”

    林文把要钥匙塞回她手里：“我有。”

    夏潇湘的脸色变得相当奇怪，她盯着林文，似乎并不相信他的话。

    林文从裤兜里掏出一把一模一样的钥匙：“她上次给我的。”

    夏潇湘的神色变得非常精彩，“她给你的？”她轻声问，语气中满是复杂。

    “对啊，云知星也有一把。”

    夏潇湘一撇嘴：“不，那家伙不算，他不算人……”

    林文懒得理她，对萧潇说：“你打算怎么卖？”

    萧潇神情中既有沮丧也有愤怒，但很快这些都被自信取代，他说：“叶小姐和顾总督已经联系好了，会有一帮国外的商人来竞拍，现在世界局势动荡的很厉害，黄金这种硬通货涨价非常快，他们很渴望黄金。”

    林文问：“你能卖多少？”

    萧潇自信地答道：“每克400，总计12亿，少于这个数，不用你动手，我自己到女神面前自裁。”

    林文满意地点点头，比预计的还多2亿。

    “你需要什么？”

    “一艘大型游轮，足够多的侍卫，和一群可靠的财务人员。”

    “我会在公海上完成这笔交易。”

    “好。我让秦落霜派人跟随，让雷田彤随行处理财务。期待你的胜利归来。”

    萧潇满意地笑了：“还是林郡长懂我，不像某个贱人。”

    他上前和林文击掌，然后信心满满地出去了。

    杨少虎记了一满本笔记，感觉收获很大，思想上又有了巨大进步，需要赶紧巩固加强，匆忙与林郡长告别，也迅速回去了。

    老谢则是流了满嘴口水回去的，走时还在喃喃说：“12亿啊，门当户对啊，12亿啊，双管齐下啊，12亿啊，男上加男啊……”

    林文想起还有几件事要去找秦落霜，结果打电话不接，过去敲她办公室的门也不回。

    林文正在抠脑袋，夏潇湘又从后面冒出来，贼忒兮兮地笑道：“小林林，你找秦干嘛呀？”

    林文说：“我有几件事情找她。”

    夏潇湘围着他转，满脸都是意义不明的笑容，她忽然说道：“唉，我早就告诉过你，不要在女孩子面前开过份的玩笑，尤其是当着她的面对另一个女孩子开，你这是犯了兵家之大忌明白吗？”

    “你什么时候跟我说过？”

    林文扫了她一眼，猛敲了两下门，还是没反应。

    “真麻烦，你跟秦落霜是好姬友，你就代我转告她好了。”

    不等她说话，林文就直接说道：

    “第一，要她派人盯住萧潇，并保证黄金的安全。”

    “第二，要她派人驱散围观爪哇工程队施工的围观群众。”

    “第三，是你的事，你要在挖一些高端人才回来。”

    “好了就这些，我走了。”

    “喂……”

    林文迅速离开，没有理会身后夏潇湘的呼喊。

    由于新镇已经组建了正式的镇政府，家园重建指挥部正式解散，民政司也搬了回来。

    但人员工作还没有安排分配，所以一些官员还滞留在民政司里。

    林文直接去了民政司的办公室，找到了正在阅读报表的雷田彤。

    【望气观人】之下，雷田彤的气依然形如花岗岩，与之前看到的不同是，花岗岩上密布的裂痕消失了不少，气态也活跃了一些。

    应该是救灾和家园重建工作的成功，对他的鼓励很大。

    “雷田彤，你准备一下，带上一部分财务人员，随萧潇上船，准备拍卖黄金。”

    雷田彤点点头，依然是那副古板不苟言笑的样子。

    林文又说：“回来之后，我打算你把调整到一个新部门担任长官，但在那之前，你还要担任一阵子财政处的副处长，你能理解吗？”

    雷田彤点点头：“我明白，老谢这几月非常努力，这是他应该得到的。”

    告别雷田彤之后，林文去视察了一下方大山的招兵工作，这可是长山郡未来的保障，也是林文的重要助手，能帮他分摊不少工作和恶缘。

    两军交战，各为其主，尽忠职守，不算恶缘，只要交战的目的是守卫长山郡的利益就行。

    如果是大屠杀，那就是林文的直接责任，恶缘瞬间满盈。

    越研究林文就越能发现善恶缘机制的成熟之处。

    “看来，修仙的最后一段路需要我自己来走了。”

    方大山这段时间的热情已经突破天际了，他最早追随林文，就是因为林郡长有节度权，而且说话好听，是同类中人，是未来必然高升的大腿。

    结局也果真如此，还不过几个月，林郡长就史无前例的三权合一，已然走向人生巅峰。

    方大山作为长山郡驻守军队的长官，能拿到军区军长都没有独立军权，简直是开天辟地头一遭。

    因此，他一听到林郡长要求他扩张军队，立马就全力投入工作。

    到目前为止，已经招募了3000名新兵，正在进行入伍训练，计划还将招募7800名新兵，分几个阶段陆续完成。

    林文特别要求对他们重点进行思想教育，把守卫人民、人民养育了我、人民子弟兵等概念牢记心中，军队要实行官兵一体，不允许老兵欺负新兵，不允许长官欺辱下属，一切都以军队管理条例为准。

    军队要时常上山下乡，帮助长山郡居民，建立军民感情。

    他会定期过来整顿军队，严肃军纪，清除害群之马。

    方大山是典型的强者思维，强者说的话那都是真理，而且事实也证明这支部队确实变强了，不论是从作战实力上还是精神气上。

    所以方大山打心底就认为林郡长说的话是正确的，要一丝不苟的执行，而他自己就是重度沉迷者，已经完成了全部思想改变，一切都按照着林郡长给的军事制度、思想精神运转。

    看到这只军队气氛已成，林文心知只要再有几场胜利就能彻底巩固他们的信念，到时候，一只为长山郡而战的军队就诞生了。

    当然，精神财富有了，物质财富也不能少，林文特别批准给他们多拨了一些军费，用以改善生活、提高收入。

    随后，林文就迅速回去睡觉了。

    他元神枯竭，今夜的施工取消，让许多等在那里准备一睹爪哇工程队风采的人失望不已。

    之后的几天，一切都按部就班，林文白天睡觉，晚上施工，秦落霜虽然没见他，但她的特工如约而至，把看热闹的家伙都赶走了。

    林文的施工现场成了绝密地带，神秘的爪哇工程队和它那不可思议的工程激起了无数流言蜚语。

    林文也不只是无脑干活，在空闲的时间，他研究了一下帝国的产业状况，准备挑选一个有高附加值的高润利产业，成为长山郡的支柱产业。

    但选择太多，林文一时拿不定主意，决定等方薇薇的《长山郡调查》报告完成之后，综合长山郡现有条件，再作出选择。

    运载三吨黄金的游轮已经出发，萧潇带着一大群全副武装的乌鸦，以及雷田彤等精锐财务人员，雄赳赳气昂昂的出发了。

    他们将沿着天江，向下游行驶，进入大龙江，再出海，在公海上完成交易。

    有一定风险存在，但有全副武装的乌鸦在，应该没什么问题。

    修路工程正以十倍速快速进行，杨总工每天都在上串下跳，恨不得每一粒沙子都要按照他的既定计划排列好，以免他伟大的奇迹工程出现纰漏。

    长山钢铁厂则搞得红红火火，工人们热情高涨，奋力生产，第一天就达到了8000吨的产量，是之前的5倍。

    第二天就达到了11000吨，破了历史记录。

    之后的每一天都在10000吨上下。

    而且，还出现一个意想不到的好处，长山钢铁厂一直以来就有一个劣势，就是物流成本太高，压缩了利润。

    但现在，钢厂生产的热轧带钢、碳素钢、冲压钢和建筑钢材，正好长山郡建设工程也需要。

    这下也不用运出去卖了，直接拉到工地上使用，不仅省了一大笔物流费、运输费、关卡费等各种费用，还大大减少了销售和采购的环节，省却了一大堆麻烦事。

    这一来一去，简直是血赚。

    长山郡的第一个内循环，就这样出现了。

    这一点也体现在了长山郡的产值周报上。

    第44期帝国经济周刊。

    本周经济周报：

    本季度截至目前为止，长山郡总产值为89亿1151万，周比增长31.7%，在经过多周稍嫌平淡的周报之后，长山郡本周周报又迎来了大爆发。

    而瑶京灵都的同期增长只有1.1%，瑶京的无限借贷模式受到了广泛质疑，帝国长老王文公公开声称这种模式是错误的，但受到了驳斥。

    相反长山郡的林文模式却取得的大成功，我们从周报上可以看到，本周产值的突然爆发源于长山钢铁厂的复工，其生产的钢铁产品迅速被消化在内部，完成了自产自销，从而节约了大量的额外费用，较大地提升了资金使用效率。

    第二则是源于其公路建设的大幅加快，以及一个奇迹般的幽幻摧日天魔坑大桥的出现（附照片）。

    这座313米的大桥采用了前无古人的钢-石结构，用钢丝绳作为其应力释放主体，用致密的新式岩石材料作为承重主体。

    这座大桥的强度十分惊人，在没有桥墩的情况下总承重可以达到600吨，考虑到其长度，车辆限重应该能达到15吨。

    在限行状态下，也可以通过更高载重的车，这对长山郡是很有意义的，因为货物的运输代表一个地区经济的活跃。

    而这一切，据说都与一个叫爪哇工程队的神秘组织有关。

    我认为如此顶尖的工程队不应该只局限于长山郡，它应该投身于帝国更大的工程，用它的高新技术为更多的帝国人民谋取福祉。

    我呼吁长山郡尽早公开这支国外工程队的联络方式，不要让自私成为阻碍帝国发展的因素。

    长山郡的成功，是帝国最高长老会高瞻远瞩的成功，是帝国长老们英明领导的成功，并不是新任郡长林文的个人成功。

    特约帝国专家，飞盘，报道。

