
    第三百三十八章蠢狗！

    “叶家？叶家在我看来，也没什么了不起！”林辰嘴角泛出一抹狠辣，下一瞬间，一巴掌朝着叶明昊的脸狠狠抽了过去！

    啪！

    叶明昊正猖狂笑着，林辰一巴掌抽来，直接把他抽得几乎原地转了个圈，然后一屁股坐在了地上！

    “咳咳！你！你”

    叶明昊咳出几颗带血的牙齿，惊骇欲死地瞪着林辰，怎么也无法相信，这该死的家伙，竟然真的敢打自己！

    “完了！这下子完了！”

    叶成麟脚有些发软，只觉得欲哭无泪，林辰竟然真的打了叶家的人，这下子，叶家是绝对不会放过他，也不会放过自己了！

    旁边的人，也都是难以置信的看着林辰，接着，有的人目光中充满了怜悯，有的人幸灾乐祸，有的人则是叹息摇头。

    显然，在他们看来，林辰打了叶家的人，这下子，是绝对完了！

    杜定鸿几人也是被林辰的狠辣吓了一跳，而下一瞬间，都是冷笑起来，这家伙打了叶明昊，绝对死定了！

    “怎么回事？这是怎么回事！”

    一声大喊传来，接着一名光头大汉带着十几个拿着电棍的人快步走了过来。

    光头大汉脑子上带着一条恐怖狰狞的刀疤，仿佛整个脑袋都被劈成了两半，看起来格外吓人。

    见到这人，在场的人脸上都露出敬畏的神色，纷纷让开了一跳道让他走过来。

    同时，他们脸上也露出兴奋神色，显然很高兴能看到一场好戏。

    “狼哥来了，你们猜，他会站在哪一边？”

    “狼哥又不是叶家的人，他是汪少的人，而且这件事情，说到底就是那个叶家青年找事，你们刚才没听到吗？他竟然叫嚷着想要玩弄叶梦凰，就是不知道，那个年轻人和叶梦凰是什么关系！”

    “我看这事有点悬，虽然说狼哥是汪少的人，汪家不怕叶家，但汪少不可能因为一个小人物去得罪叶家！”

    “没错，估计这小子得出事，打了叶家的人，这下估计是完了！”

    “狼哥可是道上出了名的狠人，他要是帮叶家人出头，那么这年轻人估计今天就要交代在这里了！”

    “”

    林辰耳朵灵敏，将众人话语都听入耳中。

    汪少应该是指汪柏云。

    这观澜酒吧应该也是汪家的，他倒也不觉得诧异，汪老爷子和他说了，这广阳市的地下世界和汪家有着千丝万缕的关系。

    但也因此，汪家很难再进一步。

    齐家的力量在军方，齐老爷子更是个开国将军，就凭这一点，汪家便无法和齐家相提并论！

    狼哥显然也认识叶明昊，此时皱眉看了他一眼，然后对林辰冷声道：“是你打了叶少？”

    “是我打的。”林辰道。

    “既然你承认了，那就好办了！”

    狼哥点头，看向叶明昊，笑道：“叶少，你打算怎么办？要兄弟们帮你出口气？”

    林辰皱起眉头，带着些怒意道：“你什么意思？什么也不问清楚，就打算要站在他那边？”

    狼哥还没回答，叶明昊眼睛血红，指着林辰破口大骂：

    “你个白痴，不然他难道还站在你那一边吗？老子是什么身份？你又是什么身份？你就是一个垃圾，竟然敢打我，你绝对会死的很惨！我一定要让你求生不得，求死不能！”

    他眼神无比怨毒，从小到大，这还是第一次有人敢抽他的脸，何况还是一个外地来的农村佬！

    狼哥笑容有些轻蔑的看着林辰，就像是猎人看着想要反抗的猎物般。

    他是汪少的人，但又不是傻子，比起一个从未见过的小人物，他自然选择站在叶明昊这边，这根本就是不需要思考的选择题。

    何况叶明昊不是第一次来这里，他和对方也有些交情，这时候出手，还能得到个人情！

    “小子，出来混，做事都要想想后果，你太鲁莽了，打了不该打的人，注定要付出代价的。”狼哥摇头笑了笑，眼神很是冰冷。

    “你确定要帮他出头？”林辰冷冷道。

    狼哥眉头一皱，林辰脸上没半点惊慌，这让他很是不爽。

    “怎么，难不成还不可以了？我做事还需要你来教不成！老子在街头砍人的时候，你还在穿开裆裤呢！”

    他带来的几个大汉，此时也都虎视眈眈看着林辰，只要他一声令下，他们就会扑上去把眼前这家伙一顿暴打！

    “汪柏云让你呆在这里，应该是看场子的吧？你不应该先问问到底是谁惹事吗？”

    林辰语气冰寒，如果不是看在汪柏云叫他一声大哥的份上，他现在实在懒得多说废话。

    狼哥却是仿佛听到了什么笑话般，哈哈大笑道：“有理的一方？哈哈！年轻人，以后你就会明白了，这世界上，拳头就是最大的道理！”

    林辰也是笑了起来：“是吗？其实我挺赞同你的话，也很想让你知道到底谁的拳头比较大，不过你还是先打个电话和汪柏云说一声吧，看在他和汪老的面子上，我懒得收拾你。”

    说到这儿，他语气一顿，变得冰冷无比：“但你如果还在我面前找死，我不介意替他们教训一下你这条戴着有色眼镜的蠢狗！”

    狼哥脸上笑容凝固，接着变得狰狞起来。

    “小子，我本来只是打算帮叶少出口气而已，现在看来，你是在找死！”

    突然，他眉头一皱，有些狐疑的道：“你刚才说打个电话给汪少？你认识汪少？”

    叶明昊冷笑道：“狼哥，这家伙就是在拖延时间，他估计觉得等下会有警察过来救他呢！他就一个外地来的农村佬，你觉得他有可能认识汪少那种顶级太子爷吗？”

    他咬牙切齿死死盯着林辰道：“你帮我把他的四肢都废了，我给你20万！哼！我刚才说了，我要把他变成华夏最后一个太监，哈哈，到时在他面前玩叶梦凰，想想都觉得兴奋，这就是敢打我叶家人的后果！”

    “你个杂种，等着吧！”他瞪着林辰道。

    狼哥听到他的话，脸色放松了下来，也是，汪少的朋友，都是广阳市有名的大少，自己也全部认识，根本没有这个小子。

    听到叶明昊要给他20万，他眼神中露出一抹贪婪，笑道：“哈哈！叶少，打断他手脚是吧？这个容易，哥们就先谢谢你的20万了！”

    钱来得这么容易，狼哥笑得格外开心，看着林辰，就像看着头待宰的猪！

    林辰脸色彻底难看起来，眼中满是煞气：“你是汪家的人，现在却来帮姓叶的办事，看来，你这条狗也没必要留了，我就帮汪家清理了吧！”

    “草泥马，你还敢骂我是狗？找死！”

    狼哥对着那群小弟大手一挥，狞笑道：“上，给老子往死里打，一条小爬虫也敢在老子面前嚣张，不知死活的东西！”
