    此刻！

    夏子辰说完这句话。

    都是忍不住笑了。

    他都有些佩服这独孤剑和魔海那种不怕死的精神来。

    从外面，夏子辰两次都差点儿斩杀了他们。

    直到现在，这群家伙还死性不改。

    还敢出手。

    如此。

    夏子辰都不知道说什么好了。

    要说他们傻吧！

    他们又不傻。

    要说他们不傻吧！

    又如此找死。

    所以，夏子辰只能觉得，这群家伙就是不怕死。

    要钱不要命的主。

    此刻！

    魔海听到夏子辰这话。

    脸色瞬间阴沉了一下。

    不过，很快便是反应过来。

    当即冷笑道：

    “这话你就说错了。”

    “身为武者，生来就是要争的，如果不争，谁又会成为武者，所以，这点儿威胁算什么？”

    “说得好！”听到这话，林战天哈哈一笑。

    接着说道：“生来就是要争的。”

    “别看如今我等都身上有伤。”

    “但是，只要杀了你，我们就能进入神宫之中。”

    “只要我们在其中得到一丝传承，那么，我们的前途是不可限量的。”

    “所以说，这点儿威胁算什么？”

    “今日我等必杀你！”

    林战天也是疯狂闪动魔海等人的气势。

    果不其然。

    当林战天话音落下。

    魔海等人身上的杀机更重了。

    眼中贪婪之色，疯狂闪动。

    “有意思！”

    而此刻！

    夏子辰见此一幕，直接就笑了。

    “且看这一次，谁死！”

    “哼！”林战天冷哼一声：“今日就算是拼掉一切，也要杀你！”

    “还跟他废什么话。”这个时候，灵千语冷哼一声，道：

    “杀了他，便可踏入灵神宫。”

    “杀！”

    说完！

    灵千语自己率先大喝一声。

    抬手一招。

    灵力疯狂涌动。

    恐怖的杀机溢散而出，瞬间让得四周温度骤降。

    而这时，她眼眸一闪。

    抬手一挥。

    轰！

    轰！

    轰！

    地底之下，忽然冲出三条巨大的石龙来。

    尖嘴獠牙，气势磅礴，可谓是恐怖至极。

    “杀！”

    灵千语再次低喝一声。

    那三条巨大的石龙，便是疯狂朝着夏子辰撕咬而去。

    看那架势，是要把夏子辰生吞活剥了。

    “斩！”

    见此一幕，林战天也是不废话。

    当即低喝一声。

    手上的玄寒双刃瞬间被他抛射而出。

    顿时灵力迸发。

    一道道恐怖的寒霜浮现天地之间，温度再次下降了几分。

    而那玄寒双刃也是在这个时候，瞬间化作两条巨大的冰霜巨蟒。

    恐怖无比，张着大口，便是朝着夏子辰吞杀而去。

    “一剑生莲！”

    “斩！”

    这个时候，那独孤剑也是低喝一声。

    眸光变得极度寒冷。

    随后，对着夏子辰就是一剑斩出。

    他这一剑斩出，在他的身前，便是浮现出一朵朵恐怖莲花。

    妖艳而又凄美。

    同时也是暗藏杀机。

    随后，数朵莲花朝着夏子辰漂浮而去。

    速度虽然很慢。

    但是，其中却是蕴藏着恐怖杀伤力。

    让人无法小觑。

    “踏天巨魔！”

    而这时，那魔海也是低喝一声。

    身上瞬间涌出恐怖的魔气。

    魔气翻滚之间，让得魔海更像一个魔头了。

    不过，他的长枪已经被夏子辰斩碎。

    现在他只能徒手。

    当即在他大喝之后。

    在他的身前，便是浮现而出一只巨大的魔头。

    尖嘴獠牙，血红双眼。

    魔气滔滔，恐怖至极。

    随即，便是被魔海带着，冲向夏子辰。

    魔头怒吼连连。

    竟有，吞天之威。

    如此！

    四人再度联手。

    并且，还同时出手。

    从各个方位，直接封锁了夏子辰的位置。

    让得夏子辰根本躲无可躲。

    只能硬接。

    见此一幕。

    林战天等人眼中都是喷薄而出，浓重的冷意。

    这一次，看这夏子辰还死不死。

    “夏皇小心！”

    而此刻！

    还在一边疗伤的林天虎见此一幕。

    眼中也是闪过一丝担忧。

    忍不住喊了一声。

    ……

    而这个时候！

    身在场中，被所有人包围的夏子辰，面色表现的极其淡然。

    看着逐渐逼近的众人。

    夏子辰嘴角浮现一道冷笑。

    随即，脚步一踏。

    轰！

    瞬间，一条青色巨龙浮现而出。

    黎明剑也是在夏子辰的手上，发出道道嘹亮的剑鸣。

    剑威滔滔，恐怖至极。

    “斩！”

    下一刻，夏子辰口中喝出一字。

    随即，夏子辰的身影，直接化作一道青色残影。

    来到了灵千语那三条恐怖石龙面前。

    抬剑就是一斩。

    一斩之下，恐怖剑芒直接喷薄而出。

    剑势滔天，有着斩碎天地之威。

    剑招！

    一剑破万法。

    轰！

    下一刻！

    恐怖剑芒与灵千语的三条巨大恐怖石龙撞击在一起。

    吼！

    三条恐怖石龙嘶吼了一声。

    紧接着，轰隆一声。

    尽皆破碎。

    三条恐怖石龙，直接被斩成碎片落下。

    “什么！”

    灵千语见此一幕，脸色一阵大变。

    眼中惊骇欲绝。

    她虽然受伤了，实力大打折扣。

    可是，如今也不至于如此不堪一击吧！

    不过，这个时候，还不等灵千语反应过来。

    夏子辰已经瞬间闪身来到她的面前。

    速度极快。

    “死吧！”

    一声低喝，夏子辰抬脚就是一脚。

    轰！

    下一刻！

    直接结结实实踢在灵千语的腹部。

    这一下，夏子辰可是没有留手。

    噗！

    当即，灵千语直接喷出一口鲜血。

    直接宛如断了线的风筝倒飞了出去。

    轰隆一声。

    狠狠砸在地面之上。

    “族长大人！”

    见此一幕，灵族的那些强者脸色一阵大变。

    惊骇欲绝。

    他们的族长又败了？

    “不堪一击！”见此一幕，夏子辰冷笑一声。

    随即，一步踏出。

    身影再次化作一道残影。

    飞向林战天 。

    “好强！”

    林战天此刻也是见到了这一幕 。

    也是满脸惊骇。

    然而，不等他废话。

    此刻，夏子辰已经来到了他的玄寒双刃面前。

    此刻，已经化作两条冰霜巨蟒的玄寒双刃，带着无尽冰霜。

    张着大嘴，瞬间吞向夏子辰。

    见此一幕，夏子辰脚步一踏青龙。

    昂！

    青龙怒吼一声。

    夏子辰整个人瞬间冲天而起。

    吼！

    下一刻，在冰霜巨蟒怒吼之间。

    夏子辰直接冲入那冰霜巨蟒的大嘴之中。

    “找死！”

    见此一幕，林战天大喜不已。

    夏子辰这种行为，可不就是在自寻死路吗？

