    陈子寒听着赵绾绾的话陷入沉思，张函和张倩楠会和他成为对手吗？

    陈子寒不希望和张家成为对手，毕竟俩个孩子拥有张家的血脉。

    如果他们真的成为对手，她将张家拉下了，送到了该去的地方，她又如何向孩子们交代，但愿张函没有参与到任何事件中去。

    “最近安排人盯紧张函和张倩楠，他们如果有什么事情随时向我汇报。”

    “好，不出意外的话，招标结果很快就会出来的。”

    “等着招标结果出来就可以实施下一步方案了，看看到底有多少个陆家的人来参加。”

    “也不完全是陆家的人像魏子翼就不会那么快放弃。”

    “魏子翼还没有走？”

    “没有，他今天还来找你了，被我给挡回去了。”

    “中标之后分包的项目也进行简单的招标，控制一下人数。如果魏子翼硬要往上蹭，我们也拦住不住他。”

    “好！”

    “情况收集得怎么样了？”

    “谷家的所有产业和秦家、陆家都有关系，谷家的一部分产业已经被谷强洗白了，洗白的大多数产业在谷正娟的名下。还有谷家的关系网很大，这不是一般的小作坊，而是一个有组织有纪律的团伙，在外面的主要负责人是老三沧岚雪，在甸城内部的是基尼。如果想要清除恐怕不能指望我们。”

    “我们不会是单打独斗的，我们来这里的目的也是取证，因为我们的身份不会引起怀疑。”

    “张函最近来到甸城倒是进行了一系列的整改，不过都是一些小鱼小虾，而且都是秦家之外的人。张倩楠除了美貌和骄横之外什么事情都没有发生。”

    “闫欢呢？”

    “闫欢和谷正娟走得很近，他们从一个村子找到了一些孤儿来他们商场上班，那些孤儿的情况很特殊，有几个参与到你姐姐陈子澜车祸中的事情了。”

    “小小年纪手中都沾染了不好的事情，也是他们人生的悲哀。”

    “其实，我发现了一个可怕的问题，在信息比对中，我发现有几个孩子其实不是孤儿，而是有些失踪人口里的人，但是我不确定！”

    “按照你这样的说法，他们是多么的丧心病狂，而且这些事情实施了有多久啊？”陈子寒突然不寒而栗。

    难怪谷强这么多年都无能为力，就他那么一点点可怜的力量没有被发现已经很不错了。

    “所以，你该庆幸谷强现在还活着。”赵绾绾叹了口气。

    “祁峥最近怎么样？”

    “祁峥跟着呼延寰宇采集一些数据，我们曾经发出去了几封邮件，可是都如石沉大海，不知道是不是不被重视还是别的原因。”赵绾绾皱着眉头。

    他们都是信息上的高手，发出的邮件按道理应该被发现，可是却没有激起一点反响，他们也关注着发出信息的地方，只是没有任何动静，这有些反常，莫非他们的邮件会被当垃圾邮件处理掉吗？

    “暂时不要轻举妄动了，没有反应也许是最好的，如果他们的动作太大，反而会影响后续的行动。”陈子寒微微一笑。

    动作太大会引起他们的警觉。

    “我们等着这次的招标结果下来再走下一步，另外我还想见一下谷司炅。”陈子寒到甸城一直都没有见到谷司炅，就算他顶着和谷强一样的脸庞，也引不起谷司炅的注意。

    谷老大在他的那座欧式的奇怪的别墅楼顶，拿着望远镜看着层层叠叠的山峦，这里是生他养他的地方，他喜欢这里，喜欢这里的一草一木，喜欢从这里运送由他研发的东西出去，他在想象着那些人用着他研发的物品欲仙欲死的模样，他就很满足。

    甸城原本就是一个三角地带，这里什么人都有，在他年轻的时候，他们都是一个小团伙、一个小团伙，基本都是一团散沙。

    后来他和秦寿两个人人一明一暗将甸城的所有大大小小的势力都控制在他们的手中，他就开始谋划他的事业，他开始布局进行研究，这么多年，他的势力日益壮大，他自己有一套严密的渠道，这个渠道连谷强和沧岚雪都不知道，而他的基地目前知道的人也只有秦寿和谷强俩个人。

    基地里的人都是他亲自训练出来的人，那些人对他忠心耿耿，全部都是从各地找到的孤儿，那个基地花费了他半生的心血，现在也是需要回收的时候了。

    原本在三年前就应该实施计划的，只是外界的路子还没有完全打通，时机不是很成熟，恰好谷强提议要做信息化项目，他和秦寿商量了一下，觉得信息化项目能赚一笔，也好以这个为锲机，打开外面的通道，经过三年的布局，再过一段时间就可以出手了，这几年的小打小闹只是试水，没有激起很大的变化。

    他手中研制的酒，只要有人喝过几次绝对会很喜欢的，而且一直会用下去，不过这些东西是经不起检测的，所以他们急需和董家搞好关系，只要何少华和董家联姻，他们就一直会以董家为幌子，贴上董家的牌子，瞒过所有人的眼睛。

    谷老大看着天空上丝丝白云，他很久没有走出这座大山了，他的一生都奉献在了这里，前几天去了一趟甸城，参加了谷正娟商场开业的情况，没有见到谷正娟却见到了闫欢，看到那个商场的流水让他有些动心。

    秦寿让他将手中的东西出手，然后就金盆洗手，可是谷老大不舍得，那些大大小小的网点，那些无家可归的孩子们都要生存，如果他洗手不干，他们拿什么去生活？

    谷老大想用闫欢的那个商场作为他们明面上的的资金来源，只是这个闫欢似乎牵扯的人还比较多，就拿那个陈子寒来说，目前都不能动闫欢。

    他让人调查了一下闫欢，也知道了闫欢曾经在春临村呆了很久，和谷强住过一段时间。闫欢以为易了容别人就不知道她，那也就是骗一骗陆玉和谷正娟，怎么能骗得了他？

    不过那个闫欢并没有什么动作，好像也没有什么企图，如果可以的话说不定能以谷强为诱饵，利用闫欢做一些事情。

    还有那个陈子寒，他也安排人调查了，调查的结果是在十几年前失踪了，在西城除了陈家人还记得陈子寒之外，基本都没有人记得了，而谷强，更是没有在西城出现过。

    难道如陈家所说，谷强就是从小被人从陈家抱走的？

    谷老大放下望远镜，他决定去甸城一趟，看看谷强和谷正娟，顺便也见见那个陈子寒！