    白杰是老实了，可其他商贾们更不乐意了。

    几个意思啊，区别对待是不是，为什么就这老头有礼物，我们的呢？

    眼看商贾再要鼓噪，两个陶家庄户抬着一个长长的书案放在了南宫平面前，上面摆着个价值不菲的玉盘，玉盘上面有个什么物件被红布罩着。

    商贾们纷纷定睛望去。

    要知这玉盘都价值不菲，却也只能沦为托底儿，不知这红布之下究竟是何宝贝。

    南宫平见到商贾的注意力都没吸引过来，却不急于掀开红布。

    “起拍，便是宝物底价之意，竞拍价，便是加价数额，买受人，则是是最高价者拍得宝物者，写下书约，两日内交付便可。”

    没等似懂非懂的商贾们询问，南宫平一把掀开红布。

    大棚之内，齐齐是惊赞之声。

    红布之下，是一对展翅翱翔的雄鹰，一大一小，也是一雌一雄，同样晶莹剔透，极为传神，在火烛的照耀下，散发着迷离的光彩。

    “起拍价，一万贯，竞拍价，最低一千贯，上不封顶！”

    白杰霍然而起：“两万贯，老夫要了！”

    角落处传来一声大喊：“老子出三万贯！”

    南宫平心头大喜，看向角落的冤大头，然后心里连连骂娘。

    因为冤大头是太上皇。

    还好，另一个商贾站起身，冲着四周抱了抱拳：“我于家的商队常年走边关，运的是皮货和香料，十次货，至少也有三次被凉贼劫去，若是得了这对宝鹰赠予凉戎金狼王帐下，草原之上再无凉人游骑兵刁难，还望诸位给兄弟一个薄面。”

    又是一个商贾站了起来，哈哈一笑：“台上那公子说了，价高者得，于兄，非是小弟不给情面，只是见到了心爱的宝物，难以舍弃，各凭本事，莫怪。”

    “诸位。”白杰回过头说道：“过几日，便是我孙儿诞辰，老夫最是宠溺他，不如卖老夫…”

    话没说完，太上皇大叫道：“少他娘的废话，老子出三万贯，老子要了。”

    白杰有点老花眼，也不知道太上皇是哪个商贾，一生气，回头冲着南宫平叫道：“三万一千贯！”

    于家商贾一副志在必得的模样：“三万五千贯。”

    太上皇高喊道：“四万贯。”

    华妃花容失色，一拧太上皇大腿：“你哪里来的钱财。”

    太上皇嘿嘿一笑：“谁要真买了，虽是宝物，却不顶吃喝，要来何用。”

    “那你还叫嚷。”

    “朕不叫嚷，那群商贾哪里肯花钱。”太上皇略显激动的说道：“你莫要忘了，那孩子可是说了，你出首饰，朕出名头，咱可是有两成份子的。”

    “可楚擎说的不是作坊吗。”

    “作坊？”太上皇举目四望：“哪里有作坊，朕看这里就像是作坊。”

    “可这不是什么大棚吗。”

    “朕说这是作坊，这里就是作坊！”

    华妃满面无奈：“好好好，你说了算。”

    竞价依旧激烈着，那对让吴刚鼓着腮帮子吹出来的玻璃鹰，已经炒到了五万贯，被那于家的商贾得了去。

    其他商贾也能拿出来钱，喜欢虽是喜欢，却也不至于争的头破血流，了解了规矩，也知道不可能就卖这一个宝贝，再也没人叫嚷着要走了，非但如此，还站起身都坐在了前几排，没座位的，宁可站着了。

    谁知这对破鹰被拍下去后，台上没人在送去宝物，而是后台走来了数十位穿的花枝招展的女子，手捧银盘，上面放着一张黄纸，一个拇指细的木管。

    香风扑鼻，这些兼职的青楼女子将铅笔和黄纸放在了商贾的面前，一边抛着媚眼，一边拿起了铅笔和削笔刀。

    商贾们不明所以，南宫平开口道：“笔，铅笔，南郊庄子出品的文曲星牌铅笔，请看演示。”

    话音落，这些姑娘们已经用削笔刀削好铅笔了，随即开始写写画画，写的都是自家花船的名字或者艺名之类的。

    商贾们再次面露惊容，连忙夺过姑娘们手中的铅笔，用抓毛笔的方式抓着铅笔开始写字。

    商贾们在写着，南宫平一边按照楚擎教他的广告才大声介绍着。

    “便于携带，小巧方便，不占空间，居家旅行必备之物，随身携带，可以写字，也可以捅人，可谓是划时代产品，一旦推广开，势必成为读书人的心头好，不需用墨，抛弃以往的繁琐与笨重，出门一支笔，写满天下华章…”

    经过绿珠紧急培训过的姑娘们也娇滴滴的开了口，和个推销员似的，一边抛着媚眼，一边教授着介绍着。

    楚擎说了，不白干，有提成，万分之一的点，一人负责一个商贾，商贾花销一万贯，姑娘就得一贯。

    关于男人花钱这种事，楚擎简直不要太了解。

    冤大头在什么情况下会脑子一热，两种情况，美女在怀，以及装B的时候，当然，一般有美女在旁边的时候也是装B时刻。

    也有姑娘去找太上皇，结果见到华妃娘娘一副要吃人的模样，灰溜溜找其他客户去了。

    后台的陶若琳偷摸看了一眼，一挥手：“茶。”

    年纪幼小的流民和陶家庄户孩子们，捧着茶水和干果点心鱼贯而出。

    商贾们终于明白铅笔的用处了，姑娘们，也顺势贴在了商贾的身上。

    依旧是资历最老的白杰站起身：“这文曲星笔，也是拍卖？”

    “是，也是拍卖。”

    “多少钱。”

    “诸位定价。”

    “我等定价？”商贾们面面相觑，不明所以。

    后台的陶若琳，再次挥手：“书约！”

    吴刚走了出去，将一摞子书约交给了台上马昂。

    明明是户部主事大昌朝官员，马昂对商贾丝毫没有高高在上的神色。

    “诸位，中州十五道，对应十五份书约，根据各道各州府富裕程度不同，起拍价为一万贯到一万八千贯，每份书约为期一年，每年不限量供货，得了书约，每支铅笔，南郊庄子只卖你们二百文，只卖有书约之人，二百文，这是进货价，只要你们有本事，便是卖一万贯都可！”

    马昂话音一落，大棚内一片寂静无声。

    足足过了半晌，于家商贾站起了身，似懂非懂：“得了书约，才可进货，只能卖书约之中定下的州府，其他人，不可来这州府之中售卖？”

    “不错。”

    “可只有一年，一年便一万余贯，有些…”

    话没说完，一个商贾霍然而起：“给我来三份东海三道的，我出六万贯！”

    白杰一把推开贴在身上的小姐姐，大吼出声：“十五份，老夫全要了，三十万贯！”

    大棚之内，彻底陷入了疯狂。

    角落中的太上皇，目瞪口呆：“这孩子…是…是武安的种吗？”

    华妃喘着粗气，再无丝毫娘娘的威仪，还不如一个乡间妇人，正在掰着手指头计算昭阳宫能获利多少！

