    在众人议论纷纷的情况下，林希轻蹙眉头，猛然脚踏大地。

    骤然间，一股极为恐怖的威压瞬间镇压下来。

    所有人心神一颤，好似自己被洪荒凶兽盯上一般。

    在这一刻，他们这才意识到，老师终究是老师。

    即便长得小鸟依人，乖巧可爱，但她体内散发出来的那股威压，绝对是C+级别的妖兽！

    这一点毋庸置疑！

    “我说话的时候，希望你们能保持安静。”

    虽然说的挺礼貌的，但语气中充斥着一股绝对的威势。

    似乎不允许任何人有反抗之心。

    这家伙居然跟他们想象中的完全不一样！

    比失踪的李柔班主任要凶狠的多！

    一时间，所有人都屏住了呼吸。

    那股威压只要还存在一刻，他们就不敢有任何异动。

    这是上位者对下位者绝对的压制。

    除非有天克属性，否则是低级别的兽绝对无法反抗高级别的兽。

    “今天是你们实操的第一课，现在所有人前往操场后院。”

    在她的一声之下，那群人老老实实的走了出去，前往操场后院。

    “哎，你！”

    而秦狱也正打算走去时，便被林希叫住。

    秦狱停住脚步，不解的回头看向他，心想：他娘的不会又盯上我了吧？

    “你是叫秦…秦.....”

    “秦狱。”

    “哦对！秦狱，过来。”

    她恍然大悟，把秦狱呼到旁边。

    秦狱一米八三的身高在她面前宛如一只巨人。

    “我听说你是F-的御兽天赋对吧？”

    她可能知道，但还是想听秦狱亲口说出来，或许这样会让她更加确信一些。

    “是的”秦狱并不否认。

    “那以后的实操课你可以选择去或不去，实操任务也可以选择做和不做。”

    这小萝莉还挺有意思的，没有一棒子打死，倒是给了秦狱很多选择性。

    “好的，谢谢”秦狱淡笑着回应了她。

    林希说完转头就走了出去。

    而秦狱则是懵懵的，这家伙过来就说这个？

    他还以为会说些啥不得了的话，或者又是嘲讽之类的。

    不过，这样也好，省得麻烦。

    但对于实操课，他必然是要去的。

    他以后恐怕还有很多机会要和兽干架，多了解了解每种兽不同的攻击方式和习性，会对他有很大的帮助。

    操场后院是学院用来做实操课的地方。

    这是一片比较大的森林，但里面的妖兽顶天也就D+级别。

    其中大部分都是E级别的妖兽，很多都处于幼崽阶段。

    初期的人基本上觉醒的大部分都是在E-C级别。

    只有极少部分的天才才能突破C级别，达到B甚至A。

    因此，一步一步来是很有必要的。

    兽的进化，人的天赋等级也会进化。

    当然了，兽进化的途径自然就是吞噬兽核。

    但也得取决于什么兽。

    有些幼崽期间就属于B级别的兽。

    想要进化，至少得吞噬同级兽核上万颗不止。

    普通的兽想要进化，大概吞噬上百颗就差不多了。

    “咱们班一共有三十五人，这里面共有七十只E级别的妖兽，平均每人杀两只，杀的慢到时候被人抢了可别找我。”

    林希将所有人排列站好，双手叉着腰对他们说着这节课的主要内容。

    这种白嫖兽核的机会不要白不要。

    虽然E级别的兽秦狱有些看不太上，但蚊子再小也是肉。

    即便是白阶兽核，依然有不小的价值。

    众人对首次的实操课都感到无比的兴奋。

    这是他们这辈子第一次与兽战斗，他们擦掌磨拳似乎已经迫不及待了！

    “这是你们第一次与兽战斗，以下有几个注意事项一定要牢记在心，一个个都给我竖起耳朵听好了！”

    话落。

    那股熟悉的恐怖威压突然降临在众人身上。

    他们刚刚嬉皮笑脸的表情骤然消失的无影无踪。

    取而代之的是挺直腰杆竖耳倾听。

    “班长，过来！”

    她虽然声音娇娇的，但语气可是充斥着一股不好惹的气味。

    因此他们对这个新来的班主任是又爱又恨。

    “是！”班长是一个D级别天赋的女生，名为陈青青，长得并不能说很出众，但有一股很清秀的感觉。

    倒是与这黑暗的社会显得有些格格不入。

    当今在这个吃人的世界里，能保持清秀和纯净实属不易。

    可想而知，她家里管的是多么的严格。

    林希给了陈青青一大把红色的菱形小水晶，每一个也就一截手指头那么长，晶莹剔透，美轮美奂。

    陈青青给每个人都下发了一个这种玩意儿。

    “第一，如果遇到高级别的妖兽，有威胁到自身安全时，就捏碎刚刚发给你们的红色水晶，我就会立刻赶到。”

    说完，众人就看了看那玩意儿。

    有些了解过的并没有感到稀奇，倒是不少人没见过这东西，因此看了又看。

    “第二，灵兽的状态如何你们应该都能感受得到，不要死撑着让已经虚弱的灵兽继续战斗，死了的话，后果自负！”

    “第三，如果让我发现你们在里面搞些什么肮脏的东西，那你们就乘早收拾书包滚蛋！”

    值得一提的是，第三点是去年才新补充上去的东西。

    说来也挺离奇的。

    去年有人在第一次考核上，打残了一只白雪天狐的幼崽，他不但没杀，反而是对那兽做了些没羞没臊的事儿。

    这件事被发现后，整个十八区都彻底传开了。

    也因此，他们这学期招到的学生并不多，反而都是去了他们对立的院校。

    不过也无大碍，秦狱一个人就顶替了四五个学生的学费。

    “都听清楚了吗！？”她最后发出一声娇喝。

    “清楚了！”众人异口同声的回应道。

    “很好，现在都放出自己的灵兽后再走进去。”

    众人闻言，当即就放出了自己的宝贝灵兽。

    各种各样的妖兽陆陆续续出现在众人眼前，那些同学一个个都开心的嬉笑着。

    直到一个女子传来一声惊叫。

    “卧槽！魏公子！你不是前两天才抓到的E+级别的灵兽吗！？怎么现在都成为D级别的了！？”

    她的这一声传来，彻底将周围人的视线全部吸引了过去。

    当他们看见那只比人还要高的黑虎时，顿时吓得猛然倒吸一口凉气。

    他前两天才和大家一起去抓的兽。

    当时还是一个E+级别的黑风虎幼崽，现在居然就已经成长为D级别的黑风虎了。

    竟然在短短几天内连升两级！这得是什么概念！？

    这意味着眼前那只黑风虎至少在这几天内吃了几百颗的兽核，才能在如此之短的时间内快速升级。

    “唉，运气不太好，今天才刚刚升级到D级。”

    他表面的叹气，令更多产生了嫉妒之心。

    这种凡尔赛的现场每年都会出现好几次。

    通常这种人都是大富大贵的家族，刚抓到的灵兽直接一股脑狂塞兽核，硬生生是从E+级别变成D级别。

    殊不知，这样做的危害莫过于拔苗助长。

    过快的升级并不见得是一件好事。

    这种兽通常活不久，也就装装逼用而已，或许他压根就没想要这只兽。

    “魏晨，怎么突然给灵兽连升两级？你知不知道这样对兽有多大的危害？”

    开口的是林希，在这儿也就只有她敢这样怼那个被称之为“魏公子”的人了。

    他家大业大，在学校都是被称为“魏公子”已经有很久没见到有人叫过他全名了。

    “我这不是…想为一个星期后的学院擂台赛做准备嘛……”

    他挠了挠头笑道，似乎对林希直呼其名没有什么太大的感觉，或许他还是挺喜欢的？

    闻言的众人纷纷面露震惊之色。

    “学院擂台赛！？那不是高年级带能参加的比赛吗？你怎么去啊？”

    众人一个个大眼瞪小眼对此感到不解。

    学院擂台赛，顾名思义，就是两个学院在即将毕业的学长们进行的最后一次比试。

    整个十八区也就两个学院，每年都要举办一次学院擂台赛，前十名还有相当不错的奖品相送。

    “并不是只有高年级才能参加，这只是两个学院的比试而已，谁都可以去参加。”

    “但高年级的大部分都是D-C级别的，通常就没有低年级的去参加，做出无意义的牺牲。”

    林希做出解释。

    这么说来的话，他们也都可以参加。

    但比赛也就在一个星期之后。

    那时候的他们估计也都在E+级徘徊。

    正儿八经修炼的灵兽起码也得好几个月才能进化一次。

    所以，一般情况下是不可能有他们这个阶段去参加的。

    “林老师，前十名有什么奖励”秦狱有些蠢蠢欲动。

    前十就能有奖励的话，搞不好还能搏一搏，单车变摩托。

    “一般保底都是有一颗紫阶级的兽核，狂躁丹应该是3-5阶左右的，其余的治疗丹和兽疗丹多多少少都有些。”

    林希话语刚落，众人纷纷一惊。

    要知道，紫阶级的兽核是产自于B阶级的妖兽啊！

    那可都是大兽了！

    级别低的妖兽还消化不了。

    但如果给C或者C+级别的妖兽食用的话，那效果简直是好到飞起！

    狂躁丹也是一个相当不错的好东西，其售价极高。

    食用后能在短时间内给妖兽提供全方位的属性增幅。

    包括抗性、韧性、力量、速度、爆发……

    是当之无愧的宝贝！

    【作者题外话】：票票一定要投在最新章节哦~不要养书啦，养书会养死的，干饭也知道玄幻是吃长期的，需要字数堆积，但堆积起来之前没有足够的收入，还是会饿死的……

