    下界之中，鸿钧以鸿蒙紫气所化的分身，也一一逐步渗透成功。

    在下界成型的那一刻起，他们瞬间就开始分化各地，去寻找鸿钧之前创造的那些气运之子。

    然而，在找了数圈之后，得到的消息，却全部都是他们已经被人斩杀！

    这让鸿钧诸位分身，脸色无不是变得难看起来。

    到了这个时候，他们要是还没有想明白，陆萧然就是盘古转世的话，那也笨的不要活了。

    故而，一众分身的第一念头，便是立即回到紫霄宫，将此事汇报。

    他们从上界来到下界，会受到盘古留下的禁制压制，但是他们是为了进入三千大世界，需要分化的分身比较多。

    而现在，他们已经知道了陆萧然的身份之后，就不需要再考虑能回去多少，哪怕只要能够回去半个人，那就足够了。

    然而！

    就在这个时候，意外却突然发生。

    从三千大世界里面，升腾起无数道不亚于他们的，神之气息。

    “既然来都来了，走这么快做什么？不留下来唠唠嗑吗？”

    鸿钧一众分身，陡然间心头一惊。

    “这...这是陆萧然在三千大世界的分身？”

    “不全是他的，还有他弟子的！”

    “该死！这下麻烦大了，不要恋战，速速回到仙界，不然就出大事了！”

    但可惜，陆萧然以及诸位弟子的分身，可不会让他们这么轻易的离去。

    “灭了他们，一个不留！如果实在是打不过的，直接抱着一起自爆！”

    ...

    此时，天庭之上，诸位圣人，都已经全部集合完毕。

    在三界众人的眼中，从阵容上，截教明显被压制了。

    这边只有傀儡陆萧然和通天，但对方可是有太上老君、元始天尊、接引、准提、昊天、如来等一众圣人。

    而且还有一点，那就是太上老君，有一气化三圣的能力，还能再化出三位圣人。

    这样算下来的话，对面都已经接近有十个圣人了！

    简直就是碾压性的优势，这怎么打？

    元始天尊冷冷一笑。

    “通天是个倔脾气，他就算是死，也不可能会向我们投降的，既然如此，我们也不必和他留手。

    数万年前，我们没有彻底的湮灭截教，今日，我们便要让截教，彻底的灰飞烟灭！上吧！”

    诸位圣人闻言，均是缓缓释放出自己的气息。

    他们倒不是听从元始天尊的命令，只不过，是他们真的都想灭了通天和陆萧然而已。

    毕竟，整个三界之内，他们这些人，都会牢牢的把握一个规则，只有通天，以及陆萧然，是极其不安稳的那两个。

    他们两个，一言不合就要乱杀人，完全不遵守规则，充满了不确定性。

    他们两个这样的存在，就如同两个不合群的异类，而且还会伤害到其他人的利益，谁会愿意接受？

    然而，就在诸位圣人刚刚释放出自己的气息的那一瞬间，下一刻，异变陡然发生。

    一道更为强大的气势，踏着浮云而来。

    空间之力在他脚下，如若无物，一步便是百万里之遥的距离！

    在他身后，还跟着数位身影，速度也都不弱。

    “好强的气息？这气息，竟然不弱于我等？”

    诸位圣人，脸色陡然之间一变，尤其是太上老君，最为心惊。

    他是鸿钧座下，最得意的弟子，也是诸位圣人之间，除了鸿钧，修为最强的存在！

    而他现在，竟然隐隐感觉到，这股气势，还没有释放到最强！

    可他已经开始有些力不从心！

    这岂不是说？对方的修为，比他还要强许多？

    可他都已经是圣人八重的修为了啊！

    再有两重，他甚至就能直接突破到超圣的境地，堪比混元无极大罗金仙，和老师是是属于同一个大境界范围之内的存在！

    那对方，难道已经逼近混元无极大罗金仙？

    而等到对方来到跟前的时候，他脸上的表情，则是更为震惊！

    不仅仅是他，全场所有人，就没有一个不震惊的！

    “陆萧然？怎么可能？怎么会又来一个陆萧然？”

    这一刻，整个三界的人，全部都傻眼了。

    竟然有两个陆萧然，而且其中一个，是圣人修为，另一个，气势竟然比他们在场的所有圣人，都要强大？

    这简直就好像是在做梦一样。

    通天教主也是懵了，他回头看着陆萧然的本体，一脸迷茫。

    “你...你到底是谁？”

    陆萧然微微一笑。

    “我便是真正的陆萧然，你身边的人，只是一个傀儡！”

    通天教主彻底哑然。

    他身边这个只是一个傀儡？

    傀儡都成圣了？

    那陆萧然的修为，又得有多强？

    “你...你创造的傀儡都是圣人了？那你的修为，现在是什么境界？是不是...混元无极大罗金仙？”

    通天小心翼翼的猜测了一下，而陆萧然则是点点头，微笑着回应道：

    “你猜对了。”

    轰——！

    整个三界都被狠狠的震了一下！

    “我的天，他真的是混元无极大罗金仙？”

    “这怎么可能？鸿钧道祖，身合天道，不是已经屏蔽了众人成为混元无极大罗金仙吗？他最多只能成为圣人和超圣啊！”

    “就是啊，他到底是怎么做到的？”

    “咕嘟。”

    通天忍不住狠狠的咽了一口唾沫，再度开口问道：

    “你是怎么做到的？”

    陆萧然扫了一眼眼前众人。

    “昔日，吾曾开天，创万物生灵！如今只不过是成为区区的混元无极大罗金仙，又有何难？”

    说话间，他的气势，已经完全爆发出来，那超强的威压，直接涵盖了整个三界。

    轰——！

    这句话一说出来，整个三界之中，无不是震惊到了极点。

    整个三界，都陷入了一片死寂之中。

    开天，创万物生灵！

    那不就是盘古吗？

    陆萧然，竟然是盘古？

    这怎么可能？

    “你...你...你...。”

    通天指着陆萧然，整个人震惊的目瞪口呆，已经说不出话来了，他的手指头，都在不停的打摆子。

    他怎么也没有想到，自己只是以盘古精血铸造的陆萧然，竟然成为了盘古转世？

    老天跟他开的这个玩笑，未免也太大了些了吧？

    然而，就在这个时候，元始天尊却突然跳出来，指着陆萧然开口道：

    “大家不要相信他！他不是盘古转世！他只不过是侥幸修炼到混元无极大罗金仙而已！他怎么可能会是盘古转世？大家不要被他所迷惑了！

    他胆敢冒充盘古大帝，道祖是不会放过他的！”

    话音刚刚落下，陆萧然朝着他淡淡的扫了一眼。

    就这么一眼，淡淡的一眼，顷刻间，让元始天尊喷出一口鲜血！

    “噗嗤！”

    他整个人，都直接被当场轰成重伤！

    这一刻，三界全体所有修士，都是心脏狠狠的停顿了一下！

    仿佛被人狠狠的捏了一下！

    那可是堂堂的三清圣人之一啊！

    圣人境五重天的超级强者！

    然而，陆萧然仅仅只是一个眼神，就让对方身受重创？

    这未免也太过强大了吧？

    但这还不算完。

    陆萧然在一击重创了元始天尊之后，再度出手，那元始天尊的身体，竟然不受控制，直接被陆萧然拿捏在自己的手中！

    元始天尊，脸色顿时惨白如蜡！

    “你...你要干什么？你可不要胡来啊你！我是三清之一，是鸿均道祖的徒弟，你敢杀我，鸿钧道祖，是不会放过你的！”

    可惜的是，陆萧然仅仅只是轻蔑一笑。

    “鸿钧，算个屁？”

    话落，他直接运转至尊鸿蒙功，将元始天尊当场炼化。

    “啊啊啊...。”

    元始天尊，不可一世的堂堂三清之一！

    圣人五重的强者！

    被陆萧然当着整个三界所有修士的面，活生生的吸收炼化了！

    而且是完全碾压！对方连还手都做不到！

    吸收炼化了元始天尊之后，陆萧然感觉自己体内的修为，再度开始暴涨起来。

    很快，便从混元无极大罗金仙二重，提升到了混元无极大罗金仙三重巅峰，只差一丝，便可突破到混元无极大罗金仙四重！

    修为的暴涨，带来的是陆萧然的实力，进一步的增强！

    他感受着体内力量的爆发，整个人都充满了一种想要发泄的情绪。

    一些记忆，也在源源不断的被他所吸收！

    那是有关于盘古的记忆，但同时，也是有关于这个世界的奥秘！

    在盘古的记忆中，陆萧然竟然发现了一个极其诡异的事情！

    在一片星空之下，盘古，曾蜷缩在一片混沌天地之间，他仰望着那漫天星河，在星河中，看到了一尊身影！

    那一尊身影，强大！自由！无可比拟的风华，深深的震慑了盘古的内心，让他忍不住生出了，想要劈开天地，破碎虚空，去瞻仰那一位无比强大的强者的尊容！

    “好强！”

    陆萧然忍不住的微微低语一声。

    但是很快，另一件极其不可思议的事情发生了。

    那一道身影，似乎是注意到了盘古，他回眸看了一眼，就是这一眼，让陆萧然整个人都汗毛炸立起来！

    他看到了什么？

    他竟然看到了自己！

    一个曾经在史前，在盘古开天辟地之前，就遨游在星空之中的自己！

