
　　气管插管完成，新鲜空气得以进入气道，奥罗拉·沃顿的脸色顿时缓和下来。他抠抓喉咙的双手安放松落下，气道里发出平稳的气流声，格雷特再把他扶起来，让他端坐呼吸的时候，他居然也坐得住了。

　　最紧张、最致命的关口过去。格雷特松了一口气，开始扬声催促：

　　“实验台那边好了没有！”

　　氯气中毒，不管是轻度，中度还是重度的，吸氧处理都是重要的治疗手段。问题是，格雷特手里，没有纯氧……

　　所谓临时上轿穿耳朵，他也只能这边急等着用，那边指挥魔法师们现场电解水。不但，还得告诉他们怎么检验：

　　“两个石墨棒出来的气体是不一样的！你们记得检验！一个点燃了会有蓝色火焰，另一个把木片伸进去，火焰会突然变得很大！我要火焰会变大的那种！收集一瓶，赶快给我拿过来！”

　　“哪有那么麻烦！”拍板让他做气切的银发魔法师转过身，远远一扬手，两个鉴定术丢了过去……

　　“就是这个！燃火之气！快收集一瓶送过来！”

　　格雷特：“……”所以好几个月了，你们还没有给它起名字吗？

　　不过这不是什么大事。燃火之气也好，生命之气也好，随便叫。只要快点给我瓶纯氧，名字之类，随便你们折腾。

　　他在腰间一抹，先掏出根大棒子——铜管式样的听诊器。要说有空间袋就是好，这些必要设备都可以随身携带了……emmmm双肺湿啰音，好在不是弥漫性的，还不算是重度氯气中毒。即便如此，最好也快点给他吸氧！

　　“那边好了没有！”

　　“还没还没！才半瓶！”

　　这制取氧气的速度就比较讨厌。但是格雷特也不好过度干涉，主要他也不知道如果提高电压或者电流，是能提高制氧效率，还是会先把制氧槽炸了。他只能自力更生，艰苦奋斗，先往病人肺部按了个治疗术。

　　好像没啥反应。再来一个？……再来一个？

　　一口气拍了五个【治疗轻伤】，听诊器下的湿啰音终于轻了一点，似乎有变成干啰音的意思。格雷特已然觉得隐隐头晕，太阳穴发胀，知道是短时间内施法过度。他不敢再释放治疗术，收回听诊器，哗啦一掏，又扔出了一大堆东西。

　　矮人版呼吸机！

　　呃……水桶还是先不要了，面罩也算了，就气泵和树胶管子先凑合用吧……

　　围成一团的魔法师们伸长脖子，好奇观望，却生怕打扰了格雷特救治，不敢靠近两米之内。只有实验台那边奔过来一个魔法师：

　　“好了好了！这是第一瓶！你先用着！”

　　“好！”格雷特应了一声，飞速计算。气泵做得比较大，氧气瓶的体积大概是气泵的一半……最多六成吧？也还可以了，反正这种情况的高流量吸氧，氧气体积分数最多是70%这样，纯氧反而不能用。那么接下来就是……

　　他指着呼吸机的气泵扬声：

　　“谁帮我把气体转移进这里！”

　　五六只手树林一样伸了出来，片刻僵持，蹲在当中的那个魔法师“啪”、“啪”、“啪”，打掉了同伴们的手，自己往前挪了两步：

　　“我！我主修风系！”

　　“就是你了！快点！”

　　格雷特干脆地把一瓶氧气塞给他。自己伸手捞起气管插管，在柔软的藤蔓末端点了点，藤蔓伸长、膨大、包住树胶管子一头，快速收紧。这边干完，那边风系魔法师正巧完工：

　　“好了！”

　　“你等在这里！等着转移下一瓶！”

　　格雷特向他下令，手上已经开始一推一拉、一推一拉，像临床捏皮球那样推动气泵。氯气中毒，吸氧治疗这种事儿，是急诊内科或者呼吸科的事情，他只是看过几篇论文。貌似氧气流量应该在在50L/min的样子……见鬼！氧气不够！

　　“燃火之气好了没有！快点！快点！再快点！！！”

　　“来了来了来了！”

　　实验台那边连声答应，一口气送来三瓶气体。格雷特百忙中抬眼一看，原来他们同时开了四个水槽，围绕着当中的力场电源，一起动手电解……

　　呃，好吧……反正我只要结果……

　　有源源不断的纯氧供应，有格雷特匀速推动气泵，持续给氧，患者的情况居然一点点开始好转。嘴唇、指甲上的紫绀一点点褪去，胸闷气急的状况也开始减轻。约莫半小时后，已经不必端坐呼吸，可以平躺下来，神情安稳。

　　卡莱尔大法师就在这时候赶了过来。他陪着一位大魔法师急匆匆入内，一进门，两人就被眼前的场景惊到了：

　　躺在地上还能理解，脖子上插根管子是什么意思？管子上还连着个泵？还一推一推的？这是在干啥？

　　“中毒的人怎么样了？”那位大魔法师抢步上前，一挥手，乳白色的光雨就洒了下来，正是格雷特再熟悉不过的治疗术。格雷特一抬头，大喜过望：

　　“他的肺受伤了！治肺！治肺！别搭理那根管子！我会处理！！！”

　　大魔法师一愣。他蹲下来，看看平躺在地的奥罗拉·沃顿，又看看格雷特。格雷特累得满脸通红，手下匀速推动气泵，片刻不敢暂停。大魔法师仔细看了看他的动作，目光随即抬起，在他的法师徽章上停了一停——四环奥术师、二级魔法师？

　　最近名头很响的那个小家伙？确实听说还是个治疗者来着……对了，他叫什么名字？

　　“格雷特·诺德马克？”

　　格雷特用力点头。大魔法师沉吟一下，手掌按上患者左胸，点点白光飞舞，渗入胸膛。光点浓厚，柔软而不刺眼，一看就是出自大治疗者之手。格雷特偷眼看了一下，大魔法师的徽章上金星闪烁，一颗，两颗，三颗……

　　13级的大魔法师……

　　13级，咒法系，医疗分支的大佬。

　　这一手治疗术，实在是漂亮。

　　他松手放开气泵，让它落在半透明的浮碟上，争分夺秒取出听诊器。压上左肺，仔细倾听——

　　正常呼吸音！

　　这治疗术也太强了！

　　“左肺治好了！右肺！”

　　咒法系大佬诧异地看了格雷特一眼。他是依靠对生命气息的感知，才确定左肺已经好了，这孩子靠的什么？那根管子？

　　“你怎么知道的？”

　　“那，你听呼吸音，两边不一样……”

　　格雷特大方地把听诊器塞给他，自己扯断气管插管，将连着的气泵拆除。既然一边肺叶已经治好了，继续给氧就没必要了，多通气反而不好。等咒法系大佬听完了两边呼吸音，又伸手按上患者右胸，格雷特蹲在旁边，指了指患者咽喉：

　　“他这里也出问题了，喉咙肿得不行，吸不进气……大师，麻烦您把他喉咙治好，治好了，我就能拔管了！”

　　咒法系大佬深深地看了他一眼，手指轻触患者咽喉，闭目感知了一下，又是一个治疗术扔了下去。格雷特确认过喉头水肿已经消失，往前蹭了蹭，双手捧住气管插管：

　　“收缩，复原……”

　　嫩绿色藤蔓轻轻摇曳。一寸一寸，从患者气管里拔了出来，在格雷特手心里还原为种子。

　　“好了好了！接下来的我来！”

　　大魔法师手掌已经举了起来，又轻轻放下，用“我倒要看你为啥敢跟我抢”的目光，好奇打量格雷特。格雷特向他微笑一下，低下头，隔着七八厘米一指患者颈部：

　　“治疗微伤！”

　　先愈合气管，再移动法师之手，让牵拉开的气管前组织回到原位。引导一团治疗能量在上面拂过，愈合牵拉过程中的些微伤势……逐层愈合皮下组织！愈合皮肤！完美！

　　大魔法师的双眼微微眯了起来。等格雷特忙完所有一切，向他递出一枚徽章：

　　“你这个治疗方法有点意思。我叫盖伦·诺瓦克，有兴趣交流治疗术的话，可以来咒法塔75层找我。”

　　“喂！”卡莱尔大法师不满地叫。诺瓦克哈哈一笑：

　　“行了行了，回头再聊。我手里一堆事儿呢，做到一半被你拉过来……小格雷特，有空来玩啊！”

　　他挥挥衣袖，扬长而去。卡莱尔大法师起身送他出去，一返回实验室，就把目光投向了格雷特：

　　“怎么回事？”

　　他这一去一回之间，之前站出来的银发魔法师，也就是卡莱尔大法师的大弟子，已经完成了清场。其他房间出来看热闹的魔法师，搭班做实验的变化系魔法师，以及打下手的弟子们，有一个算一个，全都给请了出去。

　　六号实验室内，只剩下卡莱尔大法师的直系弟子，以及忙忙碌碌，正在照顾奥罗拉·沃顿的格雷特。卡莱尔大法师盘问起来，也就无所顾忌：

　　“出了什么事故？沃顿怎么会中毒了？”

　　在卡莱尔大法师看来，多半是格雷特做实验的时候出了什么岔子，自家弟子奋不顾身，上前救人——不然的话，要怎么解释二级法师安然无恙，五级法师反而被放倒？

　　然而他派沃顿过来就是当保镖的，就算弟子因此受伤，也不能太责怪格雷特。最多最多，拿这当由头劝格雷特几句，太危险的实验不要去做……

　　不料格雷特脸色坦然，没有半点惭愧的意思。反而是自家这个小弟子颤抖了一下，低头嗫嚅：

　　“是我不好……我擅自模仿了他的实验……”

　　什么？！卡莱尔大法师越听越火。听到最后，手掌一挥，一个透明的巨掌脱手而出，当场把沃顿抽飞出去：

　　“混账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十章 吸氧要靠电解水……免费阅读。https://xs.23sk.com 