    所以，阙天璇说他在逆天，那是一点都不假！“姐夫，你也太神了吧！”

    “现在的你，肯定能看穿未来是不是！？”

    “姐夫姐夫，你帮我看看，以后我会娶谁为妻？”

    一众帝阙族的子嗣围在秦逸尘身边，七嘴八舌，问的问题也是千奇百怪，最终，还是文晴公主将阙文景一众的脑袋偏到一旁。

    “去去去，要问也是我先问！”

    文晴公主昂着小脑袋，毕竟她是木头的妻子，这一刻，她在一众兄弟姐妹前感到前所未有的骄傲。

    “木头，你真的能看穿未来？”

    秦逸尘颔首：“能。”

    文晴公主玉手揉着粉颈，突然流露出狡黠笑意：“那你说说，我一会会问你什么问题，就像二爷爷之前提醒你那番，提前回答上来。”

    秦逸尘无语，但他已经预见未来，要是不理会文晴公主，今后数十天里，必然会天天缠着自己。

    “你想问，想让我看看，等你老了以后，还漂不漂亮！”

    文晴公主一愣，随即却玉手掐腰，娇哼道：“本姑娘天下最美！永远都是！”

    似乎这是个肯定句，似乎毋庸置疑，而文晴公主神色间流露出的自信，也好像压根都不会对自己有此怀疑一般。

    秦逸尘见状嘴角微抽，低头沉默：“你要这么玩，那我就不奉陪了。”

    刚才在他预见的未来中，文晴公主分明是迫不及待的让他看看其再过去多年，会是什么样子，是不是人老珠黄了……但是，这毕竟是文晴公主还未说出口的话，秦逸尘提前说出来，文晴公主却直接变卦了！“你敢说你刚才不是想问这个？”

    文晴公主被秦逸尘看的有些心虚，最终却低头道：“那木头你说，我以后还漂不漂亮。”

    秦逸尘再次无语：“你自己不都说了，你永远天下最美么？”

    文晴公主贝齿紧咬：“那，那你说，你以后有没有沾花惹草？

    不行！你就算看到了未来，也会瞒着我！”

    秦逸尘叹了口气：“好吧，在我能预见的未来极限之内，没见过比你更漂亮的女子了。”

    文晴公主一怔：“油嘴滑舌！”

    话虽嗔怒，可文晴公主别过头去，明眸中投来的，却是一阵阵娇羞与欢喜，宛若小鹿乱撞。

    而阙文景见到这一幕，当场就愣住了：“姐夫，你变了！”

    他们认识的姐夫，绝不会说这种话！秦逸尘瞥了其一眼，悄悄传音道：“我只是看到我说了实话之后，你姐那副母老虎的样子……”阙文景恍然，露出一副原来如此的模样！不过这样也好，起码姐夫知道以后什么话能说了！而文晴姐也不知道真相，更乐得如此。

    然而秦逸尘此次参悟昊易宇宙决大有所获，可不是陪文晴公主油嘴滑舌的！但必须承认，文晴公主刚才就是想让他看看以后还漂不漂亮，但因为秦逸尘提前说了出来，结果文晴公主却变卦了。

    这也算是影响了未来的轨迹，尽管这对于整个宇宙，可有可无……不过，秦逸尘说过，拿昊易宇宙决来陪文晴公主嬉闹，纯属是对不起昊易先祖！昊易宇宙决，是以时空入道，来掌握天下，运筹帷幄万族的！这其中的绝妙，秦逸尘现在已经领略到了。

    依旧是文晴公主，只见秦逸尘的神眸中泛起阵阵时空，令得文晴公主的命运向过去回望。

    秦逸尘之前拿一位人族青年，只是某一个下午去不去那处茶楼，却改变了人生另一半的命运来举例，而他自己，又何尝不是如此？

    时间推移，推移到风天行还未诞生的时候。

    秦逸尘是来到了涂山，见到了涂山妙璇，从而才后天躯化先天躯。

    如若涂山妙璇准备的时间再慢几个月，或者说秦逸尘在三千道界乃至万族大陆多逗留几个月，那么去到涂山的时间，自然也会推迟。

    后天化先天，似乎是重要的人生轨迹，很难轻易改变。

    但是，因为风天行诞生的晚了几个月，虽说按照涂山妙璇的建议，他依然会来到帝阙族。

    不过镇魔关当时接待他的，却不是正初道尊，因为正初道尊已经因为十八方帝族要去征战碧海遗族，而被抽调走。

    征讨碧海遗族这件事是无法改变的，并不会因为一个未出世的先天刀神，便不去征讨。

    但秦逸尘的先天刀神不会有所改变，帝阙帝君对他的青睐与招揽也是一样的。

    不过，因为秦逸尘出现的晚了几个月，所以，他没赶上征讨碧海遗族。

    因为没有他，十八方帝族面对碧海遗族的反扑，便会成为另一种结局，有些该死掉的人反而活了下来，有些本不会死的人，却也因此死去。

    而对于秦逸尘自己来说的影响，那便是，碧海帝器，绝不可能落到他的手里。

    之前，天帝曾说，是他给了帝阙帝君面子，所以才让秦逸尘拥有碧海帝器，才有了今日的成就。

    虽然天帝这话是在讽刺，可着实有几分道理。

    若是在神皇境时没有碧海帝器这尊绝世至宝，秦逸尘在帝阙族的前途，将会出现诸多坎坷。

    除却征讨碧海遗族这件事不会因为他的出现与否而左右外，还有一件事，同样如此！那便是帝阙帝君为文晴公主置办的比武招亲！有没有秦逸尘，帝阙帝君都会置办那场惊动各方帝族的招亲。

    坤少则会来，雀朝歌也会来！而因为秦逸尘没能赶上征讨碧海遗族，所以他没有碧海帝器，那么，他便不会和雀朝歌鏖战！当时的雀朝歌实力着实强横，没有碧海帝器的秦逸尘，未必是对手。

    关键是，他不曾与文晴公主一同鏖战碧海遗族，便没有当时的情义，文晴公主就不会最后胡闹一场，说让木头先出手一番，她再假装离族出走。

    这样以来，那场比武招亲的结果，便是雀朝歌娶走了文晴公主！至少这种可能极大！若是如此的话，那么文晴公主现在绝不会站在问天关，反而嫁给了雀朝歌，整日郁郁寡欢。

    

