    一开始出门时，玩家们都很嗨。

    久违的国战，新的公会，大片大片等待征服的土地，这些都完美的刺激着他们的神经，让他们享受着旅途的一切。

    不过当旅途生活逐渐趋向平稳的时候，恐惧开始在玩家们的心中弥漫开来。

    “仔细回想一下，我们这次好像把魔王惹毛了啊。”在湖水边休息时，一名玩家小声说道。

    “木的事。”教授大咧咧的回道，“咱们自作主张的时候多了，魔王一开始会很生气，不过之后不会有问题的。只要我们带回去足够的战利品，然后跟魔王撒个娇卖个萌，这事就算了。”

    “那就好。”这名玩家松了口气，随后赧然的说道，“说来不好意思，走的时候我发现了魔王的黄暴读物，而我刚好想看很久了，所以顺了一些出来，应该没有问题吧？”

    “好巧。”一名玩家也站了出来，“我对魔石也很感兴趣，所以我也顺了一批出来。”

    “你们也是么？我黄暴读物和魔石都顺了一些。”

    “我顺便把魔王城的外城拆了。”

    “我说服了爱情之神的祭司朱莉雅，她也跟我们一起出来了。”

    “我把马丁的坐骑飞龙牵走了。”

    “我也是……”

    一开始还没什么，不过在所有玩家你一言我一语之后，他们惊恐的发现了一个事实。

    他们不知不觉间，把魔王城搬空了！

    倒吸了一口凉气，他们看着剪辑手问道：“剪哥，咋办？”

    “别看我啊，我也只不过把雕像都搬出来了而已。”

    “你搬雕像干什么！”

    “是问这个问题的时候么？你们怎么能这么过分，这是永久封号的节奏啊。”

    “不至于吧……封了我们，魔哥一个人玩什么？”

    “哼哼哼，三条腿的蛤蟆不好找，圆滚滚的史莱姆有的是。信不信现在一群人等着我们被封号，这样他们就有机会进游戏玩了。”

    “难怪我一顺东西我的粉丝就给我打赏，原来是这个原因！一群混账啊！”

    “现在也不是追究责任的时候了，赶紧想办法应付魔王啊！魔王手头神术一大堆，分分钟找上门带我们回去吊灯塔！”

    “吊灯塔都算是仁慈的了，大便食人花考虑一下。”

    “不要啊，那种事情我不要啊！”

    “赶快到七十五年后请脱下衣服！”

    “别想了，脱下衣服对这件事不知情，魔王不会收拾他的。而且魔王能让他睡觉，我们只会添乱，你觉得他会不会反手卖了我们？”

    “夭寿啦，连脱衣哥都靠不住了。欧皇呢，欧皇在哪里？”

    “几天没上线了，听说正在为出国留学做准备。”

    “她才大二啊，用的着这么早么？完了完了，这次真的完蛋了，教授，你有什么办法没？”

    了解了目前情况的教授已经开始浑身发抖了。

    对于游戏内幕有所了解的教授，已经开始想象第二天开门，陆凡直接站在他家门口的场面了。

    那个画面实在太美了。

    魔王现在办不到，不过保不准对方在极度愤怒的情况下打开灵能武装，实力狂飙，然后顺着坐标来到现实世界，直接让他现实中的身体吊灯塔。

    “现在已经不是封号的问题了，各位生命财产都有危险。”教授郑重的说道。

    “为啥，这游戏公司还会顺着网线过来打我不成？”一名玩家不解的问道。

    真有可能！

    教授本想点头，不过很快意识到自己现在说的多错的多，一个不小心破坏了陆凡的计划，那么不用想了，直接让家里人开席吧。

    颤抖的教授陷入到天人交战的状态，飙升的肾上腺素让他的思维迅速运转，终于想到了一个解决方法。

    “二维码何在？”

    “啥事啊？”黏在王朗身边的二维码不解的问道。

    “开一下搜索引擎，查找内容，让魔王息怒的方法。”

    几秒钟之后，二维码说道：“三亿魔石。”

    二维码的特殊能力搜索引擎可以提供一种物品的较为麻烦的获取方式，不过模糊一下关键词，在特殊情况下也能用。

    听到三亿魔石，所有玩家都倒吸了一口凉气。

    一个运转良好的地城，一年的产出差不多也就五万魔石，这已经是六千座地城一年的产出了。

    “对魔石选择进一步搜索。”

    “格罗林领。”

    “继续。”

    “东北方向。”

    “好了，我们的目标有了。在魔王发现我们之前，我们必须及时赶到格罗林领，然后把所有的魔石都挖出来啊！这是个紧急任务，不想死的话就开足马力。睡觉？睡个锤子！每个人从今天开始请假然后二十四小时在线吧！现在不努力，以后想努力也没机会了！”

    “扣工资怎么办？我累到吐血也不敢请假啊。”

    “狗屁工作辞了算了，考我的研究生吧。”

    “那不是更惨！”

    “……算了算了，非凡4+1，如果你以后还想见欧皇，就出点血。”

    “嗯。”非凡4+1茫然的点了点头，“行吧，零花钱而已。”

    “有那么严重么？”一名玩家惊讶的问道。

    “比你想象的更严重！你就比对哥斯拉在你家附近登陆了，保护伞公司的病毒泄露了，一盘看过后七天就会死的录像带被你看过了，灭霸已经搜集到四颗宝石了。现在就是这种情况，麻溜的不能停啊！”

    “可是魔王有神术可以使用，我们应该很快就会被找到吧。”

    “放心，我有对策。把罗恩带上来！”

    一群玩家迅速将罗恩从帐篷中拖了出来。

    看着一群玩家围着自己，他疑惑的思考了半天，随后问道：“你们发现了？”

    “谁现在有功夫跟你玩谜语人，谁关心你隐瞒啥了！我们的新神带过来了吧？”

    “嗯。”迷茫的罗恩点了点头。

    “启动祂。”

    “我不得不提醒你，我们的理论体系不完全，很可能……”

    “启动祂！”

    “好吧好吧，你是负责人，你说了算。”

    拍了拍手，罗恩说道：“可以了。”

    教授终于松了口气。

    周围的玩家不解的看着教授：“启动了么？不应该有电闪雷鸣，风雨大作这一类的异象么？为什么感觉好平淡啊？”

    “已经启动了，这位新神已经接入法则层，并开始为我们服务了。这个无名之神的神职就跟祂的名字一样，祂可以抹去我们的信息，让我们的信息不被众神以及魔王发现。不过这个新神刚刚被创造没多久，可以抹去的信息不多，希望能够对魔王起效。”

    “如果无效怎么办？”

    “你最好期待有！不然就等死吧。”

    玩家们彼此看了一眼，随后真心实意的祈祷起来。

