    当这个决定在圣殿确定下来之后，便有很多人都纷纷行动起来了。

    他们去和其他的国家武界商榷，关于潜入华夏的事情。

    至于圣殿，则派出了那名一直和华夏的贺明达联系的中年男人，狄罗思。

    很快，狄罗思便坐上了船，来到了华夏的某个码头上。

    圣殿在华夏已经留下了他们的人，在这里隐藏了很久。

    他们都藏于边境位置，就是为了接应圣殿来的人。

    在码头边上，是一家船运公司，这里便是圣殿经营的。

    很小，根本不起眼。

    可就是这样不起眼的企业，在华夏才不会这么容易被发现。

    而且，如果一旦有什么风吹草动的，他们会在第一时间，立刻消失。

    现在，圣殿的人来到这里，立刻引起了这里负责接应的人的关注。

    狄罗思带着人，来到了这里之后，这家船运公司，立刻安排好了住所。

    也就在他们修整了一夜之后，便飞速前往贺明达所在的那座城市。

    很快，他们将见面的地点，定在了一处酒店中。

    在这家酒店的顶层，已经被贺明达包了下来。

    整个顶层的走廊，全都是身穿黑衣的保镖，一个个都无比壮硕。

    这是他在参加了上一次的同学聚会之后，就决定的事情。

    不管去什么地方，去哪里，都必须要带着这些保镖。

    不为别的，就是为了不被人欺负。

    可是他还是想不到，就算是再来十倍这样的人，也无济于事。

    此时的他，正在这间包房中，静静地等待着。

    在他的两侧，各站着两名身材高挑的美女。

    而且，全都是白皮肤，高鼻梁，蓝色大眼睛的立坚国美女。

    贺明达很清楚，这次要接待的人是谁。

    所以便投其所好。

    很快，大门被推开，一个中年男人缓缓地走了进来。

    正是狄罗思。

    他的身后跟着几名圣殿的人，不过他并没有带着他们进来，而是自己一个人进来了。

    “哎呦！这位就是狄罗思先生了吧，之前都是在电话中联系，这一次能够见到真人，也算是我的荣幸了！”

    贺明达很开心的说道，立刻站了起来，迎了上去。

    他表现得非常积极，热情，就是为了让这些人帮自己办事。

    狄罗思只是淡淡的点了点头，仍旧非常具有傲气的样子。

    因为，他始终是圣殿的人，在他的眼里，华夏的这些人，根本就算不得什么。

    贺明达对于狄罗思的冷漠，也没有什么反感。

    他打了个响指。

    很快，身后的四名立坚国美女，纷纷走了过来，围绕着狄罗思，将自己的身体都贴了上去。

    狄罗思眉头微皱，并没有很反感的样子。

    他却很认真的注视着贺明达，问道：“我作为圣殿的人，你觉得我会缺这些货色？”

    闻言，贺明达赶忙冷声道：“都出去吧！”

    话落，那四名立坚国美女，只能纷纷离开房间，生怕引起这两位大佬的不满。

    “既然狄罗思先生千里迢迢来到了这里，那我就开门见山了！”

    “我之前说了，这一次要和你们合作，那就希望你们能够拿出点诚意来。”

    “不管你们怎么去做，我只想看到于枫去死！并且是在婚礼上，用我的镭射枪杀死！”

    贺明达平静的注视着对方，无比淡定的说道。

    他作为镭射枪技术的掌控者，对于任何的人，都充满了不屑之意。

    就算眼前的人是圣殿的人也一样。

    除非，是圣殿的殿主来，他可能会表现得有点尊重的样子。

    “放心吧，这一次，我们会派出强大的武者，进行辅助。”

    “你也不用担心，这个秘密会泄露出去。”

    “我一定会帮助你，实现你的要求，除掉你痛恨的人。”

    狄罗思表现的非常淡定。

    他之所以这样说，就是为了能够让对方知道，这是按照对方的要求来做的。

    而不是，他们圣殿自己要做的！    贺明达怎么会不明白呢，他冷蔑的笑了一声，道：“帮助我？”

    “不然呢？”

    狄罗思很淡定的说道。

    贺明达笑了一声，道：“我之所以接受你们的价格，就是因为，你们的敌人也是于枫！”

    “而且，你们的价格也算是比较不错的，我能够接受。”

    “可如果是说，要斩杀于枫，是我自己的事情，那我还需要考虑一下了。”

    他很聪明，知道了对方的意思。

    这也让狄罗思有些诧异，呆呆地注视着眼前的这个人。

    此时，他才明白，这个男人，不愧是能够研发出镭射枪技术的那些人之一。

    智商，确实很厉害！    狄罗思扬起嘴角，微微一笑，解释道：“没错，这个于枫，现在是我们共同的目标！”

    “而且，我会按照你的要求，在他的婚礼上，放置镭射枪的！”

    “我圣殿的这些手下，也会加入，完成这次的计划！”

    贺明达点了点头，这才满意的笑了笑，道：“很好，那就开始交易吧。”

    狄罗思打了个响指，便有人走了过来，拿出了一台电脑。

    “这上面只要输入你的账号，钱就会过去了。”

    闻言，贺明达也不担忧，直接将这个账号输入。

    很快，便显示出了到账的消息。

    贺明达也将一张光盘递了出去。

    “这上面就是所有的资料，你们好好去看吧！”

    两个人的交易过程非常迅速，直接结束了这次的过程。

    狄罗思很满意，拿着那张光盘看个不停。

    他现在非常兴奋，仿佛掌握了圣殿的未来。

    “还有件事情，是个好消息，不知道你有没有兴趣听啊？”

    狄罗思忽然道。

    贺明达不由得转过头去，问道：“什么消息？”

    狄罗思这才微微一笑，道：“国外的那些武界中人，只要是和于枫有仇的，都会来到这里！”

    “他们会在最近的时间，潜入华夏，一举杀死于枫！”

    闻言，贺明达的嘴角扬的更加高了，双眼更是泛出了一道道光芒。

    “其他的国家武界的人，也要来吗？

    很好！希望不要让他跑了啊！”

    他不断地点头，充满了激动的神情。

    狄罗思笑道：“这么多人想要杀了于枫，他难道真的能够飞檐走壁了不上？”

    “那倒不至于吧。”

    贺明达冷哼一声，说道：“就算是飞檐走壁，也逃不出我的手掌心！”

    “我一定要杀了于枫，我还要把杨黎如抢到自己的手里！”

    “不管付出多大的代价都可以！”

    

