    季听慌忙撑着床要起来，却又被他拽了回去，她猝不及防的摔到他胸膛上，不由得闷哼一声。

    申屠迩抓着她的胳膊翻了个身，两个人的位置瞬间颠倒，季听看着上空申屠迩危险的眼神，不由得咽了下口水。

    “二、二少爷好，我是小少爷的家教老师，初次见面请多多指教。”季听讪讪开口。

    申屠迩挑眉：“很好，现在回答我第二个问题。”

    “昨天是这样的……”季听在这种姿势下，艰难地把昨天的乌龙解释了。

    申屠迩听完目露了然：“老不太讲理，为难你了。”

    “没事，我不介意的，也是我不对，半夜睡迷糊了就往床上来了，完全忘了上面还有一个，对不起，”季听不好意思完，看着上空的人没有要离开的意思，忍不住催促一句：“那个，你能放开我了吗？”

    “不太能。”

    “？”

    申屠迩勾起唇角，露出一个玩味的笑：“因为我觉得你身材是我喜欢的类型，季老师，有兴将错就错吗？”

    季听：“……”

    眼看着他的脸越贴越近，季听一个没忍住，膝盖一屈就要直击命门，申屠迩若有所觉，急忙侧身躲开，却因为躲得太急摔到了地上。

    他的脸色有些不好了：“开个玩笑而已，季老师何必这么认真？”

    “不好意思，我就是一个无又认真的人，二少爷还是不要跟我开这种玩笑了。”季听扬起一个假笑。

    申屠迩嗤了一声，无所谓的转身离开了。

    等他出去后把门关上，季听这才一脸无奈的倒在床上。男配这四个人格，老大冰山，老二不羁，老任性，老四调皮，还真是没一个省心的，也得亏她只需要等候时把女主赶走，不用跟他们交流太深，否则还真可能被他们折磨死。

    今天周末，按照学习计划不用上课，所以季听不着急起床，在床上趴了会儿后，才懒洋洋的起来准备吃早餐。今天天气有些凉，她打开行李箱，看了一遍找出宽松的套头卫衣，打算配牛仔裤加运动鞋。

    刚要换衣服，突然想起昨天申屠衫拎小鸡仔一样拎着她时，她差点就要走光了，于是又在卫衣里面加了个紧身小吊带，算是保护一下自己了。

    等换完衣服扎了马尾，她便出门了，一出去就听到周怡跟申屠迩在说话，不由得放慢了脚步。

    “二少爷，您真的不能出去，大少爷说了，上次你去比赛就受了一身伤，很影响他工作的。”周怡苦口婆心。

    申屠迩懒洋洋的倚着墙站：“周管家，我只是出去买点东西，这也不行？”

    “您要买什么，我去帮您买。”周怡不为所动。

    申屠迩扬起下巴：“我想出去走走，就不麻烦周管家了。”

    “您真的不能出去，这是大少爷的意思……”

    季听走得再慢，也是很快到了他们的视线里，周怡停了一下，朝她问了声好。

    “我去吃个早餐，你们继续。”季听笑笑。要不是去餐厅必须经过这条走廊，她才不从这俩人间经过。

    季听说完就大步往前走，仿佛要飞快逃离这个是非地。申屠迩侧目扫她一眼，看到她圆润的耳垂和奶呼呼的打扮，在她经过自己时，大一挥强行帮她换了个方向，揽着她的肩膀对周怡道：“这样吧，让季老师跟我一起，你总可以放心了吧？”

    季听：“……”等一下，关她什么事？

    周怡有些迟疑了，如果能有人监视的话，二少爷应该不会胡来的……吧？

    “你觉得我会那么没谱，带她去参加比赛？”申屠迩加深了语气，“她是大哥聘用的，如果我敢去比赛，她肯定会告诉大哥，你知道的，我最讨厌挨骂，所以不会触大哥逆鳞。”

    周怡一想也是，于是抱歉的看着季听：“那就麻烦季老师跟二少爷出去一趟了。”

    “……”

    一直到坐进大红色跑车里，季听还没搞明白，她就是去吃个早饭，怎么就变成监视的人了？

    申屠迩坐到驾驶座上，看着她懵懵的表情勾起唇角，转身朝她贴了过去。季听猛地往后仰了一下，却因为身后是座背没办法躲开，只能眼睁睁看着他靠近。

    他的呼吸很近，能闻到淡淡的须后水味道，不浓烈，但很像具象化的男性荷尔蒙，充斥着不经意的侵略性。

    季听咽了下口水，脚趾都绷得紧紧的，犹豫要不要给他一巴掌时，他抽过季听右上角的安全带，帮她扣好了了之后大搭在她的靠背上，似笑非笑的看着她：“刚才想什么呢？”

    “在想如果你敢举动轻浮的话，就一巴掌拍上去。”季听相当坦诚。

    申屠迩轻笑一声坐回原位，扫了她一眼后目光流转：“季老师真可爱，一点都不像无死板的人。”

    “不，你错了，我就是无死板的人，”季听扫了他一眼，“二少爷不是要去买东西？麻烦快一点，我急着回来吃饭。”早上不吃东西，真的非常饿了。

    申屠迩勾起唇角，想了想道：“季老师的呢，可不可以借给我用一下？”

    “干嘛？”季听凝眉，但还是把递了过去。

    申屠迩看了眼锁屏上的卡通图案，不走心的夸赞：“难怪季老师这么可爱，原来是因为喜欢这些可爱的东西。”

    说着话，他脚利索的把关、然后塞到了车座下。

    季听愣了一下：“你干嘛？”

    “带季老师去参加摩托车比赛，怕你会分心，所以先帮你保管一下。”申屠迩说着，一脚油门朝前方冲去。

    季听眨了眨眼睛，才意识到这货带着她出来就是为了骗过周怡，而关掉她的，则是怕她给周怡打电话告状。

    ……这个奸诈小人。

    跑车里沉默下来，申屠迩飙车往前冲的同时，漫不经心的扫了季听一眼：“季老师很生气？”

    “不应该生气？”季听反问。

    申屠迩笑笑，正要说话，就听到季听冷冷道：“本来早饭时间就晚了，你还要去参加比赛，是想饿死我吗？”

    “……”

    空气突然安静秒，申屠迩扬眉：“就只是为了饭？”

    “不然呢？”季听学着他的样子挑眉。

    申屠迩沉默一瞬，笑了：“好，我们先去换车，然后带季老师去吃早餐，但是季老师得答应我，今天的事不准告诉任何人，包括我大哥。”

    “如果我要说呢？”

    申屠迩斜睨她：“那我就说是你支持我去的。”

    “傻子都不会信你的话。”季听嗤了一声。

    申屠迩勾起唇角：“傻子不会信，但我大哥会信，谁让他觉得女人本恶呢。”

    “……”对哦，把申屠翌这个设定给忘了，季听面无表情秒钟，不屑道，“我没兴告你的状，但是先说好，如果是你自己受伤被大少爷发现，麻烦不要再陷害我。”

    “当然，我又不是什么卑鄙小人。”

    季听：“……”不卑鄙还又是骗人又是威胁又是陷害的，要真卑鄙了得成什么样了？

    两个人达成共识，申屠迩便单扶着方向盘，朝着市心去了。他开车速度很快，哪怕车内封闭得很好，季听也仿佛能感觉到有风从耳边经过，渐渐的心跳都开始快了起来。

    申屠迩开着车，偶尔扫她一眼，看到她镇定的样子有些惊讶，忍不住又加快了速度。季听皱眉，努力不让声音听起来紧绷：“你开这么快，不好吧？”

    “季老师怕了？”申屠迩勾起唇角。

    季听沉默一瞬，淡淡提醒：“马上就要到市区了，如果你因为超速领了罚单，那大少爷可能就会知道你在马路上飙车的事。”既然不让他参加摩托车比赛，那应该也不允许马路飙车吧？

    “……”

    事实证明季听想对了，因为在她说完话之后，申屠迩的车速就慢了下来，俨然一个遵纪守法的好青年。

    一路无话到市心，已经是九点多了，季听觉得自己快饿得升天了。没有什么比早起还空腹更凄凉的事了。

    好在很快到了目的地，当申屠迩把车开进一个高档小区时，季听忍不住打量外面的环境。

    “这里是我偷偷买的，季老师记得保密，表现得好的话下次可以给你睡一下我的床。”申屠迩开出相当具有‘吸引力’的条件。

    季听无语：“……谁要睡你的床，与其拿这个哄人，不如赶紧带我去吃点东西。”

    “不想睡吗？那就算了。”申屠迩看起来有些失望。

    季听决定闭嘴，毕竟跟这种疯子没什么可说的。

    跑车驶入地下车，停好后两个人一起下了车，申屠迩慵懒地走向他的坐骑——一辆黑色的、车身流畅且炫酷的摩托车。

    迈着修长的腿跨坐上去后，他欣赏的看着头盔，似乎在看什么艺术品。季听下车后看到这一幕，顿时一阵无语，她非常确定哪怕他刚才一直在撩她，在他眼里自己也不如这个头盔漂亮。

    如果头盔可以成精，他应该已经跟它步入婚礼的殿堂了吧。

    季听咳了一声，申屠迩这才看向她，朝她招了招：“过来。”

    ……叫狗呢？季听心里嘀咕一句，虽然不情愿，但还是过去了。

    刚到他身边站定，就听到他开口了：“小区里有早餐店，带你去那边吃吧。”

    “可以。”一听有饭吃了，季听立刻打起了精神。

    申屠迩一扬下巴：“上车。”

    “好。”季听抓着他的胳膊坐到他后面，还没等坐稳申屠迩就拧了钥匙，轰隆隆的朝前冲去。

    季听差点被他甩下去，急忙抱住了他的腰，毫无准备的心脏砰砰直跳，隔着单薄的衣衫传到了申屠迩那里。

    后背猛然传来柔软的感觉，申屠迩扬起唇角，下意识的放慢了速度，然后就听到季听轻轻松了口气，跟着松开了他的腰。申屠迩挑眉，又一次踩下油门，季听急忙抱住他，然后才不高兴的问：“你故意的？”

    “没有，很久没开了，需要适应一下。”申屠迩面不改色的撒谎。

    他的语气太理所当然，季听虽然觉得不可能，但也忍不住信了分，还没等彻底想明白，摩托车就停在了早餐店前，剩下那分彻底被她抛在了脑后。

    等喝完一碗豆腐脑，吃完四根油条一个茶叶蛋，季听才觉得活了过来，舒缓的坐在椅子上休息。

    申屠迩有的看着她：“季老师吃完饭，好像脸色都好了很多。”

    “还行吧。”季听吃饱了有些犯懒，更是懒得搭理他。

    申屠迩喉间发出一声轻笑，想了一下道：“你先在这里等着，我出去一下。”

    “你要去干嘛？”季听警惕的看着他，生怕他背着自己跑了。

    申屠迩嗤了一声，把摩托车钥匙扔给她：“放心吧，不跑。”说完转身出去了。

    他身高腿长宽肩窄腰，本就生得极为打眼，今日还穿了带铆钉的皮衣和牛仔裤，个性十足的样子在人群更是显眼，只是从座位到门口的距离，便吸引了大量的目光，一些年轻女孩更是蠢蠢欲动，只是当看到她后就退缩了。

    季听懒洋洋的看着他的背影消失，不由得撇了撇嘴。气质对一个人的影响真的太大了，同样的一张脸，长在申屠翌脸上，只会叫人不敢直视，而在申屠迩这里，却成了招蜂引蝶的利器。

    吃饱了就开始犯困，季听打了个哈欠，一直等不到人，渐渐的有些不安了。这人不会真把她扔这里了吧，她没带钱包也没有，可怎么回去啊？

    季听有些坐不住了，干脆往门外跑去。

    跑到门口后，季听突然迷茫了，因为她刚才并没有注意申屠迩往哪个方向去了。正当她不知所措时，耳边突然一阵热意靠近，季听猛地扭头，殷红的唇便不偏不倚的落在对方唇上。

    两个人同时顿了一下，季听反应过来后猛地朝后跳了一步，没等他开口就先发制人：“你你你没事离我这么近干什么？！”

    “我只是看你出来了想打声招呼，谁知道你突然就亲我了，”申屠迩斜了她一眼，在她没反驳之前先改变话题，“去哪啊？”

    季听憋屈的看他一眼：“我还想问你呢，去哪了？”

    “给你挑礼物去了。”申屠迩说着，往她怀里扔了个东西。

    季听愣了一下接住，这才发现是个头盔，跟他那个黑色的很像。

    “走吧，提前去熟悉一下场地。”申屠迩拧开摩托车等她。

    季听嘴角抽了抽，自觉把头盔戴上，接着坐到了他身后，摩托车的轰鸣声一响，便如离弦的箭一样冲了出去。

    他们去的所谓场地，是郊区的一个盘山路，山下有一个修车行和一片巨大的空地，他们便是到那边去了。

    一到场地上，众人便跟申屠迩打招呼了，季听不认识他们，就乖乖的跟在他身后。

    “这是……女朋友？”旁边的人忍不住问。

    季听：“不……”

    申屠迩笑了一声：“算是吧。”说着话，大一挥把她揽到了怀里，周围的人立刻起哄。

    季听下意识想要挣扎，申屠迩却握紧了她的肩膀，歪头在她耳边低声道：“这么多人看着呢，给我点面子。”

    ……想要面子麻烦就不要乱说话好么。

    季听嘴角抽了抽，一脸无语的看向他，申屠迩也挑眉看回来。还是离申屠迩最近的胖子看得清楚，只一眼就懂了：“川哥还没搞定呢对吧。”

    这四个人格出来时，都是用统一的名字申屠川，所以这些人都叫申屠迩为川哥。

    申屠迩笑骂几声，从柜台那里拿了包薯片塞到季听，把她丢在沙发上后转身去商量今晚的赛事了。

    季听也落得清静，乖乖的坐在一旁听他们讨论，时不时咔嚓几口薯片。听着听着，她觉出点味儿来，这些人好像比的是黑赛？

    “川哥，你这小女朋友可以啊，挺乖。”胖子压低了声音。

    申屠迩看了季听一眼，只见她扎了高高的马尾，穿着简单学生气的卫衣，一双眼睛虽然明艳，但此时正懵懵的盯着他们，看到自己看她后还歪了歪头，一脸的不解，简直没有半点气势。

    他笑了一声：“是挺乖，继续。”

    “咳，其实也没别的，老王那孙子又来了，川哥你小心点，他那人输不起，要是再跟你这儿栽跟头了，恐怕会对你不利，”胖子言归正传，“比完赛就赶紧回去吧，别被他钻了空气。”

    这回他没压低声音，季听听得很清楚，一听说对申屠迩不利，她就一脸担忧的表情。

    申屠迩不甚在意，随便聊了几句后就去熟悉路线了。季听见他没带自己，干脆也不跟着，吃完薯片又喝了牛奶，然后老老实实在沙发上睡回笼觉。

    她以为自己只需要打发一部分的时间，结果身边来来往往的过人，始终不见申屠迩的身影，转眼天都黑了

    ……申屠迩都出来这么久了，该不会是切换人格了吧？季听皱了皱眉，总算在身边有熟悉的身影经过时叫住了他：“那个……申屠在哪？”

    “哎哟嫂子！怎么把你给忘了，川哥去比赛了，走走走我带你过去。”胖子说着就要带她出去。

    “我不是……”季听还没解释完，胖子就先一步往那边走了，她只好闭嘴跟了过去。

    虽然已经是黑夜，但修车行前的空地上亮如白昼，路灯、灯光和摩托车灯产生的光线交织，一群人聚在一起人声鼎沸。

    季听第一次见这场面，不由得有些好奇，等到胖子把她带进人群最心时，她便看到一排摩托车并列，申屠迩便在其。

    “川哥！嫂子来了！”胖子的声音浑厚且有穿透力，这一嗓子嚎下去，整个场地都安静了。

    季听只觉得无数视线都朝自己‘’来，不由得一阵无语，胖子也感觉到了，讪讪一笑解释：“嫂子别介意，川哥在这里玩了这么多年，还是第一次带女朋友过来，他们好奇也正常。”

    季听已经懒得解释了，只是无奈的看着申屠迩。

    灯光下，他的衣服是黑的，头盔是黑的，摩托车也是黑的，整个人好像都要溶于黑暗。

    季听有些看不清他的表情，但也感觉到他好像在看自己，于是礼貌的点了点头。申屠迩摘下头盔，眼满是和白天不同的桀骜：“季老师，没什么可送你的，今天送你个冠军吧。”

    此言一出，满场都开始沸腾，季听还没反应过来，申屠迩就已经戴上了头盔，接着一声口哨声响，地上浮土化成了实质的烟，无数轰鸣声似乎要穿透天际，一眨眼的功夫，轰鸣声就远去了。

    季听还站在原地，胖子招呼她：“嫂子，那边有转播，要去看吗？”

    季听顺着他指的方向看了一眼，果然不远处有转播车，上面摆了几台显示屏，此时前面已经站了一堆人。

    “不用了，你去玩吧，我去屋里等他。”季听本来就是出来看看人格转换了没，既然没有，那就没必要凑热闹了。

    跟胖子说完话就到修车行里坐下了，百无聊赖的等着，结果等着等着就困了。不知过了多久，迷迷糊糊间感觉有人站在了她面前，没等她睁开眼，一个冰冰凉凉的东西就贴在了她脸上。

    季听吓了一跳，睁开眼睛就看到申屠迩似笑非笑的眼睛，愣了一下问：“比完了？”

    “嗯。”

    “第几啊？”季听问着，从脸上把东西拿下来，一看好么，金牌，“这么厉害？”

    “还行吧，我都拿腻了，回去吧。”申屠迩不甚在意。

    ……也是，要是真珍贵的话，这货也不会说要送自己。季听斜他一眼，但还是把奖牌塞进了兜里。

    两个人走出修车行时，外面已经没什么人了，季听惊讶：“刚比完就走了？”

    “半个小时前就比完了，我去吃了个饭。”

    从早饭后就没吃过东西的季听：“……”

    “走吗？”申屠迩单插兜，见她站在原地不动便停了下来。

    季听刚要说话，就听到远处传来骂骂咧咧的声音——

    “确定他还没走吗？”

    “确定啊王哥，我刚才亲眼看到的。”

    “妈的抄家伙，这孙子今天又赢我，今天不把他搞死我就不姓王！”

    季听：“……”她记得，好像白天的时候胖子说过，有个姓王的特别输不起，早就对申屠怀恨在心了。

    申屠迩皱了一下眉，抽出牵住了她。

    季听有些紧张的压低声音：“要跑吗？”

    “可能跑不掉了。”申屠迩看着前方突然出现的人，“季老师，你先躲起来等我。”

    “你一个人能应付吗？我跟你一起吧，两个人总比一个人好。”季听见他要过去，下意识的抓住他的。

    申屠迩失笑，伸捧住她的脸：“带着你更麻烦，所以别乱动知道吗？”

    “……不肢体接触就不会说话了是么，”季听一脸无语的放开他，瞄一眼前方靠近的人，心里有些没底，“那、那你小心点，实在不行就求饶吧，千万别受伤。”

    “你怎么就知道我打不过呢？”申屠迩无奈了，“快去躲起来。”

    季听一步回头的往后退，到了墙边后就偷偷躲在角落里，探出脑袋偷瞄。

    只见申屠迩上前交涉，结果没两句抢过对方其一人的棒球棍，在一转朝他们打去。场面瞬间混乱起来，申屠迩仗着先发制人，动作又利落干脆，起初还占点便宜，可实在是人数悬殊，很快就开始吃亏了。

    季听看到那些人的棒球棍砸在申屠迩身上，急得只想报警，可惜早被没收了，根本没办法联系外面，她什么忙都帮不上。

    她牢记他刚才‘自己出去就会拖累他’的话，一直忍着没敢出去，但当对方一人的棍子砸在他头上，季听彻底急了，四下寻找趁的武器，当看到不远处某个东西时，冲过去就拎了起来。

    “啊——”

    她豁出去一般尖叫着冲进人堆，其他人因为她突然的出现，反应都慢的一拍，申屠迩趁一脚踹开某个人，刚要让她回去，季听就冲到了他身边，拿着灭火器对准那些人就是一阵喷，然后趁这些人行动受限的时候，拉着申屠迩就跑。

    “等一下……”

    “闭嘴！”季听都快吓死了，只想赶紧找个地方躲起来。

    申屠迩果然闭嘴了，两个人一路往前跑，很快身后就传来摩托车声，季听愣了一下，就听到申屠迩散漫的被她拖着跑：“我的摩托车在反方向，你跑错了。”

    “……”那你不早说？！

    季听无语的回头，恰好看到他额头上的血顺着脸颊往下滴，红色的血白皙的肤色，映衬对比得简直触目惊心。

    申屠迩先是勾起唇角对她笑，见她一副被吓傻的德行，若有所觉的用另一只抹了一下脸，半边脸瞬间被晕了一片血迹。

    看着指尖上的血痕，申屠迩皱起眉头：“这下麻烦了，大哥该发现了。”

    季听：“……”真难为你这个时候还想着你大哥呢。

    “臭娘们儿，给老子站住！老子抓到你看不剥了你的皮！”那些人的骂声越来越近。

    季听一个激灵，听着越来越近的摩托车声，看一眼一览无余的公路，在看看旁边乱木丛生的山林，顾不上凶申屠迩，一咬牙就拉着他往山林里钻。

    在跑进山林后，季听清楚的听到了身后的叫骂和追赶声，她不敢停下，只是拉着申屠迩拼命的跑。林间满是碎石子，还有横生的灌木，十分的不好走，季听几次都要摔倒，还是身后的人及时搂住，这才不用磕得头破血流。

    两个人不断往前跑，渐渐的身后的声音小了，他们的速度这才慢了下来。又走了一会儿，季听终于走不动了，扶着一棵树大口喘息。

    在她喘气时，后背上传来轻缓的拍打，接着就是申屠迩带着调笑的声音：“季老师真厉害，我都没想过可以用灭火器逃跑。”

    季听稍微缓过来点了，直起身斜他一眼，本来想嘲讽两句，但就着月色看到他头上的伤后，什么话都说不出来了。

    “你流那么多血，头不晕吗？”季听一脸无语。

    申屠迩顿了一下，轻笑一声整个人都朝她砸了过去，季听急忙抱住他，刚要说话就感觉到自己的腰被梏住。

    季听：“……”这孙子是故意的？

    都这种时候了，还想着开玩笑，季听是有些生气的，正要挣扎就听到他有些虚弱的声音：“别动，让我缓缓。”

    “……你可以坐下休息。”季听对他算是没脾气了。

    申屠迩声音有些飘：“可是地上没季老师软。”

    “……”

    似乎察觉到自己已经逼近季老师的忍耐极限，申屠迩勾了勾唇角，扶着她的肩膀站直了，慢慢到树边坐下，倚着树长长的舒了口气：“季老师也休息一下吧，那群人估计今天晚上不会走了。”

    “……要不是你把我放车里，我们这会儿早就脱困了，”季听皱眉到他身边坐下，就近看到他惨白的面色后，再次担心起来，“你现在这个状态，能熬一夜吗？”

    申屠迩闭着眼睛，下颌微微扬起，将脆弱的喉结暴露在空气里。季听问完半晌，他才缓缓道：“还行，就是有点冷，你能给我抱一下吗？”

    “……看来你身体状态不错，那我就没什么可担心的了。”季听一脸无语的到他对面坐下，决定离这个疯子远点。

    两个人面对面坐着，间隔着一整个黑夜，远处依稀还能听到那些人骂骂咧咧的声响。山林的地面凹凸不平，随时还有可能被乱树杈划到，季听知道那些人不会进来，当然一时半会儿也不会离开。

    夜渐渐的深了，季听看不太清对面申屠迩的表情，只是觉得他安静太过。简直不像他这个性格的人。

    她犹豫一下，还是走了过去，别扭的问：“你现在怎么样了？”

    申屠迩不答，季听蹙眉，忍不住伸出指戳他一下，结果刚一戳他就往旁边歪去，季听慌忙抱住他，这才没让他跟地上那块尖尖朝上的石头亲密接触。

    看那石头的位置，他要是倒下去了，估计会恰好磕在太阳穴上，季听一阵后怕，忙伸出脚把石头拨远，因为胳膊还揽着申屠迩，脚下只能一点一点的踢，样子说不出的笨拙。

    “呵……”申屠迩喉间发出一声轻笑。

    季听惊了一下，顿时恼了：“你是装的？”

    申屠迩反抱住她，让她被迫倒在自己身上，季听恼火的要起来，却听到他轻声道：“别动，我冷。”

    “……骗谁呢。”季听说着就要挣脱，却在无意间摸到了他冰凉的，顿时愣了一下。

    申屠迩缓缓睁开眼睛，第一次这么无奈：“真的冷，皮衣挡风不挡寒。”

    “……”什么都知道还不穿厚点，活该冻着。

    季听看一眼他身上的皮衣，板着脸从他怀里钻出来了，就地直接坐下了。申屠迩也不甚在意，微睁着眼睛看她，唇角不自觉的上扬：“这会儿缓过来了才想起来，季老师刚才英雄救美的让人很有接吻的冲动。”

    “你真该感谢自己把冲动抑制了，否则灭火器对准的就是你。”季听轻哼一声。

    申屠迩勾了勾唇角，刚要说什么，就看到她在自己面前将身上的卫衣脱了，他的声音瞬间消失了，微微怔愣的看着她。

    她肤色白皙，肩膀圆润可爱，卫衣里还穿着一件紧身小吊带，把好身材完全的展现出来。申屠迩看着她被撑得紧绷绷的吊带，说不惊讶才是假的，他早上的时候感觉到季听身材不错，但没想到会这么好。

    “再看眼睛给你戳瞎。”季听说完，就把卫衣兜头丢在了他脸上。

    申屠迩的鼻尖瞬间被柠檬香萦绕，他脑子一疼，似乎要想起什么，但一瞬间后什么都没了。

    “把你皮衣脱下来，我们换衣服。”与其跟他抱一夜取暖，不如两个人换了衣服，也省得这货总想办法占便宜。

    申屠迩将卫衣从脸上拿下来，看着她只穿小吊带缩在一起，不由得蹙起眉头：“我不要，你自己穿。”

    “别废话了，赶紧脱。”季听说完，见他还不打算动，干脆伸帮他脱。

    申屠迩只得配合，将皮衣脱了之后，想了想又把里面的短袖脱了下来，上身瞬间什么都不剩了。

    季听看着他结实的肌肉，不由得有些愣神：“你、你全脱了干嘛？”

    “给你穿，我一件卫衣就够了。”申屠迩缓缓道，看着她迷茫的眼神有些好笑。她就没有想过，自己皮衣加短袖都这么冷，她皮衣加吊带不是更冷？

    季听确实没想明白，毕竟她自认现在是唯一健康的人，火力当然更大点。不过她也没有再争，直接将短袖套上后穿上皮衣，一低头看见申屠迩还抱着卫衣傻坐着，不由得一阵无语：“还不穿？”

    “没力气。”申屠迩无奈。

    季听嘴角抽了抽，板着脸把卫衣拿过来，小心的避过他的伤口往他身上套。她离得近，申屠迩闻到了更多的柠檬香，一阵恍惚之后渐渐的困了。

    季听没发现他的变化，小心翼翼的帮他把卫衣套在头上，往下一拉他的脸出现在空气里时，她径直和一双冷漠的眼睛对上。

    “季老师，我请你过来，不是让你跟我放荡的二弟搞野战的。”

    “？”

