
王大力看到顾颖的绝美容颜后，立即看直了眼，没想到今天的运气这么好，居然能连续遇到两个绝色美女，于是王大力淫笑着对顾颖说道："小美人儿，想要我放过你大哥也不是不可以，不过你大哥刚才对我下手这么重，怎么着也得给我些补偿啊，你说是不是？"

顾颖从来就没有遇到过这种事，一时也不知该如何应付，但是她还是护在宇文向吉的身边小心翼翼的问着："你想要我们怎么补偿？只要我们能做到的，我们一定补偿！"

王大力闻言随即大笑起来："这个补偿很简单，只要你跟本大爷回去做本大爷的侍妾就可以，怎么样，是不是很简单？"

顾颖听完后，脸色立即因为羞愤而涨的通红，宇文向吉见状随即对着顾颖说道："小颖，相信我，我能对付得了他们的。"

顾颖不知道宇文向吉会武功，所以依旧一脸担心的看着他说道："阿俊，你一个人怎么可能打得过他们这么多人啊！都是我不好，我不该因为好奇拉着你过来看热闹的。"

宇文向吉看到顾颖自责的样子随即说道："不关你的事，是我自己要过来的，你放心我不会有事的，乖，你先到一边去。"宇文向吉说完，就将顾颖往旁边推去。

然后对着王大力等人说道："来吧，让我见识见识你们的身手怎么样？"王大力见宇文向吉一再挑战他的权威，于是便立即挥手道："给我上，好好教训这个不知天高地厚的东西！"话落，王大力的手下们纷纷围上了宇文向吉。

宇文向吉虽然失忆了，但是他的武功和内力早已与他身体融会贯通，于是宇文向吉'唰唰';几下就将那几个人打倒在地，那王大力见宇文向吉的武功这么好，也着实惊呆了，没想到他会遇到身手这么好的人，自己在这个小镇上横行霸道了那么多年从来没有遇到过有人敢对抗自己，这次第一次遇到居然就是这么厉害的。

于是王大力便立即吓得对宇文向吉求饶："这位大侠，是小的有眼不识泰山，不知道您是身手这么厉害，还请大侠饶命啊，小的下次再也不敢了！"

宇文向吉也不想与他过多的纠缠，于是便冷冷的对他说了句："下次不要让我再看到你，滚！"

王大力闻言，立即带着几个手下屁滚尿流的离开了，顾颖也没想到宇文向吉的身手居然这么厉害，三两下就将这几个地痞流氓给赶走了，于是立马欣喜的走过去拉着宇文向吉的手臂说道："阿俊，没想到你武功居然这么厉害，你居然都没和我说起过，害我刚才为你这么担心。"

宇文向吉随即有些不好意思的看着顾颖说道："其实刚才都是我下意识的动作，我也不知道我的武功原来这么厉害。"

而此时，陈书岩已经被围观的一位大娘给扶了起来，陈书岩站在他们的背后，看着那个男子，心情有些激动，她甚至不敢出声，因为这个男子的身影看起来实在是太像宇文向吉了。

一直在暗处的冷冥则是早就已经发现了宇文向吉，他没想到宇文向吉居然真的会再次出现在这个小镇上，并且身边真的有了别的女人，刚才还和那个女子行为如此亲密，冷冥心里十分为陈书岩感到不平，陈书岩这么多天来，为了寻找宇文向吉付出了多少的努力，别人不知道，可是他全部都看在眼里，但是他却根本没办法，也没有理由去阻拦，只能在暗中默默的守护着她。

这时宇文向吉和顾颖才转过身来，走向陈书岩，陈书岩看着那张自己日思夜想的面孔，楞在了那里，这个男人真的是宇文向吉，自己真的等到他了。

冷冥在暗处看着陈书岩含情脉脉的看着宇文向吉，心里是说不出来的难受，觉得自己就算做的再多，但是到底还是比不上宇文向吉在陈书岩心里的重要性。

宇文向吉和顾颖也都发现了陈书岩的异样，于是宇文向吉看着陈书岩客气的问道："这位姑娘，你没事吧？要不要在下送你回去，你家住哪里？"

陈书岩听到宇文向吉居然如此对自己说话，脸色顿时从一开始的惊喜变成惊讶，陈书岩从他刚才的身手就能够确定，这个人一定就是宇文向吉，但是他为什么会这么陌生的看着自己，还对自己这么客气的说话？陈书岩感到很是不解。

陈书岩疑惑的看着宇文向吉，而此时，顾颖似乎发觉到些什么，作为女人的直觉，她感觉到眼前的这个女子对自己有很大的威胁，而且顾颖发现这个女人看着宇文向吉的眼神就跟见到了相隔许久的爱人一般，于是顾颖便未等陈书岩开口说话，便语气冷漠的对陈书岩说道："这位姑娘，我看你身上也没有受什么伤，你还是自己回家去吧，我和阿俊还有事情要办，就不送你回去了。"顾颖说完后随即警惕的看着陈书岩，并且抓紧了宇文向吉的手臂。

宇文向吉盯着陈书岩的脸，表面看上去很是平静，但是心里却早已波涛汹涌，宇文向吉不知道为什么自己看到眼前的这个女子居然会有一种想要将她拥入怀中的冲动，而且他总觉得眼前的这个女子好像很熟悉，好像在哪里见过。

而陈书岩则是盯着宇文向吉一动不动，根本就不在意顾颖说了什么，她现在只想知道宇文向吉为什么会假装不认识自己，难道是有什么苦衷？

宇文向吉见眼前这个女子这样看着自己，于是便彬彬有礼的对她问道："这位姑娘，你为何这样看着我？是不是我们以前认识？那你可否告知在下的身世？在下在不久之前生了一场大病，失去了记忆，虽然在下很想找回曾经的记忆，但是奈何每次回想的时候头都会疼的非常厉害，所以总是想不起来以前的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666498"  chaptername="第八百五十九章  真的是他">加入书签</a>
</div>
