    往后几天，王赞就一直留在了家里，跟着老爷子过起了最为普通的生活，而王惊蛰和王冬至两人却并没有回来，想来应该是王仙芝跟他们吩咐的，自己想要和孙子独处，至于他们可能得要过两天才会回来的。

    这几天里，多数时老爷子起来的都很早，然后去地里面干活，做饭，打柴，过的是最为普通的农家日子，这也是王仙芝近二十几年来一成不变的生活，如果这要是换做常人的话恐怕早已经过腻歪了，但王仙芝全二十年如一日的一直是这么过来的，他几乎都很少会离开村子。

    因为对于这为老人来讲，外面多有的一切斗不过是一缕轻烟罢了。

    这天下午，王家外忽然停下来一辆车，一个戴着帽子和口罩的女子匆匆的走了进来，进到院子里后她才露出脸，然后朝着王仙芝轻声说道：“爷爷，我也回来了”

    这是从大马匆匆而来的白濮，是王赞给她打的电话，虽然两人还没有办婚事，但他们的关系肯定已经是板上钉钉的了，所以王赞把她也给叫了过来。

    “好，好”王仙芝连连点头，笑容满面，然后朝着王赞吩咐道：“你去镇里买一些肉回来，我晚上来做来给我们家未来的媳妇洗尘”

    白濮连忙说道：“不用，爷爷我来做就是了”

    “回到家了你就歇着，这些事我平时做习惯了，顺手的很”王仙芝说道。

    王赞朝着白濮摇头示意，这些天来在家他顶多也就是帮老头扫扫地，做饭什么的还都是王仙芝亲自来的。

    “那我去买一些东西，你先歇着吧”王赞随后出了院子，外面的车是白濮带过来的还有司机，就拉着他去了镇里。

    王赞走了之后，王仙芝就跟白濮说道：“回家一趟不容易，这些天就跟王赞在村子里随便逛逛好了，这里没什么风景，不过好在空气还不错，乡下也比较安静，挺适合修身养性的”

    白濮尽管只见过王仙芝两次，但对于这位老人她肯定也是充满了敬佩的，因为你从王赞和王惊蛰的身上就能品出来了，这老爷子肯定也简单不到哪去，俗话说老子英雄儿子好汉，那儿孙都差不了的话，爷爷自然更不用说了。

    “如果您愿意，我这次回来可以和王赞成亲的，以后您……”

    王仙芝顿时笑了，长长的叹了口气，说道：“不用那么麻烦，结婚也不过就是个形式罢了，证明不了什么的，你和王赞的事已经定了，就没必要在这时候多此一举了，我看不看得到的无所谓，你和他的夫妻之命早已成了”

    王仙芝连生死都能看得很淡，更何况是一场婚了，在他的心中依然认定了这个孙媳妇，那就没必要操办什么婚事了，反正他们两人的生辰八字他早已看过，知道这对年轻人虽然有些坎坷，但以后肯定也会是天作之合的。

    白濮来了之后就跟王赞一直陪着王仙芝，日子还是那样的日子，没有什么变化。

    变化是在又过了两天后出现的，王冬至和唐大回来了，王惊蛰和小草隔了半天也到了，甚至还有吴满弓，这就是王仙芝后面二十年中所有有关系的人了。

    他们这些人全都齐齐的回到了小村子，那就说明时候要到了。

    王惊蛰和王冬至从表情上看似乎并没有显得多么悲伤，毕竟两人的心境也到这里了，还是那句话，生老病死么谁早晚都要经历，哭哭啼啼的并不能代表什么。

    这天晚上，王仙芝亲自动手做了一桌丰盛的饭菜，三个女眷，小草，王冬至和白濮谁都没有伸手，因为王仙芝不让，说这一顿就自己来得了。

    这时谁都能看出来了，这应该就是最后一顿饭了，俗称的散伙饭，从此以后老人家跟他们就天人两隔了。

    吃饭的时候，气氛也并未显得充满了离别之意，除了白濮和王赞有点压制不住外，其他人的表现还是很平常的，闲聊，喝酒，吃菜什么的一如往常。

    这时候你若是都嗷嗷大哭的话，那岂不是给要走了的王仙芝添堵呢么，在平静中告别才是最完美的。

    气氛是在半夜的时候有些变了的，本来王赞和白濮因为喝了点酒都已经困了，但这时外面忽然传来了抽泣的动静，他俩这就看到原来是小草和王冬至在一旁轻声哭着，这时的王仙芝则是已经换好了一身寿衣，脸色也渐渐的有些发白了。

    “前一阵子，我有一位长辈也是如此，临走前的一晚我跟他吃了饭喝了酒，然后他就静静的躺在床上等着了，不知不觉间就在睡梦中走了，无声无息的，没想到时隔不久，又有一位亲人就这么走了”王赞感觉嘴里有些发涩，眼中看着老爷子，他估计这马上就是最后几眼了。

    “也好，至少人都在，走的也很安详，总比大病一场了要好太多了，爷爷能预见自己的这一天，也未尝不错”白濮说道。

    其实有很多人对于死都会有很强的预见性的，也许宋老虎和王仙芝这一类人可能会把自己走的时候精确到哪一天，但其实有挺多人会感觉到自己时日无多的。

    特别是人在马上要死的时候，一直都有传言这时自己是能看到很多平日看不见的东西的，最常见的就是可以看见曾经逝去的亲人在朝着自己招手，然后呼唤自己的名字，这时你只需要答应一声，可能瞬间就会离世了。

    王赞就看见，穿着寿衣的王仙芝躺下之后，眼睁睁的看着门口的方向，他的嘴唇颤了几下似乎是在说着什么，随即就见王仙芝缓缓的闭上了眼睛，然后将两手放在了胸前。

    不知是谁前来为王仙芝领路了。

    王惊蛰“噗通”一声就跪倒在了地上，脑袋埋在床上，他一直都在屏着，最终在这一刻到底还是顶不住了。

    王惊蛰的身后几人也在这时都跪了下来，送着床上的王仙芝仙魂远去，归天了。

