    【于心不忍】煜洛暗自将这四个字在心里回味了一下，以前的她，别说，说出这四个字了，压根就不会有这样的想法。

    这十多年来，她对冰昙从来都是爱搭不理，除非是有关万沐倾的事或者说到万沐倾，她才会有所反应。

    否则，都是当冰昙是透明。

    而现在，她却因为冰昙对那位小葵公子于心不忍了起来。

    【清妙，能看到你这样，我真是为你高兴。】煜洛抬眸看了一眼对面的人，在心里说道。

    “那要不要我去说？”煜洛垂眸拿着茶壶给对面的茶杯满上，问道。

    “不了。”清妙从怀中掏出一踏银票，数了数，说道：“还是老规矩，我七，你三。”

    煜洛看着放在他旁边的三张银票，握着茶杯的手食指微往茶杯上弹了一下，垂下的眸子也不知想了什么，说道：“清妙姑娘，你睡了一晚，我打了一晚，这钱，分的是不是有点不厚道？”

    “……”清妙已经站起来的身影一顿，回眸看向煜洛：“那你想怎么分？”

    “我七你三……”煜毅看着清妙瞬间变色的脸：“不是君子所为，我四你六……好像，也不太好听，这样，你再给我五百两辛苦费如何？”

    “煜洛，你变了。”清妙心不甘情不愿的拿出一张一千两的银票拍着桌上：“放心，我清妙向来大方，一千两，辛苦费。”

    “嗯，大方。”煜洛将桌上的银票收了起来，自言自语的道。

    *

    夕下的天只剩下最后的残影。

    四周的风依旧闷热，闷的小葵心里堵堵的。

    颢白跟冰昙出去没多久，清妙前辈就来找他，跟他说了很多冰昙小时候的事，跟他说了关于他自己的事。

    他一直抬眸看着天边，脖子都变得僵硬，可他不敢低头，也不敢垂眸，他怕自己那不争气的眼泪，会掉下来。

    他知道，主子是好心，也知道，清妙前辈早就看穿了他的内心。

    但他，从未想过要跟冰昙在一起，他只是想，能够好好的照顾他，如今，好像，也不能了。

    他得走了。

    他知道迟早都有这么一天，只是，没想到别离，会来的这么快。

    “妙姨，我能，跟冰昙，到个别，再走嘛？”小葵小声的问道。

    “小葵，你，不在考虑一下吗？”清妙有些心疼的问道：“一旦入谷，三年不得出谷，一旦拜师，终生不得娶妻。”

    “昂……想好了。”小葵含着眼泪笑道：“我不想做个碌碌无为的人，奈何命运如此，可如今，我有机会可以证明，而这个机会又是主子帮我好不容易得来的，于情于理于自己，我都应该好好珍惜。”

    “这次只是去测试，能不能行还得看你自己，那老头，严的很，收徒一事，即使阿倾出面，他也定不会放水。”清妙拍了拍他的肩膀，也不知道自己这话算不算安慰。

    “妙姨，我一定会努力的。”小葵认真道。

    “嗯，阿倾子时会在城门口等你，要是冰昙没回来……”清妙顿了顿，她知道阿倾的心思，一是不想他们为了她的事冒险，二是看中了他那份嗅觉灵敏，能够凭借各种花汁调制改变容颜的天赋。

    这是好事，可她心里，却有些动摇了。

    “那便是天命。”小葵珉了珉唇，说道。

    “我给你买了一些东西，到了谷里应该能用到，这是妙姨的一点心意，一定得收着。”清妙拍了拍桌上的包袱，说道。

    小葵眨了眨眼，将眼泪憋了回去，笑道：“嗯，谢谢妙姨。”

    “好了，洗个澡，好好休息一下。今晚可要好好的比试。”清妙起身道。

    小葵打开那个包袱一看，里面是一套套崭新的衣服跟靴子，一年四季的，还有一大包的银子放在了一边。

    大颗大颗的眼泪再也忍不住的掉落在了那新衣服上。

    小葵，能遇见主子，妙姨，冰昙他们，已经是你前世修来的福气了，你不能做一直拖累他们的人，你要自己变得强大，才能更好的帮助他们，更好的，站在他们身边。

    天黑了。

    时间就是这样，你想它慢的时候，它又过的特别快。你想它快的时候，一天就像一年一样难熬。

    离子时也就不过一个时辰的时间里，街上来来往往的行人里，没有他想要的身影。

    小葵趴在窗口，起身回房收拾东西。

    咚咚咚的敲门声从一盏茶之前便开始响，小葵却等把一切收拾好了，才不急不缓的去开门。

    “小葵，怎么敲了半天你才开门啊。”夏颖在房间门口，要不是因为她知道他在里面，否则，她都要以为房间里没人了。

    “夏颖姑娘找我有什么事吗？”小葵问道。

    “我，我就是……来，来跟你，道歉的。”夏颖两只手紧张的交织在了一起：“那天，我，我不是想咬你，我就是，就是……”

    【喜欢你】这三个字就像是痰盂黏住在了喉咙里，怎么也说不出来，万一，小葵不喜欢她，那以后见面岂不是尴尬？连朋友都没得做了？

    夏颖纠结一些，为了保险起见，还是先问问：“就是，想问问你，可有喜欢的人？”

    这句话说的前不搭后语的，但小葵也没太多心思想什么了，这是第一次，有个姑娘，腼腆又害羞的问他，是不是有喜欢的人。

    他会记得她，不是因为自己喜欢她，而是因为她让自己有了一次机会告诉别人，他有喜欢的人。

    小葵嗯了一声点了头道，目光里的温柔因为脑海里想到的那个人而亮了起来：“我有一个很喜欢了很久很久的人，即使，我无法将我的心意告诉他，但我，会一直爱他。”

    夏颖愣了一下，她那刚才还慌乱的心因为这段话而渐渐平息了下来，她有些不解的问道：“为什么啊？”

    难不成是那位姑娘，有喜欢的人了？

    小葵抬眸看向挂在天边的一轮弯月，因为，他是他黑暗里的那抹月色，他不能因为喜欢，就将他占为已有。

    他应该拥有，也值得拥有更好的人。

    他笑了笑，看着一脸认真的夏颖道：“不是所有的因为，都会有所以，不是所有的为什么，都会有答案，夏颖姑娘，不早了，早点休息吧。”

    “我……”夏颖看着关上的房门，低下头看着自己手中没有送出的红绳，有些不懂小葵说的话。

    世间之事，都是有始有终，有因有果的，怎么就会没答案了呢？

    可，师傅亦说过，人与人之间，就是一场缘深缘浅，缘起缘灭的过程，缘分到了，自会相遇，缘分散了，也就该散了。

    或许，她跟他的缘分，也就尽于此了吧。

