    吃完午饭，蒋非收拾了一下碗筷。

    星星看了几眼放在电视机旁边的荔枝，抱着陈小梅的大腿撒娇：“奶奶，我想吃荔枝。”

    “刚吃完饭，还吃得下啊，午睡醒来再吃好不好？”

    陈小梅笑着摸向她的肚子：“你看，圆滚滚的，饱着呢。”

    “吃不下饭了，吃得下荔枝。”星星伸出两根手指，“就吃两颗，奶奶，好不好嘛。”

    “你啊！”

    陈小梅点点她的脑袋，站起身到厨房拿了一个碗，往里倒了些生抽。

    她拿过桌子上的荔枝，剥皮后放进碗里：“荔枝沾酱油，我觉得很好吃，你试试这个吃法。”

    星星拿起在酱油里滚了一圈的荔枝，放进嘴里，一口咬下去，有点咸，有点甜。

    初吃下去感觉味道有点奇怪，吃了两个之后，适应了这种咸甜的混合口味，便觉得越吃越好吃了。

    陈小梅和蒋非也沾着酱油吃了起来。

    “好了，星星，不能再吃了，要上火了。”蒋非对女儿说道，自己也克制地停下了手。

    一把荔枝三把火。

    荔枝属于温性水果，多吃会引起体内的阳气过剩而出现上火。

    虽然荔枝好吃到一吃就停不下来，但还是要控制，不能多吃。

    星星眼神不舍地看着荔枝，但还是乖巧地点头，收回了手。

    “下午多喝水，晚上煮凉茶，我们都喝一碗，最近天气本来就热，还吃了不少荔枝。”

    陈小梅清了下嗓子，感觉喉咙有些干，嘴巴发苦，有上火的趋势了。

    “行，煮茅根竹蔗水吧，我来。”蒋非说道。

    陈小梅伸了个懒腰，往院子里走去，准备拿木耙子翻翻谷子。

    走出来一看，吃饭前还万里无云的天空，出现了一朵挺大的乌云，在西南方向，看着离他们这里还有一段不近的距离。

    蒋非跟着走了出来，抬头一看，下意识掏出了手机，打开天气预报，显示实时是大太阳，接下来的几个小时都是多云。

    “现在的天气预报很准的，应该不会下雨。”蒋非收起手机，又看了看那朵乌云。

    陈小梅赞同地点点头，天气预报已经不是多年前的天气乱报了。

    虽然两人都觉得不会下雨，但陈小梅不太放心，便搬了张椅子，坐在门前，一边留意乌云的变化，一边拿着手机看电视剧。

    星星午睡去了，蒋非坐在客厅玩手机。

    起初，乌云慢悠悠地飘动，陈小梅细细观察了一番，发现它移动的方向并不朝着自己这边来。

    而且起了一阵风，把乌云吹散了一些。

    她淡定地继续看剧，播放起下一集。

    过了一会，乌云忽然发生了剧变，像火车头喷吐浓烟一样，不停地翻滚着，移动的速度一下子加快了很多。

    “小非，好像要下雨了。”

    陈小梅喊完，阳光一下子暗了，风又起了。

    蒋非放下手机，快步走了出来，盯着奔腾的乌云看了几秒，问道：“收谷子？”

    “再等一下，看起来不是往我们的方向，不知道能不能从旁边飘过去。”

    如果乌云从旁边过去，那么他们这里就不会下雨，谷子还可以晒上一下午。

    如果下雨……

    陈小梅皱起了眉头，在收和不收之间反复横跳，只几分钟的时间就改变了好几次主意。

    相同的纠结，发生在白河村的不少人家。

    一个个站在院子里，紧盯着那朵乌云，时不时跟左邻右舍隔空喊上几句，商量着收还是不收。

    在看到天色更加昏暗下来时，陈小梅说道：“还是收吧！”

    “快要落雨啦，收谷子喽！”差不多同一时间，村子里响起大家的喊声。

    蒋非拿起木耙子，拉着长方形的木板，把谷子都归拢到中间。

    最底下的那层谷子不能随着木耙子的拉动而归拢，陈小梅拿着竹条扫把，把剩下的谷子扫向中间的谷堆。

    两人行动迅速，配合默契，很快把院子里的谷子都装到了箩筐里。

    就这几分钟的时间，乌云已经快飘到他们的头顶了，太阳消失得无影无踪，天色越来越暗。

    蒋非把箩筐搬到屋檐下，陈小梅赶忙冲向楼顶，上面也还晒着稻谷呢。

    蒋非搬完，眼看着乌云黑沉沉压下来，一秒钟都不敢耽搁，立马跑到楼顶，马力全开。

    “终于收完了！”

    蒋非靠着墙，大口大口地喘气，跟刚跑完三千米比赛似的，心脏也跳的很快。

    只这么一会的功夫，他身上出了很多汗，衣服能拧出水来。

    收完不到一分钟，雨点大滴大滴地落了下来，刮起了大风，吹得树枝摇来摆去。

    陈小梅和蒋非下来客厅，喝了大半杯水，终于缓过了气来。

    “还好收的及时。”陈小梅看着外面的大雨感叹道。

    蒋非拿过手机，点开天气预报一看，实时已经更新为雷阵雨了。

    都下起雨了才更改，不靠谱！

    太阳透过密密的云层，漏出了金光，一边出太阳，一边下雨。

    “下太阳雨了，晴雨交替，山上又会有一波鸡肉菇冒头了。”蒋非收起手机，慢步走到门前。

    太阳雨下了五六分钟就停了。

    下过雨后，天气还是很闷热，地表温度高，太阳也大，地上的雨滴很快蒸发掉了。

    看着大太阳和干燥的地面，蒋非无语望天。

    这么一番折腾下来已经半下午了，算了，懒得把谷子再摊开了。

    这善变的天气，说不定过不了半个小时，又重演一遍下雷阵雨呢。

    每年夏收晒谷子，这种事情多了去了。

    倒是秋收时晒谷子省心很多，经常能逮着连续几天的好天气，一次性完成稻谷的晾晒。

    蒋非进屋看了看午睡的女儿。

    刚才下雨并没有把她吵醒，星星四肢摊开，在竹席上睡的正香。

    蒋非轻轻关上门出来，隐约觉得自己好像忘了一件事情。

    对了，是养殖系统有新消息，刚顾着收稻谷，没来得及看。

    他赶紧打开养殖系统的页面。

    养殖系统：【饲养指南:产蛋鹌鹑最佳饲料配方】【附图】

    【温馨提示：为了鹌鹑能更好地成长，请按配方制作饲料】

    产蛋鹌鹑的最佳饲料配方啊！

    终于等到关键时刻了！

