    陆韶一开始还有点担心，失去一臂的夏独行会不会颓废好一阵子，需要自己花大精力去悉心开导……

    事实证明，他想多了。

    身体稍一恢复，他便开始了“非人类”的修炼……

    虽然失去了右臂，实战时的实力或许会有一定的下降，但他身体内里并未受到什么不可逆的损伤, 依旧有着山字境的修为，待内伤彻底恢复，依然是这世上绝顶的强者。

    并且连日来，陆韶看他左手挥剑，威力似乎并没有下降多少……

    不仅如此，他还在短短几日之内，看遍了承岚宗经楼之中所有的典籍，宗门纪史、门派戒律, 以及各种功法……

    以他的话说，“身为总教习，当然要样样精通。”

    没错，虽然他只愿做教习，但毕竟是江湖上大名鼎鼎的小剑圣，不能太寒碜，陆韶便授予了其“总教习”一职，管理将来所有的教习。

    如此积极向上，朝气蓬勃的年轻人，怎么会和“颓废”两字沾边呢？

    陆韶真想抽自己两耳光……

    以后还自作多情吗？

    “你一天到晚就无事可做吗？”夏独行收回长剑，擦了擦额上汗水。

    陆韶抬脚走近，轻笑道：“你才刚刚恢复一点，不要太心急了。”

    “区区林字境，少在这里指手画脚。”

    “呃……我只是想来通知你，为了庆祝你的加入，我们决定今晚举行一次酒宴，还是我们几个……”

    “你们除了吃吃喝喝就不会干点别的了吗？门派风气就是被你们这么败坏的！更何况，如今是个什么境况, 你不是不知道，一天到晚不知所谓，再这么下去……”

    夏独行剑眉弯成两条鞭子，正要发作时，被陆韶及时制止……

    “呵呵，庆祝只是一方面，最重要的是为了商量下一步的计划……”他笑呵呵道，“明面上是一场酒宴，实则是一次作战会议，一举两得，是不是？记得早点来哦！”

    说罢，他匆匆逃离。

    其实，除了夏独行外，承岚宗的其余几人这几日也并没有闲着，同样忙得不可开交……

    陆韶苏醒之后，便下达了一条指令：放开手脚，该干嘛干嘛。

    一开始，余青山三人为了预防落星教的入侵, 暂停了手中所有的事务, 事实证明, 这样做，正中敌人下怀。

    别人都没正式行动，自己就将自己束缚了，畏手畏脚，什么事都不做，不是自取灭亡吗？

    得益于陆韶及时的拨乱反正，三人幡然醒悟，立刻回归正常，忙碌起来。

    余青山开始了人才的二轮选拔。由于伏龙山大事件的传播，连日来，承岚宗的山门都快被踏破了，想要入门的人也是不计其数。

    特殊时期，陆韶决定，这一期只收纳十六岁以下，没有根基的少年。至于成名在外，有修为底子的散修，暂时不收。

    这么做自然是为了防止有奸细混进来，承岚宗已处在风口浪尖，现在这种时候，这是大概率的事情，无论是哪一方势力的。

    故而，数日来，余青山经过层层选拔与考核，留下了二十三名少年，明日将由陆韶进行最终考核，通过的便可成为承岚宗的弟子。

    至于韩狄和孔思思两人，则将宗门内内外外打理得井井有条，虽然许多建筑还未成形，但基本的格局已经很清楚了，承岚宗不说焕然一新，也算是朝气蓬勃，欣欣向荣。

    “宗主，密道的口子就在那处院中。”韩狄向前指了指。

    陆韶一边看着图纸，一边向前走去，踏入院中之时，突然停下脚步，向后看去。

    “一起走啊，思思。”

    “呃，宗主，我就不进去了……”孔思思连连摇手，面色紧张。

    陆韶一眼便看出了她的心思，轻笑一声：“这是逃生的密道，一起进来看看。”

    由于他先前交待过，密道的建设要慎之又慎，故而韩狄在征得同意之前，一直没有将细节透露给孔思思。

    而今日，陆韶主动提出让她一起来看，意思很明显了，现在的承岚宗已经对她完全信任了。

    会意的孔思思受宠若惊，身子一震，快步跟了进去。

    不得不说，韩狄的设计非常精妙，这条密道作为核心的主密道，内部连接着所有的密道。虽然目前仅挖了不到百分之一，但雏形已成，基本的格局清晰明朗，陆韶走在其中，不由连连惊叹。

    “韩狄，真有你的……”

    “宗主过奖了。”

    “韩大哥，这条密道最终通往哪里？”孔思思两眼瞪得如铜铃一般，早已看傻。

    “山下，县城。”

    “什么？”两人同时张大嘴巴，呆若木鸡。

    “呵呵……”韩狄挠了挠后脑，“既然是逃生，我就想着挖远一点。我打算在县城里买一处宅院，内存放大量车马，万一宗门真遇到什么紧急情况，所有弟子可以撤入密道，无声无息地逃离出去。”

    陆韶和孔思思听完，齐齐竖起了大拇指。

    “韩狄，你可真行……”

    “呵呵，会不会消耗太大了？”

    “诶，现在我们最不缺的就是钱了，抓紧时间才是最重要的。”

    “是！”

    “你说这条密道连接着其它所有密道？”

    “不错，只要通晓秘阵，就能在所有密道中自由穿梭，通行整个承岚宗。”

    “秘阵的设计要用点心思，若被人破了，麻烦就大了……”

    “宗主放心，请看这边。”韩狄闻言，嘴角一扬。

    说着，他指向石壁中间：“偏右八寸之地，请宗主将手掌按下，并微微释放天璇真气。”

    “嗯？天璇凝气诀？”陆韶一脸不解，可当手掌按下，真气微一释放，便觉一股气浪扩散而出。

    “这是？”

    “偏左十一寸，请宗主再重复一遍。”

    陆韶看准位置，落下手掌，缓缓释放真气……

    突然，“嗡”的一声，侧边凭空开出两道石门。

    “这……”他目瞪口张，完全说不出话来。

    “这是掌纹秘阵，需要记录特定的掌纹才能开启。”韩狄点头道。

    愣了好一会儿，陆韶才咽了口口水……

    “特么掌纹解锁，你都研究出来了？”

    “？”

    “哦，我是说，这是你自己发明的？”

    “不不不，是在古籍中看到的，自己研究出来的……”

    陆韶深吸一口气。他如何也没想到，这个时代就有掌纹解锁了，不仅如此，韩狄还加入了天璇真气的要素，这样即便敌人砍下某人的手掌，也是无法解锁的。

    这是一套双保险。

