    第1532章 回去报信   

    大夏国   

    赵老二听从了子女的建议，他也知道气死的死，肯定会牵扯出来一些事情的，但是总不能就这么不明不白的，死在自己的家里，   

    “赵部长，真是没有想到，这里竟然是您家。”

    收到底下的人报告之后，江城公安局局长就亲自过来了，现在眼前的这位，不知道有多少人想要巴结的。

    

    说实话，赵志国一开始的时候，其实是不想出面的，他知道对方如果知道是自己的话，肯定会各种各样的打官腔的。

    

    “刘局长，我就是从这个小山村里走出去的，家在这里也正常，再加上爹娘年纪都大了，他们不愿意去大城市里生活，当然了，这件事情，和本案是没有任何关系的。”

    

    最后这一句，其实是想要提醒这位局长，在这种时候，还是好好的关注案子本身比较好。

    

    同样都是在官场上摸爬滚打的人，刘局长当然听出了赵志国的未尽之意，说实话，这种地方，他这辈子那是第一次踏足。

    

    “还请赵部长放心，我们一定会尽快破案的。”

    刘局长说完了之后，就赶紧去吩咐工作了，他们来这里的时候，路上就已经有所猜测了，觉得可能是和赵志国之前参与的那些事情有关。

    

    有了这个保证之后，赵志国还是不敢放心，他又接连打了好几个电话回去，还打算把在这里找到的东西全都带回去。

    

    “这么多人都在这里，也不一定能帮得上忙，要不然我们现在就回去，把这件事情告诉给赵志远。”

    

    看到警察来了之后，梁墨辰他们两个就打算离开了，在这个地方呆着，也不一定能帮得上多少忙。

    

    听说他们两个就要离开了，赵志国现在根本就走不开，也没办法去送，而且自己事情都那么多，根本没办法照顾到朋友。

    

    “你们就如实的告诉伯父就可以了，那不要让他冲动，我们这边，肯定是不会善罢甘休的。”

    

    这件事情，赵志国，现在也是觉得心烦意乱的，不知道该怎么解决才好，现在这种情况，光是凭着一个人，简直就是蚍蜉撼大树。

    

    拍了一下赵志国的肩膀，两个人很快就离开了，于晓慧还在家里等着，没有跟着一起过来。

    

    “你觉得，凭借着我们国家的力量，真的能让米国的那些人停手吗？”

    说实话，宋云飞还真是没什么信心。

    

    梁墨辰也不知道，最后会是什么样子的，他这个时候还真是庆幸，爸爸妈妈非常喜欢那里，早早的就去了一个相对来说比较安全的地方。

    

    “其实我是在想，如果咱们两个遇到这种事情，到时候又会怎么样，不能像赵志国这样那么冷静。”

    

    这种事情，以前是从来没有想过的，宋云飞突然就沉默了下来，他觉得自己如果遇到这种事情的话，估计直接就疯了。

    

    那个时候，父母一直不理解，他们为什么要和张龙来往，就已经非常的苦恼了只能说幸亏后面，愿意理解他们了。

    

    “我们就别去想了，希望咱们两个这辈子，都不需要遇到这种事。”

    宋云飞确实是不愿意遇到的，他真的害怕，自己到时候会直接失去理智，做出什么事情来。

    

    看到他们回来了，梁月吓了一大跳，原本听宋轶说，那个地方的事情已经结束了，想着这两个，很快就会回来的，谁知道这一等等一个多月。

    

    “我们得赶紧去找一下赵志远，他们家里出事了，赵志国的妈妈，被米国的人给杀死了。”

    

    还不等梁月问出口，梁墨辰就匆忙把他们这次回来的目的给说了出来，而且下了飞机之后，宋云飞就直接把之前放着的那辆车给开了出来。

    

    听说赵志国的妈妈去世了，梁月吓了一大跳，这种事情，恐怕连做梦都是不敢想的。

    

    “那你们快过去吧！我现在就去找龙哥，赶紧把这件事情告诉他一声。”

    不管怎么说，他们都也是有点责任的。

    

    连孩子也顾不上了，梁月就匆匆忙忙的去找张龙了，看到梁月跑的满头大汗的，张龙还以为又是乌兰图，那边出什么幺蛾子了。

    

    “你赶紧回去，赵志国的妈妈出事了，不知道因为什么原因，被米国的人给杀死在家里了。”

    

    那个时候，为了能够解开张龙身上的蛊毒，宋轶他们几个人冒险去了村子里，如果不是因为赵志国的父母提供的药材，张龙，这个时候恐怕还受着折磨呢！   

    这简直就是晴天霹雳，坐在旁边的宋轶，直接跌坐在了地上，他顾不上身上的疼，迅速的爬了起来。

    

    “怎么会发生这种事，咱们赶紧回去看看吧！对了，可千万不要让赵志远做什么傻事！”

    

    宋轶也要跟着一起去，这个时候，张龙才像是回过神来了，他还记得，那个时候在京城见到的老两口，没想到这么一晃眼的功夫，人就不在了。

    

    浑浑噩噩的跟离开了，都没有跟大头领打一声招呼，幸亏梁月在后面，简单的解释了一下。

    

    “你们两个，怎么会有空来我这里？”

    看到宋云飞和梁墨辰的时候，赵志远的心里，跟着咯噔了一下。

    

    这个时候出现在这里，他们两个很有可能是从大夏国过来的，而且看身上的衣服，应该是刚刚下飞机没多久才对。

    

    想到前几天自己，因为神思恍惚，把胳膊给摔断了，赵志远，这个时候，都能感觉到自己心跳的声音了。

    

    “家里出事了，这是赵志国，让我们带过来的，说是你看了之后，就能明白了。”

    主要还是担心，赵志远会做什么傻事，所以赵志国才写了一封信的。

    

    接过来之后，迅速的打开了，看完了里面的内容之后，赵志远直接就跌坐在地上，一滴泪，从眼角掉落下来。

    

    “弟妹，对不起！我在做哥哥的，对不起你呀！没能帮得了你们，这个时候反倒是把灾祸给带回了家里。”

    

    看完了，那上面的内容之后，赵志远嚎啕大哭，他知道，家里的那些人，之所以会遭遇这一切，全都是因为自己的原因，他连累了家人。

    

    早知道是这样，他当初就应该直接把那些家伙全都解决的。

    

    

