    第646章浇水

    安政委的话，引起了大家的共鸣，在座的都这么想的，但是谁也不能开这个口，安政委自己开口最好，要不怎么说人家是老政委呢？水平就是高。

    三个男人在一起喝酒，但是这帮人绝对是肉食主义者，在小木和九宝吃好下桌之后，这三人直接上手，大快朵颐，一桌子的肉食很快被三个人吃的一干二净，当然主力是安政委和豹子，这俩就像几年没吃肉似的，不客气的把最后一个鸡爪子啃得干净，最后一口酒喝干净，这顿饭算是吃完了。

    席间，罗义和安政委商量着安排请客，大家一致认为不着急，等抽时间去山上打一只野猪回来，有肉了在请大家吃肉。

    这事儿不难，罗义决定下周六去打猎，周日请大家吃一顿。

    三个男人喝酒吃肉期间，九宝给小木讲了院子里的情况：哪家人爱占小便宜，哪家人不爱干净，哪家人不好相处，哪家人心眼好使，哪家人厚道朴实，以及院子里的人都是什么职位，家属是干什么的，都给小木仔细的科普一遍，老话说：有人的地方就是江湖，同样有人的地方就有纷争，这是不可避免的，但也要尽量避免，免得自己受伤不是？九宝也是一番好意。

    小木虽然记忆力强大，但是对她不感兴趣的事儿，还是记一半扔一半。

    “小木，你有没有打算找份工作先干着？”九宝在临走之前突然问小木道。

    “啊？”小木愣了一下，她确实还没考虑这件事，但是这话倒是让安政委很感兴趣，因为要找一份合适的工作很难的。

    “先谢谢九宝了，我家小木暂时没有上班的打算，她需要休息，等过一阵子再说。”罗义先替小木答复了。

    安政委和豹子都看了眼罗义，尤其是安政委，他是农民出身，家里还有老娘、老爹，兄弟姐妹很多，个个都很困难，他每年要给老家不少补贴，自己这边还有四个孩子，尽管他工资不低，但是家里还是过得很拮据。见罗义这种放着钱不挣的败家行为，自然十分痛心。但是他也不好多说，人家罗义工作这么多年，养一个媳妇还是绰绰有余的，人家心疼媳妇，不愿意小媳妇出去受累，谁管的着啊？只是看着生气而已。

    九宝见罗义给拒绝了，就遗憾的说道：“院里现在招护理员，表现好的有机会转正做护士，你确定不要去看看？”九宝又问。

    “鞥······”小木的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，很坚决的说道：“就是招大夫，我也不去。”

    “啊！”九宝叫了一声，“是啊，你还是神医呢，我就瞎操心。”说完，拉着她家豹子就往外走。

    “等一下，还有好吃的没拿走呢。”说完，小木把一大包牛肉干递给九宝，还把刚才吃剩的巧克力都装进去，还说道：“赶紧把你吃剩的拿回家去吃去，我不吃九剩！”

    九宝回头对他家豹子说道：“拿着，我正好没吃够。”豹子也不说话，上去就把东西抱怀里，这可是给他家宝宝吃的，他不客气。

    接着，罗义又拿出来差不多的一包东西，递给安政委，道：“不是给你的，是给嫂子和孩子们的。”

    “哈哈，还有我的，那我就不客气了。”安政委说完，也没客气把包拿过来，和九宝夫妇一前一后的出来小木家院子。

    小木和罗义把人送到门口，看着这三人出了院子，三人在一个方向的走着。

    隔壁屋子里，郭大婶子和她儿媳妇，正紧张的扒着门缝往外看，尤其是郭大婶子那张变了形的脸，忍不住骂道：“马屁精！老娘住的这么近没看见她家一棵菜，这安政委程副团一到，就拿走两大包，势利眼！”

    “安政委和罗团平级，程副团还没有罗团级别高呢？怎么是巴结领导？”她儿媳妇问道。

    “你懂啥？程副团家世在那，即便是个副团，谁敢轻视他？”郭大婶子道。

    “妈呀，这老太知道的还挺多的。”小木抻着听了一耳朵，叫道。

    罗义正收拾屋子呢，就问她又听到啥了？

    小木就把郭大婶子和她儿媳说的话，重复了一遍。

    “关小木，你没事儿不许盯着别人家看！”罗义严厉的说道。

    “没看，就是听了一耳朵。”小木心虚的说道。

    “你要是敢看，看我让你好看！”罗义威胁道。

    “净瞎说，我就是听，哪里会看。”小木小声辩解。

    “都收拾完了，上炕睡觉。”罗义道。

    “睡这么早？在里边都是练功之后睡觉，在外面也要练功的。”小木小心的征求意见道。

    “咱们晚上早点睡，早上早点起，这样可以进去练功，还不容易被发现。”罗义说完这话之后，突然用幽怨的眼神看着小木。

    小木很神经的问：“你咋地了？我对不起你了？”

    “木宝宝，九宝肚子里的宝宝都两个月了，豹子那家伙要做爹······了”那个爹字，音拉得老长。

    “呐，九宝比我大三岁，比照九宝的年龄要宝宝，是我最大的让步，不接受反驳，你可以换老婆，但是我不可能改主意。”小木坚定地说道。

    罗义十分幽怨的看了小木好一会儿，突然笑了，恶狠狠地对小木道：“你想的美，我可以没有孩子，但是我不能换老婆，你这辈子就认命吧！”接着奔过来，抱人、上炕、一系列动作越来越熟练。

    一夜的压榨，小木一早根本没起来练功，等小木起床之后，才发现已经日上三竿。

    小木赶紧起来，精神力扫了一下，见自己家周围没人出没，就进了空间，洗漱完毕，吃了早饭，就赶紧出来了。

    出来之后，看见写字台上一张纸条：木宝宝，中午有任务不能回来，你要好好吃饭，晚上我尽量早回来。

    小木看完之后，心里明白，罗义的工作不是自己说的算的，不确定性很多，自己应该慢慢的适应他。

    屋里屋外都收拾的干净，可见罗义收拾完了走的。

    小木出来，前后院看一下，直接奔着自己的菜地就来了，昨天下的种子，今天不可能出苗，但小木着急，就回屋里，又进空间，拿了个喷壶出来，她要给菜地浇水。

    “团长媳妇，你这刚种下去种子就浇水啊？”隔壁院子的郭大婶子隔着矮墙问。

    “昂，我着急吃菜，多浇水出苗快！”小木道。

    “哈哈哈哈，多浇水就能长得快？哈哈哈，你真是傻的可的以，不过你这小壶挺好的，一会儿借我用用行不行？”郭大婶子叫道。

    (本章完)

