    张宗明并没有说话，而是静静的看着秦凌云。

    在他心中，自己应该作为压轴的那个出场才对。

    秦凌云当然明白他的小心思，所以也静静的看着他，一动不动。

    就这样，场面陷入了极度尴尬的气氛中……

    “秦凌云，你在搞什么鬼，耽误大家的时间吗？”就在这时，张文冷冷的说道。

    他终于沉不住气了。

    “手下败将，好了伤疤忘了疼？”秦凌云淡淡的说道。

    听到秦凌云的话，张文的脸色瞬间阴沉下来。

    被秦凌云一招击败，是他一辈子的心魔！

    甚至，刚才之所以只走到一百三十步，也是因为被心魔化作的秦凌云击败！

    “难道你觉得你比万神宗的神子更强吗，还想作为压轴出场？”张文知道自己目前处于下风，所以将话题往张宗明身上引。

    “他就是一端洗脚水的，先让主人看看他的实力，难道不对吗？”

    “毕竟，以我的身份，即便伺候我，也不能太差劲了不是。”

    嘶……

    秦凌云的话，让众人倒吸一口凉气。

    在婚典上，他们就已经见识到了秦凌云的胆大包天，但以为是仗着女帝的威风。

    却没想到，如今女帝不在这里，他依然毫无忌惮！

    于是，众人看向张宗明。

    这个万神宗的神子，究竟会如何处理？

    出乎众人意料的是，张宗明看了秦凌云一会，随后突然笑了起来。

    “本来我今天只是单纯过来看看你，但没想到你这么有趣，不如咱俩玩个游戏？”

    “说，什么游戏。”秦凌云伸了个懒腰。

    张宗明看了眼百鬼路，露出回忆的神色：“当年百鬼路，我差一点点就能通关，现在想起来，也是心有遗憾。”

    “而在当时，我并没有领悟神格。”

    “现在我想看看，已经拥有神格的我，能不能通关这百鬼路。”

    “而这个游戏就是，如果你达不到我一半的行程，就跪下给我磕一个头。”

    这个游戏太狠了，让女帝夫君磕头，不仅仅是侮辱了秦凌云，更是连带羞辱了女帝，甚至可能会打击到她的道心！

    “如果你输了呢？”秦凌云淡淡问道。

    “如果我输的话，就保证不再针对阙傲雪，这样的话，你也能挽回你一点点男人的尊严。”

    张宗明笑着看向秦凌云，仿佛这个游戏，是对他唐七的恩赐。

    毕竟身为阙傲雪的丈夫，如果一个无法匹敌的强者一直惦记他老婆，是谁也会每天心惊胆战的。

    所以，张宗明非常确信，秦凌云一定会答应的。

    况且，他怎么可能会输？

    可是，看着一会张宗明，秦凌云却突然摇了摇头：“我拒绝。”

    “他怕了吗？”

    “面对万神宗的神子，终究还是退缩了。”

    “连一个自己老婆都不敢保护的人，真是完蛋！”

    一时间，围观的众人纷纷露出失望之色，而白童，更是被气的浑身发抖。

    虽然都知道你不是人家的对手，但好歹找个合适的理由拒绝吧，就这么直白的承认自己不行？

    这个家伙，在大庭广众之下如此窝囊，还是当着老对手的面，简直丢尽了宗门的脸！

    没有理会众人，秦凌云在张宗明奇怪的目光下，缓缓走到他的面前。

    两个人的脸都差点贴在一起。

    “我拒绝，是因为你格局太小了，要玩，咱们就玩点大的。”

    秦凌云目光含笑，既然这个张宗明这么能嘚瑟，那就必须好好陪他玩玩！

    玩点大的？

    张宗明愣了一下，随后轻笑着缓缓点了点头：“你说。”

    无论赌什么，这个武王六重的废物，还能赢的了他？

    “如果我能比你更快的走出百鬼路，你就要当我三年奴仆！”秦凌云淡淡的说道。

    听到他的话，张宗明愣了一下，随后眼神闪过一丝杀意：“如果你输了呢？”

    “我输了的话，亦给你当三年仆人。”

    “不可！”

    “秦凌云，你够了！”

    “你知不知道眼前的这个人是谁？”

    听到他的话，万魔宗众人纷纷大喊起来，就连顾长风也拉了拉他，示意不要冲动。

    秦凌云，怎么可能赢得过张宗明？甚至，他能不能走出百鬼路都是一个问题！

    即便他确实打败了张文，但那家伙，怎么能跟眼前这个万神宗的神子相比？

    本来根据张宗明提出的游戏规则，输了磕一个头也就算了，虽然很屈辱，但万魔宗还是能承受得起。

    但没想到秦凌云却自己提出三年之约！

    如果他真的成为张宗明的仆人，那万魔宗就可能会被他人贻笑百年，甚至千年！

    “好！君子一言，驷马难追！”张宗明立马大声答应，不给秦凌云一点反悔的机会。

    听到张宗明的话，秦凌云嘴角翘了一下。

    经历过两世为人，又身具先天神体，并且时常饱受阙傲雪无时无刻的帝威折磨……

    他的意志力，岂是这些人能比的？

    “那是自然。”秦凌云看向张宗明，眼神充满着父爱的慈祥。

    “你……！”看到这一幕，白童都要被气吐血了。

    “快回去告诉女帝，只有她才能阻止这头犟驴！”他连忙吩咐道。

    一名弟子连忙领命，用最快的速度飞向宗门。

    “请吧。”张宗明对秦凌云笑着做了个手势，眼神中夹杂着嘲讽。

    身具神格的他，有着无以伦比的自信可以通关，所以想先看看秦凌云是如何出丑。

    “我？”秦凌云懒散的说道：“百鬼路这种东西，对于我的潜力来说太没有挑战性了。”

    “如果我直接溜达过去，万一打碎了你道心怎么办？”

    “毕竟我可不想要一个残废仆人。”

    看到秦凌云又开始口出狂言，这让白童恨不得将他的嘴巴缝上。

    你也不看看这是什么场合，都什么情况了，你还在这里大言不惭？

    快少说两句，等着女帝来救你吧！

    而其余的万魔宗弟子，则是离他远远的，生怕别人以为他们认识。

