    “叮~！恭喜宿主枪术入门，并自行领悟对应技能《初级枪术精通》。”

    一屁股坐在了这自造阳台的围墙上，梁月此时一边在嘴里快速地咀嚼着一块大肉饼，努力恢复着自己那有些消耗过度的身体，一边回想着之前系统的提示之音。

    “《初级枪术精通》？单单领悟个技能，应该不用消耗这么多体力吧？”

    看着自己那来自MC的个人界面上，足足被耗掉了一多半的饱食度，梁月此时下意识地觉得有些不对劲儿。

    “系统，之前我的那个状态是怎么回事儿？那个不是技能？”

    “宿主当时所进入的状态，有点类似于《黑子的篮球》中的Zone，本身只是一种精神力极度集中下的产物。

    这与宿主自身的精神旺盛天赋有关，多次成功施展后便可以自由掌控，并不在技能的范畴之内。”

    “哦……”

    ……

    梁月

    力量：15

    敏捷：18

    体质：18

    智力：23

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），初级枪械精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    主线任务《数量产生质量》

    目前击杀数量：391

    ……

    《初级枪械精通》（可升级）

    连续对一定数量的目标造成一击必杀后，有一定几率领悟该技能。

    技能效果：命中率+5%

    智力+5

    敏捷+3

    枪术攻击力+10%

    熟练度：173/10000

    ……

    “这技能还能被动提高枪术的攻击力？这也太神奇了吧！”

    “不过，那个命中率加百分之五我倒是能理解，敏捷也好说，智力加五又是什么情况？”

    “系统？给我解释一下呗~”

    看着自己如今的依旧单薄的人物面板，还有那个新晋领悟的技能，梁月心里一时间也是产生不少的疑问

    “请宿主自行领悟。”

    “……又是这样。”

    无法之下，梁月最终也只能暂时将这些东西抛在了脑后，对着楼顶上正在注视着他的众人挥了挥手，顺着一旁的石梯一路向下。

    几分钟后，他便又回到了酒店的顶层阁楼之上。

    迎面而来的众人，此时看向他的目光就像是在看怪物一样，倾慕，羡慕，震惊等等情绪色彩杂糅其中。

    想必，他们此刻的心情应该是很复杂~

    不过，这倒是也怪不得他们。

    算算时间，自梁月这厮下楼开始算起，直到他现在回来，也不过才刚刚过去了十分钟多一点而已。

    这么短的时间内，整整点爆了三百多只丧尸的脑袋，这份战绩可不是一般人能有的！

    即便是那些真正的，受到过高强度正规军事化训练的特种人员，单是用手枪御敌，在十分钟之内恐怕也很难有他这样的战绩。

    这其中，枪法的高低与否，只是一部分因素，卓越的身体条件，以及精神状态才是至关重要的前提条件！

    而梁月现在的能力，可不单单只是属性面板上的那一串刚刚迈入两位数的数字，能力栏中的“MC游戏角色”才是真正的隐藏大项！

    也正是有了这种与规则融合下的特殊能力，他才可以在体质仅有十八点的情况下，获得远超常人的持久体力。

    除此之外，持续而稳定的精神状态，承受上限极强的肌肉强度等等，都是在身体数据化之后，他所得到的隐藏属性增幅。

    这些不显于外的被动条件，才是梁月能够在短时间内清理掉了大片丧尸的最关键因素！

    “石井君你累吗，要不要老师给你按摩一下？”

    “好啊~”

    “石井同学的天赋还真是令人羡慕呢，这么短的时间内，枪法竟然又提高了！”

    “呵呵呵，这个可能就是因为实战的重要性吧，毕竟跟单纯的打靶子相比，瞄准丧尸的感觉真的不太一样。”

    “感觉石井君的进步确实很大呢，开始与结束的时候，简直判若两人。”

    “啊，这估计是跟我刚刚所领悟的一个技能有关吧。”

    看着面前一脸惊叹模样的毒岛冴子，梁月倒也没有隐瞒什么，直接点名要害的道。

    “领悟技能！？”

    听了这厮的话，众人立时齐齐震惊，满脸不可思议的看着他。

    站在众人身后的高城沙耶，这时候更是不住地抱着自己的脑袋，将粉色地双马尾甩来甩去，满脸麻木的模样。

    似乎发生在梁月身上的事情，已经彻底打破了她对整个世界的认知……

    “那是一个，什么样的技能呢？”

    鞠川静香老师此时一边帮他揉捏着肩膀，一边好奇的问道。

    “就是一个普普通通的枪术技能，可以小幅度的被动的增加命中率，还有枪术的威力什么的，没大家想的那么神奇。”

    梁月这厮故作谦虚的道，下意识地抖了抖肩膀，享受着身后那温柔的揉捏。

    “这也很厉害啊！想必，石井同学一定是触发了什么被动条件吧？”

    平野户田此时舔着一张脸，带着满满的羡慕之色追问道，此君的嘴角上甚至都有口水在流淌。

    “对！说是~连续到一定数量的一枪爆头什么。”

    “噢~！！”

    ……

    等到众人的热情稍稍冷却，慢慢地平复掉了自己内心的羡慕嫉妒恨之后，便又开始讨论起了下一步的行动路线。

    首先渡过御别河是肯定的，毕竟众人的家也恰巧都河对岸。

    在眼前末世危机的压力下，与家人团聚在一起几乎所有人的首要打算。

    然而，与家人团聚的目的，除了内心里的那份关于亲情的羁绊之外，更重要的还是出于信任和自保的目的。

    因此，建立一处安全而坚固的基地也同样势在必行。

    “所以说，咱们床主市到底有没有什么军事基地，或者兵工厂存在呢？高城酱，关于这方面你知道些什么吗？”

    此时的众人正环坐在一张圆桌周围，梁月则适时地问出了这个他心里最为关切的问题。

    在眼前的默示录世界里，丧尸的能力并不突出，甚至评价其为废柴都未尝不可，

    就梁月所了解到的，关于这一类物种的信息来说，可能也就只有《行尸走肉》里的丧尸比不上它们。

    只要能够沉着冷静的应对，即便是直接从丧尸群中间横穿过去，也几乎不会有太大的风险。

    但如果要针对性的进行清理的话，尤其还是梁月已经决定要用枪的情况下，弹药的储备量无疑便是一个大问题。

    如果自己这时候，要是能弄到一条子弹生产线的话，不说眼前的默示录世界，即便是以后想当长一段时间内，他都会因此受益匪浅！

    “不清楚，之前根本没有了解过这方面的情报，不过我爸爸和妈妈肯定知道。”

    “哦……”

    ……

