    拿尼加究竟是不是变异的埃，这确实是一个问题。

    在人革联暂时没有踏足新世界之前，仍然是一个未知数。

    不过……王高目光看向漂浮在半空中的拿尼加，那饱含着求知欲的眼神，哪怕隔着一层规则空间，仍然让拿尼加感受到一股恶寒。

    王高直接出现在拿尼加面前，一只手轻轻的探入其雾状身体之中，实际上他的手，是直接作用在拿尼加的灵魂体之中。

    拿尼加根本无法躲避，哪怕是激发埃的种族能力，吸食生物灵魂之中的欲望和情绪之类，却没有办法作用在王高身上。

    因为两者看似接触了，实则是处于两个不同的空间之中，王高处于暗世界，而拿尼加处于显世界。

    王高在暗世界直接用手探入拿尼加的灵魂体，祂根本没有办法反抗。

    这是生命形态和等级的天然压制。

    如果是在本宇宙，王高甚至不需要接触对方，就可以直接一眼洞悉一个生物的灵魂模因结构、灵魂记忆数据。

    ［灵魂记忆读取……］

    拿尼加的记忆被迅速读取，虽然不是暴力的强制读取，而是相对温和的梦境诱导读取，但由于拿尼加的生命形态相对特殊，导致祂对灵魂的敏感度非常高。

    这种情况下，造成了记忆读取过程中，出现了明显的抵制，还出现了大量的混乱记忆。

    读取了整整五天五夜，王高终于收回左手，揉了揉太阳穴。

    一旁的贝加庞克，也默不作声的翻看着拿尼加的所有记忆，对这些记忆进行了一个整理分类。

    记忆非常混乱，哪怕是有超算和人工智能辅助，贝加庞克仍然整理得非常慢。

    王高看到这个情况，立刻调动专业的情报人员，对记忆进行全面整理。

    在处理记忆这方面，人革联有专门的部门，早在本宇宙的蓝海星蛰伏时期，由路西法带领的天网情报部，就设立了记忆分析与管理司。

    专业人员一出手，不到三十个小时，就将拿尼加的记忆整理完成。

    王高看着从拿尼加记忆中，整理出来的信息。

    确定了尼特罗、桀格?揍敌客、林聂三人是在1935年遇到拿尼加的。

    而拿尼加的年龄是187岁左右，根据祂自己的记忆判断，埃这个种族的繁衍模式，是无性繁殖的。

    发育到成熟阶段的埃，大概需要230年左右，祂们的寿命长度大概在800～900年左右。

    一旦发育的成熟阶段，就可以进行繁衍后代，具体的繁衍过程，就是从成熟体中，喷洒出大量的“气态丝种”，这些东西可以寄生在普通生物的体内。

    这些气态丝种，通常情况下，是寄生在一种“树人”体内，这些树人是一种有动物特征的植物，在新世界的生态位之中，和埃是共生关系。

    拿尼加也是这样出生的，祂们在树人体内的这一段时间，通常被称为“育种期”，时间在50～60年左右。

    187年前，拿尼加在某一棵树人体内完成育种，进入幼体阶段。

    但是拿尼加一出生，就与其他埃的幼体不太一样，祂具备一些育人兽帕普的特征，这导致祂在埃的族群之中，被视为“血脉”不纯粹的突变体。

    加上埃的幼体虽然数量多，但可以成长到成熟期的埃，其实大概只有百分之一左右。

    作为突变体的拿尼加，被赶出族群之后，就一直在雾林之中独自游荡，直到64年前，祂遇到了尼特罗一行人。

    变异的拿尼加，并不像普通的埃那样，会折磨生物让其产生恐惧、痛苦、求生欲之类，祂是相对平和的。

    离开族群之后，祂没有办法捕获到大型的智慧型生物，因此只能依附在普通的野兽或者植物身上。

    桀格发现了蕴含特殊念气的植物，在一番试探之后，并没有发现这个植物的攻击性，他以为是新世界的特殊生物，就将植物带回了揍敌客家族。

    而那颗植物被带回来后，就一直种植在揍敌客家族的植物房内，桀格和马哈等人研究了几十年，并没有发现这株植物的特殊，只知道其中蕴含着一股特殊的念。

    直到亚路嘉出生前，怀孕的基裘无意间进入了植物房，没过多久那株植物的特殊念就消失了。

    王高从拿尼加的记忆中得知，祂是喜欢寄生在那些纯净、快乐的生物身上。

    而人间界中，除了植物之外，人类幼崽的灵魂是最纯净的智慧生物了。

    因此拿尼加选择寄生在亚路嘉身上，幸好祂是变异型的埃，如果是纯种的埃，那亚路嘉早就被折磨到变成疯子了。

    拿尼加和宿主的关系，与其说是寄生，倒不如说是共生，祂对宿主本身并不会产生危害，甚至可以保护宿主。

    同样是克隆体过来的达尔文博士，看完拿尼加的记忆分析报告，露出一一副果然如此的神情：

    “果然不能用个体来概括族群。”

    王高也没有感到奇怪：“人类都有千奇百怪的性格，智慧程度不低的埃，肯定也是存在性格不同的个体。”

    “不过这个拿尼加还真是够宅的，在新世界的123年期间，绝大多数时间都是寄生在植物身上，雾林的情况都没有多少。”贝加庞克忍不住吐槽起来。

    王高没有贪得无厌，摊摊手笑道：“有一些信息就不错了，总好过一无所获，而且这些都是画面信息，比新世界纪行更加直观一些。”

    此时达尔文博士说起了另一个事情：

    “按道理来说，拿尼加的特性之中，存在一部分育人兽的特点，可根据目前掌握的信息来看，育人兽被发现的位置是莫比乌斯湖的东北沿岸地区，距离埃的栖息地，几乎是隔着莫比乌斯湖，呈现出南北相望的分布。”

    但王高却摇了摇头：“虽然育人兽被发现在莫比乌斯湖的东北沿岸，却不代表它们就只分布在那里，可能新世界的其他地区，也有育人兽存在。”

    众人讨论了埃、育人兽帕普、拿尼加的关系。

    现在人革联已经解析出拿尼加的绝大部分秘密，剩下的工作，就需要前往新世界实地考察了。

    而剩下的不死之病、无尽石之类，同样在解析之中。

    其中不死之病，就是一种特殊的生物导致的，这种生物同样是作用在灵魂之中的。

    从受害者的灵魂之中，强制读取出来的记忆，加上比杨德报告中的描述。

    可以知道不死之病的由来，是古甘玉王国的调查团在返航途中，因为天气原因而出现偏航。

    调查团迷航之后，食物不断减少，然后遇到了一个小岛，发现上面存在非常多蘑菇。

    在进行多次动物测试之后，发现吃下蘑菇的动物都没有什么问题，于是饥肠辘辘的调查团成员，就吃了一些蘑菇充饥。

    唯一没有吃蘑菇的比杨德，很快就发现这些人出现异常，吃下蘑菇的人，都出现不会饥饿、不会疲惫的情况。

    就在这种特殊蘑菇的“支撑”下，调查团重新找到了返回人间界的航线。

    只是当绝大多数成员都以为这些蘑菇，是人类未来的希望时，就在他们距离边界线还有半个月路程的半路上，不死之病爆发了。

    所有吃过蘑菇的人，不仅仅肉体不需要外界补充，连灵魂都变得“植物化”，成为彻彻底底的植物人。

