    黎雅也瞬间反应过来，做出一副人畜无害的样子点点头：“是啊是啊，姜大哥这个女人在说什么啊，我一句话也听不懂。

    好像很涩情啊！”

    “咦，这也配四大美人？

    丢人现眼。”

    “啧啧啧，长见识了，原来这个乌红叶是这种人啊！”

    一群云山弟子一脸嫌弃的看着乌红叶。

    乌红叶顿时慌了，看着笑吟吟的姜空，明眸闪烁杀气。

    姜空接着道：“我可是听说，好像某些人和自己的表……”“胡说八道，我和乌城表哥是清白的，你敢造谣？”

    乌红叶气急败坏道。

    不过很快她瞬间整个人脸色都苍白了，甚至是手脚冰冷，浑身有点瘫软。

    “我可是什么都没说啊！全都是你自己说的呀。”

    姜空一副敬而远之的样子，安慰着黎雅：“黎雅你怎么认识这种人，以后不要和她接触了好不好。”

    “姜大哥，是她一直贴着我的，真是烦人。”

    两个人一唱一和的赶紧离开，只剩下原地炸开锅的一众人。

    乌红叶居然和她表哥乌城有猫腻！这简直是惊天的大消息啊！来势汹汹，气势十足的乌红叶现在整个人都懵了，看着姜空与黎雅的背影那是气逆心血直接一口血喷吐出来昏死原地！姜空也只是猜测罢了，这种女人如此淫乱没有表哥也有表弟，没有堂哥也有堂弟。

    结果还真的给他套出来了，要怪只能够怪这个女人太蠢了。

    走了一段距离之后，黎雅小声红着脸道：“谢谢土匪哥哥替我解围。”

    “小事情，以后遇上这种女人你直接动手就好了，出了事情找你太爷爷或者白叔。

    打了就跑知道吗？”

    “知道啦！”

    黎雅嘿嘿一笑，看向姜空的眼神里面都快要冒星星了。

    黑山这边还没有开始茶会就已经是损失一人，还闹出了这等丑事，门脸也差不多丢尽了。

    半山腰处的楼阁，乌红叶被人扶了进来。

    一席黑珠帘之后，一面容绝美的女子坐在那里。

    女子很是端庄，丝毫看不出来像是这原始地界出来的人。

    而且她与其他人不同，身着一袭长可以拖在地上的蚕丝黑袍，浑身上下透着一股绝美冷艳的气息。

    “小山主，红叶小姐晕倒了！”

    扶着乌红叶进来的人急切道。

    “按在边上的水盆里。”

    里面的人说话丝毫不客气道。

    “啊！这！”

    “我让你做就做。”

    不容置喙的话语带着上位者般的威严。

    这个人也只好咬咬牙将乌红叶按在水盆里让她清醒过来。

    冰冷刺激之下，乌红叶终于是醒了，她看着眼前从珠帘后走来的女子，略带畏惧道：“姐……姐姐……”“废物，你与乌城的事情我让家族和你秋后算账的。

    败坏门风，一无是处的蠢货。”

    女子直接无视她，从她身侧略过，清冷孤高的样子仿佛一尊君临天下的女皇。

    “将她送入执法堂里，听候发落！空缺的位置，让人补上。”

    “是！”

    乌红叶瞬间面色苍白，哭喊起来：“姐姐！不要啊！我和你是有一半血缘关系的啊！”

    女子一点都不在意她，而是站在窗口放眼望去，一双美眸此时落在了远处的姜空身上。

    “有点意思，看来你就是那预言之子了，到时候我可是要会会你。”

    她微微一笑，红唇抿着，更显风华之美。

    三山很快落座下来。

    黎白也是知道了之前发生的事情，对于姜空也是越看越顺眼了。

    尤其是姜空又给了他一颗丹药之后，黎白脸上的笑容更浓了。

    姜空扫视四周，没有发现气息很强的弟子，于是乎问道：“白叔，那两个古体转世之人没有到来吗？”

    黎白解释道：“上一次的资格赛两个人碰上了，皆是负伤，现在在各自的修炼之地闭关呢。

    黎山海也是如此。

    所以都没有赶来，不过你也别小瞧其他人，有几个人只是差一点机遇，其余方面丝毫不比山海那小子差。”

    姜空点点头，他之前就注意到了几个人。

    不过真正值得他留意的人不在这里，而在那半山腰处。

    在那里，有一股气息很是惊艳，这是姜空来到此地之后第一次有这种感觉。

    既然不是古体转世之人，那么黑山乌氏恐怕还有顶级天骄雪藏在此！等待了一会儿，茶会终于是开始了。

    三道宴席中间，黑山现任的副族长出现，一身的虎皮很是霸气威武，他对着一众人拱手笑道：“欢迎各位来我黑山，我很是感激。

    年中祭已经到来，不仅仅是为了祭祀我们共同的先祖，还要维持三山稳定的友好关系……”一堆话听的姜空快要睡着了。

    许久后这个人才讲到了重点，轻咳两声道：“各位喝完掌中的年中祭茶，然后开始制酒，看看谁能够让老祖宗满意！”

    “制酒？”

    姜空怀疑自己是不是听错了。

    这是三山之间的争斗？

    他看了看黎雅，黎雅也是俏皮道：“这就是我和你说的有意思的地方。

    不过你也别小瞧了制酒，在规定时间内制作出能够让老祖宗满意的好酒可不容易啊。

    每一年我们都是酒不过三碗而被当成笑柄呢。

    土匪哥哥你炼丹那么厉害，所以我拉你过来了。”

    “臭丫头，这和制酒有什么关系？”

    姜空也是很无奈，勾了一下她的鼻子。

    他看了看中央的雕像，每一个雕像都有一个酒碗，黎雅口中的酒不过三碗应该就是指这三个碗了吧？

    “制酒需要时间的积累，短时间内怎么可能制出好酒出来？”

    姜空也很是费解。

    黎白听到后哈哈一笑，而后取出来了一株酒香四溢的草药。

    “醉灵草？”

    姜空一下子明白了。

    没想到这种罕见的草药居然这里也有！醉灵草这东西那是活络血液的宝物啊，没想到放在三山界只是拿过来制酒的！暴殄天物！暴殄天物啊！姜空都感觉到肉疼，怎么宝贝对于这些人来说不值一提的感觉。

    他也决定离开之前绝对要多收集一点回去，这个地方实在是太富饶了！ 

