    第15章今晚睡你家

    唐婉用碘伏帮他清洗完伤口后，才拿过纱布帮他仔细包扎。

    两人谁都没有说话，安静到呼吸可闻。

    邵舟辞原本漫不经心地靠坐着，忽地，一滴温热的水珠滴在了他的手心里。他微愣，垂眸看去，发现是她的眼泪。

    他轻动骨节分明的手指，眼泪在手心里化开。

    她沉默地帮他包扎，卷翘的长睫遮住雾蒙水润的眼睛，无声滴泪。

    他不解，轻缓里的语气里带着几分迷茫：“为什么……哭？”

    “你……”唐婉一开口就有些哽咽，她顿了下，抿了下唇，调整好自己的情绪才闷声地问他：“你都不疼的吗？”

    疼。

    当然会疼。

    可是即使他喊疼，也不会有人理，所以不知从什么时候开始，他便不再喊疼了。都说会哭的孩子有糖吃，他哭，谁会给他一颗糖呢？

    看着手腕上缠着的洁白纱布，在这一刻，邵舟辞忽然有了一丝期待。

    如果他说疼，她会做什么呢？

    神差鬼使之下，他嗫喏着回答：“疼。”

    女孩蹙眉，秀气的眉眼间可见心疼之色，唇齿间却吐出两字。

    “活该。”

    “……”

    他低头：“哦。”

    说不上失落，心里反而有一股淡淡的说不清道不明的情绪。

    唐婉瞥他一眼，没收了茶几上的水果刀，然后有条不紊地将剩下的棉签和纱布放回药箱，然后把药箱放回原位。

    此时已经是晚上的八点半了，但她没有要离开的意思。她撸起袖子，走向冰箱。一打开冰箱，一股腐烂的味道扑面而来。

    冷藏室里面有腐烂发臭的一包青菜，几根已经干瘪的胡萝卜，还有三个不知道有没有坏的鸡蛋，也不知道放了多久。冰箱里放的最多的东西是可乐还有矿泉水。

    唐婉在冰箱前站了半晌，最后无奈地关上了冰箱门。

    她看向客厅里的脆弱少年，“邵舟辞，你家里没有吃的吗？”

    他闻声抬眸。

    就在她以为他不会回答的时候，他慢吞吞地给她指了个方向，“厨房。”

    唐婉听他的话，进厨房找食材，结果发现他所谓的吃的，就是一箱快要见底的泡面。

    他这过的都是什么日子？

    难怪这么瘦。

    唐婉拿了两包泡面放进锅里煮，还将冰箱里仅有的三个鸡蛋煎了。煮面很快，才十分钟就煮好了。

    邵舟辞看着她在厨房忙碌的身影，屋里弥漫着热气和煎蛋的香味，让他有些恍惚。

    女孩端着两碗面出来，把面放在茶几上。

    她把分量多的一碗放在他面前，上面有两个煎蛋。

    “吃些东西吧”，她给他摆上一双筷子。

    他中午便什么都没吃。

    一天下来，铁人也会饿的。

    邵舟辞慢吞吞地挪到沙发边，拿起筷子。

    见他终于吃了东西，唐婉总算松了口气。

    她觉得自己在养一个叛逆的儿子，操碎了心。

    两人安安静静地吃完泡面，唐婉起身去把碗洗了。等回来后，她面不改色地告诉他：“邵舟辞，我今晚睡你家。”

    “……”

    少年的俊脸上出现了一抹怔愣之色，随后他懊恼地皱眉，觉得她太过得寸进尺。

    “不行。”

    (本章完)

