    青高学院所有学生间的比斗都必须在学院的擂台进行决斗。

    而擂台就是当初花磊在进行入学比试的地方，化麟广场。

    当易裴诀拎着花磊快要来到化麟广场的擂台前时，已经差不多是午时过了一会了，离未时还有一些时候。

    此时左侧擂台上有两个身穿逍遥院校袍的学员正在你来我往的战斗。

    看场上的气势，两人也是打的旗鼓相当，一时之间倒是很难分出谁更胜一筹。

    场下看的津津有味的围观学员其中有人眼尖，远远就看到了易裴诀手上提了一个人，一蹦一跳的朝着擂台而来，大呼了一声：“易师？！”

    然后所有人便向着易裴诀来的方向看了过去。

    就连场上原本比斗的两人，此时也都纷纷朝着两边跳了开来，望向了易裴诀来的方向。

    “易师怎么突然来这里了？”

    “他手上提了个什么东西？”

    易裴诀的突然到来，让原本围观的学生顿时讨论了起来。

    易裴诀也是青高学院自己培养出来的，从学生时期就有着凶名。听说当年除了老院长以外，整个学院最凶残的就是易裴诀了。仗着自己是阵法师的身份，更是下手狠辣，肆无忌惮。

    如今做了副院长，虽然比以前略有收敛，但是依然是凶名赫赫。

    就在大家议论之时，易裴诀已经来到了擂台正前方。

    此时大家才看清，他手上提这一个眉清目秀的小男孩。而小男孩并没有穿校袍，大家倒是一时也不知道情况。

    但是大部分人看到这个小男孩萎靡不振，脸色惆怅，都猜想应该是有什么事落在了易裴诀手上。

    易裴诀到了以后，除了议论的学生自觉的让出了一块地方以外，旁边负责擂台事务的教习也已经跑了过来。

    “易师好！”身穿黑袍的教习此时也是心里发苦，自己从开始管理擂台事务以来，几乎没见过易裴诀来这里。就算是各学院之间的升学比斗，易裴诀和木恩善也从来不到现场。

    “嗯。”易裴诀将花磊丢到一边看着这名教习问道：“今天未时是不是有一场众生院的比斗？”

    黑袍教习先是一怔，不知道为何易裴诀突然问众生院的比斗，打算询问易裴诀是看到易裴诀那双阴冷眼神，心里忍不住一颤，赶紧拿出了自己的登记玉牌扫了一下连连点头回道：“不错，众生院韩冷挑战众生院花磊。”

    “你去看看韩冷到了没有，如果到了的话，赶紧比完。”易裴诀说完之后，自己走到了一边的观战席坐了下来。

    “好，我马上去看。”黑袍教习立即向着比斗学生休息的房间跑了过去。

    不一会，就见这名黑袍教习带着一群大约十几个人走了过来。

    这些人里，花磊首先看到的不是韩冷、白月君等人，当头一人赫然就是蒙三蒙奇旗，在蒙三身边跟着的几个人都是身穿逍遥院校袍的少年。而作为主角的韩冷，则低着头默默的跟在了他们的后面。

    片刻功夫，他们一行人便来到了擂台前，蒙三此时已经远远的看到了站在擂台前面色不佳的花磊。

    此时的蒙三并未看到坐在远处的易裴诀，他听到教习老师问是否有花磊对决韩冷的比斗时，便激动的带着一行人冲了过来。若不是为了保持气势，他恨不得一路跑过来。

    “嘿嘿嘿，韩冷！”蒙三看着花磊，忍不住发出一声冷笑，然后便唤韩冷。

    “在。”韩冷听到蒙三呼唤，便从身后的人群里走了出来。

    “花磊，拜你所赐，我吃掉了家族留给我的疗伤宝药，我才能不耽误进度恢复修行。你可知道这种心痛的感觉？嘿嘿嘿，今天，我就要你好好也感受感受那种痛苦。”

    蒙三一边看着花磊，一边咬牙切齿的说道。

    花磊此时正因为被易裴诀一路提过来，浑身气血翻腾，头晕脑胀，心里憋着一口气，斜着眼看向蒙三问道：“你可是没有被我打够？”

    “好好好，哈哈哈哈，今天是比斗，不允许使用任何的法宝符箓，你以为你还能取巧么？今天不用我，韩冷就可以让你好好的享受一下我经历的痛苦！”蒙三怒极反笑，整个脸狰狞的低声吼道。

    蒙三的实力确实不错，但是如今花磊精神力功法小成，之前对战白太仁也不落下风。此时此刻倒是一点也不怵。

    “你不必找人替你送死，你若是觉得不服气，可以自己挑战。”花磊一边说的同时一边再次对蒙三使用了探境术。

    “蒙奇旗，男，十五岁六个月，灵能境界：筑体境一阶炼皮境圆满，精神力境界：无，综合战斗力：一百九十九（灵能）。”

    花磊看完之后，确认了蒙三在精神力方面的威胁几乎为零，就更不担心了。

    “你是不是觉得我不能出手，所以有恃无恐？”蒙奇旗认定了花磊之所以嘴硬就是因为知道自己不敢私自出手伤人。

    “韩冷！”蒙奇旗突然回头喝到。

    “在！少主！”韩冷见蒙奇旗突然叫他，便应声走了出来。

    蒙奇旗看了一眼韩冷说道：“你离开蒙家多久了？”

    “入学至今，三年又一个月了。”韩冷低头回道。

    “想不想彻底离开蒙家，自成一族？”蒙奇旗问道。

    “韩冷不敢，能进入学院全靠少主的恩情。”韩冷依然低着头。

    “今天给你一个机会。只要你给我断他四肢，从此我便准你正式离开蒙家自建一族，并且蒙家会给你全力的支持。”蒙奇旗并没有因为旁边有教习而有顾忌，大声的将这句话说了出来，并且用及其戏谑的眼神看向花磊。

    蒙奇旗这句话就意味着，如果韩冷在花磊认输的情况下，依然下手将花磊打残，他就将被驱逐出青高学院。

    但是同样的，只要他做到，他就将获得蒙家的全力支持，为自己家族的其他人获得更好的生存空间。

    韩冷并没有马上回答，反而是偷偷的将一直低着的头微微抬了起来，瞄了不远处的花磊一眼，然后又慢慢的将头低了下去。

    蒙奇旗见韩冷不说话，面色阴沉不悦的问道：“嗯？怎么？你不敢？！”

    韩冷见蒙奇旗如此说，立即将头抬了起来，正当他准备点头应下时，一旁的花磊突然说话了。

    “不用那么麻烦了，你亲自上吧。”

