    美味之极的星核享用完毕之后，对于星空之上的利益，特别是即将到手的大量小行星球，贾岩变得很是上心。

    “那边的势力，居然这么久都不肯行动么？是否要派出一个小队伍，进行打击一下？”

    吸食完星核，进行安抚体内能量，然后慢慢提升实力的贾岩，突然通过智脑看到了，在自己的画圈范围之内，居然有一个势力，在接受了阴阳宗的命令之后，居然并没有什么行动，显然是准备拖时间。

     一个势力送来的星球，虽然对当下的贾岩，并没有太大的影响，可有一就会有二，如果不对他们进行较有力的打击，那么旁边的势力，很可能就会有样学样。

    那问题很大的。

    “剩余还能够盘剥的势力，还有二十三家，这家如果不给，肯定有超过十家也会如此，那样对我的修炼速度来说，会有极大影响。”

    贾岩一旦修炼起来，是真的非常快的，十家的星球没有跟上，说明星核也会少掉，哪怕未来这星球还是会送来，但慢了就是慢了，对修炼起来，争分夺秒的他来说，这不蒂于巨大打击。

    于强者来说，可以骂他们，也可以辱他们，但想要影响他们的修炼速度，那就等于是在要他们的命，这对任何一位强者而言，都是不可能接受的。

    “打击，肯定要打击，先前的那么多的例子，居然都不肯接受，估计这里的强者，也是有一定的底气的，要么是有什么底气，要么就是视死如归。”

    贾岩分析了一下，觉得视死如归什么的，在宇宙里，特别是在这弱者几乎没有节操的银河中央星域里，根本是不存在的事情，于是他就认为，对方应该是有什么底气的才对。

    那么底气是什么呢？

    “嘿，莫非还是什么星河级，真的去坐镇了不成？那就有意思了。”

    贾岩微微一笑。

    如果对方有星河级跑去这个势力里，那对方很可能是等着阴阳宗的人过去，自投罗网，对他们而言，抓到些阴阳宗的较核心人物，也是非常有用的，毕竟对阴阳宗的情报，他们是一点都不懂。

    “既然有这样的怀疑……我真身过去不太方便，毕竟要隐瞒实力又要修炼，刚吞噬的星核可不能浪费了。”

    “可真身不过……，想要对付有可能的星河级强者，还有什么办法吗？”

    “也许办法只有一个了！”

    如果是有可能的星河级存在，贾岩还只有一个办法。

    很简单，那就是动用他的分身联手战斗群了。

    “我的分身们，每一个的实力，表现在外的大约能够有恒星中阶上下，可实际他们的肉体强度，只达到半恒星级颠峰的样子，正面遭受到一位星河级强者的攻击，肯定会死亡，但联手起来的话，这些劣势将会大大的收敛甚至减少，唯一的问题是……”

    贾岩在思考着这一战的问题。

    虽然还不敢确定，那边就是一位星河级存在，可未雨绸缪总是好的。

    如果敌方是一位星河级，那么他除了能否战胜对方的另一层问题，那就是自己的分身过去了，会不会被这位强者看出，自己的分身是‘分身’呢？

    被看出了分身，那么他的实力，也就谈不上隐瞒了。

    这问题可大可小。

    “当然了，如果对方逃不掉，被看出也就看出了，抓住之后，还不是任由我捏圆捏扁？最大疑窦，就是对方不是一个人，或者实力强大，那就难办了，我几个分身联手过去，还不一定打得过……”

    贾岩思考了很多，然后郁闷之中，做了个决定。

    “爱迪莎，你帮我把分身送过去，同时也推着我修炼中的真身从次空间过去吧，这期间修炼肯定没那么舒服，但也没什么办法，希望不要用到真身。”

    贾岩唯有做这样的决定了，与其让自己的身份与实力暴露，不如真身受点累，一边修炼，一边被爱迪莎号推到战斗地点。

    “是的，主人。”

    小小的光影蚊子，在次空间内飞来飞去，一点都不受到扭曲的影响。

    爱迪莎控制的自然是爱迪莎号，这艘庞大的飞船，很快就飞行起来。

    它安置到了贾岩的后背上，然后推着他前行。而爱迪莎号内部，则坐着贾岩的一众分身。

     当贾岩与这一众的分身，一同开动的时候，他同时还让在阴阳星之上的分身‘阴阳’，颁布了一则对付那胆敢违抗阴阳宗‘交易’需求的势力。

    整个阴阳星或阴阳宗如今统治的疆域内，都没谁对这一新闻，再有太大的担忧，虽然战斗还是很多人不愿意看到的，可自家的势力如此可怕，对多数的民众而言，仍旧是非常满意的事情，这说明他们未来将会过上相对比较和平的日子。

    当然了，这和平是否是外界的其他势力民众的不和平换来的，他们就不管了。

    而当这份颁布的法则放出之后，阴阳宗内部的某些高层们，就看到了不同之处。

    那就是阴阳宗本来对付某些势力，需要的只是一名或者几名半恒星级罢了，可这回，阴阳颁布的战斗要求，居然是要上战场者的数量，远远超过以往，更是要了七八位的半恒星级。

    要知道，这可是达到了阴阳宗如今整个势力内部，半恒星级的一小半了。

    “到底是不是有什么大问题，不然为什么要我们如此之多的半恒星级出动，据说那个势力不强啊。”

    “我认识那势力里的强者，他们最多也就三四个半恒星级强者罢了，连恒星级都没有，但有一个问题，那就是这势力背后，隐隐与一位星河级强者关系很好，也就是说，他们是有一位星河级的强者在撑腰的。”

    “啊？那我们这次过去，可能会有星河级强者的手下前来对我们拦截了？还是说，可能会直接与那位星河级强者的势力进行交锋了？”

    “难怪阴阳宗主居然叫上了这么多人，毕竟我们的势力，如今对上一般的小型势力还行，可对上拥有星河级的势力，那简直就是找死啊。”

    “可见我们这么多人去有什么用？莫非敌人的星河级势力出动了恒星级，我们真的跟他们打不成？就算我们打得过，也不敢啊，人家背后可是有星河级的。”

    一群的阴阳宗如今统治之下的半恒星级，每一个，都在私底下窃窃私语。

    他们嗅觉可是非常敏锐的，毕竟这次看似比较平淡，但他们却知道，这平淡之下的异常调动，绝对有问题。

    但他们又不敢去问，唯有好好的老老实实接受指派。

    唯一让大家有点心安的是，这阴阳宗内部，虽然没有明着说，但大家都认定有一名星河级，那便是他们的宗主——阴阳。

    阴阳的实力，至今仍是扑朔迷离，但从他轻易就造成一位恒星级死亡，外加一个星河级强者的势力，都对阴阳宗忍气吞声看，他本人实力肯定非常惊人。

    所以大家还是比较淡定的。

    只是阴阳这回，好像是不出动的，所以对于出动的那批人，心里的感觉有点害怕就是了。

    虽然自家宗门强大，也有反击一位星河级的能力，可他们变成出头鸟，死了就真的死了。

    但就算担忧害怕，任务就是任务，不想接受任务的，如今就会在阴阳宗内部横尸街头，也有可能就如此的悄无声息消失掉，再不济，也是将被冷藏，再也获不到丝毫的阴阳宗内部的福利与功法上的指点，那对一位强者来说，也是不可能接受的事情。

    再说了，他们知道了这回，居然有那位阴阳宗大师姐，也就是比莉一同陪着他们去以后，所有人都放下了心。

    比莉的实力，看似仍旧只有在星空级，可大家都知道，这位阴阳宗的大师姐，是阴阳宗主本人最宠爱的徒弟，况且她的身份是四大弟子之首，除了阴阳本人外，几乎就代表了阴阳宗脸面的存在，让她出马，谁还会认为这次的任务将不安全？

    肯定安全的一批，阴阳宗主应该会做好一切的保护。

    “哇，我要出战了！”

    比莉这几天全是非常紧张的。

    因为她正式被阴阳师尊，放出阴阳星了。

    别的几个徒弟，每隔一段时间，就会被放出去参与某些战争，可她这位大师姐，做为整个阴阳宗里地位极高的人物，她居然没有正式的出过一场战斗，说是阴阳宗主在保护她，可她仍旧非常的郁闷。

    她毕竟是大师姐，底层的许多笑话，她都看在眼里，郁闷的情绪，正是因为许多的底层民众，在私底下，或者网络上，对她议论纷纷，或者进行嘲笑的事。

    比莉不想管那些，也不想去搞什么言论控制，她不懂，也不想做，自己没用还不能让别人说？

    可终于的，她等来了自家师尊，安排她去外界作战的时候了。

    “这次，我要让师尊他们看看，我也并非是那么没用的，虽然还只是星空级实力，但这份实力，也是可以散发出光和热的。”

    比莉一直在摩拳擦掌。

    “呃，大师姐，你要是离开了，我能不能好好休息一段时间？最近转换的我真的很累。”

    那位熬品，就坐在比莉的身边，与她实力增强也成长不大的身体相比，熬品达到了一两公里之巨的身体，就像是一座山。

    可这座山，却要听身边的小兔子生物的话。

    “不行，师尊让我们教你修炼，你若是有什么偷懒的，进度跟不上，师尊可不是怪你，而是来怪我们了，所以就算我走了，我也会叫我的朋友来督促你的修炼，你别想偷懒。”

    比莉根本不鸟他这庞大的身体，只是回过头来，对他使了一个白眼。

    “呃……”

    熬品无奈之极。

    如果说在这之前，谁对他说他未来将会受到一位星空级的指点，然后还不得不接受，估计熬品会把这人喷死。

    可如今，事实摆在眼前，他熬品真的接受了一位星空级的指点，而且很奇怪的是，这位星空级教导出来的东西，很多是非常对的，他真的学到了很多。

    当然了，星空级教导的东西，主要是他从来没接触过的‘阴阳道’，对方是阴阳道的大师姐，有质格教他，他还是勉强能够理解的。

    只是他搞不懂，一位星空级，面对他这样的恒星初阶的生物，都敢一丝一毫的不畏惧，莫非这小姑娘，从小就不知道强者的可怕吗？

    “她总算要走了，可我却又得接受别的孩子的指点，想必这位大师姐大人叫来的看管者，也是一位孩子吧，可怜我一位堂堂恒星级，居然沦落到被一位星空级管理约束的地步，唉……不过也好，这阴阳宗的道法，是真的极强极强，我若能够学会，想必未来实力转换过来，会让我的战斗力更上一层楼吧……但这样，也就被绑到了阴阳宗这辆战车上，这道法厉害是厉害，可没有更强者的指点，我自己也修炼不出个什么感悟来，讲真的，如果此道真是阴阳宗主他亲自创造的，我可以说，他绝对不会是那么简单的人物，哪怕就是星河级，也肯定不会是星河级里的无名之辈。”

    熬品看着自己兴高采烈，准备着离开的比莉，然后又联想到远处‘阴阳峰’之上，那位阴阳师傅的实力，接着长长叹口气。

    他知道，既然自己接受了阴阳宗的阴阳道，那么他就再也离不开阴阳宗了，不然未来又能如何？把已经替换成阴阳正反实力的力量散去，重新变成宇宙强者的实力？

    理论上是可以，但那就不知道得花多少时间，何况体会过了阴阳道的可怕与强大之后，他还会舍得把这力量消散掉吗？

    熬品自认为，他是不舍的。

    何况他来阴阳宗，就是为了修炼更强的实力，虽然如今阴阳并没有收他为徒，也没有亲自教导过他，但有几位阴阳的弟子亲自教导，其实起码在最初的阶段上，他是真的并没有什么差别，收获每天都有，转换的速度也越来越快