    王贵的到来，确实极大减轻了楚宁的工作量，同时也给大军的行军布阵提供了巨大的帮助。

    比如这次派遣王永炎带兵进入叶尔羌，就是因为王贵已经分析出，叶尔羌有很大可能选择向大明投降，毕竟和大明比起来，帖木儿王国太贪婪了。

    甚至还有性命之忧！

    再者，根据锦衣卫这些年的探听，叶尔羌根本无力阻挡大明军队，以现在明军的战力来说，如果想要征服叶尔羌，一万大军足以！

    “此次金帐汗国出兵十万，虽然不是他们的精锐部队，但也算得上是一支强军，他们和亦力巴里之间关系历来亲密，所以他们这次出兵，肯定不是做做样子。

    至于帖木儿王国，自从举世攻明开始，他们就不断和白羊、黑羊两个国家接触，似乎已经达成了某种协议。这五万军队之中，就有白羊军和黑羊军各一万人。”

    “嗯，这样正好，我还一直发愁，毕竟白羊和黑羊，都是从帖木儿分离出去的，他们之间肯定有不小的矛盾。

    这样一来，就算我们打败了帖木儿，还有两个对手摆在那，这不是给他们做嫁衣吗。”楚宁看着地图说道。

    楚宁一直担心，如果白羊和黑羊两个国家作壁上观，那就算大明把帖木儿给打残了，也只能是给他们两个提供一个虚弱的猎物。

    所以，最好的办法就是借机把那两个不安分的国家也吸引进来，一次性搞定，这样大明就能完成对边界的巩固。

    至于金帐汗国，楚宁当然不会忽略了，这个曾经蒙元帝国的一部分，才是大明边境的最大威胁。

    因为金帐汗国，不仅和大明西北边界相邻，更是和大明即将完成统一的草原直接接壤！

    虽然几百年过去之后，他们已经改变了信仰，似乎和蒙元没有什么关系，但是他们骨子里流淌的占有欲，却是大明不得不防的。

    还有一个更重要的原因，那就是草原和金帐汗国之间，没有明显的边界！

    这完全是因为地理因素造成的，在现在北方草原，本来就没有什么天然的屏障，北方游牧民族强大的时候，他们通常会占据很远的地方，比如蒙元帝国。

    而且在北方草原，一直都是谁拳头大，谁说了算。

    金帐汗国虽然这些年进入到了衰退期，但是他们还有着极其强大的实力，尤其是在北方草原，在瓦剌并入大明之后，谁也不敢保证，他们会不会起什么心思。

    如果这样的话，那些归顺大明的瓦剌人，就不得不再次提上战刀，和金帐汗国对战，不是说楚宁想要软化瓦剌人的血性。

    而是作为大明的一部分，楚宁不希望除了朝廷意外的势力，保持强大的武装！

    以瓦剌这种部族形势的武装，对抗金帐汗国这个国家，几乎是没有胜算的。

    如果这次他不能把金帐汗国打怕了，那今后大明就不得不扶持一直强大武装，镇守大明和金帐汗国之间的边界。

    可问题是，西伯利亚地区，除了一条乌拉尔山之外，根本没有什么天然的分界线！

    楚宁现在有些后悔，自己当初为什么不好好学习一下地理知识，不然也不会像现在这么被动，现在他只能在自己的记忆中，拼命寻找适合做国界的天然分界线。

    当然，楚宁也不是完全没有准备，叶尼塞河！

    楚宁早就准备好了自己和金帐汗国之间的边界，虽然这条河流称不上是天险，但是作为一个边界线，还是很不错的。

    起码以现在这种形势来说，就算是整个天下所有的国家，除了这种天然的分界线之外，很少有国家之间有明确的国界。

    当然，这里边还有一个最主要的原因，那就是大明的人口，还不足以支撑大明占据更多地方，能和金帐汗国之间有一条明确的界限，这样对双方都有好处。

    不过，楚宁知道，就算自己计划的再好，如果不能让对方心服口服地接受，这些都只是一纸空文。

    他已经替金帐汗国考虑好了，虽然这样一来，金帐汗国会失去不少理论上的土地，但是对他们好处要多得多！

    这些暂时还不是楚宁需要操心的是，他现在要解决的是，该如何结对对面的亦力巴里！

    现在叶尔羌已经主动请降了，那就不用担心大军侧翼的安全了，这一点其实楚宁早就算到了，只要叶和泰不是傻子，他自然知道应该怎么选！

    楚宁唯一纳闷的是，叶和泰怎么在这个时候选择投降？！

    要知道，早在楚宁来西北之前，锦衣卫已经开始接触叶和泰了，当时还有一份楚宁亲自做出的战事分析，虽然当时看来，那份战事分析，有些自大。

    可现在看来，基本就是按照那份分析发展的，除了当时分析中双方兵力的对比，这倒不是说楚宁分析有误，而是谁也没想到，也先在得知楚宁到西北之后，突然增兵！

    并且主动承担很多作战任务，起码在一定程度上，让三方联军达成了某种默契，联军的人数也增长到了六十万！

    可就是这样，依然被明军正面击败！

    不是击溃，是击败！

    除了他们亦力巴里三国的首脑逃出来之外，剩下的不管是瓦剌的阿失帖木儿，还是乌斯藏的罗步藏，一个没跑！

    现在看来，当初他们能从明军手下逃出来，还真不一定是他们的实力，或许是明军故意这么做的！

    不过，叶和泰觉得现在在想这些已经不重要了，毕竟已经做出投降大明的决定了，那自己现在最主要的任务就是配合大明完成对叶尔羌的接管！

    所以他立刻拿出当初锦衣卫的人留给他的信物，安排自己的国相忽察忽利前往明军洽谈投降。

    当然，叶和泰也需要发泄一下，从亦力巴里城出来之后，一路上，他带着大军，把沿途的亦力巴里的城池洗劫了一遍，同时派人会国都叶尔羌城，收拾东西。

    毕竟，马上就要区大明的京城做一个闲散虚爵了，手里边没钱可不好过。

    几乎就在同一时间，亦力巴里城迎来了一群特殊的客人。

    他们是金帐汗国大将军乌突兀率领的十万大军，还有就是帖木儿王国东部总督萨利赫率领的五万大军。

    这下务利泰心里就放心了不少，虽然现在只有三十万军队，而且还是三方联军，但他却表现的极为开心。

    他当然知道，就凭这点军队，根本阻挡不住明军的脚步，但是有一点，那就是此战之后，明军就算赢了，也肯定会得罪这两个强大的国家！

    “感谢两位将军，在这个时候向我们伸出援手，希望通过这次作战，让我们之间的友谊更加深厚！”务利泰端起眼前的酒杯说道。

    “当然，这次阿黑麻汗说了，一定要帮这务利泰国王，把贪婪的明人赶走，让他们知道，不是只有他们有马刀和军队！”乌突兀端着酒杯应和道。

    “我希望务利泰国王答应我们的事能够做到！”萨利赫阴恻恻地说道。

