    当人们回头望烟火中的家乡，就会意识到往后的每一步都是流浪。

    那个独夫站在漫长的宇宙深空中，大约一光年外的太阳已经模糊得看不真切，它的影响力在这样的距离尺度上也已微弱得近乎于无。

    离开它，

    就等同于离开了家乡。

    在祂的身后，三千名神子默然而立。

    巨大的金属飞舰在宇宙深空中流淌着一抹冰冷的色泽，它要努力让自己和这荒芜的宇宙星空一般冰冷，才能在接下来的流浪旅途中无所畏惧。

    “大议长先生。”

    位于最前列的一名神子，在良久的如死亡般的沉默之后，艰难开口说道。

    “我不再是大议长。”

    祂漠然回应着。

    “那我们应当如何称呼您？”

    “你们觉得呢？”

    “领袖？”

    祂短暂沉默后，冰冷说道：“我，是你们的主。”

    众神子默然。

    “你们是我的神子，

    我自然是你们的神。

    我的孩子们……往后的路无限远、无限伟大，这是一条成为神明的道路，寻求宇宙的真谛是我们的使命。”

    仍然没有人说话。

    祂并不在意，而是从容地一步步走回巨大飞舰。

    这艘飞舰启动，空间曲率波动凝为一颗巨大的球，更像一只牢笼，将飞舰包裹在内，以惊人的效率碾压空间，推动庞然大物在深空中展开跳跃。

    就像一只球面上的小虫，钻透了球面，深入内部，打通了空间的枷锁，从某种不可触摸、不可看见、不可认知的维度，完成了对原维度的跨越。

    这就是这种旅行的本来面目。

    当飞舰以惊人的速度爬过一重重被扭曲成高纬度球态的空间，在某个时刻时，跨越完超过三个光年的距离，也就是远离最初的家乡超过四光年时，终于抵达一处陌生的星际空间。

    曾经蓝星文明的大议长，那位整个文明的独夫——这个名号如今更加实至名归，因为祂亲手选择了将整个文明埋葬，独得不能再独了——站在飞舰的舷窗前，看着不远处那颗黯淡的红矮星，

    他的身材高大而有力，只是不露出真切的面貌，

    唯有一双能穿透一切的目光，深深地凝望那颗红矮星。

    “比邻星。”

    “我们曾考察过无数次，很可惜……”

    独夫的三千神子中，包含木星实验场出现的一部分“飞仙”，也包括一部分蓝星文明本身孕育的强者，那些蓝星文明孕育的强者中，不少人纷纷感叹起来。

    往昔，当蓝星文明的目光投向宇宙星空之后，立即投入到寻找下一个文明摇篮的计划中，目光第一个停留处当然是最近的恒星系，

    蓝星文明给这颗比蓝星的太阳更小的恒星取了一个贴切而动人的名字：比邻星。

    这颗红矮星的尺寸、热力远不及蓝星文明的太阳，但它也有属于自己的行星群体，也有属于它的宜居带，

    在最初的观测阶段，一度认为这里很可能有宜居的行星，甚至有可能也存在生命……

    但后来的进一步观测令人失望，等到蓝星文明拥有跨越光年级宇宙尺度的能力，进行实地考察后，更加失望了。

    原本以为或许如蓝星这样的宜居星球在宇宙星空中比比皆是——如此之近的比邻星就存在这样的行星，这肯定不是偶然！

    而事实是，比邻星恒星系内宜居带中被寄予厚望的那颗行星，并不宜居，

    它已被它的恒星潮汐锁定，有一面永远向着恒星，另一面永远背对恒星，

    它也没有一颗恰到好处的卫星，在各种层面的参数上也有很大差距，使它只是看起来位于恒星系的宜居带，实际上并不宜居。

    “总觉得哪里不对劲的样子……似乎不应该是这样啊。”独夫低声自语，目光变得深沉，回忆着逃亡前的那场变化。

    在他的计划中，不应该是这样。

    木卫二冲向太阳的模拟实验是必然，

    但又是怎样一股力量，调动了蓝星，去与木卫二同归于尽？

    祂的三千神子中，似乎也有一位有所不同，

    那名神子似乎应该是另一个人，但如今却不是……应该是的那个人应该叫做……祂在竭力调动思维，然而却不能想起任何信息，哪怕是零星的信息片段。

    这对于祂而言，极为罕见。

    祂走出飞舰，迈步向比邻星，接近它的宜居带，寻找到那颗与蓝星在尺寸、性质上都有很大相似度的行星。

    它一面永远面朝恒星，因而炽烈火热，另一面永远背对恒星，所以森寒冰冷。

    祂站在太空中，低头看着这颗行星，像神明俯视人间。

    祂轻轻地吐出两个字：“系统。”

    “在。”

    于是一个冰冷声音响起在祂脑海。

    “我是不是忘记了什么？”

    祂问道。

    “你指的是什么？”

    “我感觉到，似乎有另一个人，在另外一个维度，深深地看着我。”祂低沉说道，“我的感觉不会错，这必然是真。我只是无法理解，这代表着什么？平行的时空？还是？”

    “时空就像一把壶。”叫做“系统”的冰冷声音回应道，“它的壶口洞穿了时空的阻隔，完成一次维度的跨越后，又回到壶中。

    你就是你，你是那条水流，通过那条壶口，完成一次回流……这难道代表你变了，不再是你？”

    “克莱因。”祂颔首说道，“克莱因提出过这个设想，我一直认为是谬论。

    但我还是认为，你说得不那么对。”

    “我不会错。”“系统”冰冷说道。

    “这可难说。”

    “系统”短暂的沉默后，继续冰冷说道：“周独夫，你的疑心与你的野望一样，磅礴浩大。”

    周独夫深沉说道：“我只愿做自己的神明，我不会信任何存在，包括你，都不可能成为我的神明。这一点，你应该早就知道。”

    “呵。”

    “系统”的语气一如既往的冰冷，没有任何感情温度，仿佛不是活物，而是一段冷冰冰的机械程式，但这个短促音节发出，却分明包含着浓烈的嘲讽意味。

    “我还是想亲手试一试。”

    周独夫说道。

    于是，

    祂在太空之中，俯视那颗行星，然后伸出一枚手指，拨弄了一下。

    像人拨弄一颗弹珠，

    弹珠便会在平滑的台面上开始转动。

    在蓝星文明的早期，蒙昧的人们相信必然有古老的神明创造了世界和万物，

    后来，无论是修行还是科技的发展，都逐渐将神话迷信的色彩从世界本质的表面剥离，一切回归到有序的分析和认知中，

    人们认识自身，于是开始修行，人们认识世界和宇宙，于是开始点亮一颗颗科技的灯火……

    但即使到最后，仍然有一个问题没能得到解答：一切开始的时候，那第一道力是从何处来？

    一颗在绝对平滑的真空中永恒转动的弹珠，依靠的是能量无损的惯性，那么最初给它的力量，是哪位存在拨动的手指？

    周独夫拨动手指，

    那颗行星于是挣脱恒星的潮汐锁定，轻轻地转动起来！

    远方的飞舰中，三千神子骇绝！

    祂，

    拨动了一颗星球！

    以一己之力，指尖轻轻拨动……于是一颗被恒星潮汐锁定的星球开始转动。

    这恐怕不是人的力量，

    超越了人的范畴。

    那颗星球转动了起来，

    永恒面对恒星的那一边逐渐转向背面，炽烈和灼热开始冷却，

    永恒背对恒星的那一面转向恒星，森寒冰冷开始消融。

    它的表面出现了冷热交替，

    出现了液体的水，

    它的大气层逐渐升腾、变化，

    它拥有了类似季节变化的循环，

    它的内核因为转动的变化而动荡起来，一股强烈的磁场逐渐产生，

    它的每一层地质结构，也都发生天翻地覆的变化……

    “不行。”周独夫叹了口气，“确实不行。”

    “继续前进吧。”

    “系统”冰冷说道。

    “不，还有一件事。我需要确认一下。”周独夫说道，“我总觉得哪里不对，似乎有另一个我，在另一个维度看着我，

    并且，在我的这些孩子们中，有一个似乎应该是另一个人，但那个人却没有出现，而是由另一个人替代了他。”

    祂的目光投向比邻星外层轨道上的飞舰，

    祂伸手轻轻一抓，飞舰中便有一名神子被祂抓了过来。

    “应该就是你。”周独夫目光深沉如渊，“在离开蓝星之前，你跨越了深海，得以加入这个行列……但你本不该有这样的机会。

    不要怕，孩子，让我来看一看，是谁给了你机会。”

    这是一名女子，

    被祂一眼看穿肉体和灵魂。

