    晚云不置可否，只转而问：“不说这个了，你怎么回来了？”

    楼月道：“还能有什么事，不过回来看你一眼。如今看你能跟人吵架了，他知道了必定高兴。”

    “这什么话。”晚云白了他一眼，“阿兄那里的战事如何？听闻梁平将振武军支走打西海国去了，阿兄是否轻松些了？”

    楼月却冷笑一声，在榻上翘起脚：“想知道？不告诉你。”

    晚云无奈：“为何不告诉我？”

    “师兄叮嘱的。说你要是知道些什么，必定乱动心思。他和方先生都说好了，他那头的消息不传过来，方先生也不得告诉你任何事情，一切等你养好伤再说。”

    晚云只觉得额角直跳。

    楼月看她一脸不痛快，眼珠子转了转，道：“不过有件事情倒是可以告诉你。”

    晚云瞥了瞥他。

    “就是你的仇人，将你差点把你害死的姚火生，差不多完蛋了。”

    “完蛋了……是什么意思？”

    楼月轻快地说：“那日在小树林，他幸免于难。他知道是我等救了你，原想调集了兵马直接从大斗拔谷攻打凉州，但军队还未集结完毕，就被梁平的一千飞骑突击了一把，损失惨重。而后他们紧急后撤退回伏俟城，缩在里头不出来。梁平是铁了心的要一雪前耻，攻势很猛，估计再没几天伏俟城就要没了。”

    晚云怔住，好一会，才应了一声。

    楼月蹙起眉头：“你怎的听起来不太开心？你不会是对那疯子动了心吧？”

    晚云白了他一眼：“胡说八道什么。”

    “吓我一跳。”楼月端起案上的糕点，兀自吃了起来，“话说那疯子也够有胆量，居然给师兄送婚帖，我看了都不得不说个佩服。”

    晚云沉默片刻，道：“他不过故作疯癫，其实骨子里是个可怜人。”

    “谁不可怜？师兄不可怜么？可走到这步都是他咎由自取。”

    晚云只垂眸喝了一口茶，可怜不能相比，看只有亲眼见了才知道。她想楼月不会名表，于是没再说什么。

    既然说起姚火生和西海国，晚云又忍不住问道：“若梁平拿下西海国，河西危矣，阿兄打算如何是好？”

    楼月又露出那欠揍的笑：“呵呵，不告诉你。”

    晚云脸色一寒。

    楼月站起身来，拍拍衣衫上的糕点屑，道：“常晚云，院子里的桃花都开了。你不是喜欢看桃花么？走，我背你出去看看。”

    晚云的目光看向窗外。

    她早就从窗缝里隐约看见了缀满桃花的花枝。

    风拂过时，还飘来丝丝暗香。

    她知道外头是何等景色，这等季节，正是桃树最绚烂迷人的时候。

    可是三年来，她未再看过桃花，如今更是不敢多看。

    毕竟她深知，这里并非是一切的终点。

    “我困了。”晚云道，“改日再看吧。”

    “那不行。”楼月执拗道，“这花谢的快，改日就没了。”

    他不由分说地唤来个仆妇，将晚云负起，送到院子里。

    自受伤以来，晚云是头一回走出屋子。

    十几日前，她被楼月带离了伏俟城郊，转而越过西海国和河西地界，来到了凉州，而后便一直待在屋子里养伤。

    院子里阳光明媚，她骤然被迷了双眼。

    待适应过来，只见满院的桃花似粉色的云蔚，一眼看不到尽头。

    斗转星移，一切又回到了凉州都督府。

    她有片刻恍惚。

    相同的地方，却是不一样的景致。

    晚云倚坐在榻上，有些看呆了，她问：“记得上回来，这院子里还是光秃秃的，桃树是新栽的么？”

    “上回？”楼月抱臂倚在廊柱边，寻思片刻，随即笑道：“我想起来了，你那回假扮成小子偷偷摸摸翻墙进来，正撞见师兄在榻上小憩。是那回吧？”

    晚云也忆起了那事。她当时时隔多年重见裴渊，一时看呆了，知道裴渊说了一句“是你啊”，她吓了一跳，急匆匆地逃离了亭子。

    晚云想起那日的场景，也分外尴尬，她瞪了楼月一眼，“什么叫偷偷摸摸，你那时并不在场，什么也没看见，胡说八道什么？”

    “我怎么就没看见？”楼月理直气壮地说，“你以为师兄那时是真的闲着没事在亭子里睡大觉？我们是在伏击刺客。我领着二十人等在屋檐上都看得一清二楚，你还有甚可狡辩。”

    晚云愣了愣，耳根蓦地一热。

    这都督府里的果然个个不是好人。

    “你偷窥我。”她又瞪他一眼，语气不善，“这般美景，和你这人一道观赏甚是无趣。”

    楼月眉头轻挑：“那你想和谁一道看，和师兄？”

    晚云撇开头：“反正不跟你。”

    楼月看着她那别扭的模样，心想什么皇城司，明明江山易改本性难移，还那么幼稚。

    脸上却露出笑意，楼月只觉心情大好。

    “啧啧。什么救命之恩，都是骗人的。”楼月摇摇头，“你且再忍一忍，我等个人，稍后就走。”

    不出所料，晚云听得这话，忙问：“等人去办事？这样忙碌，今日回去金城关么？”

    “回去。”楼月道：“下午就走。”

    晚云“哦”了一声，脸上有些失望之色。

    楼月笑嘻嘻：“怎么？想让我留下来陪你说话？”

    晚云轻哼一声：“谁要你陪。”停了停，她问道，“阿兄近来还好么？”

    果然想打听这个。

    楼月道：“好不好你自己不会问么？你又不是伤了手，信总会写吧？”

    话是这么说，晚云也好几次想动笔，但每次，她的手都会生生停住。

    这三年来，她有许多话想对他说，但或许正是因为积蓄了太多，真要说起来，却不知从哪里开始。

    而离裴渊越近，晚云就越是觉得心头不安。

    她忘不了多三年前，他们分别时，他注视着她的那双眼睛。失望，落寞，不解。这些都是她最不愿意在他脸上看到的东西……

    正胡思乱想着，内院门外忽而传来马蹄声，楼月笑道：“我等的人来了。”

    晚云望了望，疑惑道，“什么人？我认识么？”

    楼月一笑：“认识，就陪你看花的人。”

    晚云愣住，没等她想明白，便听门廊处响起脚步声。

    “师兄。”楼月高声道，“常晚云不喜我陪她看桃花，说还是要你陪。”

