    

    “这次别在再抓什么东西了，回去后我就带着走了，你抓那么多还是会都死了的，白白浪费！”

    陆子愚停下下覆海的脚步，向身后的颜如玉说了一句。

    “哦！”

    颜如玉木木的回了句。

    覆海又一次来到三合岛，这里的大多数人都已经开始见怪不怪了，算起来，覆海出门在外，好像停靠最多的岛屿就是三合岛了。

    但是依旧是有大量的人涌来码头，等着覆海上的人一声令下，就会涌上覆海。这些年来，虽然有东南海的人开始往来做生意了，但是船只太小了，相对于庞大的南海，依旧是杯水车薪，大半的东西根本就到不了三合岛这里。

    没有理会上下的人，两人下了覆海向码头旁边的城里走去。

    这次来没有提前通知，所以很多的人都只是刚刚得到消息，还没有来，有些近的人，都向码头边蹦来。

    这次，陆子愚没有看到以前总是最快出现的船帮和飞鸿会的人，倒是看到了身穿着镇守府制服的队伍在码头上。

    带头的是一个宗师，这会正骂骂咧咧的维持着秩序，出现在码头上的人一下子增多，将码头上的脚夫等都挤的没办法干活了。

    陆子愚带头走着，挤向他们的人，在距离他们不到一丈的位置，都是会自动的让开，他们自己都没有发现，下意识的就向旁边挤去了。

    这只是神强大后的基本的运用了，一般的武圣都是能够做到的，但是能不被宗师大宗师发现，那就难了。

    陆子愚，从小神就强大，而且主要的手段又都是消耗神的能力，所以神相对于别的同级别的武圣更是强大，也运用的更加的得心应手。

    “候掌柜！”

    就在他们快要走到城门的时候，陆子愚向人群喊了一句。

    只见候汶君混在人群中往外走，身边只跟着一个侍女模样的人，再没有带别的人。

    候汶君脚步没停，只是顺着声音看来，在看到陆子愚的时候愣了下，她不认识这个人，但是在眼角余光看到陆子愚身后的颜如玉时，然后立刻就反应了过来。

    “见过……！”

    陆子愚抬手虚扶住了要拜下去的候汶君道：“走吧，这里人太多了，找个地方坐下再说！”

    “公子请跟我来！”

    候汶君没有再坚持，周围有认识候汶君的，已经向这边好奇的看了过来，更是有人打招呼。

    跟在候汶君身后的侍女，一直在最后边不时的偷偷看一眼陆子愚，她没有见过陆子愚，只是听掌柜说过。

    “咦，什么时候翻修了？”

    就在候汶君带着陆子愚到太白酒楼前的时候，陆子愚发现，现在的太白酒楼和上次见到的大变样了，上次见的时候可是没有这么高和华丽的。

    “去年才弄好，原来的那座有点不够用了！”

    候汶君站在陆子愚身后道。

    “看来你是要一直将这里当做总部了啊！”

    陆子愚看了看，又看了候汶君一眼道。

    现在这座太白楼，除了高外，占地面积也是非常的大的，有以前的三倍了。

    “算是吧！”

    候汶君先是看了看陆子愚，好像是要说什么，但是最后又点头道。

    “呵呵！”

    陆子愚看到了候汶君的表情，但是没有多问，笑了下就向里面走去。

    “掌柜！”

    “大掌柜！”

    里面的小斯很多，脚步很是忙碌，看到候汶君都是停下脚步躬身叫道，也是好奇的瞄一眼陆子愚。

    现在的候汶君身份已经很高的了，很少有人有资格让自家的掌柜亲自陪了，而且还是走在后边，身为太白楼总部的小斯，这些眼里还是有的。

    “十楼上一桌菜！”

    一个管事模样的人也过来向候汶君见礼，然后候汶君向那人说了句后，就带着陆子愚上楼了。

    新建的太白楼在外边看去只有九层，但是很少有人知道，太白楼有十层。而这十层只有候汶君偶尔上去，还没有别的人上去过，可是，现在掌柜的竟然带人上了十楼，身为这里太白楼真正的负责人，候年可是非常的吃惊的。

    太白楼内还是有不少的客人的，一层的人只是好奇的看着候汶君等人，没有人开口，但是越往上走，就有人向她问候了。

    随着楼层的增高，开口说话的语气也是跟着变化，由下边的敬语到八层楼的客人随意的打了声招呼，更是有人问陆子愚是什么人，竟然让太白楼的总掌柜亲自陪同，至于九楼是一个人都没有。

    陆子愚一直没有说话，看着这一切，让他对候汶君的能力更加的认可了。只是有些可惜了，自己当初建立太白酒楼赚钱是第二，第一是想通过太白酒楼打探消息的。

    可是没有想到，在这个世界，只要你的实力够强大，那什么消息都能得到，人家会主动的告诉你，所以现在太白酒楼倒是有点鸡肋了。

    他要是建立什么势力，这候汶君倒是很合适的任选，放在他这里有些可惜了。

    十层不像下面那样摆着好几个桌子，或者是分割成了几个包间，这里更像是一间客厅，不像是一间酒楼。

    “这是专门为公子留的，以为没有什么机会招待公子了，没有想到今天公子真的能来！”

    陆子愚坐下后，候汶君这才开口说道，语气有些兴奋。

    “坐下说吧！”

    陆子愚对候汶君和颜如玉说道。

    两人也没有客气，都是坐了下来。

    “怎么样，没有什么麻烦吧！”

    等两人坐下，陆子愚这才开口询问道。

    “没有，自从公子上次传授武学后，倒是又有几位大宗师和宗师加入了太白楼，现在的太白楼已经不像以前那样弱小了，就是那些比太白楼强大的势力，看在公子的面子上也是对我们很客气！”

    “那就好，你现在也成为了大宗师了，以后还是多多修炼吧，至于太白楼让他自己慢慢的发展吧！”

    “公子的意思……！”

    候汶君的脸色一下子白了，她以为陆子愚不想让她再继续管理太白楼了。

    陆子愚摆摆手道：“现在的太白楼，对我来说有点鸡肋，可能再等些时间我会将他交给家族管理，我就不再管了，至于你，看你的意思了，要是你想继续管理，那我会给家里说，他们只是每年拿收益就好，要是不想管，那你就平时多修炼吧，要是真的能成为武圣，以后就跟在我身边吧！”        

