    只见松平信纲的脸色非常难看，目光呆滞，只是死盯着海面上威风凛凛开过来的舰队，嘴上喃喃自语着：“怎么可能，怎么可能会输呢！上千艘战船，那可是上千艘战船啊……”

    忽然，他又咆哮了起来：“伊达忠宗你这个混蛋，到底怎么打的，为什么会输？王八蛋，八格牙路……”

    他的亲卫看到这，便都明白过来，水师输了的这个事情，把他们主帅给刺激疯了！

    至于么？

    他们自然没有松平信纲想得深，也就不知道海战输了，倭国的所有战船都败完了会有什么后果！至少在这会儿，他们都还没意识到。

    但是，松平信纲却想到了，海战输了，这场战事就输了。而这场战事输了，德川幕府基本上就完蛋了。甚至很有可能，倭国上千年来的皇帝制度也要被迫改变，或者说，干脆很可能灭国！

    萨摩藩海湾处的那些修修补补，还能开的破船，反应过来之后，便开始逃往陆地那边。

    樱岛上的倭人一见，便都反应过来，纷纷要逃到船上去。

    如今没有了水师护卫，海湾便是明军的了。留在樱岛，就是死路一条！

    先逃的倭人提醒了反应慢的倭人，一时之间，几乎所有的倭人都开始往船上逃。以至于倭船想跑却没法跑。

    并且，倭人都不顾一切的上船，而这船又是破损船，结果载重的人数太多，开始出问题了。

    于是，已经在船上的倭人先是喊着不要上船了，没有效果之后，就开始拔刀砍那些还想着上船的同伙了。

    之前因为战事顺利，不少大名，包括松平信纲全都在樱岛上，这时候，也全都要逃往陆地上去。

    护卫他们的武士，一边喊着他们的名号，一边拔刀砍人开路，试图抢到一条船。

    可是，在这种逃命的时候，谁还管你是不是大名，自己先逃了要紧，谁也不想让。

    至于你拔刀砍人，难道我不会拔刀砍人么？

    一时之间，就在樱岛的海边，倭国破损战船的停靠点，倭军这边就上演了“相爱相杀”一幕。

    明军将士在城头上，一个个笑呵呵地看戏。

    这时候，他们都有心情开始点评谁比较狠，谁得刀法不错，谁杀得同伙更多……

    有的破损倭船勉强离开了樱岛，可是却因为人数太多，在海湾里开始沉没，于是，船上的倭人就如同下饺子一般，纷纷跳海里，不会游泳的就在那挣扎喊救命，但是，会游泳的都只顾着逃命，谁还管的上别人！

    海面上，有十多艘明军战船冒出黑烟，发动了蒸汽机的动力，加速驶进了海湾，开始攻击海湾里的破损倭船。

    樱岛的倭人纷纷逃回岛内，而在陆地上的倭军，则全都傻傻地看着这一切，看着明国水师中那艘巨大的战舰，竟然还反射着金属光泽，把他们给看傻了。

    没等上船的松平信纲也在盯着这艘巨大的怪物，这个时候，他知道了，肯定是这艘钢铁怪物把伊达忠宗给打没了的。

    全是铁做的，竟然能在海上开，那谁能打得赢啊？

    在原本的历史上，倭国历史上有名的黑船事件，美国佬其实也就率领了四五艘蒸汽明轮战舰，就逼迫倭国给签订了不平等条约。

    在这个时期，德川幕府自然要比两百多年之后的德川幕府要强大。可是，他们见到那么大的钢铁怪物时，自然也是吓傻了，虽然不至于一下投降，但是，这钢铁怪物带给他们的威慑力，却同样是非常大的。

    不过如果他们登上战船的话，就会发现这艘战船其实就是外面包着铁皮而已，本质上还是木船来的。

    当然了，他们根本没机会登上蒸汽明轮封舟战列舰。

    当封舟驶进海湾之时，这里的倭船都已经被先一步进来的蒸汽战船给清理掉了。

    封舟直接开到悬崖边上，向上面的明军将士喊话，就是告诉李定国他们，让他们放心，朝廷正有源源不断的人马派过来。

    现在，李定国他们安全了。封舟这边的军队要去攻打江户那边，让他们等一些天，会有好消息的。

    然后，封舟带着第二批远征的战船又开出港湾，在倭人的注视下，沿着海岸线往东北方向而去。

    而东部海军这边，也就是郑鸿逵这边，也返回海湾出口那边，汇合浩浩荡荡的运输船，装着都是原本的倭人俘虏，其中有不少，都是倭国水师中的倭人，当然，那些船中，还有很多都是倭国水师的船，浩浩荡荡地继续往西北方向而去，目标是朝鲜。

    只有顾三麻子的中部海军留在萨摩藩这边，在海湾处耀武扬威不说，运输船直接开到悬崖下，由城堡里吊绳索下来，给城堡里输送补给。

    明军这边压根没有上岸的意思，大局已定的情况下，根本没有必要增加伤亡。

    在清理了海湾里的倭船，给岛上的明军输送了补给之后，运输船便返回琉球。而海军的战船则开出海湾，沿着海边开始巡查，同时宣告大海是大明的了！

    所有的倭人，都是逃离了岸边，呆滞地看着这一幕。就是再笨的倭人，都知道他们赢不了了。

    特别是留在樱岛上的倭军，更是前途未卜。等到粮草耗尽之后，吃就是一个问题，就算他们想当野人，吃树叶，吃草皮，吃海鲜，也没法养活他们这么多人。更不用说，樱岛上还有一座活火山。

    随后，明军的大声喊话的内容，也有在倭军中传开了。

    就算那些不懂大明官话的人，看到明国水师分兵的动向，他们也能猜出来，大概是去干什么了。

    如此一来，恐慌便在倭军中传得更开了。

    本来的话，他们还天真的认为，不管如何，兵力终归是他们多的。明军上岸，胜负还未可知。

    但是如今已经摆着的事实是，明军压根就没想着上岸，而是控制了萨摩藩海湾之后，人家主力舰队去打江户了。

    如今江户那边已经没有水师，再者说了，明军还有那么厉害的战船，就算水师还在，那也不可能打得赢啊！

    怎么办？

    赶紧回援？可没有水师，估计都离不开九州岛。

    意识到这个情况，九州岛的大名还好一点，不在九州岛的大名，他们可以不关心德川家光的死活，但是，他们自己的地盘也有问题啊！

    之前的时候，德川家光要求他们派出尽可能多的军队，要给明军雷霆一击。结果倒好，军队都困在九州岛，老家危险了啊！

    另外，倭军统帅松平信纲被困在樱岛，没有他镇压着，陆地上的大名就更是自顾自了。

    虽然这时候，让他们投降明军还不可能。但是，人心意动之下，为各自打算却是很自然就发生了。

    没几天，就有大名领着自己的军队从萨摩藩撤了。

    有人先这么做，其他大名便跟着撤了。反正大家都撤，就算德川幕府事后能追究，法不责众，他又能追究谁？

    紧接着，又有狗屁倒灶的事情发生。

    那些不是九州岛的大名撤往九州岛北部的过程中，经过其他大名的领地时，自然不可能老老实实地只是路过。

    抢个什么吃的，糟蹋一下什么庄稼之类，对于倭人来说，不要太正常。

    不同意？很简单的事情，就用手里的刀枪招呼了。

    就这么的，九州岛本地的大名和外地的大名军队就开始闹矛盾，甚至开始大打出手。

    还有，凑巧的是，九州岛的强藩，也就是熊本藩主力被松平信纲调在樱岛上，回不去。

    于是，九州岛本地的大名军力明显处于劣势，也根本没法防御他们的领地。

    不到半个月的时间，九州岛比起倭国战国时期还要乱了。

    小小的九州岛，如何供养得起那么多军队。物资有限之下，彼此开始抢夺，到处都是捉对厮杀的倭人，尸横遍野，就是九州岛现状。

    至于樱岛上的倭军，在物资耗尽之后，很多人不再坚持，也没法坚持，就连想游过海湾逃陆地上去都不可能，因为海湾里有明国战船在巡逻。

    最终，一队队的倭人，全都跑到明军城堡下方，丢掉武器要投降，只求给一口吃的。

    这些倭人，都是挖矿的劳力，就这么死了也是可惜。

    于是，明军战船靠岸，就在岸边竖了一杆旗帜，准许倭人到这里来投降，一批批地用船拉走，统统拉到朝鲜去挖矿种田。

    并且，在半个月后，明军这边还改变了策略。后面再想投降的倭人，就要投名状了。死的活得都可以。

    明军这边的打算，就是要樱岛上躲着的倭人剩下差不多的时候，才会派兵清剿，甚至干脆封锁山林海岛算了。

    倭军统帅松平信纲，到底是死是活，还不清楚。对明军来说，其实也不怎么在意了。

    不过，也有一个人是牵挂他的。这个人，就是远在江户的德川家光。

    自从他派出了剩下的水师战船之后不久，就接到了松平信纲的信使，请求增派水师援军，给明国水师以致命打击。

    对此，德川家光很是佩服自己有先见之明，提前派了出去。

