    墨宝眨了眨眼睛，看着眼前朝他靠近，他认识，而对方却不认识他的男人。

    他的心跳开始如擂鼓一般疯狂地跳动起来。

    糟糕，渣爹怎么来了？

    难道他知道他跟妈咪要回去M国，来抓他们的？

    此时，墨宝心里乱得一批。

    他的计划可不是要跟渣爹回去，他是要将封月承给拐带到M国去，让他娶妈咪，给妈咪幸福的呀。

    以前，墨宝倒是希望能让妈咪和渣爹在一起，因为妈咪很爱渣爹。

    他也希望跟亲爹在一起，也希望感受一下有爸爸关怀的感觉。

    曾经，他是那么渴望妈咪和爹地和好，感情稳定，这样他和妹妹就能回家，能够拥有爹地和妈咪的爱。

    别的小孩子有爸爸保护，有妈咪疼爱，他和妹妹也应该有。

    之前，他是多么渴望回到爹地妈咪身边。

    为此，他还特意黑了封氏十个亿，打到妈咪账户上，好让妈咪将十个亿交给爹地，跟他说，我有钱，我要求不离婚！

    他以为这样就可以阻止两个人离婚。

    可最终，还是他天真了。

    大人的世界，真的好复杂。

    因为这件事，他爹地非但没有取消跟妈咪离婚的决定，竟然还放火烧了别墅，险些将他妈咪烧死。

    要不是他一直有在妈咪手机上安装定位系统，知道妈咪在哪里，甚至在有危险的时候，系统发出求救的信号。

    他和肖锋都赶不到现场，救不了妈咪。

    那场大火，妈咪虽然能够全身而退。

    只是可惜了，另外一个无辜的人被烧死……

    这一切的一切，都是他亲爹造成的。

    这件事成为墨宝的心结，他不想原谅亲爹，也原谅不了。

    所以这会儿，看到封星爵朝他们靠近，墨宝心里全是抗拒。

    一个人从封星爵身后快步走出来，拿着探测仪，在叶小墨手表上扫视了一圈，那探测仪“滴滴”地响。

    那人即刻便汇报道：“爵少，就是这小孩手上戴的手表，跟上次攻击封氏股市的IP同号……”

    听到这话，墨宝心里一沉。

    糟了，他忘记下IP，又打开了定位！

    渣爹这是来抓黑客来了啊。

    此时，墨宝心里很慌乱。

    他虽然在技术方面很牛叉，但毕竟只是一个小孩子，面对封星爵强大的气场，他心里还是慌了神。

    封星爵看到这小孩的样子，他的黑眸晦涩不明，暗沉的仿佛海水一般幽深。

    这孩子，眉眼，气质，怎么都跟他如此相似？

    难道……

    “爹地，我好害怕……”就在封星爵墨眸深深的盯着叶小墨的时候，叶小墨突然趴在封月承怀里，稚嫩的声音弱弱的说出口。

    封月承一愣，随后意识到墨宝这举动的用意，他轻轻拍了拍他的后背，安慰道：“不怕，有爹地在……”

    而这声爹地，将封星爵内心的期盼和怀疑全都震碎。

    原来他是封月承的孩子！

    侄子像大伯，这很常见。

    封月承竟然有孩子了！

    而且，他是联合他的儿子在黑封氏。

    真是作死！

    封星爵俊脸阴鸷，浑身透着冰寒，肃杀。

    “都给我带回去！”封星爵每个字眼都从牙缝里挤出来。

    愤怒，恼火。

    随后，保镖便上前来，要从封月承手中抱走墨宝。

    墨宝小短臂却抱紧了封月承：“我不要，不要……”

    封月承也抱紧了他，道：“不用你们来，我自己抱着他跟你们走！”

    封月承知道，跟封星爵对抗是没有好果子吃的。

    况且，他也反抗不了什么。

    封星爵带着保镖过来，他翻出花儿来也跑不了。

    他抱着墨宝，跟着封星爵的保镖走了。

    封星爵气的太阳穴突突地跳，找到了黑客本人，他并没有多开心，反而更加恼怒。

    这孩子是封月承跟谁生的？

    莫非……

    封星爵不敢再往后想。

    ……

    叶晴买了很多吃的东西，还给墨宝带了他最喜欢吃的冰激凌。

    回到原地，却没看到墨宝。

    她心里有一瞬间惊慌，但很快被她镇定下来。

    她问妍宝：“刚才你哥哥跟你封叔叔是在这里吧？”

    妍宝点头如捣蒜：“嗯嗯，是啊。奶奶也看见了的。”

    程翠荣道：“是啊，封月承是来了，还抱着墨宝。是不是先过安检了？”

    “我给他们打个电话。”叶晴拿出手机。

    先是给墨宝拨了电话，官方冰冷的声音提示：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    叶晴心里划过一丝不好的预感，又给封月承打电话。

    结果也是一样的。

    关机！

    什么情况？

    叶晴带着妍宝和程翠荣，在机场到处都找了一遍。

    都没看到。

    眼看登机的时间就到了，打他们两个人的电话，还是打不通。

    时间越久，叶晴心里就越是不安。

    “会不会发生了什么事？”叶晴越想越害怕。

    她找到机场监控室，在她百般恳求下，工作人员愿意帮她看一下那个地方，那个时间段的监控。

    看到监控，叶晴整个腿都软了！

    监控是没有声音的。

    她看到封星爵出现了，从监控画面都看得出来，他一脸冰寒，愤怒在燃烧。

    他的保镖带着走了封月承和墨宝……

    居然是……封星爵！

    是他带走了墨宝！

    难道他知道墨宝是他的孩子了？

    庄梦蝶跟他说了？

    封星爵将墨宝带走，是从她身边抢走他的第一步吗？

    看到墨宝被带走了，叶晴呼吸急促，心里发闷。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    叶晴慌了神。

    “妈咪，我们还去不去M国呀？”走出机场之后，妍宝弱弱地问道。

    叶晴只感觉浑身都透着沉重的气息。

    墨宝现在被带走了，她怎么可以丢下墨宝自己带着妍宝离开呢？

    可是要是妍宝不走的话，封星爵接下来要抢的就是她了。

    但如果封星爵知道了孩子们的存在，妍宝就算是去了M国，也会被封星爵带回来的。

    叶晴蹲下身，撑着妍宝小小的肩膀，对她说：“妍宝，咱们暂时不去了，等找到了哥哥，我们一起去，好吗？”

    “嗯嗯，一定要找到哥哥……”妍宝也急得快要哭了。

    从小，她就跟哥哥影形不离，她跟哥哥的感情，比跟妈咪的还深。

    现在哥哥不知道去哪了，她心里是最慌的。

