

    于蓉那里，因为得到了人的提点，所以这位办公室主任，虽然身边有学生会的人帮忙，可是学生会的人，那也是必须要从于蓉这里拿资料，于蓉给什么样的资料，会不会将所有的学生资料全都给学生会，那么就是于蓉自己说了算的。

    而何建仁虽然过来人盯了一会儿，可是何建仁毕竟也是龙城大学的校长，电话也多，事儿也不少，所以他不过就是在办公室里呆了不过半个小时，接了一个电话便离开，只不过何建仁在离开之前，也没有忘记交待于蓉一声，千万不要有什么落下的。

    于蓉自然是连声答应的。

    宿管人员，每天都会将各宿舍的人员情况，通过学院内部的电子系统报到办公室。

    同样的各科老师，也是会通过考勤系统直接将自己这节课的考勤情况报到学校办公室。

    所以想要查找失踪人员，对于学校办公室来说，真的不是什么难事儿，只要将学员的信息与住宿信息还有考勤情况一对比，就能查出来。

    但是何蓉可是先回来的，而且她可是办公室主任，有些事儿就算是她不用去做，可是办公室里也会有人去做的，发现了什么问题，自然是第一时间会报到她这位办公室主任这里。

    所以，在听到苏青提及，受害人与嫌疑人当中，至少有一个，会与他们龙城大学有关，她便想到了一件事儿。

    可是苏青既然敢那么做，敢那么对自己，那么她怎么可能会不让苏青好好地吃些苦头呢，所以，她联系完自己的那位好朋友后，从好朋友那里得到了对方的支招，她简直太高兴了，对，只要没有自己这边提供信息，看苏青他们这个特案组要怎么办？

    于蓉现在想想几乎都要笑出声来了，只怕苏青一定会像是一只无头苍蝇一般撞来撞去的，哈哈哈哈，那样的场面，简直单是想想，便让人觉得无比的愉快呢。

    然后，最后苏青还不是得过来求自己，嘿嘿，她等的就是苏青过来求自己的一刻，到时候，她会将今天苏青对自己羞辱十倍还之。

    所以，在将资料交给学生会的时候，于蓉便有选择性地漏下了一部份，当然了，办公室其他的人，于蓉可是打过招呼了，不让他们多嘴多舌的，谁敢坏了她的好事儿，信不信她就有本事儿让他们收拾东西滚出办公室。

    只是于蓉这个女人，却完全没有想过，如果这事儿闹开了，会给龙城大学带来什么样的影响。

    是了，她这样的一个人，又怎么可能会想得到那么多。

    ……

    而再说了，于蓉的那位好朋友，在和于蓉聊过天，出过主意儿后，便又立刻打出了两个电话。

    第一个电话打给的人是她的记者朋友，告诉了她的记者朋友，龙城大学里有学生被杀了，现在市局特案组正在查。

    而且特案组的组长苏青，居然还强行让龙城大学办公室的主任于蓉向一条狗道歉。

    这简直太有新闻的话题性了，那位记者朋友自然是大为感兴趣，不但谢了她，而且还说只要这新闻发出去了，他一定会请这位去好好地吃一顿的。

    而第二个电话则是外地电话，在电话接通的那一刻，这人的声音也立刻冷了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近两天在看病，更得少点，请大家见谅！