    “死吧，虫子！”

    一颗直径两米有余的巨型火球，散发出堪比太阳的亮度与热力，将整个战斗场景照得宛若白昼一般，也使得成为目标的余烬几乎是在本能支配下，匆忙逃离巨型火球的坠落地点。

    轰！！！

    火球坠地，爆炸毫无意外的出现了，但伴随爆炸一并出现的，除开肆虐火焰，还有溅射向四面八方的高温熔岩，即便余烬利用超高移速以还算从容的方式，远离了核心地带，可那飞射而来的赤红熔岩，还是让他受到了一些冲击，若非火焰抗性免疫了不少灼烧伤害，单是两枚高温熔岩就要打掉少说三成血量。

    “范围爆炸还带额外溅射，用不用这么狠啊？”

    余烬呲了呲牙，看着那足有三人高的传奇炎魔，很是头疼，因为迄今为止，他真正迎战过的三星传奇，或者说实力等同于三星传奇的对手，也就寥寥三个——虎藤、深渊潜行者，以及哑奴。

    面对前两个时，余烬借力打力当了一次渔翁，最终侥幸一招双杀，后面的哑奴则是由于大脑受损，令战斗能力大打折扣，此人虽说顶着三星传奇的名头，可战斗力比之二星传奇都有所不如，典型的有名无实，余烬仅仅用出魔人化身就基本上解决了战斗。

    余烬深知自己现在的实力，对付一位二星传奇还算凑活，同三星传奇单枪匹马正面对垒，实在是有些勉强，况且以他的感知等级还没办法看到炎魔属性，如此一边摸索一边苦战，纵使他用出浑身解数，也不见得能抓住那或许存在的一线生机。

    不过，余烬很快就想到，敌人的敌人就算和自己是敌人，也大可争取一番，如若揽雀尾能同他站在一条战线，最起码也能分担一些火力。

    “现在的情况，不用我多说吧？”余烬死盯着即将成型的巨大火焰，头也不回的大声喊道，“你能看到这家伙的属性吗？”

    能够成为顶尖公会的高层成员，揽雀尾的智商无疑是比较在线的，他深知想要击败火泽，唯有依靠余烬的力量，便立时分享出他刚刚用【放大镜】看到的属性面板。

    ……

    名称：【次等炎魔】（三星传奇/玩家“火泽”融合幻化）

    血量：25000/25000

    攻击等级：强大（200）

    防御等级：强大（150）

    攻击速度：普通

    警戒范围：较远

    技能：熔岩之身（属性加强、无视普通物控）、炎魔之怒（场景破坏）

    属性：力量10+10、敏捷6+4、感知19+7

    介绍：传说每一次火山爆发，都是因为炎魔在兴风作浪，尽管科学证明此事是无稽之谈，可蕴含着暴虐能量的“炎魔之心”，还是偶尔会出现于爆发过后，以合适方法激活其内在能量，即可召唤出实力达到三星传奇的“次等炎魔”。

    【提示：传奇能力“熔岩之身”可以帮助三星传奇“次等炎魔”，无视绝大多数物理控制，但同时也令其无法自如移动。】

    ……

    “熔岩之身，炎魔之怒……怎么才两个技能？”

    看到次等炎魔的属性面板，着实让余烬深感意外，即便炎魔并非人类BOSS，没有数排技能的先天基础，那也不应该可怜到只有两个传奇技能的地步吧？而且其中一个，还具有极其严重的负面影响，一度让余烬以为，这次等炎魔也是华而不实的水货传奇。

    但余烬旋即注意到名为【炎魔之怒】的巨大火球，还附带着场景破坏的额外效果，他下意识的看向爆炸中心，立时发现那片沙地居然已经被熔岩取代！

    “好一个场景破坏……”

    此番发现，让余烬当即意识到次等炎魔的可怕之处。只要将场景地面全部毁坏，那么他和揽雀尾迟早会因为失去落脚之地而葬身于熔岩之中，即便他有火焰抗性也难以抵挡高额伤害。

    “我说你这王八蛋怎么这么舍得下血本呢，感情只有特定场合才能用啊！”

    余烬冲着火泽叫了一声，暗叹淘金镇的战斗场景，几乎是给次等炎魔量身定制的，如果在别的地方与之遭遇，玩家只要迅速远离攻击范围，那炎魔之心的作用便可忽略不计。而现在，为了进入遍地宝藏的淘金镇，为了花掉辛苦积攒的大把金币，为了获得地狱模式的准入资格，余烬心中有一万个不愿放弃，便只有想方设法战出一条血路。

    “哈哈哈哈！”

    火泽的笑声依然伴着呼啸火风，他俯瞰余烬傲然笑道：“这颗炎魔之心本来是给归藏准备的，我之前还有些可惜他死在了半路上，可谁知你居然主动上门，那我也没什么好犹豫的了！余烬，实话告诉你，这里就是我的半个主场，我要亲眼看着你挣扎至死！”

    身为知名的技术流刺头玩家，火泽要是没点子智慧早就被人一脚踹出九卦了，在他看来，用一颗炎魔之心，挫败余烬报仇雪恨，并取得淘金镇的探宝资格，实在是一笔划算至极的买卖，再顺手解决掉敌对公会的揽雀尾作为添头，事后还能让公会里不少家伙闭上嘴巴，简直是一石三鸟的好事情。

    念及此处，第二颗炎魔之怒在成型刹那，便于火泽的猖狂大笑中轰向余烬，让他躲也不是，不躲也不是，不过关键时刻，他突然看到另一边的揽雀尾，在向着自己疯狂地使眼色摆手势，当即不再迟疑，化身为纵火狂徒，转而以悍不畏死的姿态向火球冲去。

    “嘿，小爷还就不信这个邪了！”

    火泽的猖狂威势，让余烬眉眼一横，连着从口中吐出三发软体炸弹，这才凌空引爆炎魔之怒，暂时避免战斗场景遭到进一步的破坏，紧接着，余烬向火泽发起进攻，只是次等炎魔的火焰抗性比纵火狂还要高出一些，完全无视了软体炸弹的所有伤害，而余烬的技巧类能力也因为无法打出控制效果，没办法积累连段次数，导致双方暂时谁也奈何不了谁。

    即便八蛛矛和个别技能可以造成一些伤害，但在那高达两万五的血量面前，其实有些不够看。

    “呵，余烬，我还以为你能拿出比较有意思的未知手段，没想到还是魔人化身，用来用去都是这一招，黔驴技穷说得就是你吧！我倒要看看等你的化身结束后，还能拿什么和我斗！”

    占据上风后，火泽不遗余力的展开嘲讽，只是外界根本没有流传出纵火狂的相关信息，所以火泽误以为余烬此刻施展的是魔人化身，他俯视余烬高声狂笑：“看着你无计可施的样子，我之前受过的所有嘲笑全都可以忘掉了！继续啊！怎么停下了？别告诉我你现在就想放弃，那实在是太扫兴了，既然你不想动，我就逼你自己动！死吧，虫子！”

    炎魔之怒！

    话音刚落，第三颗巨大火球便应声而出，只是这一次，火泽放弃将余烬作为目标，而是向远处的揽雀尾发起进攻。

    火泽早就看到揽雀尾在偷偷摸摸的改装枪械，为了以防万一，他打算先行将意外除掉，只是有余烬在场，火泽的计划只能落空，炎魔之怒方才出口，紧跟着就被三发软体炸弹提前引爆。

    “呵，就让你再蹦跶一会儿，我的炎魔状态还能持续好几分钟，你呢？”

    对于余烬的半路截击，火泽丝毫不以为意，见此情形，余烬也不再藏着掖着，扭头向揽雀尾高声问道：“你那边准备好了没？我可拖不了太久啊！”

    “好了好了，马上好了！”

    揽雀尾头也不抬的应了一声，专心改装枪械部件，虽然他才接触临场改造没有多久，但改装手法已经变得很是熟稔，而且得益于对余烬的一些了解，使得他可以专心致志的实现脑中蓝图，双手联动安装部件，甚至都能看到残影，终于是在数秒之后，成功为自己的狙击枪将加装出了【榴弹发生器】。

    “你真的确定有用吗？”

    不是余烬不相信队友，实在是他对揽雀尾的实力了解不足，但是事到如今，他也没有多少好办法，不知怎么的，余烬感觉自己像是回到了当初进攻不足的坦克生涯，主要工作就是给小伙伴们遮风挡雨，这种感觉说不上有多么糟糕，只是余烬越发偏好将主动权握在自己手中。

    “有没有用，只有实践了才能知道！”揽雀尾的回复较为务实。

    “哼，我就算站着不动让你们打，又能耐我何？”火泽的表态则是高傲到目中无人，“揽雀尾，我可知道你有几斤几两，希望你真能把枪械改装玩出花来，好让我开开眼界。”

    “你在这里狂个屁啊！就不许老子换武器添技能？”

    揽雀尾咬牙反问，旋即猛地将一颗生有冰晶的湛蓝子弹按入弹夹，可是当子弹穿过枪膛，射出枪口之时，却凭空变作一枚拳头大小的榴弹，径直射向炎魔火泽，而这便是【榴弹发生器】的特殊效果。

    不同于榴弹发射器，发生器的效果更像是凭空制造，所有经过发生装置的子弹，都能变为破坏力更高的同种榴弹，只是此类装置的射击间隔很是悠长，不太适于对付玩家，因而揽雀尾不得不先拆掉专门对付余烬的改造部件，再临时为狙击加装榴弹发生器，而这正如他所说的那般，是新进获得的武器与技能。

    嗖！

    破空轻鸣，只是一瞬，那冰晶榴弹便在炎魔身上轰然炸响，不同于余烬的攻击招数，只能穿过连熔岩之身，明显具备克制效果的冰晶榴弹，却是立刻打击了火泽的嚣张气焰。

    咔咔咔咔！

    只见中弹之处突然有冰晶蔓延开来，与熔岩之身发生强烈碰撞，不断有冰晶将熔岩凝固，也时常有熔岩把冰晶融化，继而令余烬的技巧能力得到了用武之地。

    强化冲拳！

    强化上勾拳！

    接连两次出拳，全都打击到了烟雾缭绕的冰晶之上，而遭到冻结的熔岩之身，其实仍然属于次等炎魔的身体部位，使得这两拳结结实实的命中目标，也让余烬有机会发动太阳拳，引爆超过千点的连段伤害，甚至软体炸弹的爆炸效果都能通过摧毁冰晶，进而对火泽造成伤害。

    “找死！”

    盛怒之下，火泽直接向近在咫尺的余烬释放炎魔之怒，但纵然余烬由于距离太近没能及时躲开，导致身躯被摧毁近半，可那超乎寻常的自愈能力，过一秒就让余烬恢复如初，再度回到活蹦乱跳的程度，而且还避免了炎魔之怒的场景破坏。

    “余烬，我看你的魔人化身也该结束了吧？到时候就是你的死期！”

    火泽怒哼一声，很快便恢复了镇定情绪，按照他的判断，余烬很快就会脱离化身状态，而他每隔三秒就能发动一次炎魔之怒，到时候余烬和揽雀尾只能成为待宰羔羊。

    可出乎预料的是，“魔人化身”的持续时间远超他的火焰化身，直到他第八次发动炎魔之怒，余烬才回归了正常状态，在此期间，战斗场景的破坏程度并无加深，可余烬却配合火泽将他的血量打到两万以下，令火泽感到了丝丝危机油然而生。

    “余烬，没了魔人化身，你的死期也该到了！”火泽怒极反笑，想要借此掩盖不安情绪。

    “少和我废话，要不是你不怕火焰也没有实体，早就被我弄死了！”

    余烬撇了撇嘴，倘若没有熔岩之身，爆裂碎心肘的内伤效果就可以慢慢磨掉大把血量，不过经过此番对抗，余烬也渐渐找到了取胜之道，他并未急于施展出真正的魔人化身，而是在向揽雀尾确认下一次冰晶榴弹的发射时间后，开始与火泽慢慢周旋。

    “要毁掉整个战斗场景，火泽少说也得使用三十次炎魔之怒，而我压根就不需要保住全部场景，只留下属于自己的落脚之地，那便足够了。八蛛矛的爆发穿刺再加上疫医骨爪的拳套重击，固然输出不见得有多高，但在积少成多的情况下，终归能造成可观伤害，况且揽雀尾也能提供一些输出，只要运气不太差，险中求胜不是难事，无非是多消耗一些时间而已。”

    想明白这些，余烬突然在心中笑了起来：“多亏化身石给纵火狂减少了两成冷却，否则，我就算是拼了老命，也不可能拖到第三次化身。”

    嗖！

    咔咔咔咔！

    又是一发冰晶榴弹破空而出，径直命中炎魔之身，火泽当即有恃无恐的出声嘲弄：“无用之功，没了魔人化身，你们只有死路一条！”

    闻言，余烬也不再留手，立时化身畸变魔人冲向炎魔：“火泽，既然你说我黔驴技穷，那就让你看看什么才是真正的魔人化身！”