    围成团的小鬼们探着脑袋去看那琉离少君接下来是不是该同轮回殿主拼个你死我活，然须臾后，那琉离少君自认理亏的蹲下身拾了剑，转身间一剑劈向那蹲在墙角瑟瑟发抖的书生，众鬼连同着我三人都被震的膛目结舌。

    这是要杀人灭口么？

    凌厉的剑气不偏不倚落在秀才的身上，然却没有意料中的一刀见血，那脸色如纸的秀才惶恐的张开嘴，剑气落在他身上的那刻，并未起什么波澜。

    众鬼皆是黑着一张脸，本想着聚拢上前看好戏，却见那琉离上君提剑收回。转身正巧面朝着我们这边，风扬起她的裙摆，下一刻便听绸缎撕裂的声音划破众鬼的哽咽声，那秀才上半身的袍子，竟然被她一剑给劈裂个稀巴烂。

    接踵而来的便是秀才那玉白色的躯体转瞬呈现在众鬼面前，幸是琉离少君把握住了力度，这才让他保住了半身清白……须臾，空中弥漫着淡淡血腥味，那手握团扇的姑娘们不由自主的抹掉鼻息前的殷红，尴尬一笑。

    沉玥的目光，果真独特。未给我太多欣赏的时间，亦或者从头到尾我的目光都是在那碎成片的蓝布衫子上。我那清明的眼前，顷刻间被一堵潜着温度的肉墙挡了去。

    影渊那张脸，竟然又莫名的沉下去了。我昂起头，对上他那略带星火的眸子，灿灿笑：“我……其实，啥都没看见。”

    为何要和他解释这些，诚然是我真正没有看见什么……

    他广袖置在我身后，臂膀上的动作往怀中一紧，便将我的身躯困在他怀中，皱眉深思的样子堪堪比颜玉那些小老婆吃起醋来还真上三分。良久，他才舒展眉心，俊逸的容颜离我越来越近，玉雕成的五官甚是精美，蕴热的鼻息扑在我的脸颊，吐气如兰：“你不许多看别的男人一眼，不然，朕一定不会放过你。”

    我愣住，这霸道威仪的语气真的是我认识的那个影渊么……不得不承认，我还是被他这浑然天成的威仪给折服了，哽咽了两声后，连忙呆滞的点头。

    他甚是满意的将指腹放在我脑门上揉了揉，随即恢复了宠溺的模样，一旁看着的墨玉如今恨不得将眼珠子挖下来踩上几脚。待影渊转身，他又极快的抬头看天，装作一副什么也不知道的天真。

    刀刃划地的声音戛然而止，我回过神来却见那琉离少君朝这边走的脚步停了下来，目光灼灼的瞧着我身旁的影渊。

    我咽了一口凉气，抬头看影渊，“完了，她说不准会记挂你刚才将她定在原地的仇。”

    影渊若无其事的捋平袖口的皱褶，微微抬眸，又落下：“她若是一剑劈下来，我便得受着。”

    “为什么？”我问道。

    他道：“若是我在冥界同她打斗，必定会将周身的仙气给散出来。九重天的人，只需片刻，便会调兵遣将，来冥界追我。”

    好家伙，如今听来，他原是偷偷来冥界的。

    本想着再教导他几句，好让他择个好时辰乖乖回九重天，这样突然藏进冥界，危险系数实在太大。可凭空划来的剑气夹杂着恼怒让我整个心都提到嗓门眼上来了。

    若是这天帝真的在冥界让哪个不知死活的给劈了，那整个冥界便要完蛋了。

    “啊……”剑气搅着女子的振奋声，我方回首间，便瞧见那飞身前来的女子面目狰狞，凶狠无比，剑气上落着星星燎火，我抖了声音道：“早便同你说了，将她定身还定了那个怪模样，若是她回过神来一定将你很透了，你看现在好了吧，她这是要劈了你呀。”

    身后那厮臭不要脸的弯身，气息萦绕在我的脖子后，一阵酥痒的感觉。浓重的鼻音带着笑意：“我猜你不会置之不理。”

    鬼都能猜到我不会置之不理，剑气劈下来的那一刻，我想都未想的将他推至自己身后，空手去接那剑气。

    颜玉愣了，沉钰愣了，衣衫凌乱的沉玥亦是乱了。一声“祖奶奶”还未唤出口，我本以为这琉离只是个少君，空手去接她的剑气应是不大碍事。可未想她对影渊的恨竟然达到了要用半身修为来做剑气劈下去。

    影渊或许是悔了要让我犯险去帮他接剑气，仙气隐约从我身后溢了出来，我顶着浊气轻声道：“影渊，你别……”

    他眉头一紧，指上的光芒黯了黯。万般无奈之地，我还是动用了周身的灵力，去挡她的剑气，一只手捏住她的剑刃，只是那样轻轻一挑，她便被灵力掀了出去，倒是毁了半身的修为。

    冥王的真身还是在众人面前显露出来，我蹙着眉头，舒掌看了眼刚刚被剑气磨破的那层皮，又握了起来，置于身后。

    结果没有想象中的那样糟糕，鬼市未乱，没有过多的言语，只静悄悄的等待沉钰殿主携着沉玥少君俯身跪拜，随后才听那小鬼们一堆跪下身，呼着：“王上万岁”之类的话。

    央华冥殿中，无常特意将那夜明珠多放了几盏，殿下那并排四人如今不知道都在想些什么，刘秀才许是没有见过这样奢华的宫殿，偷偷抬眸扫了许多次。

    我换了身华丽些的袍子，指腹摩挲着杯沿，躲在后殿许久只遣了墨玉去前殿瞧上几眼。

    纵然是掌心只被剑气伤了一层皮，可须臾片刻还在隐隐作痛，我握着手，不愿让他在我脸上寻上一点蛛丝马迹。他的身影伫立在窗前，不知在想些什么。过了许久才轻声道：“你，不希望我离开么？”

    我被他的这句话勾回了魂，颤颤道：“什么？”

    他转身气宇轩昂，眉心微皱：“你刚刚替我接下那一剑，是不想我离开么？”薄唇抿了抿，随后续道：“你或许知道我是在骗你，可你还是接下那剑刃。我想了许久，只能想到，你不想让我走。”

    他在骗我？我有些茫然，从头至尾都没有真正的质疑过他的任何一句话。或许一开始我便该想到，他是天帝，自然有千万种法子让九重天的那群人找不到他，他这么做，是在试探我什么？

    俨然我是有些心虚，只摸了茶盏往口中灌了一口，才道：“我……我是不想让你在冥界受了伤，你，是天帝，八荒之主。”

    意图被我说的浅显明了，而他却只是眸光收了收，稳步走近我：“真的只是因为，朕是天帝么？”

    我甚至不敢将目光落在他的衣角上，只装作什么事也不知道，继续吃茶。

    他负手挑着眉头，嘴角勾起，像是戏谑，也像是认真：“既然如此，朕便不给冥王添麻烦了，朕会自行离开，多谢冥王这几日的礼待。”

    手上一抖，滚烫的茶水顺着手掌心留下，正好落在了伤口上。他，莫不是又在试探我？

    可他竟然真的转身，真的要走……

    “影渊。”茶杯从我手中跌落，砸在寂静的房中，我腾然站起身，手控制不住的要去抓他的衣袖，而他却在刹那间转过身，抬手握住我攀过去的手腕，顺势将我整个身子揽在怀中。

    那双明亮的眸中一丝狡黠飘过……我怔了一瞬后，没有挣扎出他的怀抱，只低着声道：“影渊，你竟然又骗我。”

    他嘴角噙着一丝笑，亦是压沉声道：“若是不骗骗你，又怎会知道你对我是这般情深意重？”

    情深意重四个字从他口中吐出来的时候，竟有些暧昧。清淡的百花香混着他的鼻息在我脸颊绕来绕去，我抬眸看着他，他揽着我的腰未松开，“影渊，你究竟想让我怎么做？”

    委实是昆仑顶初见，我便对他有些动心，可情这个东西，我偏偏悟了三十万年，都未参透。

    他玉容上如画的眉眼，暖语出声：“阿绫，我要告诉你，无论什么时候，只要你唤我，我便一定会回头。”

