    安生豪今年刚满十八岁，是三苗族内经验丰富的战士。

    他从小便跟随父亲学习捕猎，射箭，更有单独对付凶猛野兽的经验。

    在他听到苗都围墙方向，传来厮杀声后，第一时间便让母亲和家里的妹妹在家中待好，与父亲赶赴而来。

    安生豪手中拿着一柄钢刀，与父亲刚赶到围墙，映入眼帘的便是混乱的战场。

    满地的鲜血，尸体，那些妖怪，不断的想要冲入苗都城市深处。

    一旦被它们闯入城市之中，族内的妇孺老少便会遭到这些妖怪的攻击。

    三苗族战士，此时一个个，拿着血肉之躯，硬生生的将这些妖怪给挡住了，不管这些妖怪杀死多少人，后面的苗都内，都会有源源不断的战士赶来，加入战场。

    “啊！父亲！”

    安生豪和父亲刚赶到不久，忽然，一只长达十余米的巨蟒蛇妖，呼啸便将他的父亲一口撕碎。

    安生豪哄着双眼，大吼一声，手持钢刀，冲向这只巨蟒。

    铛！

    钢刀劈砍在巨蟒身上，闪烁起了电光火石，蛇鳞很是坚固，在没有族内巫师加持下，他们这普通刀枪，是难以伤到妖怪的。

    巨蟒张开血盆大口，朝安生豪便一口吞来。

    死定了。

    安生豪略一犯怵，但他并未后退，逃跑，发出愤怒的吼声，即便是死，也要将钢刀刺入这巨蟒的嘴里！

    就在这一刹那！

    忽然，一个身影从安生豪身后飞出，陈丞拔出身后的长剑，将这只巨蟒的头颅劈碎，用力一踩，将巨蟒给狠狠的踩在脚下。

    “不算太强。”陈丞看了一眼四周的妖怪，大声说道：“白曼，小心点，这么多妖怪突然来袭，肯定不简单的。”

    白曼微微的点了点头，她不断在妖群中穿梭，将这些妖怪一一斩杀。

    二人毕竟都是解仙级强者，而此时进攻的这些妖怪中，并没有解仙级的妖怪。

    妖怪一个又一个被斩杀。

    局面瞬间逆转了过来。

    三苗族战士看到穿着奇装异服的二人竟如此厉害，此刻也是士气大涨。

    ……

    “元阳没有出手？”

    森林远处的胡千里背着手，眯着双眼，看着围墙方向的战况，他的四周，还有这几十只强大妖怪。

    其中光是解仙级的妖怪，便有六只。

    这次来抢夺龙魂，胡千里也将自己精锐的手下尽数带来。

    “看样子元阳应该还未醒来。”胡千里一挥手：“上！”

    胡千里与几十只强大妖怪身上的妖气，不再掩盖。

    瞬间，冲天妖气从森林中爆发而出。

    正在斩杀妖怪的白曼忽然朝围墙外的方向看去，瞳孔微微一缩：“好庞大的妖气！”

    忽然，一道身影冲到了围墙之上，胡千里一挥手，狐火灼烧向围墙上的三苗族战士。

    瞬间，上百三苗族战士瞬间惨死。

    巴薄离得稍远，这才并未被波及到，但他也见识到了刚登上围墙的这只妖怪的厉害之处。

    这么厉害的妖怪，怎么会突然来找他们三苗族的麻烦。

    巴薄微微咬牙，大喝一声，朝胡千里冲去！

    “咦。”

    胡千里看一个身上带着古怪力量的战士朝自己冲来，略显奇怪。

    “又是一个送死之人。”胡千里微微摇头，显然有些不理解。

    这种场景，胡千里并非是初次见识，这些年来，他经常会遇到，明明不敌，但却会强行冲上来与自己搏命的人类。

    原因也很多，保护亲人，友人，爱人。

    但是，胡千里不理解这样的想法，为什么不逃呢？

    现在转身逃走，不好吗？

    胡千里手里拿出一个黑色长杖，在巴薄靠近他后，瞬间挥出。

    巴薄固然有巫师的祝福，但在胡千里这样顶级强者的面前，依然没有丝毫还手之力。

    砰！

    巴薄的胸口被胡千里轰出一个巨大的伤口，鲜血不断从中流淌而出。

    巴薄口中涌出鲜血，瞪大了双眼，随后，砰的一声，倒在了地上，再没有了声息。

    “让人无法理解的人类。”

    胡千里摇了摇头，目光看向苗都下方，几十只强大妖怪，瞬间越过围墙，朝下方扑去。

    “上！”

    白曼看到胡千里出现的瞬间，便明白这件事没有那么简单了。

    胡千里竟然会出现在这里。

    他是怎么找到这的。

    白曼有些不敢置信的看着围墙智商的胡千里，心里也暗道不好。

    元阳处于晕迷之中，在场的人中，没有一人能是胡千里的对手。

    李长青虽然也已经达到了地仙境，但他也是最近才刚成地仙境。

    胡千里可是在地仙境内，沉淀了上百年时光的老怪物。

    胡千里的目光，此时也盯向了白曼和陈丞二人。

    他瞬间朝白曼和陈丞攻去！

    此刻，苗都中央的大殿外，唐小雨看着围墙方向，传来恐怖的气息。

    “糟糕了。”

    唐小雨焦急的在大殿前来回渡步，时不时的也会回头看向元阳。

    昌林族长此刻闭上双眼，坐在元阳的身体前，陷入了沉睡一般，兴许是在和元阳的意识在交流。

    “不行，我得过去看看。”唐小雨有些担心白曼的安危。

    围墙方向传来的妖气实在是太强大了。

    这两年来，白曼负责保护唐小雨的安危，二人几乎每天都待在一起，唐小雨也将白曼视为好友。

    唐小雨迅速朝着的围墙方向赶去。

    此时，昌林老族长也已经进入到元阳的意识之中。

    这是一个梦境。

    这是一个现代化的录音室，元阳待在录音室内，很感兴趣的玩弄着这里的设备。

    昌林老族长微微皱眉，他并未见过这些录音设备，在他看来，这些都是新奇玩意。

    “你是谁？”

    正坐在录音室前面录歌的元阳忽然回头，目光紧紧的盯着昌林。

    昌林声音平静缓和的说道：“我是受到你朋友李长青所托，进入你意识之中。”

    “你已经晕迷了两年了。”昌林看了一眼四周：“你难道打算将自己一直关在这么一个古怪的地方？不再出去了吗？”

    “原来是这样。”元阳回过头，继续摆弄着录音设备，道：“我还不能苏醒。”

