    在100猛男一片羡慕的眼光中，2个全身身穿特种作战服的士兵从直升机上绳降下来。他们快速地辨认了一下众人之后，对着在此等候的刘院士敬礼。

    “报告，我们是108特战队，金鹰I138－6直升机已准备就绪，请指示。”

    刘院士不太习惯这样，但依旧沉稳：“你看看如何把这树给吊走！对了你们叫什么？”

    “我叫黄宏，他叫郑勇。”

    青木一直在观察这里，看到那个黄宏，感觉他好面熟：“这个黄宏？难道是三年前那个悲催的掉入蛇坑的学生？”

    这两人应该是理科班出身的，绕着大树一圈之后，就大概地算出树的重心、体积等数据。然后两人讨论了一下，找出了几个稳固的捆绑着力点。

    众人唯一的感觉就是：这两人好厉害啊。

    很快地，从直升机上吊下十几根柔软的缆绳。

    “这是...？超高分子量聚丙烯纤维制作的高强度缆绳？那可是超级贵的东西啊，听说50米就价值100多万，而且听说一根绳子就可以吊起一辆大巴。”80好汉的队长看到这觉得非常吃惊。“可以申请到金鹰I138－6直升机，而且还用那么贵重的绳子，看来这棵树真的是不得了。”

    尽管他很想知道这树到底是什么东西，但是出于保密原则，他还是强忍着没继续往下想。

    缆绳绑在直升机腹部的几个特殊扣位，垂下来。然后众人在特战精英黄宏和郑勇的指导下，把绳子绑在了刚刚定好的捆绑点。等全部系好之后，在下面两个精英特战队员的之下手语下，直升机升起。

    果然，绳子选择的捆绑点很合理，直升机缓慢升起，整棵树稳稳当当地被给带了起来。

    众人看着两个人的眼神，充满了佩服。

    直升机趁着夜色，绕过那些居民区，飞往植物研究院。

    看到这次任务终于完成了，100好汉心中松了一口气。不过，此行虽然受难不少，但自己也涨了不少见识。

    当青木看到整棵树被直升飞机吊走的时候，自己也开始准备休息。不过，当他习惯性地用念感感应一下覆盖范围内所有动静的时候，竟然在挖树地点300米外的地方，发现了一个“人”。

    这个人穿着一套非常紧身的黑色衣服，头戴无沿黑色箍帽，此时正匍匐在一棵巨大的树干上。不过他并不是静止不动，而是屁股不断在颤动，所以才被青木发现。

    “这是传说中的情报员？特工？间谍？”看到这副与电影中相似的情景，青木觉得自己想的应该没有错。

    “不过他到底在干什么？总不可能是撸管吧？”看他那屁股不断颤动的样子，要不是这个环境特殊，准会被人误认为是在撸管。

    随后青木知道他在干什么了，因为他趴着的那个JJ所在位置，树干逐渐被浸湿。

    “他#￥￥的竟然是在撒尿？！！”青木乐了。

    此时史密斯正一脸悲剧：“马勒戈壁！这群混蛋怎么还不走？”

    他是美国CIA中一个非常优秀的特工，这次主动申请到这里来是为了调查为什么中国的三号领导会在这里停留了2天。

    虽然很多的同事都认为那很正常，但是他却有一种直觉，觉得这里有疑点，这种直觉帮了自己很多次。所以他特意的申请来到这里做调查。随后一路调查，果然发现了不同寻常的东西，不过他没有急着把情报送回去，因为自己要捞大功劳。要是自己报上去之后，上面派其他人了，那自己岂不是只能喝汤？

    史密斯一路小心隐蔽地调查，最后来到了这里，目睹了刚刚发生的一切。

    金鹰I138－6直升机、特战队成员、两个中科院院士，等等这些，都说明了这里有一个很大的秘密。他兴奋得难以自抑，作为一个特工，除了升官捞功劳，最喜欢的就是探知到别人秘密的那种感觉了。

    但是，由于从傍晚来到这里，趴在树长到现在已经有9个小时了，尽管自己为了避免中途尿急，只喝了一点点水。但是9个小时过后，自己的尿实在是憋不住了。

    史密斯很担心。虽然自己是一个优秀的特工，他很清楚，对面的那两个特战队队员一点都不比自己差。只要自己露出丝毫蛛丝马迹，就很容易被他们发现。

    “为什么还不走！！？”他不断在心中催促这些人。

    世界上最幸福的事就是你憋尿憋了好久，在最后一刻终于可以“无所顾忌”地撒尿。（请勿频繁模仿，易得尿毒症）

    “oh.No！”史密斯悲嚎一声，心道完了。赶紧起身，在那两个特战队员发现之前逃离现场。得益于新研制的特种夜行服，轻便、坚韧、触物无声，并且有一个能够牢牢吸住东西的手套脚套，他悄无声息地下了树，然后迅速隐蔽离开。

    在他离开不到半分钟，那黄宏和郑勇就耸了耸鼻子。两人快速对视一眼，“是氨味！”

    两人一惊，快速循着这味道来到了史密斯刚刚藏身点的附近。他们两人换位思考，不到半分钟就找到几个最佳的藏身侦查点。一一排查之后，终于找到了尿液所在地。

    “收集起来回去化验。”然后迅速查看一下周围环境，很快便找到了敌人离去的路径。两人一路追逐，可惜的是黑夜里丛林里找寻不方便，在追逐了1公里之后，被那个人逃脱了。

    两人无奈地回到挖树地点，用换位思考法四周搜寻了一下，找了几个微型的摄像机。还好这些摄像机并不是边拍边传送的那种，而是只有单纯存储功能。

    其实史密斯有那种边拍照边传送的微型摄像机，但是那种东西在传送照片时产生的信号容易被针对性的仪器给捕捉到，所以他没敢用。

    最了解你的就是你的敌人，所以根据摄像机的装设地点，两人轻易地判断出刚刚那个人一定是美国的特工。

    他们不敢迟疑，快速地在半透明的微型电脑上将整件事情写好，发信给上级，征求上级的处理意见。

    很快地，上级就回了信息。看过信息之后，两人心想：“看来这次有得忙了！”

    那100好汉和几个研究员看见这事的整个经过，不禁觉得：“好牛逼啊！虽然看不懂他们在搞什么？但是感觉好牛叉的样子！”而对于自己不能帮上一点忙的行为，感到非常的羞愧。

    收拾东西回到植物研究所的时候，元气树已经在众人的瞩目下，种到了已经挖好的一个大深坑里。

    直升机已经悄悄撤离了，但是离开之时，又留下3个人没有走。

    黄宏是这次行动指定的队长，所以把他们集合起来，加上黄宏两人，总共5个精英特战队人。

    “上级已经给你们指示了吧，这次是揪出那个特工。”黄宏说道，“根据我和郑勇刚刚发现的侦查手法，基本判断对方是一个美国特工，而且最有可能是美国的CIA。这次任务很重要，我们要尽快找到他，阻止他向外部发送资料。”

    正当这5人正在分析资料的时候，青木的念感正一路跟着史密斯。如果他直接离开自己的念感延伸范围，或者是通过各种途径把资料传出去的话，青木会毫不犹豫杀死他。

    为什么现在不杀他？因为青木怕他还有其他的同伙，青木想通过他顺藤摸瓜，看看他是否有其他的同伙，看看他是否有把资料传出去。

    这个时候，青木才产生一种危机感。

    为什么在于中国zf打交道时，青木可以那么轻松？因为青木看的很清楚，中国不可能对他造成威胁。元气树在国内，他们可以慢慢研究。这是划时代的东西，不可能因为山谷中有各种进化的危险动物就直接来一个轰炸把山谷毁掉。

    但是国外就不同了，要是被国外例如美国知道的话，它们会觉得这很危险。如果得不到资源共享，就肯定会抱着“我没有你也别想有”的思想，“不小心”地把山谷炸掉。

    那时候青木肯定是悲催到家了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

