    宋启白趾高气昂的模样，可把苏柒柒气得够呛！

    “他们是什么态度！”苏柒柒喊着，就想把人拦回来，沈默见状，赶忙把人抱在了怀里：“别和他一般见识，他就是这么个性子！”

    “就他这种人，我怎么放心把樱樱交给他？”苏柒柒怒气难消。

    结果下一秒，沈默就一脸吃味的说道：“你对我都没这么用心过！”

    “你说什么？”苏柒柒一时之间没反应过来。

    沈默撇了撇嘴：“你这么关心兆樱干嘛？你都没这么关心过我！”

    “我怎么没关心过你？”苏柒柒觉得冤枉，在他们两个人还有婚姻的那两年，她整颗心都扑在了他身上！

    “既然关心我，那就别在意他们两个的事情了！”沈默关上门，推着苏柒柒去了厨房，“我都饿了，你吃饭了吗？没吃的话我们一起做饭吧，橙橙也没吃呢。”

    有沈默插科打诨，再加上苏柒柒担心他们父子两个饿坏了，于是暂且放下这件事，洗手做晚饭。

    接下来的两天里，苏柒柒都没有见到兆樱。不过两个人倒是有联系，兆樱看起来不错，只不过苏柒柒一提空气白的时候，她就开始喊头疼脚疼，然后要么转移话题，要么挂断电话。

    苏柒柒没有办法，只能暂且不提这件事。

    这天送苏景橙上了学，苏柒柒回公司开了个会。

    开完会之后，她发现手机里有两个未接来电。

    翻出通讯录，两个电话都是苏景橙的班主任梁老师打过来了。

    ,害怕孩子出什么事，苏柒柒赶忙拨了回去。

    电话几乎是立刻就被接通，苏柒柒赶忙开口：“是梁老师吗？我是苏景橙的妈妈。”

    “橙橙妈妈，你好。”梁老师十分严肃的说道：“橙橙在学校里和小朋友打架了，麻烦橙橙妈妈来一趟学校。”

    “打架？”苏柒柒难以置信，不过还是连声答应立刻就到。

    公司里没有什么急事，苏柒柒打车去了苏景橙的学校。

    到了学校，和苏景橙打架的学生的母亲也来了。

    梁老师见到双方家长之后，一边为她们带路去办公室，一边十分十分苦恼的开口：“这两个孩子在下课的时候，也不知道为什么打了起来。我问他们打架的原因，可是他们谁都不肯说。”

    因为打架，两个孩子现在都在办公室里。

    苏柒柒一进屋，就看到苏景橙站在墙边，小脸上有一道红痕，小衣服上全是褶，却一脸倔强的模样。

    而另一个小胖墩则一直抹眼泪，衣服皱皱巴巴，甚至还有一枚小脚印。

    看到自己母亲之后，小胖墩哭的更厉害了。

    看到苏景橙脸上有伤，苏柒柒心下一紧，立刻上前把孩子拉到身前仔细检查，“有没有哪里疼？为什么要和同学打架？”

    苏景橙紧绷着嘴角，不肯说。

    小胖墩的妈妈看到儿子十分狼狈，火气立刻就冒了出来，指着苏景橙就骂道：“你这个小崽子，下手怎么这么重？为什么要打我儿子？”

    苏柒柒一听，脸色立刻沉了下来：“这位妈妈，还没有弄清楚事情是怎么回事，你就这样指责我儿子，恐怕不太妥当吧？”

    “有什么不妥当的？”小胖墩妈妈掐着腰说道：“我儿子平时乖得很，根本不可能和别人打架！”

    苏柒柒反唇相讥，“乖？恐怕这也只是在你眼里吧！”

    “你这个家长是怎么回事？”小胖墩妈妈挽起袖子，“我家孩子亲口和我说的，是你儿子先动的手，不信你问问他，他还能抵赖不成？”

    这时，站在苏柒柒身后的苏景橙冷冷开口：“是他先骂我的！他骂我是没爹的孩子，我有爸爸！”

    小脸冷峻的苏景橙，看起来和沈默一模一样，只是气势上和沈默有天壤之别。

    听了苏景橙的话，小胖墩妈妈突然换上了一副嘲讽的语气：“哎哟，你就是我家宝贝总说的那个，没有爹的野种？”

    苏柒柒的脸色立刻变了，“怎么还说说话呢？道歉！”

    被苏柒柒突然的转变吓了一跳，回过神之后，小胖墩妈妈鄙夷的说道：“凭什么道歉啊？我们说的是事实！而且你是什么人啊就敢让我道歉！你知不知道我老公是谁？”

