    “导演就应该有导演的样子！”

    “地中海发型，啤酒肚子，小眼睛微微眯着，这才是标配！”

    “抵制渣男王小乐！”

    “那么漂亮的景欣，那么妩媚的张岚，还有我老婆陆浅雪，说起王小乐那是个个眼睛发亮，滔滔不绝，这绝对不能忍！”

    “麻痹的，我要考燕京电影学院导演系！”

    “校花级别的美女起步，娱乐圈众多美女明星示好，这日子，给个皇帝都不换！”

    在这一期的幸福大本营播出之后，再续前缘的收视率先不说，网上却涌出了一股充满怨气的风潮。

    曾几何时，在男生的眼中，王小乐是他们最好的朋友，是他们的人生导师。

    老男孩，仙剑奇侠传，士兵突击，再续前缘！

    王小乐拍出了多少男人心中的梦想。

    但是现在不一样了。

    “大老婆赵菲燕公然向王小乐示好，小老婆陆浅雪说他自大狂都说的那么文雅，这日子没法过了！”

    “重金百万求王小乐真人地址！”

    “我要爆料，王小乐经常在燕京朝阳区朝阳花园和蓝色港湾活动！”

    “众筹刀片！我马上上飞机了！”

    要说其他的导演虽然媳妇也大多数是大美女，也有什么半夜聊剧本之类的福利。

    但是这些老家伙毕竟都好几十岁的人了，平时里又没处在风口浪尖，大家也就不关心了。

    可王小乐不一样。

    他现在才二十五六岁的样子，那是妥妥的小鲜肉年纪。

    虽说样貌没有陈长苏那么帅气，但是能够饰演成才，勉强也能说句眉清目秀。

    而且这家伙才华出众，简直可以说是多才多艺。

    还不是一般的随便玩玩那种，而是全国人民都要说好的那种才艺。

    明明没有出镜几次，江湖上却到处有他的传说。

    最重要的他未婚，未婚呀！

    你看着自己老婆双眼放光，眉飞色舞，一脸崇拜的说另一个男人你是什么心情？

    和男人们就不一样了，女生则是个个把王小乐夸成了花。

    王小乐的颜值分不高，是不能马上成为大家的老公的。

    但是王导才华横溢，陈长苏，李宇陵这两位都是他捧出来的，还有史今班长，老A袁朗那可都是女粉丝众多的。

    还有他给陆浅雪设计的那身夕瑶造型，那是十足的加分项。

    这种妇女之友，怎么能够被这些沙雕屌丝侮辱？

    “一个个舔狗只会在键盘上拼命叫嚣，王小乐这种大导演有人喜欢很正常的！”

    “其实，我感觉王小乐也蛮帅的。”

    “要是他能够把我捧成女明星，也能够每天给我设计最时尚的造型，那该多好。”

    这个世界总体是要看颜值的，不过总有人例外。

    君不见多少大文豪大商人，那情人爱人一堆一堆的。

    我们女人才不会像男人这么肤浅，只会看颜值！

    这段时间，娱乐新闻记者可是一个个高兴惨了。

    只要是再续前缘或者王小乐的稿子，那是绝对不愁点击率，网友们吵归吵，身体诚实得很。

    而其他电视台正在播放的电视剧相关人士则是欲哭无泪。

    你们说的，你们要抵制王小乐。

    在网上，那是一个个气吞山河，豪情万丈，王小乐要是敢出现在你们眼前，那是必死无疑。

    要是一个不明真相的群众，村里刚刚通网的话，他必然以为王小乐已经是被万人唾骂，游街示众那种。

    网上那些越吵越厉害的网友中，甚至还有人放出照片，自己已经到达燕京朝阳花园的照片，誓要和王小乐为了他的大小老婆，白刀子进红刀子出。

    在这个网名叫做西瓜黄的家伙发誓帖子下面，至少上万人回复点赞，个个都给西瓜黄加油鼓劲。

    但是，实际上，再续前缘的收视率再创新高，现在已经直逼百分之十，妥妥的超级火剧。

    和它同期的电视剧真的全部全军覆没，几乎两个字都不用修饰，就连上门女婿的大结局收视率也不过刚刚过百分之四点五。

    王小乐再一次展现了他的实力，他导演的电视剧，只要播出，必然是当时的收视率第一！

    这尼玛也叫抵制？

    周一波真的是气得牙疼！

    你们这些沙雕网友，知不知道什么叫做抵制？

    不看再续前缘，不看任何有王小乐相关的新闻和节目，让他自生自灭去，这才是抵制啊！

    你们这哪里是抵制？完全是在帮王小乐摇旗呐喊！

    他的作品收视率高，他的作品能够捧出新人明星，他的作品全国热播。

    卧槽，这下那些投资商不把王小乐供起来当善财神像才怪！

    你们的什么大老婆，小老婆，还会变本加厉的跪舔王小乐。

    现在只是想求合作，你们信不信，以后就是找机会和他扯绯闻，甚至自荐枕席!

    娱乐圈的女人，哪里热点高就向着哪里凑！

    周一波现在真的是郁闷到了极点。

    这王小乐是个导演耶，不就是才艺多了那么点点，不就是人年轻了一点点，怎么弄得他热度比明星还高？

    …………

    “哈哈哈，王导，像你这样年轻有为的导演精英，真的是让人钦佩！”

    “这是我们番茄电视台的一点小小意思。快过年了嘛，新年快乐！”

    赵信荣可不在意网上的什么“抵制”，骂声越多越好，这样王小乐的下一部剧绝对自带热搜！

    当王小乐礼貌的送赵信荣主任一行人出门的时候，电梯一打开，蓝鲸电视台的制片主任张光明带着跟班就出现在他们的面前。

    “哎呀，王导。哎呀，赵总！”

    大家全都喜气洋洋的互道祝福，一团和气。

    只是当赵信荣他们走进电梯门关上的时候，张光明和他的双眼对视了一下。

    眼神交汇的那一刻，金戈铁马，那一刻，战火连天。

    “我可是先来的，呵呵。”

    “哼，我还不是来了。”

    两位高层脸上一直带着和善的笑容，到他们这个层次，有些东西根本不用说出口。

    “张总，其实应该我去给你们拜年的。”

    王小乐微微低头，一脸笑意的说着。

    “小乐你这就太客气了。马上就要金鹰节了，你还有时间跑我们那边去？”

    “我这是到京里来办事，顺路过来找你拿个签名，我那小侄女可喜欢你了。”

    看着自家领导和王小乐导演谈笑风生，跟来的那位年轻男助理暗自撇撇嘴。

    他昨天才在网上回帖，谁弄死王小乐，他赞助五百个刀片。

    不过现实嘛。

    “王导，这是我们电视台的一点小小礼品……”

    年轻男助理一脸的堆笑。