    他给的东西太多。

    在有一百枚金币算是富豪的世界，一次性拿出千枚金币，只为了一个新法术的创造者名望，不得不说，确实是很豪的手笔了。

    更何况，他还愿意拿出法兰斯王城一条商业街的地皮。

    这块地皮绝对不会是市中心那几条人气最旺的街道，但应该也是二线的，否则对方不会将其与千枚金币并列。

    一年的收入，估计也应该在百枚金币左右。

    这已经是一个夸张到极点的价格，诚意满满。

    然而……罗兰没有任何兴趣。

    钱这种东西……魔法神殿的传送阵计划已经在执行中了，短则两三个月，长则半年，罗兰就可以每个月收到一笔不菲的‘分成’，保守前期的话是每月十几金币，然后随着魔法阵的铺开，会慢慢涨到一个月数百，甚至上千枚金币。

    而魔法神殿更会吃得满嘴流油。

    他以后会缺钱吗？

    不会……即使是现在也不缺钱。

    两个月前，他可是卖出不少的龙肉试剂，现在小金库又丰盈了起来。

    至于地皮……贝塔在湿地城里批了一大块地给他，让他用来建魔法学校，以及其它配套产业。

    虽然现在湿地城还比不上法兰斯王城那么繁华，但已初具大市场，大都市的气魄。

    毕竟贝塔建城的时候，有几个在土地规则局上班的朋友出谋划策，在基础建设上，配套设施的搭配和布局上，甩出法兰斯王城好几条街那么远。

    况且大量的玩家聚集在这里，就能保证这是一座相对来说，非常公平公正的城市。

    这样的城市很适合居住和经商。

    用不了多久，湿地城就有可能成为全世界最繁华的城市，即使不算最繁华的，也是超一线。

    而罗兰在湿地城中的那块地，面积可不小。

    所以罗兰根本不在意对方出的条件，虽然听起来真的很美好很美好。

    更何况，他的目标可是建筑浮空城，对他来说，土地这东西，有就行了，不需要太多。

    毕竟更厉害再有价值的土地，也比不上自己的浮空城。

    于是他摇摇头，对着菲尔德说道：“抱歉，你开出的条件没办法让我心动。”

    说完话，他转身欲走。

    这时候菲尔德继续说道：“罗兰阁下，谈生意可以开价和还价，我对你的了解不多，但你可以说说，你想要什么东西。人生在世，总有些东西是自己需要，而暂时得不到的。不管你想要什么，我都可以尝试帮你获取。”

    罗兰转身，看着菲尔德。

    对方眼神真挚，神态诚恳。

    无论这是不是演技，至少给人的感官都是不错的，态度很认真。

    罗兰沉默了一会，说道：“事实上，这世界我缺少的东西已经不多了。如果非要说的话，那大概就是与众不同的魔法知识，但这你也未必能帮我找来，毕竟你都要从我这里拿到一个法术的发明权。”

    菲尔德听到这话，顿时露出苦笑之色。

    “也是……你这样的天才，这样的实力，确实是不差什么东西的。”

    他满脸的失望，但很快振作精神，缓缓说道：“但无论怎么样，我说的话长期有效，只要阁下愿意，或者有所需求，请尽管来找我。”

    说完话，微微点头，他就准备离开。

    但在这时候，罗兰突然说道：“其实也不是完全没有……看来你是法兰斯国的大人物，那么，你的家族在魔法材料市场上，能说得上话吗？”

    听到这话，菲尔德笑了起来：“可能阁下对我的家族不太了解，那么我再详细自然介绍一下，朱利安家族，法兰斯公爵，封地在沙桐树郡，家族除了有精锐重甲骑兵两千人外，还有步兵三万人。这军力在整个法兰斯国中只能算中等，不过我们家族最厉害的地方，就是擅长经商。我的叔伯姑姑小姨等，垄断了法兰斯国很多并不那么重要的生意，比如说毛皮，建材，灯油、纸张。大多数的魔法材料我们也有所经营，虽然没有到垄断的地步，但占的份额也不算小。”

    罗兰听到这里，忍不住想吹声口哨。

    军商一体化的家族啊。

    怪不得能撑起精锐重骑兵两千人了。

    这可是个军饷大户。

    养一名重骑兵的钱，至少可以养二十名步兵了。

    这可是真正的有钱人，怪不得一出口就是上千的金币，和一块极好的地皮。

    菲尔德露出期待的神色：“所以，阁下想要什么样的魔法材料，想要多少？”

    “明天我列给单子给你吧。”罗兰想了会，继续说道：“不过数量和种类可能会有些多，但价格应该比不上你之前开出来的条件，就是有些麻烦，你愿意吗？”

    “愿意，当然愿意。”菲尔德显得相当高兴：“那我们就这么说定了。”

    罗兰点了下头，随后他想了会，说道：“不过你一定要造食术吗？现在很多人知道我是打算发明造食术的，如果突然人选变成了你，他们不会怀疑。”

    “我明白。”菲尔德无奈地耸耸肩：“如果阁下有其它新发明，但又没有献祭的魔法当然会更好，我明白新发明一个法术的难度……”

    “有哦。”

    “新魔法不是那么容易有灵感的，这方面我已经考虑过了，我会想办法降低这方面……”话说到这里，菲尔德终于反应过来，他惊讶地看着罗兰：“你说什么，你有新发明，但未献祭给魔法女神的法术？”

    罗兰点头。

    菲尔德深深地吸了口气：“阁下你太厉害了。”

    “一般一般，只是偶尔有灵感罢了。”

    菲尔德露出苦笑，偶尔的灵感？

    你现在已经献祭造油术，造水术，正在研究造食术。这已经很离谱了，没有想到，你居然还有新魔法没有献祭，藏着掖着。要知道正常情况下，但凡有魔法师创造的新的魔法，哪个大肆宣扬，哪个不是想让全世界的人都知道的。

    除了那些藏头藏尾邪恶死灵法师。

    虽然有些嫉妒，但菲尔德也明白，天赋这种东西是不讲道理的。

    就像自己，投胎投得好，一出生就能超过绝大部分的人，不也是个天赋嘛。

    况且纨绔子弟，就不要想着和天才比未来了。

    很快菲尔德就摆好了自己的心态，他问道：“我能问一下，是什么样的法术吗？”

    “一种飞行法术。”罗兰微笑道。

    “飞行法术吗？”

    菲尔德有些迟疑，因为魔法中，有风翔术这种通用的飞行法术，几百年下来，所有的法师都在用。

    老旧不一定就是代表着差，更多是稳定和安全的象征。

    新的飞行魔法，能比得过老旧的风翔术吗？

    罗兰看到对方疑惑的眼神，微笑道：“明天我们东边的树林里见，那个地方没有人，我给你演示一下，顺便把魔法材料的清单交给你。”

    “行。”

    菲尔德顿时放心许多，能看货那就没有问题了，只要通用性不比造食术差，或者不要差得太远，那他肯定愿意交易的。

    随后两人分开。

    罗兰去食堂习了些菜肴填饱肚子。

    不得不说，变化系魔法塔的厨师们功力不错，无论是糕点，还是主食都做得不错。

    在罗兰吃饱的时候，正准备收拾餐具离开的时候，前边突然多了个青年法师。

    他站在罗兰面前，神情有些骄傲，但依然微微弯腰，说道：“你好，罗兰阁下，我是乔比-罗伯特。”

    “你好。”罗兰端着餐具，问道：“请问你有什么事情吗？”

    “我听说菲尔德-朱利安和你私下见过面了。”这青年法师直直盯着罗兰的眼睛，显得有些咄咄逼人：“我能打听一下，你们聊了些什么吗？”

    罗兰愣了下：“你这很不礼貌。”

    “我知道。”罗伯特微笑着说道：“但我父亲是变化系魔法塔的大长老，你想学什么魔法，或许想找什么法术模型，我都可以帮你。我只想知道，朱利安那家伙，想做什么。”

    “那也与你无关。”罗兰摇摇头，不想再和这人说话，转身离开。

    但罗伯特三两步走上来，和罗兰并排行走，并且低声说道：“罗兰阁下，我没有和你为敌的意思，我只是想知道朱利安事情罢了。”

    “你们两个有仇？”罗兰呵呵笑了声：“那你就去找他麻烦啊，找我算什么事情？”

    他觉得这青年人说话有意思，不想和我为敌……这不就是很明显的敌意了嘛，如果不听你的话，估计接下来就是威胁了吧。

    罗伯特叹了口气：“罗兰阁下，我很认真，也很有诚意。所以……你能说给我听听吗？变化系魔法塔所有的资料，都会向你敞开大门，但如果你不愿意……”

    “不想说。”罗兰打断对方的话，然后站定身体，看着他，说道：“所以，无论你是想威胁我，还是想陷害我，都可以开始了。”

    罗伯特的表情变得有些恼怒，但他并同有说什么威胁的话，只是忍着怒气，尽量心平气和地说道：“罗兰阁下，你不需要掺和到我们之间的斗争中，这没有意义，对你也不好。”

    罗兰一听这话，顿时笑了：“我确实不想掺和到你们的斗争中，但他和我有些私事要处理，完事后，我走我的精灵小道，他走他的兽人泥地，你们俩人无论发生什么，关我屁事。”

    “但你和他私下面谈事情，就极有可能掺和到我们的事情中。”

    罗兰耸耸肩：“那也与我无关，我来这里是学习魔法的，不是和你们这些人搞三搞四的，明白吗？别来惹我，如果你觉得我说话口气嚣张，那你大可去打听一下，空间魔法塔是怎么没有的。”

    罗伯特顿时沉默了。

    他确实觉得罗兰说话嚣张，甚至觉得比自己这个大长老之子更嚣张。

    可空间魔法塔的消失，他是知道的，听起来，罗兰在其中起了很大主导作用？

    变化系魔法塔的学生们，对外界的信息不太感兴趣，他们更沉浸于学习魔法和研究魔法。

    不过这些消息，高层应该清楚。

    此时他摸不着罗兰的底，打算回去问问父亲再说。

    “看来你很厉害。”罗伯特叹了口气：“但我还是真心劝告你一句，别和菲尔德掺和得太深，除非你能强得过传奇法师，或者比我们罗伯特家更有势力。”

    说完话后，罗伯特离开了。

    罗兰摇摇头。

    他们两人的谈话，周围很多人听到了。

    原本很多人想抱罗兰大腿的，甚至想等罗兰吃完饭就凑上来认识认识和拉关系的，但看到这一幕，和听到他们的对话后，很多人都暂时打消了这个念头。

    毕竟罗伯特是大长老之子，而罗兰……现在来看，只是个颇有天份的天才罢了。

    在情况未明之前，还是暂时观望较好。

    罗兰对此也不介意，但不如说更加高兴。

    作为魔法师，他个人是不太喜欢频繁的社交活动的。

    很浪费时间。

    接着他去图书馆，用自己的三级权限，借了几本关于物质转化原理的书籍出来阅读。

    都是变化系已经逝去大佬的笔记，干货很多。

    物品转化术正确的名字应该叫矿石转化术，它转化的都是矿石。

    罗兰研究了一下能转换的矿石系列后发现，全是金属矿。

    铜铁互转，银金互转，一般都是这四种常见金属互转。

    不过没有人用这个法术赚钱。

    虽然金很值钱，但把铜铁转化成金，反而会很亏……因为不知道什么原因，把其它金属转化成金子，不但需要极大量的魔力消耗，并且效果也是非常低下，常常数万等份的铜铁，才能转化成一等份的金子。铜铁转银也是差不多，比金亏得更恨。

    乍一看这能力很没有用，但在关键时刻，需要铜铁做武器，又找不到材料的时候，将把一等份金子，换成数千份铜铁可解燃眉之急。

    但这依然还是很亏，只是权宜之计。

    所以比较适合的，还是铜铁互转，金银互转。

    其中一本书籍里谈到，作者曾将铜转换成过三分之一重量的水银，还有其它一些古怪的金属矿石，但具体成份他不了解，也不知道有什么作用。

    而且这些意外转化都有很强的随机性，很难再转换出来。

    书里猜测，这可能和他爱乱调节魔力输入量有关，但自己的魔力控制力很差，所以造成每次转换出现的金属矿都不太相同。

    而且转化效果很低，常常十份的材料，才能出一份的结果。

    罗兰看到这里，心里是有些震撼的。

    物品转化术，本质是将物质分解成基本粒子，然后将其重新排列组合，变成新的物质！

    虽然这个术式现在暂时只能转化金属，但罗兰相信，只要找到了这个术式的内部结构原理，肯定可以转化其它物质的。

    要是能找到其中的规律……罗兰笑了，即使不能用这魔法把食物造出来，但这依然是一个很实用的魔法。

    毕竟很多特殊金属是相当有用的，最起码自己打造武器和盔甲的时候，也能用得上。

