    

    留下几个人在河边，王景押着数十个垂头丧气的水贼回到了土丘。

    此时沈翼发动了营寨内的众百姓，让他们出来辅助一起打扫战场。

    东湖寨什么东西都缺，即便是尸体身上的衣服，也要扒下来洗干净再利用。

    虽说这么做有些对尸体不恭敬。但东湖寨的百姓很多都缺衣少穿，每天到了晚上都不得不以干草取暖。

    生人过的都不怎么样，自然没有人会去考虑死人的规矩了。

    江志雄带人押着数十个俘虏在土丘旁边挖坑，把周围敌人的尸体扔到坑里埋了。

    东湖寨战死的几个人，则好生的收敛等候安葬。

    “这次击败梁山水贼，收获最大的便是十三艘艨艟，不过队主，这些船只对我们来说，价值很高但用处不大！”

    “用处不大？沈先生刚才不是还说，这些船对我们很重要么？”

    在土坡上，王景和沈翼站着查看手下打扫战场。

    在知道王景的收获后，沈翼再次开口说道，不过他这次一开口就让王景皱了皱眉。

    沈翼笑道：“我们东湖寨只有三百多人，队主麾下的士卒，也才只有五十人，这么点人，就算有十三艘船只又能如何？”

    “难道我们还能靠数十个士卒乘船攻下梁山的水寨？若是不能，这些船只对我们来说就是鸡肋，不过我们眼中的鸡肋，在别人眼中就是价值极高的宝贝！”

    王景若有所思，似乎明白了沈翼的意思。

    “你是说，我们把这些船送给校尉？”

    沈翼说道：“不错，队主在没有壮大之前还无法离开乞活军，而对乞活军来说，手中能多十艘船只，就能组建一队水卒，对东湖的梁山水贼产生威胁……”

    “这次虽然击败了水贼的进攻，但梁山水贼的实力远在我们之上，有了水军，乞活军就能让那些水贼忌惮，不敢轻易的对我们发动进攻！”

    “如此一来，我们就有充足的时间来壮大！”

    王景听的连连点头，对方说的不错，东湖寨只有这么点人，短时间内根本无法变强。

    梁山水寨有五个头领，王景所杀的王定六只是最弱的一个，如果梁山水贼为了报仇，几个头领尽数上岸。

    王景也只能逃回乞活军的河边营寨，东湖寨根本抵挡不住。

    在决定强大自身找机会自立后，王景有下意识的忽略了自己和东湖寨其实是乞活军麾下的屯田军墩而已，三百余百姓和一队士卒还不是他的所有物。

    既然东湖水寨挡不住水贼的报复，王景最好的办法就是如沈翼所言，把收获的十几艘船只送给校尉冉亮。

    让他拥有和梁山水贼在东湖交战的能力！

    乞活军的壮大，东湖寨就越是安全。

    “除了这些之外，队主击败水贼，斩杀水贼头领，还献上十艘船只，这是立下了大功！这时候队主再请求调拨流民，肯定能成功！”

    沈翼说道。

    说起来，上次张浑在东湖走了一圈回去后，王景让他请求校尉再调来流民的要求，就像是往水里打了水漂一样。

    根本没有溅出多少水花。

    对此王景也能理解。

    张浑在乞活军当中人脉虽好，但毕竟不是核心，他在乞活军之中并没有太强的话语权。

    并且如沈翼之前所言，冉亮虽然收拢流民命人屯田，但本质上对这种内政并不看重。

    王景屯田的事情做的很好，但也没有达到让人惊叹的程度，自然无法打动对方。

    这次不同。

    击败两百多梁山水贼，阵斩梁山头领，这是实打实的军功！消息传到乞活军，定能让他得到冉亮的看重。

    到时候，王景再提起调拨流民以及其他物资的事情，冉亮不可能拒绝。

    “先生说的不错，我马上派人去河边寨！”

    对于正确的建议，王景肯定不会拒绝。

    他对于自己有着清楚的认知，自己得到了赵云的传承，未来个人实力肯定不会弱。至于统兵作战，也有一些天赋。

    但内政民事，还有和其他人的勾心斗角，他很不擅长。

    好在沈翼这位历史长河中名不见经传的人才，暂时弥补了王景的缺陷。

    有时候。

    王景都在心中庆幸，如果没有沈翼的帮助，只凭他一个人努力，东湖寨想要发展到现在的程度，需要的时间至少要翻三倍。

    “还有这些水贼俘虏，留下一些充当苦力，剩下的也都送到河边寨！”

    王景又看了不远处的众多水贼俘虏。

    东湖寨一共三百多人，却有将近两百水贼俘虏。

    这些水贼可不好看管，留在东湖寨是纯粹的拖累。他想要的是可以吸收的流民，而不是这些见过血的水贼。

    这时，江志雄快步而来。

    “队主，刚才有两个水贼交代，说这次除了他们这一支人马攻打东湖寨之外，还有两支人马去攻打南面和北面的那两个军寨！”

    他急声的禀报。

    王景闻言，忍不住的和沈翼对视一眼。不久之前沈翼曾说过，另外两个军寨肯定也被梁山水贼盯上，果然是对的。

    “先生如何看？”

    王景问道。

    沈翼当即说道：“这两座军寨不能不救，只是两座军寨分别位于南北两个方向，怕是无法全部救下！”

    “数十里路，只凭双腿当然赶不上，不过……”

    王景沉吟了一番，目光一转，落在了江志雄身上。“江志雄，你可有把握驾船经东湖前往南北两寨？”

    江志雄不敢大包大揽，谨慎的说道：“属下略通水性，可以驾船，但如果遇上水贼发生水战，属下不敢保证胜负！”

    “不需要水战！你只需要驾船把人手送到地方即可！”

    人的两条腿，肯定没办法和舟船相比，王景便是想要用湖中的船只充当载具，快速的来往南北。

    做出决定后。

    王景让沈翼留守，再拣选十几人，和江志雄一起奔向河边。

    根据俘虏交代，攻打南北两座军寨的水贼不算太多，每一支都不超过百人。不到百人的队伍，其中也没有如王定六这样的头领。

    王景不需要带太多人，凭着自己的实力，就能轻松将这两支水贼击溃。

    事不宜迟。

    王景迅速带人出发，很快他们就来到了湖岸边。

    江志雄亲自拿起船桨，带着王景和十几个士卒趁着夜色朝着南面驾船行驶。

    湖水幽幽。

    夜风之中，一艘船借风而行，速度极快。        

