    全场的人都懵了。

    自己好好的，　怎么就成了打人的了？

    那名苏氏骨干，被一名干巴巴的老者给抱住了大腿，老人哭哭啼啼的，　傻子也看出来是怎么回事了。

    苏羽柔快速跑了过来，见状只是摇头，想要息事宁人。

    “老人家，有什么话，我们好好商量。”苏羽柔道。

    老人一把抱住这位苏氏骨干的大腿，说么也不愿意松开，一把哭，一边把鼻涕都抹到人家身上了。

    这名苏氏骨干哭笑不得，这个老乞丐，他刚刚就只是从其身边走过而已，这么碰瓷也太扯了吧？

    “老人家，这里是机场，到处都有监控的，您要是没钱吃饭，我们可以帮你，但是你不能不讲道理啊。”

    这名苏氏骨干是个小姑娘，二十岁五岁左右，是这次苏氏变故后，苏羽柔启用的新人，平日里人很和善，从来不会做这种事，林阳对她还是有点印象的。

    平日里，就她去苏羽柔办公室最勤快，做的活也最多。

    “你们不能看我是个乞丐，就打我啊，看你们一个个光鲜亮丽的，肯定都是有钱人！有钱怎么了？有钱了不起，就能看不起我们啊？”老乞丐哭的很凄惨。

    木子沁有些无奈，她抬头扫视了周围一圈，想要去调取监控。

    可就在这时，众人扫视了一圈，都没有发现这周围有任何的监控。

    再一看，这里竟然是机场的监控死角。

    小姑娘的脸色顿时就变得苍白。

    本来很简单的一件事，可没有监控录像，可就说不清了。

    林阳看到这一幕，不由得笑了。

    他心里跟明镜似的，还能不知道是怎么回事？

    就在这时，老人的哭闹声，渐渐的引起了周围人的注意，不少要离开机场的人，都赶了过来。

    老人见状，在地上又连忙打滚，将自己弄的更加狼狈，衣服都故意扯烂几块，就是为了故意营造自己的凄惨。

    大部分人都是同情弱者的，很快周围的群众就被老乞丐带了节奏，不少矛头纷纷指向木子沁。

    一时间，议论声四起，说什么的也有。

    “哎呦，现在的小姑娘啊，真是过分呢，老人家都不放过，一点家教都没有。”

    “这老人家都能当你爷爷了，你怎么下得去手的，真是的。”

    “太没教养了。”

    “就是太没素质了。”

    “大家快把这个凶手拍下来，曝光她，打电话报警，让警察来！”

    这个时候，老乞丐又开口了。

    “他们是一伙的，这群家伙一看就是一个公司的，大家帮帮我，看看他们是哪个公司的，千万不能给跟这种黑心、道德败坏的商人合作啊！”老乞丐哀嚎着。

    重点来了！

    果然如林阳所料想的一样。

    苏羽柔脸色也是一变，这老乞丐是故意的！为的就是抹黑她们。

    “是啊，这是哪家公司的，怎么会这么厉害，还打老人，真是要不要脸了。”

    “就是，一起曝光他们！”

    在场的群众，一个个群情激奋，顿时拿着手机一顿乱拍。

    就在这时，林阳也立刻甩开了苏羽柔的手，站到一旁，喊道：“对啊　，太过分了，怎么能这样，曝光他们！”

    苏羽沐愣了愣，刚要说话，就被苏羽柔一把拉住。

    苏羽柔太了解林阳了，他现在这么做，肯定有他的道理。

    如今也只能寄希望于林阳了。

    林阳灵机一动，趁着老乞丐没反应过来，先是撇开了自己跟苏羽柔的的关系，然后再找机会为他们洗脱。

    果然，老乞丐并没有发现林阳跟苏羽柔是一伙的，还真将林阳当成了观众，一个劲的点头。

    “老人家，别怕，我给你作证，一定将他们绳之以法！”林阳认真道。

    众人都是有些摸不着头脑，不知道林阳葫芦里卖的是什么药，但是众人见苏羽柔没说话，也就都静静的事态的发展。

    “多谢你啊，小伙子，你是好人。”老乞丐一副感激涕零的样子。

    “老人家他刚才是狠狠踢你的腿了吧？”林阳一副认真的样子。

    老乞丐一点头，说道：“对，他们一群人踢我的腿了，哎呦，我的腿好疼啊。”

    咔咔咔！

    闪光灯响个不停，不断有人拍照上网。

    众人急了，这林阳不帮他们说话，怎么还帮这老家伙造谣啊。

    木子沁脸色苍白，摇了摇头，说道：“我，我没有。”

    苏羽柔知道木子沁被吓坏了，就赶忙用眼神示意她，怕她言多必失，对方这很明显是故意的，只是这小姑娘涉世未深，人虽然干活干练，但是在社会经验上，显然是不足。

    倒是林阳这家伙，有时候透着一股机灵，反倒是让苏羽柔很相信他。

    如今各方面都对她们不利，现在只能看林阳的了。

    “她们刚才是不是还踹你胸口了？”林阳问道。

    “对对对，小伙子你说的对。”老乞丐激动的口沫横飞。

    “很用力的那种，您现在胸口应该很疼吧？”林阳又问道。

    “是，哎呦，疼死我了。”老乞丐又装出一副凄惨的样子。

    “你后背一定刚才也被这群家伙打了，还是把您按在地上踩，对吗？”林阳又问。

    “对。”

    就这样，林阳说了好几处伤口，跟苏羽柔所谓的动手事实，老乞丐都一一承认。

    周围的闪光灯也是响个不停，一字不落的要将所有“事实”都上传到网上，有人甚至当场开始人肉起了苏羽柔等人。

    苏羽柔的“罪状”被林阳越说越多，不一会网上甚至有了信息传回来。

    此时，苏家别墅中。

    苏羽豪正哈哈大笑，他觉得自己的计谋已经得逞了，苏羽柔还没展开就赢臭了，这会再找几个人去北斗大厦泼油漆，都是名正言顺的了。

    “哈哈，苏羽柔，你不是要租北斗大厦吗？不是想在我苏家的地盘上做生意吗？我倒要看看，你能逞能到几时？”苏羽豪大笑起来。

    旁边的鲁直也跟着笑了起来。

    这一出毒计就是他想的。

    终于在自己主子面前扬眉吐气了一回啊，真是爽快！

    不过很快，苏羽豪脸上的笑容就凝固住了。

    原因很简单，因为林阳接下来的一句话。

