
　　很快，林风和朱鹏就来到了校长办公室。

　　推开门。

　　里面的人多的让林风有些意外。

　　而更让他意外的是，其中有一个女孩，他还有些面熟。

　　“程小燕？”

　　林风惊讶道。

　　程小燕没敢吭声，甚至不敢对视林风的眼睛。

　　因为，她今天是来举报林风的。

　　“哼，没想到你居然真的和她认识？这么看来，我们也没有冤枉你了！”

　　沈文杰冷笑出声。

　　林风皱了皱眉，一时没明白他这是什么意思。

　　他当然记得程小燕。

　　当初从时空裂缝中死里逃生，出来后，就来到了中海市，仁川学院附近的小树林。天籁小说网

　　刚好，程小燕正和大斌做一些羞羞的事。

　　之后，林风跟着大斌，去了勇哥那里看了一段时间场子……

　　“程小燕，你认识他吗？”

　　王旭指着林风道。

　　程小燕犹豫了一番，随即点头道：“认识，他和我前男友一起在勇哥的酒吧工作过。”

　　“呵呵，什么工作，不就是看场子？”

　　沈文杰讥笑道：“堂堂一名人民教师，未入职之前，居然跟着社会人厮混，我要是早知道这个消息，说什么也不会让你进咱们学校。”

　　林风哑然。

　　他似乎有些明白程小燕在这里的意义了。

　　敢情是在举报自己在酒吧看过场子？

　　不过这样，又有什么意义呢？

　　把自己赶走，对仁川学院有什么好处？

　　除非……

　　林风突然看向林妍。

　　此时，这个女孩也露出一副心虚的模样。

　　她是想报复林风。

　　不过真做了，心里多少有些不太好受。

　　毕竟，她曾经喜欢过他。

　　林风又看向王旭。

　　王旭倒是无所畏惧地望着林风，甚至脸上还带着讥讽的冷笑。

　　这个把儿子带入“歧途”的混蛋！

　　要不是他，儿子也不会对林妍爱理不理！

　　这简直就是破坏了王家一桩大好的机缘！

　　不仅如此，他还企图破坏自己的金饭碗，让仁川学院一朝回到解放前！

　　所以，对于林风的怨气，王旭明显更甚！

　　林风叹了口气。

　　他觉得报复自己的人是林妍也好，还是王旭，都已经不重要了。

　　程小燕出现在这，那么自己也该表个态了。

　　当然，他如果动用一点手段，自然也有机会继续留下教书，甚至还可以收拾沈文杰等人一顿。

　　不过，似乎也没这个必要……

　　“林老师，这个叫程小燕的女孩，以前也是九班的学生，不过因为和社会人恋爱被发现，所以被开除了！”

　　“而和她恋爱的那个社会人，你应该认识，他叫大斌，是个不折不扣的混蛋混混，吃喝嫖图无恶不作，据说还进过牢房！”

　　“你能跟着这样的人渣一起工作，哼哼，可想而知……”

　　沈文杰接下来的话没有多说，语气之中，满是厌恶和鄙夷，“说实话，你在学校的表现十分优异，也是因为这个原因，哪怕你没有教师资格证，我也没有选择姜泥开除，甚至还让你当了九班的班主任！”

　　“但是现在，查出你居然和社会渣滓狼狈为奸过，我身为副校长，只能忍痛割爱了！”

　　林风笑了。

　　好一句忍痛割爱！

　　这家伙从头到尾，就对自己没有好感吧？

　　“唉，可惜啊可惜，林老师你也算是一位人才了，为什么当年，非要选择走歪路呢？”

　　王旭摇了摇头道：“虽然你现在也许浪子回头了，真心想要教好学生，但是错了就是错了，你身上已经留下了罪恶的烙印……我作为校董，也不能维护你了。”

　　沈文杰点头：“既然校董也支持我，那我现在宣布，结算林老师当月工资，即可开除！”

　　开除两个字，咬得尤为重！

　　林风站在原地，面无表情。

　　这两个老家伙一唱一和，根本不给自己辩解的机会。

　　显然，早就是预谋好的。

　　这一刻，林风心有些累，仿佛回到了当初被苏雅一家陷害，赶出去的场景。

　　他为了九班，累死累活，绞尽脑汁，甚至不惜放弃修炼的时间去奉献知识和教育，结果到头来，竟是一句简简单单的开除……

　　这就是成年人的世界吗？

　　有时候，还真的很儿戏呢。

　　林风不再言语，

　　甚至懒得辩解。

　　亦如当初他被丈母娘一家赶出去一般，觉得任何的辩解，都显得苍白，可笑。

　　“行，我答应了。”

　　林风淡淡地说道：“不过你们记住，我离开这，不是因为我错了，更不是我在逃避，而是某些人丑陋的嘴脸，让我恶心。”

　　说完这话，林风不顾沈文杰和王旭愤怒的模样，直接转身离开了行政楼。

　　“林风——”

　　林妍忍不住想要追上去。

　　但是，被王旭叫住了：“林小姐，我知道你对他还有点感情，但是你想想，他之前是怎么对你的……”

　　林妍咬了咬嘴唇，没有吭声。

　　不知道为什么，明明复仇了，心里却没有一丝快感，反而郁闷的慌……

　　行政楼外。

　　暖风瑟瑟。

　　近六月，荷风送香，却不见太多暖意，因为外面下了雨。

　　林风独自走在操场，望着绿荫一片，学生们欢快地跑动，叫喊着，心里的那丝烦躁，竟莫名的消失了。

　　“也许，这也是一件好事。”

　　他嘴角勾起一抹弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1135章 这也是一件好事免费阅读。https://xs.23sk.com 