    叶繁枝最后和孩子们一起被这个男人带回了林家。

    “妈咪，那你以后是也住在这里了吗？”

    到了林家后，四宝宝看到妈咪都跟他们一起回来后，马上，她满是期待地问道。

    其他几个小萌宝，也都看向了妈咪。

    他们当然也希望妈咪留下。

    现在的情况，已经不可能再跟着妈咪离开了，那妈咪留下来，就是最好的办法。

    可让他们小脸一跨，妈咪摇了摇头。

    “当然不会，妈咪以后会经常来看你们的，二宝三宝，你们两个去房间里把东西收拾一下，我们就回家。”

    她直接看向了二宝和三宝。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    没有办法，两个小萌丫只能上去收东西了。

    其他的小萌宝，也只能郁郁寡欢的跟着。

    林霁尘正在洗手间里洗手，一出来，看到大厅里这么愁云惨雾的一幕，他的视线落在了这个女人身上。

    就跟霜打了一样。

    这女人，自从被他带回来后，整个神情都是倦倦的，仿佛就连说话的力气都没了般。

    第一次被折腾吗？

    那两个极品，以前没在他们手里受过罪？

    他走了过来。

    没有去看孩子，而是抽出一张纸巾把手擦了擦后，直接走到酒柜那边将里面的小药箱拿了出来。

    “咚！”

    “嗯？”

    正坐在餐桌边耷拉着脑袋的叶繁枝，看着放在自己面前的药箱，她愕然的仰头看向了这个男人。

    “你不要告诉我，都这个时候了，还在想着他们的死活。”

    男人居高临下的盯着她，斯斯文文的俊脸上，全是毫不掩饰的冷嘲。

    叶繁枝愣了愣。

    他们？

    她父母吗？

    她收回了神智，扯了扯没什么血色的唇角。

    “怎么可能，我只是想起了一些往事。”

    “往事？什么往事？”

    男人挑了挑眉。

    修长的手指，却是已经将药箱打开，随后从里面拿出了一瓶消毒水，还有一些药来。

    “就是一些过往，对了，林霁尘，我……想问你一个问题，你当时心脏病，真的不知道谁给你移植的心脏吗？”

    她忽然就像想到了什么一样，抬起头就脱口而出问了这么一句。

    男人拧消毒水的手，立刻停下来了。

    “你什么意思？”

    “……不是，我就突然想起了，随便问问。”

    叶繁枝被这两束目光盯得立刻心里慌了一瞬，顿时，她回视线就匆忙低下了头。

    可是，这个男人是何等的聪明，她一个眼神，他就已经明白了全部。

    “你是在怀疑我杀了许家康？拿走他的心脏？！！”

    他骤然声音冷下去，薄薄镜片后的双眼，黑得吓人！

    叶繁枝连忙摇头：“没……没有，我就是……就是随便问问，问问。”

    她急得赶紧否认。

    是的，她怎么会问出这么没脑子的话来呢？

    他当时人都已经昏迷不醒了，怎么会知道那件事？

    而且，他知道给他移植的心脏，就是她男友许家康的，还是她四年前出车祸才告诉他的。

    叶繁枝后悔不已。

    可这个男人，却已经抑制不住胸腔里的怒火了，他将刚打开的那瓶消毒水，重重地放在桌上后，他冷笑一声。

    “随便问问？随便问问，你会问出这样的问题？”

    “我……”

    “所以，叶繁枝，你是不是一直就在怀疑这个？你觉得我杀了许家康？你是为了这个才来林家的对吗？那你查清楚没有？我是凶手吗？”

    这么短短的几秒钟，她发现这个男人已经变得非常可怕，那薄薄镜片后狂涌出来的滔天风暴，就好似要将她吞噬一样。

    叶繁枝一个字都说不出来了。

    她仰着头，想要否认，可是，却发现他整个人都如同铁塔一样笼罩在她的头顶，捏的嘎吱作响的手指，更是想要随时捏断她脖子。

    “我……我……”

    “还是说，你又已经掌握了证据，要像上一次告我了？”

    突然间，他逼在她的面前，就像是鬼魅一样，提到了这件事。

    叶繁枝：“……”

    终于，白天都已经经受了那么多的她，在这样强大的逼迫下，她也崩溃了。

    “我说了没有就没有，怎么了？我连问都不能问吗？那么多的巧合，我就不能问一声吗？他是因为我才死的，我最后连他的心脏都护不住，林霁尘，我都不能问问它是怎么来的吗？”

    “……”

    餐厅里，终于安静下来了。

    就像是按下了暂停的按钮，这一刻，无论是这个雷霆震怒的男人，低头看着这个闭上眼睛崩溃尖叫的女人。

    终于，他不动了。

