    叶片里的光影是一个穿着运动背心和运动短裤的陌生女人，宋玉对她毫无印象，他不明白这片叶子为什么留下来了。

    忽然，一切声音都消失了，就连呼吸声也听不到了。

    在意识也停止活动前的最后一刻，宋玉看到木舟外的灰色洪流以前所未有的汹涌姿态冲击笼罩木舟的彩色光晕。

    一圈圈涟漪在彩色光晕表面荡开，仿佛被暴雨拍打的玻璃，但没有一丝声响。

    宋玉的意识彻底停止了活动。

    不是他的意识发生了什么问题，而是木舟中已经没有“时间”了，依托“时间”流转的意识也随着“时间”的消失而停止活动。

    当宋玉清醒过来，他惊讶地发现自己坐在一条鹅卵石路边的长椅上。

    他的身上覆盖着淡淡的彩色光晕，而木舟则停在长椅对面的草坪上。

    “这是哪里？”

    宋玉一脸迷茫地环顾四周。

    天色一片漆黑，他只能借助路灯发出的光芒来观察环境。他感觉这里可能是一座公园，但他肯定自己没来过这里。

    啾啾啾！

    周围有鸟叫声，宋玉依据经验判断，现在至少是凌晨三点。

    他坐在长椅上一动不动。

    他抬起手臂，清晰地看到包裹他手臂的彩色光芒正以蒸发的形势丝丝缕缕地流逝，这大概意味着他只能在这里停留一小会儿。

    宋玉微微皱眉。

    他仍然不明白一件事，那就是木舟为什么要把他送到这里，这里是什么时间什么地方？

    忽然，他听到远处传来脚步声。

    均匀，不拖沓。

    晨跑吗？

    宋玉微微一怔，他忽然想到一件跟晨跑有关的事。

    《魔都某女子晨跑失踪》

    所以，叶片上的那个女人是她？

    律师吴媛？

    宋玉不能肯定自己的猜测，但他现在陷入了非常尴尬的局面。

    因为他在跳海之前把衣服全脱了，身上只剩一条四角裤头。

    如果他的猜测是真的，虽然不明白木舟为什么会把他送过来，但他毫无疑问能顺手救吴媛一命。

    然而，该怎么做呢？

    难道他要光着身子告诉吴媛快停下来，再跑会遇到危险吗？

    恐怕很难让吴媛信服啊......

    除此以外，他现在大小也算是个公众人物。

    吴媛作为律师，消息灵通，很可能认出他来。就算没有立即认出来，等过两天帮他签合同的时候也一定能认出来。

    到时候他的光辉形象顷刻间就崩塌成渣了！

    两难啊！

    但他也无法让自己在举手之劳就能救下一个人的时候袖手旁观，他的良心不允许他这样做。

    就在他思考的功夫，跑步的人已经跑进他的视线范围了。

    是个女人。

    宋玉想到一个古老的问题：当你在街上裸奔且手里只有一个盆的时候，你选择遮哪里？

    宋玉在心底叹了口气，默默抬手遮脸，只在眼睛处留一道缝。

    这真是后羿弯弓射大雕——英名没了！

    远处的人越跑越近了。

    正如宋玉预料的一样，她就是晨跑失踪的吴媛。

    她有晨跑的习惯，每天早上三四点出发，至少围着小区慢跑三圈，有兴致的时候还会去公园里的山上跑一圈，就像今天一样。

    因为光线昏暗，她起初没注意到坐在椅子上的宋玉。

    后来她注意到了，但没发现宋玉没穿衣服。

    再后来她怀疑宋玉可能没穿衣服，但是没有停下脚步。因为她觉得都2020年了，路上怎么可能有人不穿衣服？

    而且宋玉的身材真的很好。

    等她确定宋玉真的没穿衣服的时候，她们之间的距离已经近到再想停也来不及了，刹车会直接刹在宋玉面前，所以她只能加速从宋玉面前跑过去。

    这把宋玉弄糊涂了。

    他原本认为吴媛看到他以后会减速，甚至干脆不用他说话就自行停下并往回跑。

    试想一下，女生独自一人晨跑，突然在狭窄的道路上看到一个裸男，因为害怕而停止前进，合情合理啊！

    可吴媛完全不按常理出牌，非但没有停下，反而还加速了！

    什么意思？

    不仅不怕，还很兴奋？

    宋玉感到一头雾水，但他不能让吴媛从他这里跑过去，否则他不就白来一趟了吗？

    在两人紧张的心情中，他们交汇了。

    短短一秒钟！

    宋玉从椅子上弹了起来，他朝吴媛伸出双臂，试图抱住吴媛的腰。

    吴媛惊恐地朝道路另一侧躲闪。

    她一脚踏到草坪上，咯嘣一声脚崴了，随后失去平衡，一下摔进了木舟里。

    宋玉愣住了。

    他没想到普通人也能进入木舟，而就在吴媛掉进木舟的瞬间，他身上原本还算浓厚的彩色光晕瞬间蒸腾一大片，只剩下微不可查的薄薄一层。

    他心头突然生出极度恐怖的预兆，他上次产生这样的感觉是在给李商隐塞小纸条的时候。

    如果所有彩色光晕都蒸发了......

    宋玉想到了一种可怕的可能，他吓得连滚带爬地跳进木舟，刚跳进去，他身上仅剩的一点彩色光晕就消散了。

    但凡晚一秒，他可能就没了。

    吴媛尖叫起来：“啊！”

    木舟里的空间非常小，基本只能容一人躺下，吴媛先进去了，宋玉这一跳就直接骑到了吴媛的腰上。

    两人的姿势很尴尬。

    宋玉将手从吴媛的胸上挪开，饶是他向来脸皮不薄，此刻也羞愧得面部发烫。

    他讪笑道：“吴律师，你听我解释！”

    很快，木舟震颤起来。

    ......

    “船长！搭把手！”

    宋玉背着吴媛从海水里浮了出来，他抓着游艇侧面的梯子，大声喊田海帮忙。

    田海快步走到宋玉上方。

    她诧异地看了宋玉背上的人一眼，然后伸手把宋玉和他背上的人一起从海水里拉了上来。

    她问道：“怎么多了个人？”

    宋玉深吸一口气：“底下有条独木舟，我下去的时候发现她在舟里。”

    吴媛松开环着宋玉脖子的手，默默坐了下来，一言不发地望着辽阔的海面，仿佛失了魂似的。

    宋玉环顾四周，他困惑道：“甲板上怎么这么脏？”

    田海耸了下肩：“刚才不知从哪来了一个大浪，差点把游艇拍沉，我正在清理。”

    一边说着，她一边用墩布把一滩焦黑的不明物质扫进了海里。

