    第32章 32.棋局（1）

    “苏卿可来否？”

    “已在殿外等候！”侍人小心翼翼的回禀道。

    “善，朕这就便去迎他！”

    此时玉帝兴冲冲的走出殿外，拉起准备觐见的苏鸣空的手，扯到殿内桌角处。

    “臣，拜见陛下”

    “好，好，来！一会儿再议！”

    只见一副破旧不堪的棋盘孤零零摆在案上，黑白棋子各分布在两檀木盒之中。

    玉帝斜眼示意两旁侍女出去，遂即对身后仍然懵懂的少年，和声赐坐。

    苏鸣空坐下，扯出一丝笑脸，勉强拱手道：“陛下，这……”他指了棋盘，欲言又止。

    玉帝含笑落座，不予话题，只是抬手拿起黑子……

    “陛下！”

    苏鸣空按捺不住，出手拉住玉帝衣角。

    “爱卿，你便执白棋吧。来，今日，我们趁兴杀上几局！”

    他不动声色，轻轻抽出被拉的皇袍，苏鸣空不由锁眉，揉按眉头，只得摊了摊手：

    “臣，遵命！”

    玉帝诡笑，一枚黑棋落局，立于中心，对苏鸣空做出“请”的手势。

    白子紧随，以退为守。

    “爱卿可知，天下如棋？”玉帝缓缓下出一枚黑子，黑棋入局，发出清脆碰撞的声音。

    “臣愚浊，不知陛下所讲！”

    苏鸣空不卑不亢，伸指夹住一枚白子，下坠！

    “无趣，朕与太白金星下棋时，他也是如此回答，你们俩——”

    “各是一大一小两只狐狸！”

    “谢陛下夸奖！”

    “哈哈哈哈，你呀！”玉帝格格笑道，再次执子。

    “不过——”苏鸣空卖了一个关子。

    “臣，略懂下棋之法。”

    玉帝微转眼珠，侧耳倾听。

    “先手要攻，后手要守。以攻为守，以守为攻。攻守转换，慎思变化。

    先行争夺，地破天惊。守取外势，攻聚内力。八卦易守，成角易攻。

    阻断分割，稳如泰山。不思争先，胜如登天。初盘争二，局终抢三。

    留三不冲，变化万千。多个先手，细算次先。五子要点，次序在前。

    斜线为阴，直线为阳。阴阳结合，防不胜防。连三连四，易见为明。

    跳三跳四，暗箭深藏。己落一子，敌增一兵。攻其要点，守其必争。

    势已形成，败即降临。五子精华，一子输赢！”

    苏鸣空呵呵一笑，一枚白棋定局，斜线之中，乱杂无章之处，竟连成五子之状。

    “臣，赢了！”

    玉帝不以为意，挥袍，黑白棋子再入盒中。

    “行，再杀一局！”

    “臣便恭敬不如从命了！”

    二人相互大笑，再次执棋……

    “朕，私下便叫你鸣空可好？”

    “臣，蒙受陛下错爱！感激不尽啊！”

    “唉？！朕且问你，鸣空，你观朕的……命数如何？”

    苏鸣空此番正欲落棋的手，猛然发抖，白子也逐之掉至其它格中——棋盘中心。

    “确定下此处吗，鸣空？你可会输喽！”

    “陛下，您怎发此言，这……可为难臣啊！”

    “但说无妨！”

    玉帝蹙额，在最边角处下出一子，故以百无聊赖的口吻回道……

    “陛下，贵为三界九五至尊，天下唾手可得，谁敢不从呢？六道轮回，听您的吩咐。三千大小世界之中您贵为诸天万帝之王。掌管神，仙，佛，圣，地府，人间，御三界六道，天上地下生死万物皆在陛下您的一念之间……”

    “好了！！”玉帝霹雳一声大喝道。

    “朕知道你说的不是真话！”

    苏鸣空垂下眼眸，默不作声。

    “让朕给你讲讲吧……”

    (本章完)

