    星空大战，讲究的往往是光线对射，或是聚能定点爆破。

    登陆战，那只是在星球上施展，是抢夺资源时的手段。

    毕竟位面之外的星域之中，到处充斥着残暴的时空乱流。

    寻常的生物胆敢进入里面，哪怕是领主级单位，也绝对扛不住太久的能量冲刷。

    想要在星空中单独作战，又不穿戴任何机甲保护，必须得是半神级别的强者才行。

    因此在这些大势力与小势力的脑海中，甚至在那些主神级别的印象里。

    在星域之中大战，拼的就是谁火力猛，谁的炮管多。

    结果这边突然遇到死亡利维坦这么一群自爆卡车，拥有着丰富星战经验的敌方大佬们，当场就被打傻了。

    眼看着上百只利维坦逮到什么撞什么，将无数战舰撞成满天火光。

    并且两侧还在疯狂的产仔，那些藏在他体内的士兵们疯狂涌出，加速冲向四周被近身的战舰。

    距离他们最近的几个领袖，甚至瞪大眼睛间，手中对讲设备直接掉在了地上。

    这都已经走出宇宙，来到星舰时代了！

    他们为什么还看能到冷兵器级别的抢滩登陆打法？！

    冲车撞门！小兵贴脸！

    这战术也太落伍了吧！

    呆呆的看着无数利维坦，与后方成群的王兽，不管不顾的在战舰之中来回肆虐，直至因为力竭原因一头撞死在它们战舰之上。

    愣神许久的众人，总算在刺耳警报中回过神来。

    战舰之内，到处都在响着小弟们的求救信号。

    面对着这种野蛮粗鲁落后到极点的打法，从没跟这种敌人较量过的小弟们，一时间根本不知道该怎么应对，只能疯狂发出求救。

    而面对着小弟们的求救，各大领袖们也是一脑门的迷糊。

    他们研发的战舰，追求的就是一个火力猛外加足够坚硬。

    谁会没事给宇宙战舰添加近战能力啊！这不纯粹脑子有坑嘛！

    近身防御，那是战斗机甲与战斗飞船该管的事情。

    可如今面对着对方依靠体型强行破开防线，贴脸钻你战舰内打肉搏战的行为。

    之前压根就没朝这方面想过，更没料到会有这种情况会生的他们，此时慌的就和一群刚上战场的新兵一样。

    让小弟拼命拉开距离的！不管不顾胡乱开火的！甚至有两个脑抽的家伙，还指挥自家小弟操控舰队，直接朝对方撞了过去，想要玩狭路相逢勇者胜。

    然后望着那些一头撞在死亡利维坦与改良版巨大化王兽那特别加固过的脑壳，当场变成火花的战舰。

    他们不禁陷入了沉默。

    从传送门打开，到死亡利维坦加速撕开防线，再到小弟们顺着缺口内部开花。

    开局的战斗，总共用时才不过短短几分钟而已。

    就是这短短的数分钟，直接让整片星空战舰全部陷入了混乱。

    到处都是厮杀，到处都是火光。

    惨遭无数高级士兵贴脸肉搏的战舰，就算想拉开距离都做不到了。

    伴随着战舰的舱门被武力破开，伴随着那些亡灵钻入内部。

    无数的战舰开始沦陷。

    而这边离谱到极点的头铁打法，也把四周并没有被定为第一批目标，暂时还处于安全之中的其他舰队们给看傻眼了。

    望着友军舰队陷入绝境，甚至逼得不得不操控战斗机甲，强行破开自家战舰，不顾损失的钻入内部杀人。

    反应过来的舰队首领们，吓得匆忙让自家小弟与这群倒霉蛋拉开距离。

    这种离谱打法，他们之前也没见过啊！

    就在急忙拉开距离的众人，庆幸着没有成为这批倒霉蛋一员的时候。

    远处的传送法阵还在急速增加，越来越多的王兽被放了出来，并开始朝着他们这边发起冲锋。

    万幸的是死亡利维坦只是试作型，数量只有少少百只。

    并且已经在之前全部参加战斗了。

    这也导致其他舰队的防线并没有被当场撕开，总算避免了被直接贴脸的绝境。

    只不过面对着铺天盖地的航母级王兽冲锋，这些舰队同样打的苦不堪言。

    毕竟你想激情互射，对方却只想无脑肉搏。

    最重要的是人家数量还多，见面不管不顾，顶着枪林弹雨就往上冲，而且特制化的脑袋还特硬。

    这谁受得了啊！

    就在这边陷入混乱厮杀之际，魔法传送阵的后方，不周山的边境地带。

    此时也在进行着紧张爆兵。

    没错，就是爆兵。

    大量由血肉组成的建筑群正在疯狂蠕动着，伴随着基因重组完毕，一只又一只如坦克般大小的王兽被丢了出来。

    这是虫族最标准的战斗兵器，只不过已经被虫族女皇加以改良。

    减去了四肢，增加了无数刀刃触手，并且脑袋比之前大了足足好几圈，上面全是特别硬化过的角质层。

    看上去造型就如同一个大脑袋的硬章鱼。

    而在虫族基因制造场之外，无数猎魂鬼执行官早已等待多时。

    这边的虫族士兵刚制作出来，她们就立刻完成了亡灵化，级别提升，体型增大这一条龙服务。

    伴随着级别从原本的五阶，被迅速提升到半神境界。

    这群改良版王兽因为体内能量过剩的原因，体型就如同吹气球一样疯涨。

    全身的细胞都在能量刺激下不断繁殖分裂的它们！当飞离地面后，已经扩大了数以百倍不止！

    并且因为亡灵化的原因，原本的重要器官也不再致命，只有藏于体内的灵魂鬼火成为了核心。

    然后这群进化成为放大版超级亡兽的家伙，当场便被丢入了魔法传送阵，迅速派往战场各地。

    而在他们后方，一群新的坦克级王兽，也刚刚诞生。

    前面小弟不管不顾拼命冲，后方老家也是不管不顾拼命造。

    虽然才刚得到虫族女皇效忠没到一年，但是古二蛋把虫族的爆兵打法，用的那叫一个淋漓尽致。

    毕竟这套战术，他之前已经玩过很多次了。

    至于战术消耗问题？这个古二蛋更是完全不在乎。

    先不说古二蛋的分身还在阿瑞斯那边待着呢。

    有三大神系提供能源，古二蛋倒想看看谁这么头铁，敢跟他对着耗。

    更别提古二蛋从不怕什么消耗过大，他怕的只有一件事，就是输。

    毕竟战场上只有胜者才能收割战利品。

    只要战斗能打赢，损失再大，古二蛋都能在战利品上找回来。

    可这要是被打败了，失去了收割战利品的机会，那才叫亏了呢！

    所以就算损失再多！或者说正因为损失太多！古二蛋才要跟对方死磕到底！

    这就是所谓的赌徒心态，拼，大不了一起死，不拼，只有自己血本无归。

    就在古二蛋这边拼命制造王兽军团，打算用人海战舰之术，强行撕开对方防线进行肉搏时。

    站在战线最前沿，监督着兵工厂制造小弟的虫族女皇，皱眉望着精神连接频道中，自家老大发过来的新命令，不禁陷入了沉思。

    古二蛋的新命令只有一条，那就是利维坦不够用了，让虫族女皇赶紧给他制造一点儿。

    望着四周全是王兽孵化器的战斗场地，与制造死亡利维坦所需的复杂环境。

    虫族女皇蒙了。

    仓促之间，她去哪里给他弄制造厂啊！

