    接下来的几天时间中，梁恩老老实实的呆在了自己的摊位上开始帮助绿宝石旧货商店出售各种各样的物品，同时和一些友商达成合作协定。

    其中后者要比前者重要的多，因为古董这个东西除非是批量制作的假货，不然很难做到各种商品一应俱全。

    这种情况下一家以出售古董为主的商店自然需要很多的合作伙伴，以便在自己没有货物的时候能够和友方互相串货。尽可能的满足那些客户的需求。

    不过想要别的店铺愿意愿意和你串货也不是一件多么简单或者说多么轻松的事情，因为这么做的前提是双方建立的一定的信任才可以，而之前绿宝石旧货商店稍微欠缺了一点。

    这倒不是说绿宝石旧货商店以前有什么失信行为，而是因为商店本身规模实在是有些小，让其他的店铺其实在缺乏一定的信心。

    梁恩最近的加入最重要的一点就是弥补了其他人对绿宝石旧货商店信心不足的这个问题，所以接下来皮尔斯一口气谈成了十几家合作伙伴。

    这也就代表着接下来的日子里，绿宝石旧货商店将会进入一段快速发展期，有利于整个店铺的发展以及壮大。

    等到交流会最后一天的下午，梁恩正在和皮尔斯收拾铺位准备离开的时候看见伯克警官走了过来，脸上露出了一副不好意思的表情。

    “抱歉，梁先生，但我想我现在需要你的帮助。”伯克警官有些局促地搓了搓手，然后说道。“我们现在的确遇到了一些专业性的问题。”

    “当然这次的工作也不会让你白干的，我们那边已经确定了这个过程中发现的任何东西只要符合法律你都可以带走，而且我们会帮你搞定过税收或者过海关一类的事情。”

    “当然了，这里的帮助指的是你只要帮我们就有，不管你在这次行动中到底有没有真正的帮我们找到我们想要找的东西。”

    等梁恩从铺位上走出来，跟着伯克警官来到了一个角落里的时候，伯克警官我出了他们之前就商量好的要给梁恩的酬劳。

    实话实说，梁恩所以和伯克警官关系不错的一个重要原因就是他找自己帮忙的时候从来都不会认为是理所应当的，总会想办法进行补偿。

    比如说现在这个补偿就非常有价值，这主要是因为梁恩并不是那种非法的挖掘者或者行走于黑与白之间的挖土党，所以这些通关手续什么的自然对他而言很有意义。

    “没问题，我想我现在有时间。”打定了主意之后梁恩微微点了点头，“我很愿意帮助你们，当然我不能保证我做的能够完美的完全符合你们的想法。”

    “啊，这点没什么问题，哪怕只帮上我们一点点我们都会非常满意的。”伯克警官点了点头说道，“因为短时间内我们实在是找不到可靠且有水平的历史学者。”

    “也就是说你们这次的任务对时间要求非常紧张？”从伯克警官所说的内容里，梁恩很快就听出了一些有关于这次事件的信息。

    “是的，因为杀人者肯定也知道警察正在调查他们，所以对方一定会以最快速度消灭掉一切的线索逃跑，而我们要做的就是在对方彻底销毁证据之前找到他们，进而抓到他们。”

    “那能说说细节吗？”对于伯克警官这个时候愿意告诉自己一些内部的情况梁恩觉得很正常，毕竟他已经愿意加入行动之中了，所以有些信息也是他必须知道的。

    不过光是刚才那一点信息肯定不够，所以梁恩希望能够知道更多的信息，以便搞明白自己接下来该怎么做。

    “好吧，你说的没错，的确你应该知道更多的一些信息。”听梁恩这么一说之后，伯克警官点了点头，然后两个人一起走到了外边空旷的公园里面交流了起来。

    根据这几天警方的调查，之前被杀就是黄金会的会长，明面上是一位小有名气的古董商，但实际上最近20年间一直操纵着黄金会这个犯罪组织。

    而这个消息也是警方昨天才知道的，因为之前的那名会长被杀令黄金会的残部产生了一种明显的恐慌，所以有一些核心人员这两天跑去警方那里自首并带来了这些消息。

    已经莫名其妙的暗杀，让他们每个人的生命都受到了致命的威胁，而按照欧美这边的法律来看，这些人可以通过司法交易的方式减轻自己的罪责。

    在坐牢和丢命之间，这些人第一时间就选择了坐牢，同时交出了大量用于和法官进行减罪交易的信息以求减少自己受到的惩处。

    警方之前实际上也怀疑过这个黄金会的会长，但是因为之前他们没有获得足够的信息，所以除了简单的监视以外什么都做不了。

    “如果这位会长还活着的话，那么我们应该能够得到大量有价值的信息，但是对着一具尸体我想我们可能什么信息都拿不到了。”梁恩有些无奈的摇了摇头。

    “不，情况并不完全是这样，我们现在得到了一些非常关键的信息。”伯克警官无奈的笑了笑然后说到，实际上他也对希腊警方形同虚设的监控有着不小的怨言。

    毕竟这次如果不是希腊警方的疏忽那么他们也不会遇到现在这么多的问题，以至于哪怕能找到梁恩这样的学者也不能保证从哪些资料中抽丝剥茧找到自己想要的。

    “我们现在能够确认的最关键一个信息是杀死那位黄金会会长的人是他这几年的一位合作者，之曾经有几次合作。”叹了口气之后，伯克警官说起了核心那情报。

    “但是现在自首的那些人全都指出那个神秘的合作者平时只和他们的会长有正面交流，而且大部分时候都是通过中间人联系的，所以他们现在无法确定自己是否真的见过那个合作者。”

    “那你们这次也应该已经做出了之前那个杀人者的画像了吧？”梁恩问道。

    虽然说欧洲这个地方各种监控数量都不算多，但是像这种酒店里面肯定是有的。所以理论上现在至少应该能够锁定杀人犯的身份。

    而如果知道这个杀人犯的话，那么就能够以这个人作为突破口抓捕这群黄金会的合作者。

    “只做出了简单的复原图，因为监控室的储存设备由于某些原因已经坏了快一个星期了，同时那个人有一定的反侦察能力，一路上碰见他的人也没看清楚他的脸。”

    伯克警官一脸的无奈，现在整体的情况比想象中糟糕的多，这也就是他们之所以会拉下脸引入梁恩这样局外人的原因。

