    知道段暄是兴奋的难以自己，所以王艾也犯不着跟他解释为什么不买私人飞机，而是随便开了几句玩笑就挂了电话。

    他还困着呢！

    昨晚上本来就累，精神头还格外亢奋，许青莲使尽浑身解数，上上下下、前前后后怎么也不行，最后真被王艾弄哭了，以至于素来干净的许青莲，事后都忘了要去洗漱间。

    如果不是王艾抱她去的话，估计今天早晨醒来后，跑不掉一顿打。

    如此豪华的房间，王艾也只睡过几回，上一次是去年，罗曼先生请客。在上一次是06年世界杯国际足联请客，再多就没有了。在国内尽管他是吸金王，是合作企业最美好的合作伙伴，但他太忙，除了在北京集中拍摄各种视频、广告之外，几乎没有时间专门到各个省区市参加企业活动。在地方上实力强大的企业，也就没机会给他提供总统套房的待遇。

    而跟随国家队捞钱期间，虽然能够见面，但王艾不能脱离大队，那就只能住标准间，顶多是单间！

    当然了，要算上王艾在后海的那栋房子，嘿嘿，总统套房也就那么回事儿了。

    只是人家这金碧辉煌的装修、家具、古董、设施，还真的富有底蕴。不像王艾家，整一个大立柜一样的首饰盒，或者囤了一仓库的翡翠原石那么……“质朴”！

    在房间里看了一圈，时间刚刚早晨六点，今天又没打算出去晨练，于是王艾打了个哈欠，把凌乱的鹅绒被拉了拉，把被窝里的足球拿出来放在地上，慢慢的上了床，小心的重新把女友抱在怀里。

    这一觉又睡了一个多小时才彻底醒来。

    巴黎的维度比哈尔滨还高，所以冬天的夜色格外漫长，8点多才天亮，王艾起来的时候还是星斗漫天。要不然金球奖颁奖典礼怎么放在中午呢，上午天没亮，晚上锅底黑……

    要不是饿了的话，王艾还想再睡一会儿的，有时候真不能怪欧洲人的生活习惯。就像巴黎，早晨七点半从家里出来上班，工作了半小时天才亮！而到了夏天，好么，晚上十天还没黑，谁能睡得着？

    只能说一方水土养一方人了。

    听着王艾在房间里一边吃早餐一边絮叨，许青莲飞了个白眼给他，懒得说话，累的说话。这个月她统计过，日均半小时，一个月下来累积十多个小时新功能应用，恨的许青莲总想咬他。

    不过今天就算了，今天不能咬，因为雷奥妮要来。

    等了好几个月、全球分居的雷奥妮要知道兴冲冲来了之后面对的是不能用的结局，许青莲就会遭到王艾和雷奥妮的联手报复。

    哭着求饶也不行的报复！

    吃过早餐，法国电视台和《队报》的联合联络人礼貌的上门沟通，已经穿好了衣服的王艾出门在俱乐部工作人员的陪同下最后对了一遍流程，保证了一定准时抵达后，对方才礼貌的告辞。

    意大利人不守时，是出了名的。尽管法国人这方面也没好哪去，但总归还是得防备点。

    回到房间重新休息了一会儿，具体说就是和许青莲各自看书了一个多小时，敲门声响起，康丝拿着王艾的青年服进来，由于和古驰尚未谈妥合作，所以王艾依旧选择了中国风，也是他的标志性礼服来出席这一重要场合。

    在许青莲、康丝、俱乐部工作人员的帮助下，王艾穿好了衣服、鞋、腰带，一丝不苟的对着镜子反复照。如果不是他坚决抵制，本来是可以请化妆师的，比如把他的头发弄的跟明星……嗯？

    谁说明星就得大油头的？王艾觉得自己清爽、浓密的短发本身就很好！

    穿戴完整之后，莫拉蒂、何塞联袂而来，祝福几声之后准备出门。

    但临时法国人传来消息，让王艾他们暂时等一等，因为巴黎正漫天大雾，影响拍摄效果。王艾只好小心翼翼的坐在会议室里和大家闲聊了一会儿，好在时间接近中午，巴黎那懒洋洋的太阳终于驱散了浓雾，对方传来消息：立刻开始。

    众星捧月，王艾抵达法国国家电视台门口。像莫拉蒂、何塞这种本身关注度极高的人物，都默契的躲在了一旁。其中莫拉蒂还好，他怎么说也是捧过罗纳尔多的，心情虽然也很激动，但还控制得住。何塞就差多了，某种意义上他与王艾很相似：都是半路出家，都是从小做起，都是成就辉煌，都是步步登高。

    别看何塞已经拿到过一次欧冠冠军、一次欧冠亚军、一次联盟杯亚军了，他的手下还从未培养出两大奖的获奖者。本来上赛季王艾拿下金球奖应该算是他的，可惜他在赛季之初就被罢免了，生生错过了这次机会。

    对教练来说培养出两大奖获奖者，是非常重要的履历，对何塞更是意义重大：你们总鄙视我的出身，现在我不但成功带队，我还培养出了……

    今天，王艾是第二次，而何塞才是第一次，所以他比王艾还激动，媳妇都来了，当然马蒂尔德前来主要是怕他情绪激动说错话。

    中午12点，王艾在诸多记者的见证下，一身正装走进颁奖大厅。

    大厅里几百人，纷纷起立向他热烈鼓掌。

    不论如何，不论这些衣冠楚楚之辈在心里怎么想，此时此刻都必须起立向王艾2008年的“双金靴”、“四冠王”、“奥运冠军”、“米兰德比”、“单场6球”以及上了每张选票，总分高达461分（满分480）的票选结果致敬！

    掌声中，王艾温和的微笑，无视了桌子上金光灿烂的金球奖奖杯，站在依旧在鼓掌的嘉宾们面前，抱拳鞠躬！

    通过段暄他们央视的电视画面，此时在中国各个角落的球迷身上仿佛闪过了一道电流。在中国之外，许多看到这一幕的外国人也仿佛回忆起了什么，好像，上一个被全球广泛注意到的做出这个动作的中国人叫……李小龙。

    王艾抬起头，望着阴影中人影瞳瞳的台下，回想起关于他的青年服和抱拳礼的建议，嘴角浮起微笑：我是中国人！

    我是骄傲的中国人！

