    王青等人，送走了参加上宗斗战的队伍之后，才由莫长春卷入袖中，带往天剑仙城。

    周瑾果如先前承诺那般，从自家肥壮的小金库里掏钱，向二十一位参加斗战的同门，奉上一套带“四明山”绣字的新式书包，外加同色系道衣一件。

    一大排人，雄赳赳，气昂昂，齐刷刷，很是拉风。

    连带队的严太上长老，也将法衣化作差不多的模样，只是繁复精美许多，一看就是个领头的。

    直教王青连失去斗战赏赐的痛悔也忘却了。

    幸甚！幸甚！

    ……

    莫长春身为元婴老祖，遁速自然不是王青可比，自四明山到天剑仙城入口，只消两个时辰。

    入城前，莫长春将王青等人从袖里乾坤中放出。

    除了王青早已见过这座伟岸仙城，此时尚能稳住神情。

    梅英月、谭余二人，却是被这座鬼斧神工、蔚为壮观的巨城，震惊的小口微张，叫一直偷瞥她们露出土包子模样的王青，有一种塞点什么进去的冲动。

    莫长春原本顶是关注着王青，想见见这机灵百出的小子失态的模样。

    却终究未能如愿。

    叫他暗道一声可惜。

    “这便是天剑宗执掌的一座法域仙城，谓之天剑仙城，乃是我等进出法域的入口。仙城之中，每日里流转着无数从法域中得来的机缘，筑基、结丹，甚至破丹成婴的机缘，都可在其中得来。”

    莫长春语气悠远。

    王青却十分冷淡：

    “咱们小宗寡修，又没有价值相当的交换之物。”

    “……”

    梅英月和谭余，方才还颇为激动的神色，顿时颓丧下来。

    莫长春不由暗暗下决心，进了法域，总要找一群失了雄兽的发情母兽，将王青丢将进去，好好磋磨一阵。

    这想法，倒和当初王青对付钟白离的设想差不多。

    果是四明山双耻！

    每回带弟子来仙城，莫长春总是有一番毕业教育，但今遭遇上王青这么一个社会人，实在是败兴的很。

    莫长春失了兴致，哼一声：“将弟子牌准备好，进城吧。”

    王青的弟子牌就在芥子环中，此时吊在脖子上，贴身放着。

    不过他也背了个书包，此时就伸手进书包里头，假意掏东西，又问道：

    “难道每回进出，都要备好弟子牌？倘若在外头丢了，莫非还得滞留仙城？”

    “天剑仙城共有八处门户，七处都在法域之中，只有眼前这一处宗派门户位于天剑宗地界。

    从其它七处出入，是不消准备凭证，但若是从宗派门户进入，头一回则必须备好弟子牌，叫仙城将你等同修行者名录上对应住，才可放行。

    日后再进出，就不必再出示了。”

    王青了然点头。

    他们的弟子牌上盖有玺印，这枚玺印，大约还是天剑宗上头的一品宗门赐下，故而所有天剑所属的修行者，都在那枚玺印上有载录。

    王青等头回进入仙城时，便会同时核验本身印记、弟子牌、玺印载录，唯有三者一致，才可以进入仙城。

    不一致？

    且早通知家中人不必准备你的晚饭就是。

    通过核验，日后只消由阵法验过真身，自然可随意通行。

    这个套路，王青十分熟悉，前世他每回出远门，总得来个几遍。

    现下只消核验一遍，便万事大吉，已是得了修仙世界的好处。

    “最后同你们说一句，仙城之中，远远比宗门地界险恶一万倍，身死道消只是寻常事，

    求生不得、求死不能，也是司空见惯，

    譬如被炼成活尸，不由自主，

    又或者禁制起来当做药田，在尔等嘴里种下一株灵药，便要三五百年，才能一点一滴将你们吸食干净，化作一株成熟宝药，

    甚至还有些诡异手段，能将千百人的灵神抽出，缝补起来，化作一张千幻人皮面具，

    戴上面具之人，便可以顶着你们的脸面，夺你们的基业，杀你们的亲友，灭你们的宗门，最后不合用时，再将你们打的魂飞魄飞，不得轮回。”

    这一句也忒长，便是不曾用句号，也实在不能强说只是一句话。

    王青又在心里嘀咕一声。

    方才打断莫长春的兴致，他已是反应过来，此时不得不做出一副受教模样。

    凝眉沉脸，又惊又怕。

    莫长春见三人顿时谨慎许多，便是王青，都不复方才的跳脱，不由满意地点点头。

    “好罢，这就进城去。

    仙城内禁止打斗，你们也不必杯弓蛇影，只当心些便是。”

    王青随着莫长春迈入那处庞大仙城的门户。

    只觉像是一座千丈巨峰下打了个高大的隧道，走进隧道时，一股极重的压抑感蒙在心上，叫他暗暗深呼吸几下，才调整过来。

    这门户很是神奇。

    王青见着三四帮人，同他们一道入内。

    但是一入其中，却再见不着其他人，唯有他们一行四个！

    “老周！”

    “莫长春，你怎么又来了？哦，送新人啊！

    咦，这个筑基圆满倒还可以，怎么连练气九层都送来了，你门四明山拆伙不过啦？

    你分得多少家私？”

    莫长春压低了声音，凑过去说道：“分了张脸皮，准备寻一个不要脸的送掉，周兄，你——”

    “滚！”

    王青嘴角抽搐，这两位真是无聊的很。

    莫长春这才给他们介绍。

    这位壮如黑熊成精的周兄，全名周承钧，天剑宗门下，如今为守门执役，也是结丹中期的修士。

    “当年我初入仙城，同周兄携手闯荡法域，如今已是几十年过去，我忝为一宗宗正，周兄也成了个看门儿的，都各有着落，委实不易呀。”

    周承钧翻了个好大的白眼。

    一个小小四品宗门的巡山宗正，已是元婴无望。

    甭看他如今在守门，等攒够了宗门贡献，换得一颗培婴神丹，走个巧路，还有成就老祖的一分可能在。

    “王青，呦，十九岁？你们四明山倒是出了几个人才啊。

    前番有一个叶什么来着，叶飞，还有一个陈枫，也都是二十岁左右，就到了筑基圆满。”

    周承钧颇为惊讶。

    莫长春也是无奈的很，他这般修为，自然是瞒的过去，但结丹以下，却瞒不过周承钧的贼眼。

    他本就炼得一双天眼神通，才得了看门的职司。

    “我在法域之中得了些护持灵物，他们入道都比较早。”

    周承钧恍然。

    “成了！下回再来，你们三个小娃娃就不必再见我，直接入城去就是。”

    “多谢周师伯！”

    王青十分知趣地躬身一礼，梅英月和谭余，也是赶忙跟上。

    周承钧乐呵呵地摆手：“去吧去吧。”

    莫长春带着王青等人重新回到城门洞中，抬步往里头走，一边质问王青：

    “凭个叫他师伯？他瞧着比我威猛么？”

    王青赶忙往后看了看，压低声音：“周师伯瞧着跟王长老一般，连不老松丹、春红膏也是救不回的。哪里有宗正这般年少俊逸，直似二十出头，嫩的能掐出水来。”

    莫长春点了点他：“我怎么同你说的，出门在外，岂能如此诚实？”

    “弟子受教！”

    王青脸色一正，谢过莫长春。

    梅英月和谭余，听得这两人对话，也是一言难尽。

