 端木龙斗很清楚，现在，已经不只是他天元仙宗和神霄仙宗的恩怨。

这场变数，似乎，会掀起两大星域的腥风血雨！也多亏了天魁宗主临死前所做的一切，否则，端木龙斗不敢想象任由神霄仙宗这般杀戮下去的后果！想到此，端木龙斗拍着徐子昂肩膀，安慰道：“子昂，你师尊不会白白牺牲的，如今……”端木龙斗深深望了眼天际，语气凝重：“如今，神霄仙宗，已堕落成魔，各宗道友，当共讨之！”

皇甫焱深吸口气，上前道：“师兄，现在当务之急，是通知各宗，联合起来，以防遭到神霄仙宗毒手。”

端木龙斗颔首，尽管这突如其来的变天，令他都冷汗直流，但该要面对的，终要去面对。

何况，连他们这些金仙若是都毫无作为的话，那还有谁能挡神霄仙宗！？

于是，端木龙斗急忙取出传讯宝物，第一通知的，便是真武仙宗。

片刻后，真武宗主的虚影凝聚，说实话，端木龙斗主动传讯于他，令前者颇感意外。

毕竟不久前，联手攻打天元仙宗的势力，便有真武仙宗。

但是此刻，端木龙斗却是顾不得那么多，甚至连寒暄都顾不得，便急忙道：“卢兄，神霄仙宗如今，已然入魔，贵宗上下，请立刻进入备战状态！”

话音刚落，便见真武宗主脸色骤变，惊声道：“入魔？

端木兄，此话……可是牵扯重大，你确定么？”

端木龙斗深吸口气：“实不相瞒，陈宗主和天魁仙宗，怕是已遭毒手，天魁首席徐子昂，死里逃生，刚刚到来我宗！”

说话间，端木龙斗将传讯宝物移动，照到徐子昂，后者压抑着悲痛，行礼道：“卢前辈……”见到徐子昂后，真武宗主脸色惊惧至极，这么大的事情，前者和天元仙宗绝不会开玩笑！“怎，怎么会这样！？”

俨然，这突如其来的消息，令真武宗主也慌了阵脚。

而且，真武宗主不明白，若是入魔，为什么早不入晚不入，偏偏这时候大开杀戒？

难道，是因为秦逸尘！？

思来想去，也只有这一个可能！真武宗主声音颤抖：“端木兄，现在怎么办？

论实力，神霄仙宗本就强横凶残……”端木龙斗也正因此发愁，虽说一个李牧尘死在了秦逸尘手上，但却多了界苍云父子以及赢灭。

原本神霄仙宗的高层战力，就是放眼这一片星域最强横的，如今又堕落成魔，端木龙斗甚至暗暗心悸，若是江昊穹此刻发难，自己怕是和天魁宗主一样的下场！想到此，端木龙斗强定心神：“卢兄，此事我待会便传讯天罡仙宗，请公孙宗主前来助拳，咱们，现在也必须团结一致才行！”

真武宗主神色激动，却也知道什么事大局为重，现在，神霄仙宗已站在了各宗的对立面。

最可怕的是，神霄仙宗如今，还有了与各宗开战的力量！“只要端木兄不计前嫌，我真武仙宗愿意联手，魔祟当前，只有联合起来，才能度过此劫……”通知真武仙宗后，端木龙斗又传讯天锋宗主。

虚影显现，天锋宗主同样是一脸好奇：“端木兄，有何贵干？”

端木龙斗刚欲开口，却见天锋宗主的虚影微微蹙眉，轻喃中带着几分不满：“江宗主？

不打招呼便闯我天锋仙宗，未免有失礼数了吧？”

“江昊穹……”端木龙斗闻言，却是猛然一惊，心急如焚：“陈兄，快逃！带着你的同门，逃！”

然而，端木龙斗仍旧慢了一步。

他的话音未落，便见传讯的虚影似是因为澎湃的仙力影响而有所扭曲……片刻之后，虚影凝聚，然而这一次出现的身形，却是笑容狰狞的江昊穹！“端木龙斗，你倒是很喜欢多管闲事嘛？”

“别急，用不了多久，咱们就会再见面的！”

那言语间的凶戾，令端木龙斗瘫软在地，也是令大殿内的众人，只感到阵阵窒息。

天锋仙宗，俨然步入了天魁仙宗后尘……良久过后，才见端木龙斗回过神来，颤声道：“速速通知该通知的人，还有逸尘，让他速来我宗，若是在天罡星域，就去找公孙宗主他们！”

聂恒一众，这才回过神来，甚至他们很清楚，神霄仙宗走到今天这一步，和秦逸尘有脱不开的关系。

否则，这么多年，为何神霄仙宗虽行事霸道，可却并未堕入魔道。

“江昊穹真是疯了，为了防止逸尘成长起来，竟堕入魔道！”

当然，众人很清楚，神霄仙宗走到这一步的起因或者说导火索，是与秦逸尘有关。

但并不代表，堕入魔道后的神霄仙宗，会仅限于此，甚至可以说，神霄仙宗如今的野心，绝对已是膨胀无边！聂恒心底发颤，连一向无冤无仇，甚至平时还对其巴结讨好的天魁仙宗，都能下此毒手，可想而知，与秦逸尘关系极好的他们，会被神霄仙宗怎样针对！“逸尘似乎和战无渊在一起，我去传讯。”

一时间，天元仙宗大殿之内，气氛紧绷。

随着端木龙斗的通知，各处仙宗得知消息后，无不是惊恐至极，好似浩劫降临。

一时间，这片星域，掀起千层骇浪，各大仙宗都很清楚，这一次的动荡之可怖，绝非小打小闹，甚至说关乎各宗的存亡都不足为过！与此同时，人族，圣天府内。

“夫君，我感觉这些天都长胖了，千雪他们的款待，实在盛情难却……”一处雅殿内，战无渊闲来无事，正在帮圣天府修缮功法武技，而依熙在旁辅佐其分类等细节，听到后者撒娇的婉音，前者放下卷轴，弯指刮了一下翘鼻。

“你沉睡了这么久，肯定要先好好散散心，不过说起来，人族的美食着实花样万千……”这一对离别十万载终于重逢的眷侣，这些天可谓是如胶似漆，恩怨有加，而正嬉闹间，战无渊却突然察觉到什么，微微蹙眉：“聂恒兄，这时候找我做什么？”

 