
小舞莫名感觉背脊一凉，魂兽的直觉加上女人的第六感告诉她小银绝对要搞事情。

“咳咳，那我开始了。”唐银清了清喉咙。

接着用一种欢快的声音唱道：“小了白了兔。白了又了白！”

一听唐银的歌，大家第一反应就是童谣什么的。因为调子欢快大家放松下来。就来小舞都觉得是不是自己想多了。

但瑶听到唐银这个前奏就开始捂脸......

“两只耳朵拎起来!”

“拎起来？为什么我总有不好的感觉......”小舞想道。

“割完动脉割静脉，一动不动超可爱！”

“噗！！”显然除了瑶这个知情的，其他人的思路都没转过弯来。

“剥完皮，剁成块，放锅大火炒起来。”唐银当然不会因为众人的反应就停下来。

“小银，你给我去死！”小舞一个瞬移就来到唐银身边，对着唐2银的腰就是一脚。

可惜被唐银的灵尾自动护住，防住了。唐银也一个强制后跳，跳开小舞的攻击范围。

但他嘴上却没停，继续道：“加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜.....诶诶，打不着，打不着。”

“小银！！你给我站住！！我今天不给你一个八段摔，我就不叫小舞！！瑶！上来！”小舞也知道自己抓不到唐银，立马就开始找外援。

“好嘞！小舞姐！”说着瑶秒开第一魂技，化作灵体飘在了小舞的身上。

这一闹，刚刚还有些紧绷的气氛立马就活跃了起来。后面也不知道这么了，原本是小舞追唐银的个人仇恨，没多久就变成了史莱克八怪一群人追这唐银。估计是平时都被唐银坑过，今天刚好借这个就开口报复回来。

什么？你说他们不担心唐银的爸妈吗？开玩笑，没看法唐昊已经拉这老婆和弗兰德这些老师开了一个赌局吗？他就是赌自己这个小儿子会被揍，讲道理这个仇他早就想报了。这个小儿子不是坑自己，就是在坑自己的路上。

之前唐银在改造机床时，唐昊从唐三哪里得知。如果老妈没复活的话，他那些记着他仇的小本本就打算等他死后烧给他们妈妈。让他们妈妈帮他报仇，你看看这是人干的事？知道后的唐昊，在炙热的锻造室都流出了一身的冷汗。

但现在他还不能教训唐银，毕竟现在小银他是自家媳妇罩着的。他还真拿他没办法，现在难得有看到自己小儿子被揍的这个机会，他开心还来不及呢。

当然，最后十分喜闻乐见的史莱克八怪除了瑶以外，包括唐三都倒了一地了。大师他们挣的也盆满钵满，而唐昊着被阿银微笑的拉这耳朵出了餐厅。

虽然不知道发生了什么，但隐隐约约听到：“私房钱.......”什么的。

这让唐银鄙视了一阵自家老头，这是的，私房钱都藏不好，我鄙视你。然后他后面就传来了史莱克八怪中，唯一一个没倒地的瑶的声音。

于是痛苦的就有加了一位。唐银很郁闷，为什么开始都好好的。结果都要Happy  Ending了却把自己给坑了进去。

然后就是一幕喜闻乐见的两父子一起跪搓衣板，瑶和阿银满载而归。

“老头子都怪你！没事打什么赌。不知道黄，赌，毒是犯法的吗？你以为你是人家纲手，有人免费还赌债啊！”唐银对着自家老头子抱怨道。

“嘿你这小鬼头，要不是你闹我至输吗？我不输会有这些事吗？......”唐昊也一点不需好唐银互怼拉起来。

一大一小两家伙，从门外一直互怼到来食堂，然后就被真.一家之主阿银一人一拳头镇压。蓝银皇的气势一时无两。直接成了女生们的偶像。

“银阿银，你太帅了。”宁荣荣羡慕的说道。

“放心，阿姨相信，你未来也可以的。你和那个叫奥斯卡的也很般配哦。”阿银笑道。

“啊~银阿姨，你说什么呢！我们什么关系都还不是呢......”宁荣荣说话声越说越小声。

“荣荣，这可不是阿姨乱说。你知道吗？喜欢一个人的眼神是藏不住的。”阿银竖起是指说道。

听了阿银的话，宁荣荣的脸更红了。但她也不再反驳什么。

“额.......那个.......银阿姨，他们这样没事吗？”朱竹清偷偷指了指，一边吃饭，一边仇恨对视的两父子。那眼睛瞪的，好像在比赛谁先眨眼谁输一样。一旁的一直无奈的摇头。

这时唐昊夹菜的筷子一滑，一块肉掉到他的汤里。溅起的水花让他下意识的眨了一下眼睛。

“哈哈哈，老头子你输了！”

“还真是在比赛眨眼睛啊！！”众人齐声怒吼！

这时阿银却是一笑，这引来了众女的好奇。

“妈，他们都这样了。你都不生气啊？”这是小舞，经过刚刚那一闹，她的心态也转变过来了。现在和瑶一起叫妈，一点压力都没有。

“有什么好生气的，这就是小银和他爸的相处方式。用他自己的话，就是用最毒的舌，做最关心他爸的事。被看小银没错见他爸两人都闹得不可开交。但小银他却总能注意到一下，就连我和小三都注意不到的地方。”阿银说道。

接着，唐银就将唐银从小时候，为了让唐昊从拾希望拉这小三种了一后院的蓝银草。到她复活，他注意到唐昊想自断手脚。然后想到最好的方法搞定那件事。最后阿银还把两父子喝酒醉，要拜把子的事也偷偷告诉了瑶她们。

而其中瑶可能是其中最能理解唐银的。因为以前唐银就和她说过他的前世。虽然前世唐银的监护人对他也很好，但父亲的离去确实是让他心里有一些空缺，哪怕他父亲的哪位同事已经弥补了很多。但终归是有一些差别的。

晚餐结束，几人也准备相继回到自己的宿舍。不过因为阿银太受女生们欢迎，她就被女生们邀请到小舞的宿舍去了。而瑶和朱竹清，也拿着自己的被窝往小舞她们的宿舍跑。而我们的唐昊同志就只能悲催的留守空房。

这个房间已经在大家吃饭时，唐银让自己的家政机器人打扫了。所以到也整洁。但当唐昊打算借助今天，好好休息休息。好过几天在自己家媳妇哪里找回面子时，一股气息的出现，让他离开睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66279327"  chaptername="第一百二十九章相处方式">加入书签</a>
</div>
