    两日后，拂晓！

    神机营宛若一把锋利的箭矢，以极致的速度抵达了西凉边境，攀城！

    三千军士，跑死了几千匹烈马。

    若非沿途州府相助，恐怕是抵达不了这里。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    阿乐跳入冰冷刺骨的小河沟里，大口大口的喝着冷水，甚至夹杂着雪花，能将一个正常人的喉咙冷到刺破。

    可他，却如饮甘泉。

    不仅如此，三千将士都是这样。

    放眼望去，虎狼之师，可怕至极！

    一番整顿之后，阿乐坚韧的眸子露出一抹杀伐气。

    远远看向攀城上方，那里王旗飘荡！

    “镇北王就在那里目送我么？”

    “没想到有一天，我阿乐也能受到如此礼遇！”

    “相信此刻的义父，也在帝都为我祈祷！”

    他的心中燃起了一团烈火和战意，纵声嘶吼：“弟兄们！”

    “建功立业的时机到了！”

    “还有一个时辰，扎扎哈尔部落的送亲部队，会在马道绕行，抵达西凉腹地。”

    “而我们，要做的就是抢人！”

    “咱们面对的是三十万西凉铁骑，马道边上是西凉重镇，盘城！”

    “你们怕吗？”

    他仰天嘶吼，站在了最高处的石头。

    三千将士追随于他，无比诚服。

    纵声大吼：“不怕，不怕，不怕！”

    声音滔天，震动九霄，有一股难以言喻的铁骨丹心。

    “很好！”

    阿乐扫视四周，有一股少年将军的气质，指着攀城。

    “那里，是镇北王在目送咱们！”

    “他已经安排好了一切，只要咱们将人抢出，他会率领军队帮咱们抵御追兵，到时候咱们就可以回帝都享受荣华富贵了！”

    “你们放心，活的加官进爵，死的朝廷会抚恤尔等家人！”

    “本将军立誓，绝无假话！”

    三千士兵，林立遍地，再度大吼：“为陛下尽忠，为陛下尽忠！”

    “杀杀杀！”

    阿乐黑瘦的脸上浮现一抹战意，这一天，他等很久了！

    “兄弟们，上马！”

    哗啦啦！

    三千军士整齐划一，迅速上马，迫不及待要建功立业。

    阿乐长枪一指雪山，睥睨道。

    “翻过这座山，即是马道！”

    “一切按照计划走，从现在开始，咱们是一群刺客！”

    “不可冲动，不可恋战，不可暴露！”

    将士们大吼：“是！”

    “冲！”

    阿乐大吼，一马当先，手持长枪，无比英武。

    三千军士如一道闪电，冲向雪山，将一切危险视作了空气，那怕天气严寒，依旧保持着极高的水准和速度。

    就这样，神机营走山路，顺利避开盘城重军，潜入了西凉内。

    远在攀城城头。

    镇北王一身戎装，双眼摄人！

    威武的肩头满是雪花，死死的盯着这群悍不畏死的年轻人。

    “王爷……”

    “这真的是陛下新建立的一支军队吗？”

    “末将看着，怎么像是一只虎狼之师？”一位偏将苦笑说道，眼神里多少有些佩服！

    两夜不休眠，还能有如此声势，杀进西凉腹地，这绝对不是一般的军队可以办到的。

    镇北王目光深远。

    缓缓道：“陛下既然敢让他们来，就有陛下的道理。”

    “领军之人，是陛下的义子，阿乐。”

    “传闻此人，可战萧翦，恐怖如斯！”

    “陛下慧眼识珠，怕是这个少年郎，会是将来大夏军方的领头羊啊！”

    “与其说神机营厉害，倒不如说陛下厉深谋远虑，更为厉害，路线和情报他远在帝都，却都搞到了。”

    偏将眸子一缩，敬畏道：“的确啊！”

    镇北王深吸一口气！

    “去！”

    “神机营不可能顺利劫走联姻队伍，一场死战在所难免！”

    “让军队准备，马道大战爆发后，前线迅速施压，迫使西凉不能全军围剿神机营！”

    他一手重重的扣在城墙上。

    “剩下的，就只能看阿乐将军的了！”

    “他能走出雪山，则飞黄腾达。”

    “若是走不出这雪山……西凉司马家也承受不住陛下的怒火！”

    话音一落。

    四周将领一拜，敬畏而严峻！

    随后，北方的军队频繁调动，吸引了西凉很多大将的注意和警惕。

    消息一层一层的上报。

    最终，抵达了王敏的桌案上！

    她盘坐在寝宫的貂毛软床上，四周金碧辉煌！

    王敏魅惑无比，伸出一只玉脚，脚趾整齐精致，雪白无比，顺着往上，那腿可谓是绝代尤物！

    她轻轻剪理指甲，不抬头道：“镇北王那个老家伙，调了多少人？”

    红纱百步外。

    将领跪下，根本不敢看。

    “具体人数不详，但西北接壤处，都有大军异动，似乎是有意识向我方施压。”

    闻言，王敏手中的剪刀停顿。

    她扬起美艳脸蛋，额头有火焰花纹，眉头一蹙，几分锐利。

    “这是多久的事？”

    将领敬畏道：“回禀大人，大概有大半个时辰了。”

    “混账！”

    王敏动怒，桃花眼扫去，那将领百步之外就察觉杀机，砰然一声跪地。

    “为什么现在才禀告上来？！”

    将领头冒冷汗。

    “大，大人……已经是最快了，天气恶劣，一层一层的上报，耽搁了不少时间！”

    闻言，王敏怒上心头，手中的剪刀一扔。

    在空中滑出银白色的芒。

    砰！

    最终，稳稳的插入了将领膝下的地面。

    深入三寸，铮铮发颤！

    将领当场脸色苍白，险些屎尿失禁。

    “哼！”

    “一群废物！”

    “立刻给孤滚出去，去通知凤初将军，让他变换接亲的路线！”

    王敏站了起来，风华绝代，脸蛋上挂着一丝难看，仿佛察觉到了不好的事。

    “镇北王不可能无缘无故调集大军施压，他应该知道此时大雪未过，开战是两败俱伤！”

    “一定是狗皇帝知道了联姻的事，有所行动！”她目光锐利，极其聪明！

    又道：“让人告诉司马宗大都督！”

    “就说马道有变，让他亲率精锐，前去接亲，否则恐有变故！”

    将领早已经肝胆俱裂，那里还敢多问什么。

    连连磕头：“是是是！”

    “末将这就去！”

    等人连滚带爬走了之后。

    又是一位将领冲来，上气不接下气，惊慌大喊道。

    “大人，不好了！”

    “咱们跟迎亲的队伍失去了联系！”

    “扎扎哈尔那边的军队没有按时通过马道！”

    “并且马道有烽火燃起，似乎是有大战爆发！”

    砰！

    王敏美丽的玉手，徒手捏碎一张桌子，武功高的吓人！

    她目光冷冽！

    这么久的交手，她就知道秦云不可能一点不知情，一点事也不做。

    “是你吗？”

    “秦云，孤的好男人！你最好自负到亲自来开战，破坏联姻！”

    “孤一定让你有去无回，跪在孤的脚下，祈求宽恕！”

