
    苏浩的话，如雷浩荡猖狂，徘徊在众人的耳中，如洪钟大吕在震动。

    嚣张，嚣张无极限！

    所有人都是这个念头。

    战无双则是双目血红，带着狰狞，忽然之中，大步踏下，震荡虚空，如惊雷在怒吼。

    金紫两的逆龙气，缠绕在他的身体之上，发出苍凉的龙吼，似乎穿越远古而来。

    浩大，厚重，镇压天下！

    “杀！”

    他再度大吼，万古苍龙功，极致运转，双拳齐齐打出，两条真龙之气，向着苏浩合力缠绕而去。

    双龙战天下。

    苏浩冷笑，无上天魔功倒转，黑魔气缠绕在身体之上，带着绝世凶残，让人望去，从心底升起凉气。

    逆转天魔功，代价巨大，但苏浩心中有计划，得到逆龙之气，可补充一切，更可更上一层楼。

    他大步向前，长发飞舞，黑气缭绕，如万古魔神复苏，要战斗天下，血流漂泊。

    “魔怒！”

    两个字吐出，苏浩的双拳也是探出，黑魔气向前浩荡，打在轰击而来的长龙之上。

    “轰隆隆！”

    接连的爆炸，如喧天的骇浪，无尽的波澜，似那冲霄而上的倒挂瀑布，长河奔腾，直冲云霄，声势实在是太过浩大。

    而在这浩大之中，苏浩的身躯昂然而立，黑的魔气，代表了长盛不衰，碾压了一切。

    他的步伐向前，步步轰隆，如巨人踏天，碾压一切。

    战天下目光再度大变，手印在快速变化，随即再次一点，逆龙再度出现，其上燃着鲜血，

    “以我命，祭苍龙，血龙波！”

    他大喝开口，血龙如长河贯空，横扫而去，带着惊天骇浪。

    血之中，透发出无尽的杀气，笼罩了天地，所有人都骇然变，这一招，似乎真的苍龙出现，吞噬天下。

    血龙战九霄！

    柳乘风神凝重，死死的盯住，随着苏浩不断的轰碎对方的攻击，他心中已经对其产生了自信。

    但，随着这血龙的出现，他的心中立刻胆怯，不是有意，而是似乎被侵蚀，心中胆气生生被夺去。

    这是镇压道心之法！

    不仅是他，所有人都有这个想法，纵然是杀心浩荡，号称无情无义的杀无赦花蝴蝶，都是微微变。

    随即嘴角带上冷笑：“这一次，总该不会出现意外了，连我的杀心，都被侵蚀，那个小子才修炼多久，实力强大，难道道心也无懈可击吗？＂

    “心中无惧，便可无敌。”

    然而，在众人注视之下，苏浩依旧是淡定，他的道心何止是无懈可击，简直坚如磐石。无可动摇。

    “勇猛杀，三拳归一，战斗之拳！”

    苏浩闷喝一声，法力凝聚，黑魔气融入拳头之中，向前浩荡，他一样是打出龙形光波，只是，却是邪恶之龙，黑森入魔。

    黑龙，血龙，双龙厮杀，在高空战斗在一起，龙吼震天，狂风浩荡，声势如千军万马在奔腾，浩荡苍穹十万里！

    蓦然间，一声苍龙吼，如乱世魔音，响起的同时，让得众人头昏脑涨，如灵魂被重击，惨嚎之中倒地。

    一道音波撼动群雄之魂，足见恐怖。

    即便是战天下，都是一瞬间，眼前模糊起来，他的血龙镇压道心，苏浩的魔龙，镇压道魂！

    魔高一丈！

    “刷！”

    战天下心中大惊，在眼前模糊的同时，他的身形立刻倒退而去，觉察到不好的预感。

    高手过招，一念决定生死。

    但，还是晚了。

    苏浩等待这个机会已经许久，在后者移动的同时，他的大魔游身法展动而起，如掠过天际的一道光，眨眼出现。

    “镇压！”

    大喝响起，苏浩的拳头浩荡，雷鸣伴随而起，拳力滔天，轰鸣盖顶。

    “噗！”

    鲜血洒落，染红了长空。

    战无不胜的战天下，发出撕心裂肺的惨嚎，身躯如陨星，坠落向大地，地面直接炸裂开恐怖的深坑。

    全场大惊，两人的战斗，说来缓慢，实则也是快速。

    短暂数次交手，在他们心中强大无比的战天下，被一拳轰下了地面。

    苏浩傲立是无敌！

    众人连呼吸似乎都是止住，见证了不能发生的奇迹。

    花蝴蝶心中杀机滔天，如此人才，绝对不可留，与杀无赦交恶，若是让他成长，将是大难。

    “好！”

    柳乘风大喝，激动的脸潮红，苏浩为他心中的英雄，强大到了无可匹敌的地步。

    今日他算是彻彻底底的明白，纵然自己九转圣地打开，也绝对无法与苏浩相提并论。

    少年无敌！

    无视这一切，苏浩浩荡而下，身躯落地，让得大地坍塌，在那其中，战天下的身躯，染血而起。

    生生从地面之下，被震飞而出。

    “你说，你强大？”苏浩大步向前，拳头带着雷鸣，落在战天下的胸口，让他喷血倒飞，惨嚎喧天。

    强大，便碾压你！

    “你说，你无敌？”苏浩再度想问，步伐跟上，身速如电，如影子黏附在战天下的身边，第二拳，如山峰镇压。

    “噗！”

    这一拳落在战天下的脸上，他容颜凄惨，鼻梁骨，牙齿等，尽皆粉碎，凄惨到了毫无人样。

    无敌，便让你无人样！

    周围人面皮抽搐，浑身颤抖，看上去都是剧痛无比。

    金天霸等人，则是胆寒，身躯忍不住的倒退，连战天下都败了，被苏浩残虐，他们去了，也是找死。

    “你说，服不服？”苏浩第三句话开口，第三拳浩荡而下，如魔掌乾坤，将战天下死死控制在手中。

    天骄如何，魔王怒火，敢杀苍天！

    战天下神智已经模糊，心中唯有胆怯与恐惧，在死亡面前，有几人可以真正的无惧与淡定？

    怕死，是人之共性，哪怕是兽，也是如此。

    战天下，一样。

    “我服！”

    他吐出两个字，身躯如烂泥，无力的悬在苏浩的拳头之下。

    “嘭！”

    苏浩冷笑，第四拳镇压，战天下喷血倒飞，他心中大怒，为何服气还打？

    “你服不服，与我有什么关系？”苏浩冷笑，话语一出，周围人全部嘴角一抽，竟然如此，你为何要问啊？

    “好玩！”

    苏浩似乎猜测出众人心中的想法，给出简单而淡定的回答。

    一切，就是好玩！

    战天下鲜血喷薄，心中气的颤抖，狠辣之心，不曾灭绝，还要报复，逆杀苏浩。

    但，运转法力，神忽然大变：“我，我的逆龙气……”

    骇然的抬起头，在苏浩手中，握着一团紫的光团，其中带着淡淡的金。且，在战天下注视而去后，苏浩将其，直接塞入了嘴中，活吞逆龙气！...“”，。
