    周围原本就有百姓们听说这是宣德王府的马车的时候，就已经注意了过来，想看看是王府哪位贵人。

    毕竟曾经的八卦大户傻子陆暖，已经很久没有出现在大家的视线里了。

    这会儿听到有人喊出了红惠姨娘的名字，大家更是集中了注意力看了过来。

    那不是陆大老爷和陆二老爷的妻子么？身边跟着的不是他们俩府上的打手么？

    这是咋啦！

    陆重的妻子曹氏生性泼辣，这会儿一马当先的带着人冲到了红惠姨娘跟前，怒道：“连自家兄弟都勾引，你贱不贱！”

    红惠姨娘整个愣住：“大嫂，您在说什么？我听不懂！”

    “呸，别跟老娘在这儿装无辜！你敢说这不是你给我家当家的送的定情物吗！这上头还绣着你的名字！”说着，曹氏将手里的东西丢到了红惠姨娘的脸上。

    陆芙蓉护着红惠姨娘，委屈可怜道：“大伯母，您在说什么啊！姨娘是被人污蔑的，她前几日为了自证清白，已经以死明志了啊！”

    “那她怎么还没死啊！”曹氏啐了一口，指着红惠姨娘道：“原本我也觉得你可能是无辜的，但是你敢说！这不是你的吗！”

    陆芙蓉后知后觉的去看红惠姨娘拿在手里的东西，这一看，小脸煞白。

    那是一件肚兜，款式很特别，用料也是江南特有的天罗绸。

    而天罗绸除了供应皇家之外，售价极高，用来做肚兜的话又不舒服，普通人买不起，有钱人也不爱买。

    陆芙蓉身为红惠姨娘的女儿，自然是知道，自己这个亲娘最喜欢用天罗绸做肚兜了……

    “大伯母，这……可能是个误会……”陆芙蓉颤抖着嘴唇想解释。

    “误会？芙蓉，你可真会挑话说呢！”陆能的妻子于氏也来了。

    只见她慢吞吞的从袖子里掏出了一块手绢，直接打开亮了出来道：“大家看清楚了，这也是一块天罗绸，上面绣着红惠姨娘的名字，试问是什么样的误会，能一下子误会两次？”

    不同于曹氏的泼辣，于氏说话虽然慢，但是却很会抓重点。

    陆芙蓉使劲的拽了拽红惠姨娘。

    而红惠姨娘这会儿整个人已经呆住了。

    无奈之下，陆芙蓉只能拉着她往后退了两步，道：“大伯母，二伯母，这种事情我们还是去王府说吧。”

    说着，陆芙蓉就要拉红惠姨娘上车。

    曹氏哪里肯！

    伸手一薅就抓住了红惠姨娘的头发，反手一耳光甩了过去：“贱人！还装什么无辜！”

    “大伯母！”陆芙蓉吓坏了！

    “大嫂，算了吧，她毕竟是王府的人呢，我们的身份可开罪不起王府。”于氏一边假装去拉曹氏，一边暗暗踹了红惠姨娘几脚。

    挨了打的红惠姨娘终于回过神来了，尖锐的嗓门使劲喊了起来：“松开！松开！不然我死给你们看！我可是死过一回了！”

    曹氏一听来了精神：“好哇，有种你再给老娘死一回！你这个偷人的贱东西！”

    于氏拉偏架，紧紧的抓着红惠姨娘的双手，大声道：“大嫂别生气呀，哎呀大嫂您怎么又打她了，这要让王府知道了可怎么办啊！”

    曹氏和于氏带来的打手们则在她们四周围成了一个圈，陆芙蓉被围在圈外，根本帮不上手！

