 “话说你是怎么找到这里的？

你和涂山狐妖在一起？

你怎么伪装成妖族的，没被认出来吧？”

确认过身份，是树爷爷说的人之后，白虎少年顿时炮语连珠，尽管秦逸尘对此早有预料，但还是有些头疼。

“这事……说来就话长了。”

然而精灵女子那双月眸打量着秦逸尘，淡蓝樱唇轻启，开口的第一句话，就让前者感觉兄弟姐妹重逢的喜悦被冻结。

“你怎么才神尊？

太弱了吧？”

“……”秦逸尘嘴角微抽，就连昊宙光都是哑口无言，逸尘对他算是青出于蓝，说逸尘弱，那岂不是……不过昊宙光必须承认，眼前这位精灵女子，很强！“小姐姐，实力，不能总看境界。”

秦逸尘笑着扬了扬御龙：“你是在守护这里么？

杀了多少伪神魔祟了？”

精灵女子顿了顿，轻抚着月弓，婉音清冷：“那些魔祟万年才来一次。”

秦逸尘剑眉微蹙：“意思就是，刚才是你第一次出手斩杀魔祟？”

“那又如何！”

精灵女子略显不服，就算是第一次出手，但她可是一箭射杀魔帝！秦逸尘笑了：“没什么，如果是这样的话，我杀的神帝魔帝，就要比你多了……”“你？”

眼见那双星眸和月眸对视间，似乎迸发出不服之意，白虎少年连忙道：“好了小月姐姐，树爷爷可是交代咱们，若是能找到真龙后裔，要第一时间带他去见树爷爷的！”

“快跟我来吧！”

白虎少年挥了挥虎爪，而秦逸尘对那位树爷爷，早已是好奇到极点。

“树爷爷到底是谁，你说……他早就知道这一次，会有真龙后裔来此？”

“树爷爷就是树爷爷啊！嗯……等你见到树爷爷就知道了！”

秦逸尘怀揣着好奇，可望着周遭荒芜的一切，不禁错愕：“树爷爷，在哪？”

精灵女子不语，而是蹲下玉腿，柔荑轻抚着地面。

突然间，柔荑散发出淡淡月芒，而脚下的神土，竟然扩散开来！月芒直通地底深处，精灵女子回头淡淡道：“跟紧我们。”

秦逸尘一怔，而白虎少年早已是跃入地洞之中！秦逸尘与昊宙光对视一眼后，也是身形一跃，钻入地底。

“嗖……”这道地底通道，并非只是寻常意义上的深，只见周遭月光懵懂，俨然若不是精灵女子出手，秦逸尘自己挖洞就算再深，怕也难以找到树爷爷所在之处。

一路坠落的速度极快，而秦逸尘望着白虎少年，突然道：“对了，还未请教两位的名字？”

白虎少年挠了挠虎耳，极为率真：“树爷爷平时就喊我小虎。”

秦逸尘又望向了精灵族的小姐姐：“那姑娘……”“她是小月姐姐，平时树爷爷就喊她小……”“月长恨。”

“什么？”

精灵女子瞥着秦逸尘，婉音似更为清冷：“我说，我叫月长恨。”

白虎少年在旁吃惊：“月长恨？

树爷爷什么时候给你起的名字？

平时不都叫你小月么……”“这名字不好，戾气太重了……”然而在月长恨那双冷若冰霜的月眸之下，小虎也不敢再多吭声。

“到了！”

“嗡！”

没有落地时的震颤，秦逸尘反而感觉被一团温柔的月芒包裹，脚下轻盈。

然而刚刚落地，秦逸尘便被眼前的一幕惊呆了！来到第一神庭至今，秦逸尘已经很久没沐浴过日光和月光，但是在这里，竟见天穹上，悬挂着一轮明月和一道烈阳！只不过此刻明月当空，月光朦胧，好似是夜晚，而那道烈阳，则光耀收敛，似是休息。

这奇异的一幕，令秦逸尘暗暗咋舌。

要知道，哪怕在外边的世界，日月轮转，并不是烈阳和月光忽明忽暗，而是黑夜之时，烈阳运行轨迹到了世界的另一面，所以才有了昼夜。

而在这里，竟然是日月同天。

天穹之上虽没有星星，但也并非是土壤，俨然，这并非是地底，而是被开辟出的一方世界！最令秦逸尘惊诧乃至惊诧的，便是眼前那尊古树！那古树足有参天之高，这绝非夸张，因为古树的树枝，能够挡住些许月芒，而那日光收敛的烈阳，就好似依偎着古树。

古树宛若是日月的摇篮一般，更像是为这片世界撑起一片天。

望着那尊古树，月长恨微微欠身：“树爷爷，真龙后裔……来了。”

话音刚落，却听周围传来叽叽喳喳的声音。

“真龙后裔？”

“真龙后裔在哪！真龙后裔真的来了？”

秦逸尘惊错，怎么树爷爷的声音如此稚嫩。

然而秦逸尘扫视间，竟见一株株神草神花蹦蹦跳跳，而声音，就是从它们身上发出的！其中更有一株绿的生机勃勃的神草直接跳到小虎脑袋顶：“小虎哥哥，你不是和小月姐姐打坏蛋去了么？

怎么打出一个真龙后裔？”

很快，一众神草神花围在秦逸尘身边，那株绿荧荧的神草，更是直接跳到了秦逸尘头顶。

“你就是真龙后裔？”

俨然，眼前只有这么一位外来者。

而秦逸尘只感觉自己的头发被一顿乱抓，只听头顶的神草咦了一声：“你是真龙后裔？

怎么没有龙角？”

正当此刻，却听一阵慈祥的笑声响起，宛如在这片世界回荡。

“小绿，不得无礼。”

秦逸尘只见眼前的参天古树突然长出了眼睛，长出了口鼻，就如乌宿老祖那般。

但是这尊参天古树，虽然也是在咧嘴扬笑，可却不同于乌宿老祖的凶残，反而显得极为和蔼，就好似一位长辈，让人不禁想依偎在其怀中。

“树爷爷？”

秦逸尘怔神，也顾不上头顶的小绿了，抬头望去，然而他还未开口，却见昊宙光和葛师已经在旁失声痛哭起来。

“树前辈，您如今，只剩这一缕残枝了么？”

“宙光不争啊！杀不尽那些魔祟，无颜见您啊……”昊宙光和葛千锤见到这尊古树，宛若走失的孩子找到家一般，跪倒在古树之下，歇斯底里。

而秦逸尘却是暗暗错愕，如今的树爷爷，还是只剩一根树枝？

 