    老实说，西蒙现在有些头疼，巨虫知道用灵体可以换灵魂本源后开始拼命的去抓灵体，每次回来都带回不少灵体。

    西蒙现在是痛苦并快乐着，快乐是因为巨虫每次带回来的灵体经过净魂黑火焚烧后，他会克扣下一半的灵魂本源。西蒙没有付出任何劳动就赚取了大量了灵魂本源。

    可是痛苦在于，这里是灵界啊，他要再不离开，身体就会被灵界慢慢同化。

    在经过四五次之后，西蒙果断的拒绝接受巨虫抓来的灵体。

    巨虫疑惑不解，不断将灵体送到西蒙面前，西蒙冷着脸不接受，巨虫变的暴躁起来，像是发脾气的小孩，将周围的环境造成了大量的破坏。

    西蒙只得用精神波动一次次的和它进行沟通，希望它能明白自己的意思。

    功夫不负有心人，长达一个多小时的沟通后，巨虫终于明白了西蒙的意思。不过它要灵魂本源。

    西蒙只好将它送来的灵体焚烧成灵魂本源，取出来的时候，巨虫高兴的不得了，但是西蒙又将其收了起来，要回到真实世界后再给它。

    巨虫迫不及待的撕开了灵界，西蒙眼前的空间再度扭曲，自己如失重一般从灵界掉落到真实世界。

    西蒙倒在草地上，他摸着地上的青草，然后看向四周，没有那种局部扭曲的情况，立马是激动起来：“回来了，真的回来了。”

    在他激动的时候，一条血肉触手出现在他面前，用力的拍打地面，在向西蒙索要灵魂本源。

    西蒙果断的取出灵魂本源交给了它，巨虫这才满意的收走灵魂本源，自顾自的开始呕制灵魂本源。

    他则是迅速后撤，和巨虫保持距离，然后食能之力继续超负荷运转，将身上的魔能全部吞噬掉，同时魔医徽印运转起来，给身体注入生命魔能，缓解被污染的身体。

    这次真的太糟糕了，巨虫身上的诡异魔能的危害程度，仅次于起源魔能，而且浓度极高，西蒙的食能之力超负荷运转都赶不上被污染的速度，他的身体遭到严重污染。

    大量生命魔能的注入缓解了身体的疼痛，但是想要彻底治好魔能污染就没那么容易了，西蒙估计至少也得半年时间。

    他先前的魔能污染刚治好，结果又遭到大范围，大浓度的魔能污染，这运气也太衰了。

    西蒙看向巨虫，眼中精光明灭不定。

    “厄耳戈，你说这巨虫能不能为我所用。”

    黑山邪神沉声道：“这巨虫意识混沌，确实是有可操作性，或许能够哄骗它和你签下契约。”

    西蒙心里激动起来，如果能够收服这条恐怖巨虫，他现在受的伤根本不算什么。

    “你有这方面的契约吗？”西蒙赶紧问道。

    “自然是有，想要吗？”黑山邪神诡异一笑。

    西蒙脸色一沉，他知道黑山邪神在等着自己。

    “你想要什么？”西蒙皱眉道。

    “更进一步的合作。”黑山邪神说道，这条恐怖巨虫无疑是继承了食腐花的能力，甚至可能继承了食腐花的神性，只要不陨落，未来至少也是半神级别。

    如果西蒙能够收服它，西蒙的未来成就必然也是极高。所以黑山邪神打算和西蒙进一步的加深合作，也保障自己在复活之后，可以拥有一位实力不弱的帮手，这对他这位陨落的神灵而言非常的重要。

    西蒙听完黑山邪神的诉说后，沉声道：“我会冒很大的风险。”

    “你的收获同样巨大，这条巨虫一旦收服，加上本神的帮助，它未来至少能成长到半神级。有它帮你，你可以源源不断的得到灵魂本源，你的未来也将不可估量。西蒙，要不要赌一把。”黑山邪神沉声道。

    西蒙眯着眼睛，沉声道：“想要进一步合作可以，不过你的筹码还不够，而且只有成功收服这头巨虫，我们之间的合作才能生效。”

    虽然答应黑山邪神之后，他日后可能会有很大的麻烦，但是那毕竟是以后的事情，而这条巨虫带来的实际利益是当下的，现实的。

    而且他同样也看重巨虫的未来，所以西蒙其实没有权衡，短暂的犹豫不过是想要从黑山邪神身上得到更多的东西罢了。

    “可以。”黑山邪神也应下西蒙的要求。

    在这时，西蒙感受到了空间震动，巨虫吃掉了灵魂本源后，再度打开了灵界，庞大的身躯一闪进入了灵界，西蒙想阻止都不行。

    “这家伙跑了？”西蒙愣住了。

    “它还能找到我吗？”如果找不到它，那乐子就大了。

    黑山邪神皱起眉头：“应该没问题吧。”

    他也不确定，毕竟它的意识还不健全。

    “先不管这些，它找不回来，我们的合作不作数也就行了。”

    西蒙点点头，双方开始商量起来，合作筹码，西蒙狮子大开口，黑山邪神则是砍价，最后达成了一致意向，然后向誓言之神起誓。

    不过合作的基础是黑山邪神帮助西蒙收服这条巨虫。

    西蒙释放出影鸦，去查探马龙·迪克等人的情况。他担心他们遭到了巨虫的魔能影响，他们可没有西蒙开挂般的能力，恐怕难以承受巨虫那可怕的魔能侵袭。

    影鸦飞到马龙·迪克藏匿的位置，结果没发现他们，眉头立马皱了起来，担心他们出事了，影鸦立马开始向更远处搜寻。

    终是在距离一公里外的位置找到了他们。

    不过他们的情况不太妙，都遭到了魔能侵袭，有队员的情况特别严重，已经发生了严重的异变，此时被捆绑了起来，似乎处于失控的边缘。

    “老大，杀了我，快杀了我。”这名队员痛苦的吼道，他感觉到自己快要失控了，用最后的一丝清醒，祈求马龙杀了他。

    马龙脸色痛苦，握着骑士剑的手在颤抖，左手一把握住右手，猛地举起骑士剑。

    “兄弟，对不起了，哥哥送你上路。”马龙闭上眼睛，骑士剑蓦然刺下去，结果影鸦疾速飞舞过来，一头撞在骑士剑上，撞偏了骑士剑。

    马龙看到影鸦，立马是激动起来：“是影鸦，影鬼大人还没死。”

    影鸦落在快要失控的骑士身上，一股微弱的精神波动传递出来。

    “兄弟，坚持住，影鬼大人过来救你了，一定要坚持住啊。”马龙大吼道。

