    剧场，过道中。

    身处诅咒中的伊吹有弦浑然不知自己的身世已经被祭宴之中的有心人查了个底朝天。

    毕竟，她可是第一个进入祭宴就遇到红级诅咒的人。

    “所以……伊吹小姐，你的意思是，祭宴的要求只是让我们看表演，并不是看完表演？”小崎能美还是无法理解，“可是，为什么？你是怎么察觉到的？”

    听见小崎能美问题的信原管人也点了点头，虽然现在他们三人都还活着，说明伊吹有弦的猜测没有错，但疑点呢？

    她是在哪里发现疑点的？

    伊吹有弦一边小心翼翼地走在过道中，一边说：“其实……是那些鬼观众……我们被分为了四个阵营，鬼观众，鬼演员，观众，演员……祭宴的要求是一样的，无论是鬼观众还是观众，都要看一场演出。演员和鬼演员的要求也一样……”

    “这一点我们已经推测出来了，可是，有什么问题吗？”

    信原管人没有听出哪里有什么不对。

    伊吹有弦微微摇头，说道：“问题出在那些鬼观众身上，如果……那个奇怪的祭宴，真的要求让我们看完一整场演出的话，那它们……从一开始就无法满足这个条件。”

    小崎能美和信原管人对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。

    还是没听明白……

    “鬼演员一直在杀鬼观众，第一轮，它杀光了第一排的鬼观众，然后进行表演，第二轮，它杀光了第二排和第三排的观众，然后继续表演，刚才的第三轮，它又杀光了第四排，第五排和第六排的鬼观众，现在仍然在进行表演，”说到这里，伊吹有弦停顿了片刻，声音放得更低了，“这样下去……第四轮，它会杀掉第七排，第八排，第九排和第十排的所有鬼观众，最后进行复仇完毕的谢幕表演。”

    “所……所以，鬼观众一开始就无法满足看完整场表演的要求，它们在第四轮就会被杀光的……所以我觉得……祭宴真正的要求不是看完一场表演，只是看过这场表演……我想……我们也许只需要看个开场就能离开去寻找生路了……”

    伊吹有弦的推测说得小崎能美和信原管人头皮发麻。

    如果真的是她说的那样，那鬼的其他行为……只是为了把他们留在演出厅，留到九点半演出结束那刻？！

    那才是死期啊！

    “这……怎么会这样……”小崎能美手足冰凉，这一次的祭宴，比起感官上的恐怖，她感受到的更多的，反而是某种被扭曲的险恶。

    尽管已经十足小心了，可还是落入了鬼的陷阱之中。

    而且，这些鬼全程都没有变成同伴的模样误导他们，甚至都没有开口说过一句类似引导的话，它们只是利用了人类自身的恐惧，慢慢编织成一个巨大的网，一点点地把人拖入地狱的深渊。

    如果这次没有伊吹有弦，结果会显而易见。

    他们等到九点半演出结束，然后……被没了限制的鬼杀得干干净净。

    信原管人想到的要更多。

    伊吹有弦这个崭新的思路，让他察觉到了之前的所有异常之处。

    这场演出的所有举动，其实都是在限制他们的行动，视线要一直落在舞台上，还要模仿鬼的行为动作，可是……这样做还会有其他空间去找寻生路吗？

    根本就没有……

    这就是最大的异常。

    现在演出厅内除了柳生剑一外，已经一个人类都没有了，但表演还在继续，没有鬼出来追杀他们，他们也没有被祭宴的规则抹杀。

    这更加说明完成这场表演是对鬼的限制，当然……这种限制只会持续到表演结束，也就是……九点半。

    信原管人和小崎能美的目光都不自觉地落在了伊吹有弦身上。

    虽然她走起路来还在哆嗦，但她给人的安全感却在直线上升。

    可是……走着走着，伊吹有弦停下了脚步。

    她目瞪口呆地看着眼前的岔道。

    小崎能美和信原管人同样惊恐不已。

    怎么……可能？

    剧院里这条通道虽然有些七拐八拐，但根本就没有什么分岔的地方，它是一条道走到底的！

    可是……眼前这个拐角之后，前面竟然出现了四条一模一样的通道！

    不用想都知道这些因为什么。

    那只红级祭宴的鬼，出现了！

    “怎么会……”

    小崎能美的话还没说完，其中最左侧的那条通道里，传来了一阵令人毛骨悚然的脚步声！

    “哒……哒……”

    “哒……哒……”

    虽然能听出来是脚步声，但第一声与第二声之间的时间间隔，起码有两秒！

    三人脑海中出现了一个画面，一只狰狞恐怖的恶鬼正飞跨而来。

    只是想想就让人头皮发麻了……

    “分开走，一人一条通道，找应急出口！”信原管人说道。

    “还……还有，”伊吹有弦捏着海报，说道：“这张海报打印出来的地方，请留意这些和纸，它一定有问题……”

    “好！”大家都知道这种时刻不能耽搁，立刻不再犹豫地各自挑选了一条通道，朝前方跑去。

    传来声音的那条通道在最左侧，和它相邻的那条通道看起来是最危险的，信原管人选择了这一条。

    小崎能美选择了信原管人右侧的通道，给伊吹有弦留下了最右侧的，离传来脚步声最远的那条通道。

    三人的脚步声飞快地消失在黑暗中。

    演出厅的表演还在继续。

    阿岩，鬼观众，僵硬而机械地进行着表演。

    柳生剑一能看到刚才发生的一切。

    错了吗？

    也就是说……我的祭宴要求也不是演完这一场戏，只是演过这一场戏就可以了。

    所以，找到与阿岩脱离的办法，就能去逃命了，应该是这样吧？

    对于其他人而言，想摆脱鬼的附体，可能会是一件基本不可能做到的事。

    但对于柳生剑一而言，他很清楚自己该做什么。

    因为他的妹妹曾经不止一次“出来”占据过他的身体，“阿岩”可能并不知道，这具身体之中，还有另一个灵魂的存在。

    “出来吧，真纯……”

    下一刻，台上正在进行表演的“阿岩”动作一停，一个瘦长的，幽白的鬼影从柳生剑一的后背上被缓缓挤了出来！

    而柳生剑一的身体，也从鬼那副血肉模糊的狰狞模样快速复原。

    只是几个呼吸，他就已经完全变回了人类的模样，而“阿岩”，正满脸怨毒地站在他身后，拿着长刀，继续着表演。

    还没有到九点半，它还不能随意杀人……

    演出厅内这些鬼玩弄人心的伎俩，已经全都被看穿了。

    柳生剑一快速离开了舞台，只不过，姿势有些奇怪。

    不像个男性……

    只有柳生剑一知道，这一刻掌控身体的，是他那个未曾降临人世的妹妹……

    柳生真纯。

