    

    （十分感谢‘decker’、‘随枫起舞’、‘我很丑，但是我很温柔’、‘冰火x’、‘梦之小妖’、‘心中茫然’众大大们的打赏！以及那十章月票的支持者！）

    （现在是凌晨0点，而我，却坐在网吧，呜呜呜，电到现在都没来，只能在网吧码了六七个小时，码出了一万字，未免明天还是没电，再一次发四章，苦逼得我...）

    看着蹲在地面上，捂住自己的脑袋，眼角还挂着一滴泪珠的芙兰达，无言心中突然生出了一股罪恶感，让他不由自主的扭过头去。

    他不得不承认，这一刻，他确实是被萌到了…

    绢旗最爱、泷壶理后俩女似乎对芙兰达这个样子已经见怪不怪了的样子，直接无视了卖萌的芙兰达，目光，朝着无言身上投去。

    而很快的，她们就看到了，无言手中，垣根帝督的尸体…

    绢旗最爱、泷壶理后呆住了，就连偷偷蹲在地上，目光偷偷的瞄到无言的身上，也偷偷的看到了垣根帝督尸体的芙兰达，也是一样的神色。

    “你你你…哎？你真的超把他解决了？”

    绢旗最爱小嘴巴张成了‘o’型，看着无言手中的垣根帝督，满脸的不敢置信，连绢旗最爱都这样了，更别说是泷壶理后和芙兰达了。

    绢旗最爱还只是从无言嘴中听说垣根帝督到底有多厉害，而泷壶理后和芙兰达，却是明明确确的，亲眼亲身的看过、体会过垣根帝督的可怕的。

    连同为lv5的麦野沈利，都伤不到对方一根毛发的存在，现在，居然被眼前的这个男人，给杀了！

    而且，这个人，也一样的毫发无伤！

    那这个人，到底是有多强？

    此时，泷壶理后、芙兰达，已经被这恐怖现实给吓得脑袋一片空白了…

    三个美少女在自己的面前一副呆样，虽然很萌，可是也很让人无奈，无言就是这种心情，看着三女那夸张的表情，无言不禁叹了一口气。

    “需要这样吗？”没好气的白了绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女一样，无言随意的将垣根帝督的尸体扔在地上。

    ‘砰’的一声，垣根帝督的尸体无情的砸在地面上，也同时无情的砸在了三个少女的心中，让她们的心脏，也跟着狠狠的跳了一下。

    看着垣根帝督胸前那个两光又足够透风的大洞，三女不禁打了一个冷战，更残酷的死法，她们不是没有见过，只是，这能比吗？

    以前那些死去的人，跟眼前这个压杀麦野沈利的垣根帝督，可不一样，根本就没法比啊！

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后齐齐对视了一眼，面面相觑了起来，似乎已经不知道，该用什么样的表情，来面对这到来的事实了…

    无言环视了周围一眼，皱了皱眉头，对着三女问道：“麦野沈利呢？”

    三个少女宛如没有听到一般，仍然盯着垣根帝督的尸体发呆，就好像是想用目光来鉴定尸体的真伪一样，怎么说呢…

    很傻…

    无奈的叹了一口气，无言毫不留情的一个赏给了她们一个爆栗，随着三声萌萌的痛呼，于是，又多了三只萌物，蹲在地上卖起了萌了…

    “我说，麦野沈利呢？…”

    这一回，三女总算是听到无言的话了，彼此对视了一眼，最后，绢旗最爱弱弱的举起了手来。“麦野她，已经超跑掉了…”

    “跑掉了？…”无言一怔，讶异的看着三女，当看到她们脸上那不似作伪的表情时，无奈的耸了耸肩。

    见状，芙兰达讪讪的一笑。“结果麦野她根本就不相信你能对付那个‘末元物质’，所以，在你跟‘末元物质’飞走的时候，麦野也乘机逃走了…”

    闻言，无言嘴角一抽，虽然知道自己一直都不被看好，但真心没想到，麦野沈利居然这么会抓‘机会’…

    当下，无言倒也无所谓了，反正麦野沈利又不是她的目标，虽然这个美女御姐长的还算不错，但是，她那个脾气，无言可是不敢恭维…

    “她就这么跑了，不管你们？”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后齐齐的小脸一垮，有点无奈的说道：“是啊，麦野走的时候，根本就连招呼都不跟我们打一声，直接就走了…”

    这个麦野沈利，果然，不是一个在意同伴的人啊…

    “既然如此…”

    无言双手环胸，斜视着绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，亲切的对着她们三人笑了起来，说道：“那么，你们就跟我回家吧！”

    “哈？”绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后一呆，紧接着又反应了过来，战斗之前，无言所说的那个报酬，三张小脸顿时红了，绢旗最爱更是直接跳了起来。

    “谁要超跟你回家了！你个超**！我超告诉你！你超别想打我们的主意！”

    “哦？”无言双眼一眯。“这么说，你们是想毁约？”

    绢旗最爱一噎，然后又叫道：“那是麦野超答应你的，又不是我们答应的！”

    闻言，无言讶异的看了绢旗最爱一眼。“你们不是她的部下吗？她把你们‘卖’给我，难道你们还能反驳？暗部原本这么通明啊？”

    这一回绢旗最爱没话说了，人**易的事情，暗部可是没少做，要是能够通明的话，那些被交易的人早就不知道跑到哪里去了…

    但是，人**易可不是什么能够白纸黑字写上台面的东西，以往的人**易，都是直接交易，要是‘货物’们不顺从，负责贩卖他们的暗部，就会进行清理。

    而绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人就是暗部的人，她们也不觉得，麦野沈利会为了无言来‘清理’自己等人，于是，绢旗最爱很干脆的耍赖了。

    “没错！没有超经过我们的同意，你超别想我们跟着你！”

    无言顿时无语了，绢旗最爱耍赖耍的那么干脆，他还能怎么办？

    不过，比耍赖，绢旗最爱算是找错对手了…

    摸了摸自己的下巴，无言笑道：“也就是说，只要你们同意，那就没问题了吧？”

    绢旗最爱一愣，紧接着插腰说道：“那是超当然，我们都超同意了，自然是超没有问题啦！”

    无言满意的点了点头，眼珠子一转，看向芙兰达，眼睛微微眯起，一丝丝的威胁，充斥在他的眼中，让芙兰达娇躯一震。

    “呐，你会同意的，是吧？…”无言灿烂的笑道，只是看着这个笑，芙兰达却是感到一股浓厚的危机，朝着自己袭来。

    浑身都瑟瑟发抖了起来，芙兰达双手环胸，想要拒绝，可是，看着地面上垣根帝督的尸体，以及无言眼中的‘凶光’，她愣是扯不起勇气…

    在无言的目光注视下，芙兰达扯出一个比哭还难看的笑容，皮笑肉不笑的说道：“当…当然，能够跟着…跟着大人你，是我的荣幸。”

    无言胜利的笑了，绢旗最爱则是傻了，看着芙兰达，心中有点欲哭无泪。

    怎么就忘了这个超胆小的家伙呢？…

    绢旗最爱狠狠的瞪了芙兰达一眼，抬头挺胸，大声的说道：“就算芙兰达超屈服了，我和泷壶，也是超不会答应的！”

    “那个…我…”泷壶理后偷偷的看了无言一眼，紧接着弱弱的举起手来，怯怯的说道：“那个…我…我…”

    “超怎么了吗？泷壶？”绢旗最爱奇怪的看了她一眼，无言和芙兰达，也同时看向她。

    看着现场三双眼睛放在自己的身上，泷壶理后闭上了眼睛，鼓起勇气说道：“我…我也同意…”

    “什么！”绢旗最爱、芙兰达、甚至是无言都惊讶的喊了起来，绢旗最爱反应过来，小脚连跺。“泷壶！你超疯了吗？这个超**！会超把你吃光光的！”

    泷壶理后脸一红，看了无言一眼，低下头去，不说话了，两只手指连点，那副女儿态的娇羞模样，直看得现场三人一愣一愣的…

    这…这还是那个脱力系美少女吗？…(未完待续。)        

