    第274章 进云城   

    现在进化到四级之后，陆子平对体内能量的掌控虽然下降了，但是能量却发生了本质的变化。

    

    和前三个等级那样真实火元素的量提升完全不同。

    

    前世听说四级是个门槛，看来不是假的。

    

    陆子平感觉到了，前三级更像是打基础，到了四级之后，自己才开始的真正意义上生命的进化。

    

    他还尝试用《武道真解》中的内容来理解自己的第一个技能——烈焰斩是如何运行的。

    

    然后陆子平发现自己的感悟更深了，这完全可以复制的。

    

    不是用精神力来引发的技能，而是通过自己控制体内火元素的运行，来使出烈焰斩，甚至陆子平还想到了一些变招，可以不再那么死板   

    只不过不太熟练，需要蓄力的时间更长，而且衔接度不够，威力暂时也上不去。

    

    陆子平叹息了一声，“技能和职业虽然是外物，但是我现在还是需要它！”

    

    陆子平拿出那张职业升级卡，没有犹豫，直接将自己的烈焰刀客的职业升级了。

    

    升级完成后，陆子平的职业变成了炽——烈焰狂刀。

    

    感受着职业的变化，陆子平嘴角慢慢翘起，露出了喜悦的笑容。

    

    真香！   

    自己的职业升级之后，每一个技能使用的精神力多了一些，威力也提升了不少，更关键的是，自己脑海中多了许多的刀法技巧和实战记忆。

    

    这才是陆子平现在最缺的东西，只要有了这些，陆子平可以短时间内跨越刀的熟悉阶段，进行到下一步运用能量，这对于他来说极为重要。

    

    陆子平握紧的刀把，感觉刀现在在自己手中就像是自己身体的延伸一般，配合上自己看了《武道真解》之后对火元素能量的理解。

    

    陆子平不知道现在自己的实力到底飙升到了什么程度。

    

    “系统，查看属性面板！”

    

    系统：“宿主升至四级，系统更新中，暂时无法查看！”

    

    陆子平：……   

    没关系的，以后再看，陆子平决定不跟系统计较了，先适应自己的力量再说。

    

    他现在对能量的掌控有些吃力，能量很容易向外泄露。

    

    刚升到四级的时候，一点掌控都没有，打了一个喷嚏就烧了一辆车，这谁受得了。

    

    看来，自己得在四级这个阶段多待一段时间了，如果再贸然进化的话，自己的根基很可能会发生不可逆转的伤势。

    

    陆子平心中想着，对着穆馨然说了一声之后，开始盘膝打坐，努力掌控着自己的火元素能量，让自己的境界彻底稳下来。

    

    他知道，不久之后会有一场恶战。

    

    陆子平没有注意到的是，身旁的青色大雕也精神了许多，许多刚才被烧秃的地方已经开始长出一些细小的绒毛了。

    

    它吸收进化药剂中的澎湃能量来修复自己受伤的部位和血藤被吸收的气血。

    

    那双眼睛从暗淡变为了有神，一股子若有若无的威势从它身上散发。

    

    除了羽毛被陆子平残害过，有些焦黑之外，其他的都在往好的方向发展。

    

    一时间默默无言。

    

    看到陆子平没有事，穆馨然也将自己一直吊着的心放了回去。

    

    她一脚油门，车辆就向着云城基地飞驰而去。

    

    虽然徐刚说席芷琪他们没有危险，但是穆馨然心中也担心她们。

    

    在知道陆子平进化已经完成之后，穆馨然再无顾虑，车速开到最快。

    

    ……   

    与此同时。

    

    席芷琪她们已经接近了S城，并且专门等了好几天了，就是没能够等到陆子平回来。

    

    远远望去，地平面的尽头仿佛全都是丧尸。

    

    那铺天盖地的身影和连绵不绝的吼叫声另三人头皮发麻。

    

    长富县的尸潮果然来到了云城基地，而且已经攻进S城好几天了。

    

    三人补给已经快要消耗干净了，需要进去，没有办法，只能绕路从最近的W城进去。

    

    当把车开到距离W城不远的地方。

    

    席芷琪示意卫新雨停车，她下车观望了一下。

    

    发现W城周围虽然也有丧尸，但是聚集的并不是太多，稀稀疏疏的。

    

    云城方面也没有做太大的抵抗。

    

    好像是因为S城已经突破了，大部分丧尸都沿着那个缺口进入了S城内部，不再啃W城这块硬骨头了。

    

    所以W层周围这些丧尸并不是太多。

    

    “集中力量突破，难道这个尸潮中还有尸王在指挥吗？”

    席芷琪摇了摇头，自己这冒出来的想法赶走。

    

    先把自身保住再说吧！   

    她看着远处的丧尸，估计了一下，以她们三人的能力应该可以直接冲进去。

    

    但是看着那戒备森严的城门口，席芷琪犹豫了很久。

    

    前几天唐鸿光的所作所为，席芷琪也看到了。

    

    她一直在陪着唐鸿光演戏，但是唐鸿光的态度转变的很奇怪，一开始虽然讨好自己，但还是保持着距离的。

    

    只是后来突然有一天就开始拉拢她们，唱红白脸。

    

    哪怕是尴尬，这一场戏他也继续唱下去。

    

    席芷琪并不笨，她估计云城肯定发生了某些变化，使得唐鸿光变成这样。

    

    如果那种变化是不好的，那么席芷琪三人现在进去，就会极其的危险。

    

    但是郑晴、谈玉轩他们都在基地内，她们三人的补给也即将耗尽了，不进去又不行。

    

    席芷琪那双漂亮的眼睛盯着W城，喃喃说道，“只能见着拆招了。”

    

    如果能顺利和郑晴会合的话，席芷琪还是希望所有人能暂时离开云城基地，等陆子平回来再说。

    

    还能顺便打探一下消息。

    

    席芷琪深吸一口气，一指前方，“出发……”   

    进入的过程不必多说，陆安然一双铁拳在前面开道，没有任何一个丧尸可以挡得住，暴力无比。

    

    虽然丧尸嗅到的她们身上的味道，疯狂的开始扑过来。

    

    但整个尸群现在最高的也就三级丧尸，但就算是三级丧尸也是陆安然一拳的事，大不了多费点力气。

    

    道路开辟的很快，三人距离W城也越来越近。

    

    此时W城的城墙上，一个腰背笔直的男人站在城头。

    

    他身旁有一个人拿着望远镜在巡视战场。

    

    突然看到了三个人正突破丧尸的阻碍，向着W城冲过来。

    

    

