    第909章  爱江山，更爱美人   

    玄武这时上前一步，“龙主，您真的决定要走？”

    

    陈奇瞥了玄武一眼，含笑依旧，“舍不得？”

    

    玄武咬咬牙，“我这条命是你给的，要是没有您，就没有今天的玄武。”

    

    “您要是选择离开，我玄武也没有继续待在【龙神殿】的理由了。”

    

    一向沉稳的青龙，同样抬起头来，“龙主，我追随你这么多年，从未对您的决定提出过任何异议，可这一次，我恳求你收回成命，留在【龙神殿】。”

    

    “倘若你真的要离开，那我干脆也解甲归田好了。”

    

    “还有我！”

    朱雀站赶紧出来说道，“龙主对朱雀的恩情，朱雀无以为报，与其让我跟一个毫无瓜葛之人卖命，还不如让我继续追随龙主到天涯海角！”

    

    看着青龙、朱雀、玄武三人认真的表情，陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    “你们不要这般孩子气。”

    

    朱雀一脸倔强，“我们才没有孩子气！我们可都是认真的！”

    

    陈奇摇摇头，“你们的心意，我懂。”

    

    “现在军部，虽然人才济济，但要找到几个像样的，还真是有些困难。”

    

    “你们现在都是【龙神殿】的核心支柱，要是连你们也走了，其他人该怎么办？

    你们手底下的兵该怎么办？”

    

    青龙：“……”   

    朱雀：“……”   

    玄武：“……”   

    陈奇吞吐云雾，仰望苍穹，“你们知道的，我这个人其实没多大追求，在参军之前，就想着每日有几顿粗茶淡饭，讨个温饱，闲适陪陪妻子孩儿过过田园生活，足以。”

    

    “而在参军之后，时势造就了如今的我，我也一直都顺其自然。”

    

    “这一次，我刚好趁着这个机会，卸下身上这副重担，不好么？”

    

    所谓时势造英雄。

    

    在陈奇看来，他能有现在的成就，并非他个人所愿。

    

    是一些既已发生的现实，逼得他不得不一步步往上爬。

    

    如今，他已经身居高位，成为万人仰望的存在。

    

    可在他心里，这一切都是虚无缥缈。

    

    他最想要的，是一个平平淡淡的生活。

    

    陈奇再次看向朱雀三人，“而你们不同，你们每个人都胸怀抱负，现在虽然已经小有成就，但依然有着更加光明的前途。”

    

    “要是因为我，耽搁了你们的前程，岂不是让我背上一个无妄的罪名？”

    

    朱雀抿了抿红唇，“可是……我们舍不得你。”

    

    陈奇拍了拍朱雀的肩膀，眯眼笑道，“什么舍不舍的，我只是光荣卸任，又不是再也无法与你们见面了。”

    

    “往后我们再次见面，大可继续把酒言欢，畅聊古今。”

    

    朱雀：“……”   

    “说起把酒言欢，我突然感觉酒瘾犯了。”

    

    陈奇摆摆手，“走，我们几个再去喝几杯，什么愁绪，借着酒意，终能烟消云散。”

    

    这一天，陈奇与同青龙、朱雀、玄武三人，一直喝到了傍晚。

    

    期间，叶妙雨担心几人空腹喝酒无趣，主动为几人炒了几个小菜。

    

    美酒配佳肴，又让几人多开了几瓶烈酒。

    

    身为人妇，平日里，叶妙雨也开始注意陈奇的烟酒问题。

    

    但这一次，她全程坐在一旁，当个局外人。

    

    她知道，陈奇与青龙、朱雀、玄武三人的感情，远比她想象的要深。

    

    这都是无数次出生入死，磨炼出来的。

    

    陈奇有着这么一些可以新任的朋友，她打从心底高兴。

    

    到最后，酒意压过了理智。

    

    玄武一个大男人，哭哭啼啼，表达着对陈奇的不舍。

    

    朱雀也是眼含泪光，不停抹着眼角。

    

    青龙则是沉默不语，一个劲的给自己灌酒。

    

    可，借酒消愁愁更愁，即便醉得不省人事，依旧无法让他忘却现实的酸楚。

    

    翌日，青龙、玄武两人，受命领兵回归军部。

    

    因为龙神即将易主，身为【龙神殿】十大战将，他们自然也得回去听召。

    

    至于朱雀，无论陈奇如何规劝，她死活不肯回去。

    

    用她的话讲，她要陪陈奇度过最后的这十天日子。

    

    毕竟在这十天里，陈奇已然还是龙神，而她已然还是龙神身边的护卫。

    

    陈奇执拗不过，只得由她去了。

    

    临行之际，青龙对陈奇提及了阿雪姑娘的事情。

    

    在慕容昊英自杀之后，阿雪由于悲情过度，昏迷了一天一夜。

    

    陈奇担心对方会出什么意外，便命令医术高超的青龙负责照看。

    

    “慕容昊英的死，对阿雪姑娘打击很大，她现在虽然已经苏醒，但深度抑郁，需得有人开导。”

    

    许是从朱雀那里听说了什么，青龙意味深长的看了陈奇一眼，“这事我觉得还得由龙主你亲自出马。”

    

    陈奇了然般的点点头，“我省得。”

    

    而后，青龙与玄武对陈奇行了一个庄重的军礼，戴上军帽，迈门而去。

    

    “我去送送他们。”

    朱雀提出道。

    

    陈奇目送几人离去，直至身影完全消失不见。

    

    这时，一双温暖的手，从他的腰间环抱过来。

    

    “阿奇，你这么做，真的不后悔？”

    

    来人自然是叶妙雨。

    

    作为陈奇名义且实质上的妻子，虽然谈不上完全心有灵犀，但以她如何不明白陈奇为何会愿意退居高位，回归平淡？

    

    家事国事天下事，最终陈奇还是选择了家事。

    

    而做出这个决定，其内心说没有挣扎，那是不可能的。

    

    需知，这一步一步走来，得尝尽多少艰辛，流下多少热血，才艰难得登上这个万众仰望的位置。

    

    如今，说退就退……   

    陈奇双手附上叶妙雨的柔荑，面泛温柔笑意，“稍微有点纠结，但想着今后能够有更多的时间陪陪你们，值了。”

    

    于陈奇而言，从当年发生的那场意外之后，就对叶妙雨有种深深的愧疚。

    

    而后两人再次重逢，又让陈奇体会到了久违家的温暖。

    

    陈奇发誓，将会用自己的一生，爱护这位生命之中最重要的女人。

    

    古往今来，盛传一段佳话，有帝王，爱江山，更爱美人。

    

    即便纵横天下，打下整片江山，若身边没有个心仪之人，与你同享，如何能够？

    

    听到陈奇这话，叶妙雨的内心，仿佛有一道春日暖阳流过，沁人心脾。

    

    她将那张白皙的脸蛋，紧紧挨着面前那个宽阔坚实的背脊。

    

    “谢谢你，阿奇，有你真好。”

    

    陈奇回眸笑道，“现在还叫我阿奇？”

    

    叶妙雨眨了眨美眸，“不叫你阿奇，叫什么？”

    

    陈奇笑意更甚，“难道就没有更加亲密的称呼？”

    

    叶妙雨愣了愣，随即俏脸绯红，“老公。”

    

    

