    在距离葬魂山北部五百里距离的位置，座落着一座城市，这座城市就是无极城。听名字就可以知道，这座城是归属于无极门的。

    无极门是七星宗门，当初小丁初来天昆星，在穿云镇上想要投靠无极门，结果却因为没有天根而被人家嫌弃。

    而与他一起去无极门投靠的梁南光，则是勉强入了选。

    五百里的距离，说近不算近，说远也不算远。

    对于修真者们来说，就算是修为较低的练气期修士，御剑飞行，走五百里也不会用上半天的时间。若是修为高的修士，可能连一个时辰也用不上。

    小丁和梁南光三人都是修为较低的练气期修士，不过，小丁有飞云梭法宝。

    这样一来，他们前进的速度就快捷了很多。

    只用了半个下午的时间，三人便已来到了无极城前。

    和天昆星大陆上面的其他城市一样，城内禁止飞行。

    三人在城外下了飞云梭，然后步行进城。

    由于梁南光和谭丽彤两人身上穿的都是无极门的服饰，因此城门口处守门的人，对小丁三人倒也都十分客气。

    梁南光虽然不认识守门的人，但他也知道，这些人，也一定都是无极门的内外门弟子们。

    无极城的规模并不算小，毕竟是七星门派下属的城池。

    城内商铺繁荣，人来人往，络绎不绝。

    梁南光和谭丽彤显然并非是第一次来这无极城，他们二人对于城内的各处店铺，还是要比小丁熟悉很多的。

    首先，梁南光带领小丁走进了一家丹阁。这是一家专门为人炼丹的地方，老板是一名炼丹师，他们平时除了会接定制丹药的单子，同时也会在丹阁中出售一些常见的丹药。

    梁南光先来这里的目的，是为了将手中的金线藻卖出去，换些灵石，然后好去购物。

    正好小丁手上的灵石也已经不多了，他也正打算多补充一些日常物资到玉佩空间和乾坤壶之内。

    丹阁的店小二见到梁南光倒是十分客气，毕竟梁南光身上穿的是无极门的服饰，明眼人一看就知道，这是城主宗门的人，可不能得罪的。

    因此，梁南光和谭丽彤手上的那些金线藻，丹阁给出了较高的收购价格。他们两人都兑换到了数千块下品灵石。

    小丁也借了梁南光二人的光，他手上的金线藻没有太多，但他乾坤壶里有个药园，那里面种有很多种相对低阶的灵植，都是些炼制寻常丹药的药材。

    这些药材价格虽然不高，但是小丁数量多啊。同样也是可以换个几千灵石的。

    随后小丁又选择壶内世界中，繁殖数量较多的其他灵植，比如黄顶枫孢菇，和白纹枫香木的树油。这两种药材，一个是炼制下品回元丹的主药，一个是炼制下品灵气丹的主药。

    这两样虽然都不是多难寻的药材，但也并非是普通练气修士所能轻易搞得到的。所以价格还会高一些。

    一共卖了不到一万块下品灵石，小丁觉得这些灵石还是不太够用，毕竟，他的飞云梭也是需要使用灵石来当动力燃料的。手上若是灵石不够用的话，那就连飞云梭也无法飞行了。

    于是，小丁又取出一株碧水紫莲来。

    当初，他曾得到过碧水紫莲的莲子和莲藕，于是乾坤壶激活之后，他便让八卦器灵在壶内世界的小湖里面，种下了碧水紫莲。

    这么长时间过去，小湖内的碧水紫莲，早已大面积繁殖起来。

    可以这样说，这么多的碧水紫莲，小丁想用都是用不完的。

    但他依然还是只拿出来了一株。

    毕竟这碧水紫莲乃是炼制筑基丹的主材料之一，并且相对比较难得。

    小丁在天阳宗时，曾跟随大师姐程遥婥去葬魂山的寒水潭中寻找碧水紫莲，结果两人差点被寒水潭中的寒水巨鳄给杀死。

    可见，对于练气期的修士来说，这种炼制筑基丹的材料，得有多难得吧。

    就是因为难得，所以小丁才只拿出来了一株。如果他一下子拿出来很多的话，那势必是会引起很多人的注意：普通的练气修士一下子拿出来这么多碧水紫莲，那一定是藏有什么秘密！

    正所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”，这么简单的道理，小丁还是懂得的。被很多人给盯上，那可不是什么好事。

    小丁当初在天阳宗时，用一株碧水紫莲曾兑换到了一万积分，如果是换算成灵石的话，那也是相当于一万灵石。

    而且，宗门里兑换的标准，肯定都是按照最低的价格来兑换的。

    因此，当小丁拿出这株碧水紫莲时，不仅丹阁的店小二瞪圆了眼睛，就连一旁的梁南光和谭丽彤，也同样是两眼放光。

    梁、谭二人如今也已练气六层的修为，他们自然早已知道，碧水紫莲是炼制筑基丹的主药之一。所有练气期的修士，或早或晚，都会面临筑基这道坎。而筑基丹则是相当于迈入筑基期的敲门砖一样，凡是练气期的修士，都需要尽早地来筹备筑基丹，或者准备足够的灵石来购买成品筑基丹，或者去主动收集炼制筑基丹的各种主材料，凑够之后找炼丹师帮忙炼制。

    不过，通常情况下，成品的筑基丹，价格都十分昂贵，平时也很难能够遇得上。相反，炼制筑基丹的几种主材料，相对价格就没有成品筑基丹那么贵，有些运气好的修士，还是有机会搞得到的。

    所以，梁、谭二人平时也都在关注着有关筑基丹的相关信息。一旦听说哪里有售卖筑基丹的，或者售卖筑基丹材料的，他们都会第一时间赶过去瞧瞧，如果能够搞到手，那都是会尽力争取一下的。

    他们两个当然不会想到，小丁居然拿出来一株碧水紫莲来出售，得到这种好东西，不都是的自己留着吗？难道小丁的脑子秀逗了？

    当然，在天昆星上可没有秀逗这个词汇。梁、谭二人只是觉得小丁的脑子可能是出了什么毛病，才会肯把碧水紫莲拿出来卖掉。

    于是，梁南光立即拦住小丁，说道：“田兄弟，这可是碧水紫莲，你确定你要卖掉它？”

    小丁点了点头，说道：“我手上的灵石不够，只能忍痛割爱了。”说完，他又拿着碧水紫莲问向丹阁店小二，道：“小二哥，你看我这株碧水紫莲，你们能给多少灵石？”

    丹阁店小二两眼盯着小丁手中的碧水紫莲，开口说道：“这位客官，不瞒您说，我们平时收购炼制筑基丹的主药，都是一万五千下品灵石一株，不过，您既然是无极门的朋友，我可以给您最高价收购，一万八千下品灵石，您看如何？”

    “两万下品灵石，如何？”小丁还价道。

    店小二一听，就是一皱眉，脸上现出为难的神色，说道：“客官，跟您说实话，在我的职务范围内，我最多就能给您一万八千灵石。若是再多的话，得需要我们老板同意才行。没有我们老板的同意，我是不敢给您这个价格的。”

    小丁正要再说话，这是梁南光在一旁忽然插嘴说道：“田兄弟，你若是真想卖的话，要不然你卖给我算了。只是……只是，为兄我现在手上的灵石不太够……，你看，我能不能先欠你一段时间……，等我，赚够了灵石，我就给你……”说着，他不好意思地低下了头。

    小丁一愣，歪头说道：“梁兄你要这碧水紫莲做什么？”

    梁南光见小丁这么问，更是认为小丁的脑子出了问题，于是他耐心解释道：“当然是为了以后炼制筑基丹啊！我现在只搞到了一样青木紫果，是我之前再一次拍卖会上高价拍到的。结果，从那以后，我便一下子没了家底，手头一直都不宽绰……”

    小丁点点头，然后却是说道：“梁兄，就算我把这株碧水紫莲卖给你，你也凑不齐筑基丹的材料啊！而且，我现在就急需大量灵石用，无法让你拖欠的。要不这样吧，等你筑基的时候，你来找我。到时候我送你一颗筑基丹就好了。”

    “送我一颗筑基丹！”梁南光惊得睁大了眼睛，“田兄弟，难道你有筑基丹？”

    小丁摇摇头，说道：“没有。”

    梁南光一听就泄了气，说道：“田兄弟啊，我和你说的都是真的，咱们可不能开玩笑啊！”

    小丁则是微笑说道：“梁兄，我也没有开玩笑，我现在虽然还没有筑基丹，但是等我到了练气七层，进入到练气后期的时候，我就可以炼制筑基丹了。到那时候，我炼上一炉，不就有了吗？分你一颗也是无妨的。”

    梁南光听小丁说会炼丹，先是一惊，然后又听小丁说还得等到他练气七层之后才可以炼制筑基丹，心里就觉得这事有点不太靠谱，谁知道你什么时候能够达到练气七层呢？

    于是梁南光强挤出一点笑容，敷衍说道：“有田兄弟赠送的筑基丹那是最好，不过我若是提前凑齐材料的话，那田兄弟岂不是可以省下一颗筑基丹了吗？”

    他这话里话外，全都是不相信。可是他虽然不相信小丁能炼筑基丹，但他身旁的谭丽彤却对小丁所说的话，却是有几分相信的，她忽然在一旁插话说道：“田师兄，你若是这能炼制那筑基丹，到时候，你可以送我……，呃……，卖我一颗吗？”她终究是与小丁才刚刚结识一天的时间，还不太好意思开口向小丁讨要筑基丹。

    小丁看了看谭丽彤，心说你们两个郎有情妾有意的，估计早晚都得凑合到一起，到时候自己都送给梁南光筑基丹了，又怎好不送她一颗。于是，小丁爽快答道：“谭师妹不用担心，你既然是我梁兄的同门师妹，我到时候送你一颗也是无妨，何况当初梁兄还曾救过我的义妹，我欠他人情的。”

    谭丽彤听到小丁的许诺，甚是高兴，连忙谢道：“那就先多谢田师兄了！”

    梁南光一听就是一咧嘴，心说，这都哪跟哪啊？八字还没一撇呢，就开始先预定上了啊？

    小丁却是再次保证说道：“梁兄请放心，到时候你来找我，我自会送你一颗筑基丹的。”

    见到小丁并不打算将这株碧水紫莲卖给自己，梁南光也只好无奈地叹了口气，很显然，他对小丁所说，并没有抱什么太多的希望。

    他们三人的对话，也同样被另一边的丹阁店小二给听见了，他不由得偷偷撇了撇嘴，心里嘀咕道：看这个大个子说得跟真的似的，真好像那筑基丹，他说炼就能炼啊，若是那么容易的话，市面上的筑基丹也就不会卖的那么贵了，而且，不仅价格贵，还大多时候都是有价无市。

    作为丹阁的店小二，他当然了解目前丹药市场的行情，哪种丹药稀缺，哪种丹药名贵，他自然都了若指掌。

    若说这筑基丹，就算他们这个丹阁，在无极城中都算是数一数二的大型丹阁了，一年可能也就只能搞到那么三两颗而已。

    因此，他也同样认为小丁这是在哄骗梁南光，对梁南光许个无法实现的诺言，无非就是不打算将这株碧水紫莲转卖给他而已。

    小丁并不知道店小二此时的心中所想，他向梁南光许完诺之后，便转头问向店小二，说道：“你们老板现在在店里没？”

    店小二摇了摇头，说道：“没在，他去葬魂山里采药去了，已经走了好几天，不知道什么时候能够回来。”

    小丁一听，就是一皱眉，心知这株碧水紫莲也就只能卖一万八千下品灵石了。毕竟，要价太高的话，这个店小二还是做不了主的。

    于是，小丁只得装作很无奈的样子，把手中的碧水紫莲递过去，说道：“看来，我只能一万八千灵石把它卖给你了。”

    最终，小丁一共卖了两万多白色下品灵石，梁南光和谭丽彤各自卖了六千多白色下品灵石。

    离开丹阁后，梁南光又带领小丁去了无极城中最大的修真交易商铺——万宝楼。

    万宝楼中所售卖的，基本都是修真者们所能够使用到的物品，包括武器、防具、宝物、各种工具等等，通常修士们所能够使用到的物品，这里都有。

    小丁依然是奔着要买符箓去的。

    与在丹阁里遇到的待遇一样，万宝楼里的伙计们，见到身穿无极门服饰的梁南光和谭丽彤两人，自然也是不敢得罪，连忙笑脸相迎：“敢问三位客官，想要买点什么呢？里边请！”

    俗话说“伸手不打笑脸人“，伙计们乐呵呵地过来相迎，小丁三人自是不能对人家太过冷淡。

    问了符箓区的位置，其中有一名年轻的伙计，便带领着小丁三人朝着里面走来。

    这个万宝楼的规模果然不小，里面的符箓也足有上千枚之多。而且其中大部分都是筑基期修士所绘制的符箓，更让小丁没有想到的是，这些符箓里面，居然还有两枚金丹期修士所绘制的符箓。

    一般来讲，修为越高的修士，他们就越不会缺少灵石。因此，很少会有高阶的修士，通过绘制符箓来换取灵石的。

    只有修为相对低些的修士，无法搞到太多的资源，才会想到通过绘制灵符来换取灵石用于修炼。

    其中大多数都是练气期的修士才会这么做。而筑基期修士之所以也会有一部分人做这种事，那是因为筑基期的这个阶段，属于高不成低不就的阶段，他们也就能够欺负欺负练气期的修士，而练气期的修士们大多都比较贫穷，即便是杀了他们，抢了他们的储物袋，那也不会得到多少有用的东西。

    故此，有些筑基期的修士，不愿意出去杀人越货，便也常常会通过使用绘制灵符的方法，来赚取灵石自己修炼。

    而且，筑基期修士绘制的灵符，价格可是要比练气期修士绘制的灵符，贵上好几倍的。

    小丁看到这么多的灵符，自是不会轻易放过，他袖子一挥，对店伙计说道：“这些灵符，我都要了，你帮我收集一下吧。”

    “啊？”店伙计和一旁站着的梁、谭二人，一听小丁这话，全都愣在了那里……

