一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章取代

    光明岛的威势，笼罩这个世界任何一个地方。

    没有人不畏惧光明岛的势力。

    当苏瑜看到那张黑色卡片，彻底明白，对方的的确确，有能力毁了苏家。

    光明岛是一个等级制度森严的地方，若非在光明岛拥有实权的人，纵然有着地狱行者的身份，也不会随便搞出大动作，每一名地狱行者，都很清楚自己的职责是什么。

    苏瑜看着身前的张玄，他不明白，自己那个外甥女，怎么就跟光明岛搭上联系了。

    “记住，该补偿她的，你要自己做好。”张玄深深的看了眼苏瑜，迈步离开苏家大厅。

    待张玄走出门的那一刹那，苏瑜长长舒了口气，从地上爬起来。

    祝元九叹息一声，“哎，他说话的，你不要当儿戏，不要让老苏的家业，毁在你们这一辈手上啊。”

    祝元九说完，拍了拍苏瑜的肩膀，走出大厅。

    南宫敬云看着苏瑜，没有说话，在苏家出事的同时，南宫敬云也感到了一丝悲哀。

    南宫家和苏家，同为燕京两大古武世家，苏家在光明岛前面，如此不堪一击，自己南宫家，又能好到哪去？可能在别人眼里，自己这南宫家，是尊庞然大物，但在光明岛这种势力眼中，不过蝼蚁罢了。

    一行人离开苏家。

    苏家外围的戒严已经取消，对外宣称，是搞了一次防火演练，提高人民防火安全意识。

    但祝元九等人清楚，刚刚如果苏瑜的态度有一点不对，这次，就不是对外宣称演练那么简单了。

    原本活泼的，喜欢拉着张玄胳膊，喊他小哥哥的祝灵此刻跟在张玄身后，眼神有些怕怕的看着张玄。

    走在最前面的张玄突然回头，看向祝灵，“丫头。”

    “啊？”祝灵吓了一哆嗦。

    张玄看着祝灵这模样，无奈一笑，“怎么，我有那么吓人么？”

    祝灵下意识点了点头，随后又连忙摇头，“不不不，你一点都不吓人。”

    张玄一拍脑门，看向祝元九，“老头，你是不是老用我的名字吓唬你孙女啊？”

    祝元九尴尬一笑。

    从祝元九的笑容中，张玄也看明白了，这老东西绝对没少用自己的名号吓人，这事张玄早就见怪不怪了，很多地下势力，对待那种调皮的晚辈，都会拿出Satan的名号来吓唬自家小孩，久而久之，Satan之名，在很多人眼里，就形同吃人的恶魔了。

    不过住在光明岛的人都很清楚，Satan大人，并非外界所传言的那样，在光明岛，张玄是非常受人爱戴的。

    张玄又看向南宫羽，笑了一声，“小鼻涕虫，几年不见，都长成大姑娘了。”

    南宫羽俏脸一红，娇嗔道：“你才是鼻涕虫呢！”

    南宫敬云站在一旁，有些疑惑，小声在南宫羽耳边问道：“女儿，你们这什么情况，小……Satan大人不是你男朋友么？”

    “爹，我之前哪知道他的身份啊，是我请回去骗你的。”南宫羽翻了翻白眼。

    “啊？”南宫敬云有些懵逼，以只有自己能听到的声音喃喃道，“我还以为我们南宫家翻身了呢……”

    “好了，我就先离开了，祝丫头，小鼻涕虫，南宫叔，这两天，多谢你们的招待了，有机会，去银州，我和我老婆请你们吃饭。”张玄跟几人打了声招呼，挥手告别。

    “你真的结婚了？”南宫羽还有些不敢相信，堂堂地下世界王者，Satan大人，他若结婚，定然是惊天动地的，可现在一声不响。

    “嗯啊。”张玄点了点头，“先走了啊。”

    南宫羽眼中，是掩饰不住的失落。

    祝元九走了上来，冲张玄低声道：“先别着急离开，我有件事，得给你说下。”

    张玄疑惑的看了眼祝元九，点了点头。

    互相告别后，张玄在南宫羽和南宫敬云失落的目光中，渐渐走远。

    祝灵鼓起腮帮子，明亮的大眼睛瞪着祝元九，“爷爷，你骗我吧，张玄小哥哥才不凶呢！”

    “不凶？”祝元九脸上露出一丝古怪，“你说他不凶，是没见他真正发起火来的样子。”

    晚上八点，一家燕京小酒馆里。

    天色昏暗。

    张玄和祝元九坐在一张小桌子上。

    整个酒馆古香古色，所有的桌具全部都用的木制。

    祝元九叹了口气，“时代变得真快啊，在我们那个年代，到处都是这样的小酒馆，现在呢，高楼大厦，我像你这个年纪的时候，根本就没幻想以后会有这么多的高楼大厦。”

    张玄笑了笑，“人活着，是需要想象力的，我就认为，在不久的将来，就会出现很多让人出乎意料的东西，比如延长寿命，恢复身体机能这些。”

    祝元九笑道：“是你们光明岛在研究这些吧？”

    “看来，果然是出问题了呢。”张玄拿起一个小酒杯，放在嘴边小酌一口，“光明岛的一切研究，都不会让外界知道，现在，很多关于岛上的消息已经满天飞，你故意跟我说这些，是想暗示我什么？”

    “不光我们祝家有问题，你们光明岛，也出事了……”祝元九盯着张玄，“当时你去欧洲王会，一战过后，消失踪迹，我试图找过你很多次，有人跟你说过么。”

    张玄沉吟，摇了摇头，“没。”

    “这段时间，你都没参与过地下世界的事么？”祝元九又问。

    “没。”张玄继续摇头。

    “地下世界已经乱了，欧洲那边，已经成了一锅粥，华夏有各大世家以及利刃的束缚，还算是和谐，一个新的势力冉冉升起，这个势力，已经渗透到了很多地方，虽然我很不想承认，但事实是，我们祝家当中，已经有人变心了，连我们祝家都出现问题，其余一些古武世家，也都出现问题。”

    祝元九叹了口气：“当初的你，仅用几年的时间崛起，站在世界顶端，对我们来说，你是年轻一辈，但对于后一辈而言，现在的你，已经是前辈了，自古长江后浪推前浪，你不可能一直无敌，有人，想要取代光明岛了。”