    有一段时间，沈聪对金刚号2.o的设想，包含了自动警戒的遥控武器站，但是现在已经没有这个想法了。

    随着进化兽的不断进化，热武器作用力已经大大下滑。

    对付暴力大猿王的时候，省军区连连射火炮、燃烧弹，依然杀不死暴力大猿王，最后还是沈聪出手扼杀。

    活性的强势越了很多物理层面的认知。

    枪械动能明显比弓弩要大，但是使用普通子弹的枪械，就是没有使用骨金武器的弓弩，杀伤力更强。

    骨金武器已经成为最具杀伤性的材料。

    而现在热武器最亟待的就是开骨金弹头，否则杀伤力有限，安徽省地处内6，驻军都是一些预备役和普通军队，科研实力比较脆弱，末日风暴的毁灭后，就更弱了。目前组建的科研所，唯一能开的骨金弹头，就是手枪、步枪、机枪子弹。

    所以沈聪对车载武器，最大的追求，就是火神炮。

    利用加特林原理的火神炮，搭配骨金弹头的子弹，绝对是打击利器。当然，火神炮现在还没办法派上用场，因为子弹没有，一分钟几千子弹，全营地人都跟着造子弹，也不够打几分钟的。

    一门榴弹炮，两门火神炮，这是沈聪想要挂载的，就算暂时挥不了，等库存多了弹药，迟早可以威。

    至于其它的车挂武器，那就只有弩炮了，或者说大型弩箭。

    沈聪已经达到九牛之力，拉开一吨力不成问题，足以开二三十石的强弓和强弩，如果在车顶放一张二十石的强弩，这射出去跟榴弹炮也没什么区别，配备了骨金箭矢后，威力堪称秒杀级。

    总之，在金刚号能变得更大、载货空间可以更多容纳装备后，沈聪就对高端武器产生了追求。

    交流了一个多小时后，刘彦兵回去继续修改设计图。

    而沈聪，则开始筹备明天的营区大比。

    说心里话，沈聪对这种无谓的比试，半点兴趣也欠奉，并且相当怀疑阴谋可能就夹杂在这种比赛中。但是既然已经决定加入明营地，融入秩序还是必要的，他的实力还没强大到让所有人都听他命令的地步，那就只能遵守规则。

    “战决！”

    沈聪给自己做了决定，比赛时间越短，留给阴谋的时间越少……而且，他会把自己的座位，要求在赵伟亮、朱立旁边，方便自己在危机突时，随时有能力将这两位营地一号、二号人物控制住。

    “带好所有的武器，尤其是二蚁酸，还有****和手榴弹、机枪、步枪、手枪，吹箭、手弩、标枪、战锤、匕、军刺……”

    半活化战甲已经在提高活性量的同时，加厚加大了。

    这点重量并不影响沈聪的活动，并且可以挂满各式武器，让他成为一台人形自走武器平台。

    ……

    9月27日，天已经一个多月时间，没有下雨了。

    背靠董铺水库、大房郢水库的明营地并不缺水，缺的是安全感，那头重量级进化兽黄金蛟，一直盘踞在蜀山中，时不时出去掠食一番，每一次行动，都让营地警戒人员提心吊胆，生怕黄金蛟冲过来。

    明营地已经不再安全了，暴力大猿群体来袭就是明证。

    只是被寄予厚望的南京地区，已经因为核爆，打破了诸多幻想，营地众人也不知道去往哪里，才是安全的家园。

    在这样的情况下，为了提高士气、振奋人心，省军区组织了规模最大的一场营区大比。

    开阔的九号高台，是举行开幕式的地点。

    全营地的目光都集中在这里。

    大喇叭几声“喂、喂、喂”试音后，由赵司令员开幕式致辞：“各位同胞们、兄弟姐妹们……我们都是在灾难中幸存下来的最后一批人类，安徽省，已经成为了过去……但是我们不能失去希望。”

    喇叭将赵司令的致辞，传遍整个营地，在主席台旁边的坐席上，沈聪一身暗银色盔甲、挂满了武器，警惕的绷紧身体，提防随时可能的突袭。

    他的战甲很突出，时不时承受别人异样的目光。

    好在如今营地里标新立异的人不在少数，各种奇怪打扮都不出奇，铁人的活性战甲也不少见，只是在营地一般很少穿而已。

    赵司令讲话依然在继续：“交通阻断、通信中止，我们与外界的联系全部失去，但希望不能失去，我们能在灾难中活下来，别人一样可以，中国九百六十万平方公里的土地上，必然生活着无数的同胞，在等待相聚的某一天。”

    “灾难不可怕，可怕的是我们迷惘了，外面的世界不是我们熟悉的世界，进化兽满地走，人命朝不保夕……甚至于外面还有流离失所的同胞，我们却不敢接过来，因为负担不起……但这样的日子，一定会过去，我赵伟亮在这里保证！”

    “今天，我们省军区领导班子，一致决定举行营区大比，这不是一场形式，这是告诉我们所有人——人类是文明的统治者，以前是，今后也必将是！”

    “……进化者比斗的第一名，将被省军区授予进化之锋称号，获得者同时受封上校军衔，营地资源将向进化之锋倾斜，务必促使进化之锋成为人类在进化过程中的锋利箭头，越进化兽，重新夺回我们人类应有的光环！”

    “现在我宣布，安徽省军区、警备区、明营地，第一次全区大比，正式开始！”

    赵司令员的致辞结束，掌声如雷，铺天盖地。

    所有人都投入到选拔赛中。

    唯有沈聪，在冲赵司令员点点头后，直接离开了。他是三十二强种子选手，不需要参加选拔赛，会在三天后的决赛阶段正式登场。

    ……

    所有人都沉浸在大比的沸腾之中，唯有少数人还在继续坚守岗位，而沈聪则继续自己出任务。

    他的积分已经达到了1467分，再过几天就能囤积2ooo积分了。

    一旦金刚号2.o图纸确定，立刻就开始着手改造，对于Lv1时代的渴望，让他迫不及待。

    三天时间一晃而过。

    进化者三十二强已经全部选出来了，沈聪的积分也达到了1852分，9月3o日上午八点钟，轮到他的第一场比斗。

    “你的对手是宋祁，变种人，活性核心是他的小腿骨，正面的扫腿非常厉害。”早早被淘汰的黎爱萍，充当了沈聪的助手。

    沈聪看到了另一边准备上场的宋祁，也看到了场下议论纷纷的观众。

    宋祁也带着头盔，身上绑有护心镜和护臂。

    进化者的恢复力很强，所以并不禁止械斗，也没有规定说不可以穿盔甲，毕竟活性战甲也是铁人实力的一部分。

    第一场比斗即将开始。(未完待续。)