
果然不管是什么时候，以前还是现在，那个女人心里想的人都不会是他，而他却一直心心念念着那个女人。

很多年前他们就已经认识了，他们从小一块长大，每一次总是趁着大人不注意的时候，跑出来一块玩，那个时候他们就是三个人，所以也就注定了他永远都是那个不必要的存在。

那个时候的她不是夜清歌，她叫水流沙，而那个时候的他却依然是欧阳越，他们之间还隔着一个轩辕离。

每一次出去玩的时候水流沙就喜欢和轩辕离在一起，如果他没有带轩辕离去的话，水流沙就不喜欢和他玩。

那个时候轩辕离是他的主子，而他是轩辕离的陪读，明明是他先和水流沙认识的，可是到最后水流沙喜欢的人居然是轩辕离。他的一厢情愿是敌不过人家两情相悦，所以说他放弃了，他把这份爱藏在心底，不要任何人知道。可是谁也没想到，最后的最后却是水流沙惨死，从那以后他就再也不会效忠于轩辕离了，他自动退出轩辕家族，他甚至有些恨当初的自己为什么不把水流沙抢过来。如果水流沙可以嫁给他，那么事情就不会变成这样。

从小一起玩到大的玩伴怎么也没有想到彼此会是敌人，轩辕离是轩辕黄帝的后人代表着正义，可是水流沙却是魔君蚩尤的女儿，代表着邪恶。自古正邪不两立，两个人在一起当然没有什么好结果。

他到现在为止还能够清晰的记得，水流沙出嫁的前一天晚上来找过他。

“越哥哥，你有没有喜欢的女子？你会不会也成亲啊？”水流沙说这句话的时候，眼神紧盯着欧阳越，让欧阳越有些心神荡漾，他差一点就要把水流沙搂在怀里，然后告诉她喜欢的人就在这里。

可是欧阳越还有一些理智存在，他知道他这样做的后果是什么，如果这样的话，他就破坏了三个人的友谊，以后都不会再见面了，那对他来说还不如杀了他，他唯一的心愿就是能够这样默默的，在暗处一直守护着水流沙，就算是水流沙会嫁给轩辕离，那也没有关系，只要能够让他时时刻刻看到水流沙就可以了，只要能够让水流沙而一直幸福下去，不管这个幸福是谁给的，他都乐意至极。

“我这一辈子还没有遇到喜欢的人，等我遇到的时候我一定告诉你。”

“好啊好啊，越哥哥这么完美的人，一定有很多姑娘想要嫁给你吧！所以说越哥哥一定会很幸福的。”

水流沙不明白，想要嫁给欧阳越的姑娘确实有很多，可是欧阳越真正心里要娶的，却只有一个，那就是她自己，可是水流沙不知道。欧阳越也不会说，到最后就变成了真正的没有机会说。

本来还以为是轩辕皇室这边放的手，所以才肯让水流沙嫁过来，可是谁又能够想到，这根本就是一场赤果果的阴谋。

在水流沙出嫁的当天，轩辕皇室的人去偷袭了魔族，魔族来不及防备，一路溃败。他都有些分不清楚，那天晚上，不仅仅是他这一辈子噩梦，而是所有人都不会提起的过去。

水流沙也就是从那个时候，变成了真正的魔族公主。魔族那么多条性命，铺天盖地的尸体让水流沙怎么都不敢相信，这就是她幸福所要付出的代价。轩辕皇室的人会承认她的存在，可是前提条件是必须要灭掉所有的魔族。

水流沙虽然真的很喜欢轩辕离，真的很想要嫁给轩辕离当做妻子，可是她不会那么自私，不会放任与魔族不顾，她可是魔族的公主，她有必要也有责任去照顾魔族的人。所以不会答应这个荒唐无理的要求。

当时的水流沙，一袭大红嫁衣，一脸嗜血的浓妆，就那样被轩辕皇室推上战车，用来要挟负隅顽抗的魔族。

一看到自家的公主被绑在战车上，所有的魔族人都开始犹豫，因为那是他们的公主，那是他们至高无上的信仰，而他们愿意为了这样的信仰牺牲。

所有的魔族人不再反抗，任由轩辕皇室杀无赦，很快呈现在楚留香面前的，就是一望无际的尸体，和空气里浓浓的血腥味。水流沙觉得一阵反胃，这场面让她恶心。可是更加让她恶心的人是她自己。

一切都是因为她，因为她的任性所以才会连累魔族的人。

欧阳越有些心疼，可是他除了心疼，在什么都做不了，水流沙已经和轩辕离拜过堂，已经是名正言顺的夫妻了，轩辕离都没有着急，他又有什么资格这样？他的身份太过尴尬，由不得他产生这样的感觉。

欧阳越转头看着轩辕离，希望轩辕离可以站出来，可是没想到轩辕离却是一副无动于衷的样子，就好像整件事情都和他无关，水流沙也和他无关。

所有的人都以为那一场战争是轩辕皇室取得了胜利，其实却是真正的两败俱伤。水流沙自小生活的很好，被人也保护的很好，没有把魔性吐露出来，所以总是一副单纯的模样，而那一场战争，彻底的让水流沙成长了起来，满地的尸体和血腥让水流沙激发了心中的魔性，爆发出了她魔族公主的本能。

那个夜晚不仅仅让魔族的人难以忘却，就连轩辕皇室也不能忘记，会有那样的一个夜晚。

是杀戮，是血腥，是所有人都不能遗忘的过去，水流沙彻底的变了一个样子，再也没有了平时的单纯，水流沙从战车上下来，只要是看到轩辕皇室的人就会杀，根本就不会停下来。

轩辕皇室的人也没有想到事情会变成这个样子，一时之间都有些惊呆了，他们的那些本事在水流沙的面前根本就不值得一提，只能眼睁睁的看着自己的人被杀戮，最后真正的剩下几个轩辕皇室的重要成员。

那个时候的水流沙已经杀红了眼，都说魔族一直都有一股神秘的力量存在，千百年来一直保佑着魔族，让别人不敢侵犯。可是后来并没有发现，很多人都想找到这股神秘的力量，如果这股力量可以被他们控制，那么天下就会成为他们的。

千百年来所有的人都在伺机寻找这神秘的力量，可是同样的也没有人找到，直到所有的人都放弃了，认为那可能只不过是无稽之谈，所以大家逐渐都已经忘却了这样一件事。

可是现在他们才明白，神秘的力量就是爆发之后的水流沙，有着可以摧毁一切的力量，比如现在，在水流沙的压迫下，没有不觉得恐怖，然而恐怖才刚刚开始。

水流沙停止了杀人的举动，整个轩辕皇室已经被她杀的差不多了，那时虽然我是伤亡最惨重的一次，几乎已经被灭族。

水流沙一动不动，眼神似乎又恢复到了以往的单纯，她就那样淡淡的看着轩辕离，想要轩辕离给她一个答案，一个为什么要这样对她的答案。

都说最后一定会死在自己最信任的人手里，这句话一点说的都不假，到死水流沙也不相信，射在她胸口的那把摄魂剑会是轩辕离的。

摄魂剑顾名思义，被射中的人不会转世，只会灰飞烟灭，魂魄流落到千年以后。

“我要诅咒你们永生永世，生生世世，我和你们相爱相杀，永远都爱而不得。生生世世都有牵连，永远别想摆脱。”

水流沙是魔族的公主，她死前的最后的诅咒，是怎么都没有办法消除的。欧阳越就那样，眼睁睁地看着水流沙在他的面前消散，什么都没有留下，他自己都不相信，难道那么多年的喜欢都是装出来的吗？可是轩辕璃居然一个解释都没有依然是无动于衷。

没有水流沙的地方，欧阳越不愿意继续呆下去，他要等到千年之后，找到水流沙，然后保护她。

从那以后他就脱离了轩辕皇室，彻底离开了那个让他伤心的地方，千年以来他一直都在寻找，如今终于找到了，水流沙的眼里还是没有他。

欧阳越睁着眼睛，不管怎么说，总算是让他找到了，只要能够找到，哪怕就是她不爱他，那他也就在她的身边保护她，不会让她再像上一次那样，这样的事情他不想经历第二次。

拜访完北慕寒以后，夜清歌心里百味杂陈。她心里边有了这样一种感觉，欧阳越的出现不太简单，事情变得让人有些无法控制了。她担心的事情终于发生了。

看到夜清歌回来，北慕释都可以感觉的到夜清歌的身上发生了变化，周身有一种低气压，应该是发生了什么让夜清歌感到不愉快的事情。

“你怎么了？是不是发生什么事情？”北慕释关切的问道。

夜清歌在北慕释的面前从来都不会伪装，所以才让北慕释一眼就看得出来。

“没什么，只是觉得我们应该要尽快抓紧速度，发展我们自己的势力，现在的木月国是可以了，可是天月王朝我们还没有占到主动权。应该好好的计划一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221283"  chaptername="第一百一十五章  灭族之难">加入书签</a>
</div>
