    “哥，你想哪去了？我正在想你肯定还是想用姓袁的！可是前几天听人说，香港第二有钱的那位，准备花大价钱请他出来做事！”杨槐道。

    “是吗？”杨东升沉思了一阵，“我们在香港的根基还是太差了！我现在的首选还是他，不过也不是非他不可！”

    袁军师曾经在芝加哥大学留学，几人用英语交谈，反而比用汉语交谈更加方便。

    听说不少香港女明星跟大陆人结婚之后，双方就是这样交流的。

    “请坐！”袁军师一副退休老人的架势，在家中接待了他们。

    杨东升四处打量了一番，这栋宅子位于半山，面积大约两百平方。

    与香港普通人家相比，这是豪宅无疑了，但是跟老黄瓜手下其他几个打工皇帝，纷纷住上了山顶、深水湾、浅水湾相比，这栋宅子就显得寒碜了。

    这与姓袁的个性是分不开的，他自视甚高，又是个不见兔子不撒鹰的主。

    错过了老黄瓜的公司最初爆发性增长的机会，地位、收入自然没法跟那几个打工皇帝相提并论。

    “听说杨先生的数码港项目已经获批，恭喜！”袁军师道。

    “谢谢！不过项目批准只是第一步，怎么建设才是重点！不瞒袁先生，我现在手上开的项目比较多，资金有点不凑手，袁先生有什么建议？”

    这时女佣正好奉上咖啡，袁军师做了一个请的手势。

    听杨东升这么问题，他端起咖啡品了一口，这才道，“解决的方法有很多，不过借壳上市，然后融资建设，是最简单的！”

    杨东升深以为然的点了点头道，“我也是这么想的！”

    袁军师扫了杨东升一眼，“杨先生是否也对香港的管道煤气公司有兴趣吧？”

    杨东升端着咖啡的手顿时愣在了半空，过了几秒钟才笑了笑道，“确实有这方面的想法！”

    姓袁的果然名不虚传，杨东升只是露出了一点点这方面的倾向，连杨槐都没发觉，他就看出杨东升的想法了。

    不过这样一来，杨东升同时也明白，姓袁的十有八九是已经打定主意，帮第二富豪办事了。

    他都已经开始关注管道煤气了，否则即便他再敏锐，也无法在浩如烟海的信息中，发觉杨东升才刚刚露出一点苗头的想法。

    香港管道煤气公司不仅在香港占据垄断地位，后来还进军大陆多个城市。

    管道煤气市场历来都是谁先建好管道，谁占据市场。

    一旦建成，别人再想进去，就很难了。

    这些特征完全符合巴菲特所说的收费桥理论。

    事实上，前世香港管道煤气公司也做到了，靠着抢先一步建好煤气管道，最终实现了躺着赚钱。

    现在正是香港管道煤气公司落难的时候，杨东升怎么可能会放过这么好的机会。

    “杨先生凭什么认为自己可以把管道煤气公司抢到手？”

    “袁先生可能不知道，我现在是大陆最大的天然气供应商。只要我拿下管道煤气公司，香港就可以用天然气取代煤气。相比煤气，天然气不但更加安全，大埔的煤气工厂也可以闲下来。”

    杨东升端起咖啡喝了一口，“另外天然气可施加的压力高出煤气几十倍，市区的加压站也可以取消。管道煤气公司手上就可以凭空多出很多土地！现在管道煤气公司股价低迷，又受困于爆炸事故，只要我把计划摆出来，所有的股民都会支持我，包括港府！”

    袁军师半晌道，“杨先生多次邀请，我本不该拒绝，但是事关重大，还请容我考虑一下！”

    “这是自然！”杨东升站起来，忽然又想起来什么似的道，“我前不久得到消息，英国人准备卖掉香港电讯，他们已经在跟新加坡人接触了！袁先生应该知道这条消息意味着什么吧？”

    袁军师猛然一愣，眼神迅速缩了缩。

    袁军师亲自送两人出门，与前时相比，态度恭敬了很多！

    一上车，杨槐就忍不住道，“哥，英国人真的准备卖掉香港电讯？”

    “我得到的消息是这样的！”

    “你就这样告诉他，不怕他说出去吗？”

    杨东升向前看了一眼，司机、保镖都是杨槐的心腹，“既然说给他听，当然不怕他说出去！”

    “你是故意放消息出去的？”

    “你知道香港电讯最大的价值是什么吗？”杨东升笑了笑，“1992年，香港电讯与大陆方面签订了移动电话双边统一漫游协议，目前香港电讯的信号，已经在大陆十多个省实现了漫游。想买香港电讯的人，看中的都不是香港电讯本身，而是想通过香港电讯进入大陆市场。可是你觉得大陆会让香港电讯进去吗？”

    前世老黄瓜的二儿子耗资一百三十亿美元，从英国人手里买下香港电讯，但是互联网泡沫一过，他的公司市值最高也没有达到互联网泡沫之前的十分之一。

    后世大陆几大电信运营商，哪有香港电讯的份？

    通信产业事关一个国家的安全，以香港的德性，还是一家由英国人一手建立的公司。

    大陆如果敢放它进去，绝对被卖个精光。

    其实回归前后这几年，香港人的想法荒唐的可笑。

    回归前，香港人敢把房价炒上天，就是因为他们自以为是的笃定无论香港房价多高，大陆都得给他们接盘。

    他们甚至替都大陆规划好了，由各省出面在香港买房，九广铁路公司两边都是各省领导的住房。

    在他们眼里，似乎整个大陆都该是他们的狩猎场，任他们驰骋。

    也不知道谁给他们的自信！

    杨槐思索一阵道，“我不知道未来会怎么样，但是英国人准备卖掉香港电讯，香港人敢接盘，一定会吃亏！这是过去上百年来的铁律！”

    “就让他们去挣吧，省得打扰我们的计划！”杨东升道。

    杨槐的思路清奇，但是想法很对。

    杨槐想了想道，“哥，姓袁的这边恐怕不会选我们了，你准备让谁接手数码港？”

