    宁憧左看看右看看，怎么觉得一个比一个可怜巴巴，看来这个活是注定推脱不掉了。

    “好吧。”宁憧无奈，“我会尽全力帮你们的，也不用分我工资，给我应得的酬劳就好。”

    她揶揄。

    “我可不是黑心的中介。”

    张贤五人激动无比：“太好了。”

    黑眼眶甚至握拳做出欧耶的姿势。

    生怕她反悔，张贤几人连忙将情况说了一遍，又指着菜：“宁憧，快吃快吃，冷了就不好吃了。”

    有人眼尖。

    “又上了一个菜，是韭菜盒子，宁憧，我去给你打！”

    宁憧：“……”

    忽然觉得心好累。

    这是把她当猪喂吗？是觉得肥一斤就会增加一点战斗力吗？

    由于张贤几人的投喂，宁憧走出食堂时步子都不敢迈太大――走快了肚子撑疼。

    张贤五人依依不舍：“宁憧，我们周六见！”

    宁憧：“……”

    要不然不见了吧？

    联赛还没结束，还有加强赛和特殊赛，不用比赛的同学兴高采烈的逛着洛大。

    宁憧打车去了警察局：“你好，我是下午的报案人，请问郝天志抓到了吗？”

    警察诧异的看了她一眼，公事公办，先递给她一张表格。

    “由于你报警及时，加上对方在追赶中车被撞飞了，人已经抓到了，但由于案情特殊，加上证据不足，我们只能暂时拘留。”

    “小姑娘，如果你后续提供不了其他证据，他就要被保释了。”

    还有人想保释这个冒牌货？

    宁憧抬头：“我有证据。”

    她不仅有证据，还有证人。

    “我现在就去把证据带来，请你们千万不要让人保释他！”宁憧极其认真。

    警察接过表格，扫了一眼惊讶：“你结婚了？”

    又疑惑：“你怎么没填丈夫的资料？”

    宁憧：“他死了。”

    警察错愕，英年早婚又英年守寡？

    这小女孩是逗她的吗。

    警察郁闷，怀着好奇的心思点开国库资料，第二栏的婚姻状态的确是已婚，但是对象……警察瞳孔一缩，震惊的看着那两个字。

    “又有人来保释郝天志了。”一名警察走进来，“还带了律师，来势汹汹，这次我们怕是不得不放人……”

    “不能放！”警察猛的抬头，“谁来了都不放，再棘手也不能放，让他们统统滚蛋。”

    同事错愕，这么刚吗？

    宁憧不知道警局内发生的事，她打车去到医院，让医生护士离开后，迫不及待的对郝天志道：“成功了！他被抓了！”

    郝天志脸上假装的傻笑变为真傻笑：“真成功了？”

    他有些不敢置信，真的就这么成功了？

    虽然这个计划没问题，但一个晚上就成功了，有些像天方夜谭。

    是不是太简单了点？

    “当然，我骗你干什么，他已经入狱了，现在需要证人。”

    “好多人在保释他，我们得快点，你能走吗？”

    郝天志想到自己两年所受的折磨，从恍惚里回神，眼前不知何时已经湿润，低吼：“能！我就是爬也要爬过去！”

    “我要让这个白眼狼知道，什么叫做邪不压正！”

    宁憧找来一支轮椅，请护士帮忙将郝天志抬上去，推着他去向警局。

    到警局时，外面围了六七个人，分为三批。

    可以看出其中三名是律师，正义正言辞的说些什么。

    “这个年代谁不整容？郝总对自己的脸不满意整整又怎样，这不能成为证据，报案人没其他证据证明郝总是假冒的，你们也不能强行拘留他。”

    “请按流程让我们保释。”

    旁边几人附和。

    他们完全没注意到有人推着轮椅进来。

    宁憧听着气得不行，这是要把白的说成黑的吗？谁无缘无故整成其他人模样？郝天志又不是明星！

    宁憧想上去据理力争。

    “别冲动。”郝天志已经平静下来，盯着几人冷笑，这些人他记得，是他拉上来的合作伙伴，没成想也是一群毒蛇，“别和他们说话，推我进去。”

    宁憧逐渐冷静，没错，和这群傻子争什么。

    宁憧推着郝天志从旁边进去，除了有几个男人被宁憧的颜值惊艳外，两人的搭配没让人多想。

    他们之间进到里面。

    警察早就在等候他们了。

    “小姐，这就是你说的证人？”

    郝天志将帽子一摘，缓缓抬头，露出那张被折磨得消瘦如六旬老人的脸：“我是郝天志。”

    警察震惊。

    虽然早就知道案件过程，但看到人时还是难免震惊。

    他下意识打量郝天志的腿脚。

    “不用同情我。”郝天志眼神清明，很平静，“警察同志，只要你能认真处理这件事就好。”

    警察收起怜悯，严肃的问：“虽然经过检查，里面的人的确整过容，但你有什么证据证明你就是真的郝天志？”

    郝天志沉默。

    他父母早亡，没有结婚，没有子女。

    身份也被堂弟夺了。

    他思想守旧，不想被科技监视，指纹也没录过。

    宁憧忽然道：“可以查骨龄吧？”

    “郝叔叔，你堂弟不是比你小两岁吗，只要测出骨龄，那就能证明了。”

    就是查骨龄，可能会很痛。

    郝天志猛抬头。

    一语惊醒梦中人，对啊，骨龄！

    警察赞赏看了她一眼：“小姑娘，你真的很聪明，我现在就让人带他们去医院查骨龄。”

    宁憧不好意思的笑了笑：“我跟你们一起。”

    堂弟被押出来的时候，身上有被车撞击的伤。

    他看到郝天志，脸色一白，心里最后一丝侥幸熄灭，彻底绝望。

    听到要去查骨龄，他直接跪下：“我承认，我都承认！”

    “堂哥，我错了，是我被猪油蒙了心，你原谅我好不好？”

    他痛哭流涕。

    郝天志冷笑：“你不是被猪油蒙了心，你是被屎糊了脑子！”

    可惜他承认没用，警察要确认的是郝天志的身份。

    两人被送到医院，宁憧在外面的椅子上等。

    出来的时候，郝天志明显很虚弱。

    堂弟不顾警察阻拦，一个劲跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭着求原谅。

    宁憧嫌弃的走远两步，早知今日何必当初？

    结果要两个小时才出来，期间郝天志打了一个电话，没多久就有一个四十多岁的中年男人跑来医院，身上穿着工地服，手戴着搬砖手套，灰扑扑的。

    “先生！”

