    腊月二十八，再有三年就是新的一年，整个神州大地洋溢着新的一年的喜悦，高速公路上被堵得水泄不通。

    还好周煜文聪明，定了两张宁波的机票，才两个小时，就从上海飞到了宁波。

    机场依然是水泄不通的，里面车水马龙都是来来往往的路人，外面也是人头济济，不少人拉着横幅，翘首以盼的等待着归人。

    两个中年人垫着脚在人群中张望，女士对着旁边的丈夫道：“是这个航班吧，你别搞错了？”

    “不会错的，都已经确定八百遍了。”男人很无奈的说道。

    中年女士不是别人，正是章楠楠的母亲，看了半天也没有看到女儿出来，有些叹气，忍不住说：“这个楠楠也真是的，带男朋友回来，连说都不说一声，好歹让我们有个准备，这下好了，人家对咱们是了若指掌，咱们对他是一无所知。”

    男人听了这话却是咧了咧嘴说：“这电影不是看过了么，最起码长得还可以，有我年轻的风采。”

    “你也不嫌害臊！”

    正说着，里面又有一拨人走出来，周煜文身姿挺拔，穿着一件呢大衣，很有风度，而旁边则跟着穿着一件羽绒服的章楠楠，章楠楠的脸蛋被羽绒服衬托的发白，下身是一件打底裤和长靴，出来以后在群人中年看了一眼，就看到了自己的父母。

    章楠楠开心的叫道：“爸！妈！”

    说完，直接朝着两人扑了过去。

    章楠楠父母在看到章楠楠以后也是喜出望外，三个人就这么抱到了一起。

    周煜文笑着托着行李箱，跟在后面看一家三口在那边亲热。

    三人分开，章母捧着章楠楠的脸看了又看，忍不住叹气道：“瘦了，没按时吃饭？”

    “我都好久没吃肉了！天天在那边培训，足足瘦了十几斤呢！”章楠楠对着母亲疯狂抱怨。

    章母听了这话立刻皱起眉头：“那小子不给你吃饭？”

    “咳咳。”就在章母还要说点什么的时候，却见章父剧烈的咳嗽了几声，示意章母别乱说，还有别人看着呢。

    这个时候章母才注意到跟在后面的周煜文，小伙子身姿高大，倒是一表人才。

    周煜文倒是也自信大方，面对女朋友的父母也不是第一次了，其实也不需要表现的太拘谨和张扬，只是平淡的朝着章母笑了笑：“阿姨。”

    “啊？哦，”一时间章母不知道说点什么。

    周煜文又和章父打了声招呼，章父对于周煜文还是比较满意的，因为周煜文的事情在报纸电视上都有些新闻，章父觉得自己女儿能找到这样的男生，而且人家愿意过年的时候送自己女儿回来已经算是有诚意了，自己不应该再刁难。

    “楠楠，不给我们介绍介绍吗？”章父笑眯眯的说。

    “哦哦！”章楠楠立刻幸福的拉着周煜文的胳膊，介绍道：“爸！妈，这是我男朋友！”

    算是正式见面，接着是一阵小小的尴尬，然后章父说好了，别再这里聊了，我们回家聊吧？

    然后这样匆匆的拿行李什么的。

    周煜文却表示不碍事，我来拿就好。

    “那哪行啊，你是客人。”

    章楠楠的家庭条件还不错的，有一辆大众汽车，有一套带院子的小洋房，江浙这边比较均富，幸福指数比较高，对于儿女的疼爱倒是没有什么重男轻女的表现，更何况章楠楠一家就章楠楠一个女儿，算是老俩口的掌上明珠。

    周煜文虽然名声在外，但是夫妻俩也不愿意自乱阵脚，表现的还算可以，对待周煜文的态度就像是对待晚辈一般，刚开始拘谨了一点，但是习惯以后倒是叫小周了。

    章母是刀子嘴豆腐心，而章父则属于笑呵呵没脾气的。

    到家以后，章母给周煜文沏了一杯茶，几个人坐在沙发上，随便聊了几句，其实是打听周煜文的情况。

    周煜文对答如流，章父比较感兴趣的是周煜文的事业，他觉得周煜文挺厉害的，一个大学生成就这么高。

    而章母就比较冷淡，她对一切靠近自己女儿的男性生物都充满着敌视，即使周煜文和章楠楠已经确定了男女关系，她还是充满着敌视。

    “小周你父母是做什么的？”章母冷冷的问了一句。

    周煜文没有隐瞒，回答道：“我和我母亲一起长大的，我从小没有见过自己的父亲。”

    这话一出，老俩口都比较惊讶，章母忍不住追问：“那你爸爸？”

    “阿姨，我没见过我爸，我也不知道我爸是干什么的。”周煜文直接笑着说道。

    “哦。”一句话让章母不知道问什么了，一时间有些欲言又止，想了想说：“茶都要凉了，我给你换一杯吧。”

    说着起身忙碌去了，章父继续在那边笑呵呵的询问别的问题，大概就是你妈妈带你长大，生活听过挺苦吧？

    周煜文说还好，现在不都熬过来了么？

    章母给周煜文换了一杯茶，瞧见章楠楠一直拐着周煜文的胳膊，而周煜文对自己的女儿也很是亲昵。

    周煜文在说自己小时候和母亲的事情，是有点清贫的，章楠楠则依偎着周煜文，看来早就知道了。

    章母也不知道该怎么说，听了周煜文的话，其实章母觉得周煜文挺可怜的，难怪这么懂事呢，小时候肯定受了不少的哭。

    “你们在一起多久了？”章母想了想问。

    周煜文没说话，章楠楠却无语的说：“哎呀，妈，你问这么多干嘛，我这都把我男朋友带回家了，你这么问，万一把他吓跑了怎么了？吓跑了你赔我一个？”

    在外面很胆小的章楠楠，在父母面前胆子却挺大，有什么说什么，而且还是噘着嘴说的。

    章母对此很无语：“你这孩子，就是平时你爸把你惯坏了，没大没小的，我就是随便和小周聊两句。”

    “那在一起多久有什么问的嘛，反正在一起很久了。”章楠楠说。

    章母对此很无语，周煜文却笑着让章楠楠别呼叫难缠了，对章母说：“阿姨，我和楠楠是大一认识的，然后军训的时候就在一起了，现在估计都有一年半了。”

    【感觉没啥人看了，我加快进度吧，尽量在人走完之前完结。】

