    第1194章日不落之都（完）

    受不了高温自杀的人何其多，但事情依旧还远远没有结束。

    干柴烈日遇高温，在庞桐的某一处自燃了！

    一小窜的火苗出现，像落入燃油之中迅速变大，在很短的时间内变成熊熊大火。树林、建筑、仓库……地面上大量的东西付之一炬。

    人也一样。

    躲在房屋中的人们，即使熬过了精神上的崩溃，也躲不了高温和烈火。

    此时在地下

    人们不清楚地面惨烈的情况，但也能够感受到高温带来的剧烈变化。地道内的温度也逐渐在提高，每个人都在出汗，闷热，大量人围在水潭边，大口大口地喝水降温。

    小水潭处拥挤了不少人，为了争抢这一口水源，他们甚至打起来。

    这种升温持续了二十分钟，直到就连水潭中的水开始翻腾，地道从安全点变成一个蒸笼，仿佛游戏的最后这段时间要让玩家NPC都死。

    温度上升到最极致，然后耳边传来冰冷的游戏提示声——【本轮游戏结束，恭喜玩家成功通关！本轮角逐游戏参与玩家3617人，通关玩家2213人，玩家等级、积分生成中……】

    听到剩余人数符安安小震惊了一下。

    这轮游戏中人员很分散，玩家之间大肆屠杀的情况极少。

    就这样死掉了一千四百多人！

    前几轮游戏加起来都没有今天的多。

    符安安隐约感觉自己嗅到了一丢丢风雨欲来的气息。

    【本次评价：

    1、击杀玩家4次，获得积分4分

    2、玩家死亡0次，获得生存牌3枚，综合成绩评定为-优秀

    成绩总计：352

    当前预备继承者顺位总排名：18名

    恭喜玩家成功通关，您还将获得500普通积分，请再接再厉。】

    获得3枚生存牌都可以被判定为优秀，可见这轮游戏掉在生存牌这个大坑上的玩家是真不少。

    就在她以为播报结束时，突然播报声又重新出现。

    【现在进行全体通知！！

    角逐类游戏最终晋级赛即将开启，晋级赛分为两轮。

    第一阶段参赛者：S级全体玩家。

    本轮游戏将角逐出102位继承人，继承人将不用继续进行游戏，并获得丰厚的奖励。

    第二阶段参赛者：满足特定要求S级玩家。本轮游戏，被选中参赛玩家在游戏中获胜将成为生存游戏正式继承者，将拥有生存游戏的管理权，成为%#&预备继承人。】

    继承人分成两类，显然第二轮的预备继承人更加厉害一点。

    不过满足特定要求是什么意思？

    被屏蔽掉的内容是什么？

    游戏系统连自己讲话的内容都要屏蔽，这还真不是一般的狠。

    她心中想着，还没有反应过来就已经被系统踢出游戏。

    于此同时，悬挂在天空之中，极其大的假月亮突然发出白昼一般的光芒。全世界，所有的信息方在那瞬间全部亮起来，无数的光芒从信息方上射出，像一抹抹坠着光尾的流星融入那巨大的假月亮。

    在同一时间，一个声音出现在所有人的耳边。

    【角逐游戏第一阶段晋级赛在15天后开启，从现在到角逐类游戏结束，将不再进行任何其他游戏。请所有玩家做好准备。】

    (本章完)

