    第167章小孩子不能看

    大师知道柳二龙的疑问，做出了见面以来第一个亲昵动作。把手搭在了柳二龙的肩上，几乎微不可察的摇了摇头。

    虽然多年未见，但两人之间的默契，还是让柳二龙明白了大师这动作的意思。

    索性闭嘴不再说什么。

    他们这边的动静，并未惊扰小怪物那边，八个凑在一起正在研究朱竹清的第四魂技。

    “既然吸收好了，我们赶紧去寻找下一个魂兽吧。”

    赵无极招呼着几人，准备出发了。

    众人点头，奥斯卡好奇的问道：“大师，荣荣这第四魂环准备选择什么魂兽呢？”

    大师思忖了片刻，半晌才道：“荣荣前三个技能分别是增加速度、力量和魂力地。那么，这第四个魂技就以增加防御为主吧。”

    “我刚刚过来的时候发现了麟甲兽，那只防御应该还可以。”

    柳二龙一听要寻找防御型魂兽，脑中立马想起刚刚所见的麟甲兽，正巧符合要求。

    “那赶紧去看看吧。”

    弗兰德院长有些等不及了，魂兽那可是长脚的，不赶紧过去，谁知道一会儿还在不在。

    众人都没有意见，没一会儿就来到了柳二龙所说的地方。

    “在那呢。”

    史莱克几人朝着柳二龙手指的方向看去，只见那是一只形如鳄鱼的魔兽。

    体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般。最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小，看上去极为坚韧。

    “不错，看样子应该有四千年左右的修为了，二龙，你直接出手吧。”

    大师并没有让史莱克众人去猎杀魂兽，而是让柳二龙独自出手。毕竟荣荣是辅助系，战斗对她而言就不是那么重要了，再说现在天都已经快黑了，森林深处不太安全，早点获取魂环也算是了了一桩心事。

    “好。”

    两人之间的默契不需要再解释什么，眨眼间，柳二龙便出现在麟甲兽身侧，双手一探，一抓，最后一抛，动作一气呵成。

    看的史莱克八怪一阵的头皮发麻，他们好像看到了未来的小微。

    默契的转头去看唐轻微，只见她小拳头紧攥，一张小脸激动的红扑扑的，看向柳二龙老师的眼中都快迸射出小星星了。

    唐三顿时黑脸，这是崇拜上了？伸手就要去挡住她的眼睛。

    唐轻微看的正是起劲的时候，一双手总是在她眼前晃来晃去，最后居然还敢遮住她的眼睛，真是让人恼火得很，想都没想的，唐轻微直接伸手用力拍开。

    “啪！”

    清脆的声音让唐轻微终于回过神，脑中突然警铃大作，她刚刚打的是谁的手来着？

    她突然有点不敢去看，因为除了他哥，还有谁敢遮住她眼睛。尽管她有心装死，可唐三却不打算放过她，一双漆黑的眸子一直紧盯着她。

    唐轻微小脑袋瓜子疯狂的运转着，终于脑中灵光一现，有了一个办法。

    “哥，小孩子是不可以看这么血腥的画面的，你怎么都不知道保护我！”

    说着还气呼呼的去拽那只被她打的有些泛红的手，自顾自的往自己眼睛上一蒙。

    一套动作行云流水，理直气壮。看呆了一众旁观者，真未见过如此厚颜无耻之人。

    唐三被唐轻微都给气笑了，最后也只能无奈的任由她妹装傻充愣。自家的妹妹，能怎么办呢？

    ?  ?感谢灬皮一下的月票啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

