    第263章 唐月华惊叹，对孟依然的复仇

    陆枫离开后。

    雪清河、叶泠泠也相继离开醉月楼，若非必要，她们一刻都不想呆在醉月楼这种地方。

    目送叶泠泠身影消失在街角后，叶轻语脚掌魂力迸出，身子如一道青烟飞纵。

    今夜之后，世上再无醉月楼头牌花魁绿萝，叶轻语摘下拟真面罩，也找回了信心，往后将以真面目示人，用商盟中人的身份。

    陆枫给了她商盟总管令牌，她知道，这相当于是给了她总管职权。

    “绿萝，你去哪里？你竟是高级魂师……”浅儿诧异大叫。

    刚刚选上花魁的绿萝，吸引许多富商贵族排队约见，正是赚大钱的时候，醉月楼也把她当做一棵摇钱树，但没想到绿萝竟是魂师，而且魂力不弱。

    “浅儿，随她去吧。”

    一道温和的声音，从浅儿身后传来。

    浅儿听出，是唐月华的声音，略略一愣，她回头果然看到是脸蒙黑面纱的唐轩主，俏生生走出来。

    从不出现在醉月楼的唐轩主，今晚竟然破天荒来到醉月楼。

    唐月华虽然只在幕后推动，但醉月楼中她有安排耳目。

    当她得到消息，太子殿下出现在醉月楼，带着一位商盟的客人，她坐不住了，立即从月轩赶过来。

    但唐月华没有急于露面，只在楼上办公室里默默观察。

    陆枫让叶泠泠上台独奏，做告别演出，打赏出二十万金魂币等，唐月华都看在眼里。

    这么多年来，她心中隐藏极大的痛苦，她醉心于艺术中，也是为了转移注意力。

    但每每听到昊天宗三个字，就会勾起对往事回忆，母亲白雀被迫献祭给父亲前的悲凄目光，仍历历在目。

    要不是母亲从小故意禁制住她的魂力，让她无法突破十级，她也逃不脱那可怕的命运。

    若非母亲用心良苦，她现在可能已经献祭给哥哥唐昊或唐啸了。

    虽说碎魂献祭秘法，异性之间都可以，男子也能献祭给女子。

    但祖上唐晨，定下祖训家规，妻献祭于夫，姐妹献祭于兄弟。

    出生开始就一直生活在昊天宗的女孩，由于从小被洗脑熏陶，即便知道这个事情，也觉得很正常，因为全家族都这样认为。

    唐月华年少时便是如此。

    那时候，她还觉得母亲，为何那么自私，不愿为父亲献祭，献祭是昊天宗女人的宿命，是为了家族，是一件非常荣耀的事。

    直到她离开昊天宗，接触到外界的人和思想……

    才知道，家族那套，其实是扭曲卑劣到极点的大男子主义。

    也理解了母亲为何不愿，为何痛苦不堪。

    父亲欺骗、逼迫母亲，威胁要灭敏之一族，使得母亲不得不献祭。

    母亲本是敏之一族族长之女，没有从小被洗脑，脑袋中是正常思维，当然极其痛苦。

    得知真相后。

    唐月华无比痛恨父亲，痛恨家族。

    昊天宗遭到屠灭，她有些悲伤，但更多的是庆贺，内心反而轻松下来。

    她觉得这是报应。

    某种角度上，商盟盟主也是为母亲复仇雪恨了。

    她只恨自己没有勇气早日揭发昊天宗。

    爷爷唐晨千方百计，不惜以卑鄙恶毒手段，让家族强盛一时，让昊天宗成为天下第一宗，又能如何，到头来反而给家族带来了毁灭。

    唐晨要是得知这个信息，会作何感想？

    此前，哥哥唐啸来信，想利用她做天斗城的眼线，还暗示昊天宗即将开展宏图大业，现如今，唐啸尸骨无存。

    多么可笑。

    唐月华本以为，以商盟盟主赶尽杀绝的雷霆手段，会来杀她。

    但并没有。

    商盟甚至没有对她与醉月楼进行任何制裁，还保持着合作。

    由此可见，商盟盟主明辨是非，不是心胸狭隘之人。

    这次她破天荒来到醉月楼，想见的其实不是太子雪清河，而是商盟盟主的代表。

    她在天斗城上流贵族圈颇有影响力，与皇室雪家关系极为紧密，太子雪清河与商盟盟主代表见面一事，她是知道的。

    此刻。

    唐月华望着陆枫消失的方向，像是自言自语的惊叹：“陆枫大人，真是一位奇男子，打赏二十万金魂币，竟没提出任何要求，非常尊重女子，着实令人钦佩，我很想与他见面聊聊。”

    “陆枫大人其实很好说话，轩主想见，浅儿帮你去约他。”浅儿道。

    “暂时不用，等等再看。”唐月华目前没有合适的见面理由，不敢冒昧约见陆枫。

    陆枫就算知道唐月华想约见他，也只能改日了。

    今晚他对孟依然的“复仇计划”，不能改变。

    上回孟依然大姨妈来了，她用别的方式交流，能勉强解渴，但不算复仇彻底。

    他要在意识清醒状态，主动让孟依然翘臀上的飞蛇，激烈的扇动起翅膀，展翅飞翔。

    今晚，月色撩人，正当时。

    陆枫飞到孟依然家上空，减速滑翔下去。

    远远便瞅见，孟依然趴在窗口，双手托腮，抬头望着天穹，明显是在等候他。

    瞥见横空而来的身影，那燃烧火焰的暗金色羽翼是陆枫独一无二的标志，孟依然顿时绽放灿烂笑颜，用力的挥手。

    “依然姐，我来了。”陆枫从窗口飞入。

    陆枫从背后抱住身材火辣的孟依然，紧紧顶撞她的……

    她不禁“嘤咛”了一声。

    陆枫软玉入怀。

    感受到惊人绵弹滑嫩的触感。

    发现孟依然全身竟只披一袭黑色薄纱外袍。

    雪白肌肤在黑色薄纱衬托下，更显触目惊心。

    外袍滑落。

    便坦裎相见。

    一览无余。

    孟依然很用心，信件中与陆枫约好想见，她心头欢喜雀跃，特地重新装扮了闺房，在丛林风格中添加诸多浪漫元素，换了全新被褥，她有泡澡沐浴，洗白白，喷香香，仔细梳理打扮一番。

    第一次，在星斗大森林，太仓促。

    时间挺长，却是在慌慌张张中完成。

    第二次不巧来大姨妈，她与陆枫都不能尽情。

    而今晚，她做好一切准备，要以最完美姿态，共度春宵。

    陆枫美人在怀。

    感受到了孟依然的用心。

    刚刚在醉月楼，他意犹未尽。

    此刻，孟依然媚眼如水，她做好了准备。

    言语都都变得多余。

    在星斗大森林时，他意识不清醒。

    今晚保持清醒。

    陆枫长驱直入。

    (本章完)

