    遗迹所处的位置应该属于地心。

    大峡谷的这个入口更像是因为地壳运动而偶然裂开，流露出了一丝黑暗气息。

    就连大猫也仅仅是受到环境影响，就出现了进化变异。温良对于遗迹内的那个东西更加好奇了。

    说是遗迹，温良在进入之后却并未发现什么古老的东西。

    整个空间都极为空旷，只有一些算不得浓郁的黑雾游离在遗迹内。

    似乎原本这里就应该聚集着浓郁的黑雾，但因为外面那个缺口，黑雾溢散了出去。

    “宠兽蛋，难道是在培育什么？”温良一边猜测，一边继续朝着内部深入。

    穿过广阔的空间，沿着一条圆形的隧道一直穿行，很快便进入了另一个空间。

    这是一个比外面大堂略小的空间，内部耸立着一座圆形的祭坛。

    说起来也奇怪，明明周围没有任何除黑暗以外的色彩，但在温良的眼中这里却恍如白昼。

    “夜视能力？”温良想了一下，将天赋关闭。

    光彩并没有消失，仿佛在浓郁的黑暗气息深处，自有明亮的光潜伏，虽然昏暗，但却可以让人感受到希望。

    矛盾感大概是温良此刻唯一的情绪，但他很快便再度释然。

    他不就是一个矛盾的集合体吗？

    人类每一个人谁又不是一个矛盾的集合体呢？

    ……

    祭坛的四周显得极为干净，只有一个黑色的蛋屹立其中，温良甚至能够感受到那颗蛋的心脏在跳动，强劲而有力。

    根据记忆，前身的父母应该送过来一些资源，现在看来应该都被吞了。

    温良有些不太敢往前走了。

    意念驱动之间，温良直接朝着那个蛋丢了一个鉴定。

    战斗仪系统自带的鉴定还是很厉害的，有关蛋的信息迅速出现。

    【名称】：杰顿·茧（初生体）

    【种族等级】：行星高阶

    【成长等级】：灵刻三阶

    【身高】：3米（完全体500米）

    【体重】：30吨（500000吨）

    【出生地】：021圈养星球

    【属性】：黑暗、空间、火

    【种族技能】：黑暗触手（熟练）、兆度火球（入门）

    【天赋特性】：黑暗吸收：以各种怪兽为食，可以吸收绝望与悲鸣的情绪。

    【介绍】：邪神遗留在殖民星球的培养物，本打算以整个星系的生命来培养，后造驱逐，遗留于此，等待被唤醒。

    【评价】：开局一个茧，进化全靠吞，没错，这里就是某大型网页端游！没想到吧，邪神竟是你自己！

    “卧槽！”当信息出来的那一刻，温良内心一万头草泥马奔腾而过。

    怎么连杰顿都出来了？！

    他一直以为如果以后想要获得怪兽作为宠兽，应该就只能通过系统获得，但现在看来，这个世界内的确有一些怪兽和他所熟知的一样。

    那个伪哥莫拉应该也是制作的时候出现了一些外形的改变，或许原本制作他们的人只是突发奇想，做出了一些创新。

    这个世界或许和奥特曼什么的关系并不大，但类似以雷奥尼克斯为世界观应该是没跑了，否则拯救人类的就不该是光灵师，而是凹凸曼。

    想到这应该是前身父母给自己准备的礼物，巨大的惊喜便充斥温良的心神，他下意识地就想要走上前去抚摸杰顿的茧。

    “喵呜！”

    一声紧张的啼鸣在耳边响起，大猫不知何时已经从温良的肩膀上落下，恢复了真身，紫色的利爪在空中划出三道光痕，将悄然从茧中伸出来的黑暗触须全部斩断。

    温良也在这一声警示中清醒了过来，兴奋的情绪依旧掩饰不住，但却足以保持冷静了。

    杰顿的茧，那可是杰顿的茧啊！

    成长起来足以和神秘四奥硬刚的宇宙恐龙海帕杰顿，正是温良前世最爱的怪兽之一。

    简洁而有力的身躯；无视空间，瞬间移动的超能力；霸气无比，自带光环的湮灭气息，如同灭世的魔神一般，冷峻而酷炫！

    讲道理，如果不是希尔巴贡的铁憨憨属性最搞笑，迪迦又是他的最爱，这本该是他穿越前刷的第一张卡片啊！

    希尔巴贡：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    只是……

    这小可爱似乎并不太友好。

    看着猫妖从开始的游刃有余，到逐渐有些手忙脚乱，虽然猫妖还没有完全认真起来，但以灵刻三阶，超阶战斗能做到现在的地步，就足以看出杰顿的强势了。

    大猫可是变异体啊！

    不过，很快温良就发现了不对。

    除了从蛋里面伸出来的触手，一股股黑色的气息也不知何时已经化作一条条触手，在整个遗迹空间内盘桓穿梭，朝着温良的地方冲来。

    “嗷！”

    感知到危险的希尔巴贡也直接从战斗空间里窜了出来，银色的尾巴横扫一圈，将十几个触手瞬间击退，仰天长啸！

    “有点麻烦，但是……既然你想玩玩，那就玩玩吧！”

    “二郎，黑暗之眼状态下，接魅惑！”温良有些兴奋地指挥道。

    这算是他第一次指挥宠兽进行战斗，之前的战斗都是大猫自己解决的。

    不过他倒是也并非毫无作用，根据温良的指导和尝试，大猫黑暗之眼的天赋其实是可以对其精神系的技能进行加持的。

    比如魅惑这个技能，在黑暗之眼的特殊状态下释放，会化作凝视，效果是可以强制敌人陷入混乱状态，行动停滞！

    持续时间，因人而异。

    随着凝视的释放，周围所有飞舞的触须都瞬间软了下来，一部分正在凝实过程中的触手也再次化作了黑雾，溃散开来。

    “憨憨，合体！”趁此机会，温良浑身瞬间化作一道光芒，冲入了希尔巴贡体内。

    这是天赋黑暗之光被发掘出的另一个功能——合体！

    【合体】：可将自身化光，与宠兽合体，短时间内激发宠兽潜力，拥有同阶巅峰战力。

    温良扫了一眼，灵刻十阶，够用了！

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”

    希尔巴贡再度仰天长啸，虽然只有一会，但它终于不再只是一个弟弟了！

    银色光芒笼罩下的身躯已经迅速长至62米，脚步微微一跺，它甚至能够感受到整个星球都在颤抖！

    这就是我，刚力怪兽，宇宙无敌银龙王希尔巴贡！

    参上！

    战斗空间内，看着希尔巴贡中二地咆哮，温良单手捂脸，嘴角抽搐。

    大哥，别闹！

    总共就十秒，你咆哮一下子就没了！

    这真不是我短，实在是你太兴奋了啊！

