    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也是微微皱眉，这件事他也是没注意，走出房门之后，林逸的神识就散出去找蓝古扎三人了，经过的只是普通人，林逸当然不会在意，却没想到孙静怡会被他撞到。81Δ『Δ』中文Δ网

    　　

    　　虽说孙静怡出门的时候没有注意，可这小子走路也没长眼睛，这样都能撞到人，还敢反咬一口，真是嚣张的可以啊！

    　　

    　　孙静怡一时没理会这个小子，先是把丹药都迅的收起来，免得有什么其他的损伤出现。

    　　

    　　看到孙静怡和林逸都没有说话，那个撞人的小子越的嚣张起来，看到蹲着的孙静怡身材完美，肌肤细腻，顿时眼睛亮，哈哈大笑着说道：“哟，居然还是个美女呢，喂，美女你捡什么东西呢？伟哥吗？一看就是这个家伙满足不了你，要不然你跟哥去吧，包你********，再也离不开哥了！”

    　　

    　　孙静怡收起丹药，起身挥手就是一巴掌，直接把这傻泡的脸给抽歪了，而且打飞了他满嘴牙齿。

    　　

    　　原地转了好几个圈才跌坐在地上的这个家伙瘪着嘴含糊不清的说道：“泥干大喔？（你敢打我？）你知道我是谁吗？你个臭婊砸，真是找死啊！”

    　　

    　　孙静怡的一巴掌显然没能让他认清事实，说完之后霍然起身，就想要打孙静怡。

    　　

    　　然而迎接他的是另外的一巴掌，这下子他的两边脸颊都肿的像个馒头，说话是再也没办法挺清楚了。

    　　

    　　孙静怡抽了他两巴掌之后，心里的气也顺了一些，不准备再和他计较，准备和林逸一起离开。

    　　

    　　可那个家伙居然还不死心，叽叽咕咕的也不知道说什么，双手一挥，示意后面的保镖出手。

    　　

    　　这两个保镖倒是人高马大的，看起来挺唬人，可惜连黄阶的实力都不到，所以刚才连反应都没有。

    　　

    　　现在看到雇主的手势，虽然听不懂在说什么，但大概还是可以猜到的，便大吼一声左右分开冲向孙静怡。

    　　

    　　这次不用孙静怡动手，林逸直接就是一挥手，把他们两个给扇飞出去了。

    　　

    　　要不是看在他们只是普通人的份上，林逸就算不杀了他们，也要让他们受点伤，哪里可能像现在这样便宜的扇飞了事？

    　　

    　　猪头男这下傻眼了，也彻底看清楚了林逸和孙静怡的实力，知道不是自己能够惹的对象，于是手舞足蹈的嘟囔起来，只是他说的什么估计连自己都听不懂。

    　　

    　　“他在说什么？”孙静怡挑起眉梢奇怪的问道。

    　　

    　　林逸耸耸肩，原本想说别管他了，咱们走吧，可是想想孙静怡或许火还没消，于是伸手把那猪头拎过来，用真气把他脸上的肿给消了，好歹能够听出一点人话来了。

    　　

    　　“你们是修炼者？知道我是谁吗？我可是燕京刘家的人！修炼者协会最大的世家之一！别以为你们能打就了不起了，如果不乖乖的给我道歉，我分分钟可以弄死你们的知道吗？”原本林逸还以为这家伙是见势不妙要道歉认错的，为了给孙静怡消气才帮他消肿的，没想到这没眼力劲的傻泡居然还在威胁他们两个。

    　　

    　　难道他还不明白，现在他的小命是掌握在林逸和孙静怡手中的吗？靠山再厉害，现在人家要杀你，你能有什么办法？

    　　

    　　不过燕京刘家的话，林逸倒是真的要给几分面子的，毕竟是韩静静的家族，不看僧面看佛面嘛。

    　　

    　　“你是燕京刘家的人？哪一房下面的？刘天翼还是刘天厉？或者是其他的分家？”林逸决定不和他计较，但还是随口问了一句。

    　　

    　　这傻泡顿时得意起来，瘪着嘴呵呵笑道：“看来你们是知道燕京刘家的啊，还打听的挺清楚的，我是哪一房的你不用管，我就告诉你一件事儿，修炼者协会的会长，是我表姐夫，整个修炼者协会都要给我们家面子，知道我们家多牛逼了吧？赶紧跪下给本少爷道歉，我就放你们一马！”

    　　

    　　林逸暗自奇怪，修炼者协会换会长了？是谁？还和刘家联姻了吗？

    　　

    　　“你表姐夫是谁啊？”孙静怡也知道刘家，都是一个层面的盟友，对于刘家那是相当的熟悉，所以也有些奇怪，不知道这家伙的表姐是谁。

    　　

    　　“告诉你们准吓死你们，听好了，我表姐夫就是林逸，知道吧？我的表姐夫和表姐去了更高层面修炼，说了你们也不懂，识相的赶紧跪地求饶，不然弄死你们！”虽然没有了满口牙齿，可那得意的表情，让林逸很想把他的牙装回去，然后再一颗一颗的抽下来！

    　　

    　　林逸从来没有想到，自己有一天会遇到一个拿着自己名字出来装逼的家伙，关键是还装到了自己面前，这个……自己是不是要给自己个面子放过这傻泡呢？

    　　

    　　孙静怡暗中拉了拉林逸的衣角，眼神中露出一丝询问的意味来，从这个家伙的话里，其实不难推断出来，他的表姐应该就是韩静静了，而且看他的样子，似乎也不是在说谎。

    　　

    　　韩静静的面子，林逸还是要给的，自己刚刚用韩静静的自动炼丹炉炼丹，总不能回头就弄死她的表弟，那也太不地道了，所以林逸给了孙静怡一个眼神，表示这件事还是就这样算了吧。

    　　

    　　孙静怡微微点头，林逸的意思她自然不会反对，何况她和燕京刘家关系也很好，打狗还要看主人呢，刘家的亲戚，多少是要留点情面的。

    　　

    　　“算了，今天的事儿我懒得和你计较了，就当是给静静一个面子，静怡我们走吧！”林逸确认了孙静怡的意思之后，就随口说了一句，准备离开这里了。

    　　

    　　可惜林逸的大度让那个家伙以为是自己的背景镇住对方了，顿时就越的趾高气扬起来，哈哈大笑着说道：“知道怕了吧？知道怕了还不赶紧给本少爷跪地道歉啊！想就这么走了，哪儿有那么容易的事情啊！男的磕几个头可以滚蛋了，女的不用磕头，留下来让本少爷好好的爽爽，这事儿就算是了结了！”

    　　

    　　林逸脸色一黑，这个傻泡自己要找死，那就真的不能怪别人了！(未完待续。)

