    “喂？哪位？”电话倒是很快就接通了，于阳的声音从电话中传来。

    “于总，是我，江河。”

    “江经理，有事吗？”对于江河会给自己打电话，于阳有些奇怪，江河不在楼下吗？为什么不直接上来？

    “是这样的，于总，明天店面不就要开张了吗？我这刚刚进完货，但现在缺一个刻印机，没办法把商标刻印到机器上，想问问看您这边是否有路子可以解决啊？”江河也不废话，直接就说明了情况。

    “刻印机？这玩意可不太好弄啊！目前只有国有制的一些电子厂里会有这些玩意。但这东西一般都被看得比较紧，私人借用的话，估计不太可能。”于阳略微思索了一下，然后直接断了江河的念想。

    刻印机这东西，在这个年代里，难找不说，就算有，也不敢随意借给别人使用，即便是他于阳的面子，估计也不够用。

    听完于阳的回复，虽然心中已经有了预估，但还是让江河有些失望。道谢之后，江河挂了电话，重新返回了车上，继续向着百货市场驶去。

    正所谓谋事在人，成事在天，目前的窘境，即便是江河，一时也想不到什么好的解决办法。

    “难道真的只能用贴纸了？”想到第一批成品上贴着贴纸商标，江河的心里就泛起一股无力感。

    “滴滴滴……”一阵手机铃声在车内响起，将江河的思绪给拉了回来，看到司机从兜里拿出手机，江河又一次感觉到了手机的重要性。

    连司机都有手机了，他一个“大老板”居然还没有手机，想打个电话，还需要去找公用电话，想想也真的是有够讽刺的。

    只可惜目前江河要用钱的地方太多了，根本就没有闲钱去给他购置手机，现在距离他承诺的时间只剩下四天了，这四天内，他必须用这批货挣到6万块钱。

    “哦，哦，在的，好的，您稍等。”司机通完电话，竟然将电话交给了江河，并说道，“江先生，我们王部长说有事找您。”

    “王哥，出了什么事吗？”听到是王有强找自己，江河连忙接过了电话。

    “江老弟啊，是这样的一个情况啊。”电话那头，王有强似乎下了很大的决心一般，深吸了一口气说道：“你刚刚跟我说完之后呢，我去库房看了一下，发现有一台老式的刻印机已经淘汰了，可以作为废品进行回收。”

    听到王有强那有刻印机，江河的眼神立刻亮了，但却并没有急着回答，他知道，王有强肯定还有下文。

    “但刻印机这东西吧，始终是一个稀罕玩意，所以呢，即便是回收，价格也不能太低，不然哥哥我这边没办法交代，你懂的吧？”王有强抛出了自己的鱼饵，坐等江河上钩。

    “哦？那可真是感谢王哥了，我也刚刚找了一家卖刻印机的，才谈完，早知道哥王哥您这边有，我还费那劲干嘛？”江河是什么人？王有强一说完，江河就听出了他的意思，开始稳坐钓鱼台。

    “你王有强想钓鱼，那也要看看你有没有那个实力。”江河心中冷笑，面上却维持着懊悔的表情。

    “哦？江老弟你已经跟那边达成交易了吗？”听到江河那边有了方向，王有强有些急了，连忙追问道。

    “那倒是没有，那边虽然愿意出售，但价格这块却没有达成一致，正好晚上要一起吃个饭，边吃边聊呗。”听到王有强语气已经有些波动，江河的心中再次冷笑了一声。

    “是这样啊，其实吧，江老弟，哥哥我这边这台虽然是老款，但也是今年刚刚换下来的，还是8成新的，使用起来那是绝对不成问题。如果那边价格太高的话，你可以考虑一下哥哥这边的。”听到江河还没有付钱，王有强的心开始微微放了下来。

    “是啊！他开价两万二，我没有答应，估计也是老款的，而且还没看到货，准备晚上吃饭的时候再谈谈吧，如果能谈到两万，那应该就差不多了。您说对吧？王哥。”江河缓缓的说道，言语间好像真的拿王有强当哥哥一般。

    “两万啊……”王有强听完江河的话，沉吟了起来。

    这个价格比王有强的预期价格低了不少，但也不是没得赚，只是赚的有限了而已。而且万一江河晚上从其他人那买到了刻印机，那他做的这一切可就全白搭了。

    “这样，江老弟，既然你叫我一声哥，那哥哥我也豁出去了，两万块，你直接把我这台拿走吧。不过，这次必须得是现金交易，因为我也需要给厂子里报账，你懂的。”想通之后的王有强，立刻就开口道。

    “成！王哥，这太感谢你了。我们现在把东西先运回店里，一会我拿上钱和司机师傅一起回去找您。”

    目的达成，江河的难题也被解决了。将手机还给师傅后，江河便愁起新的问题来。

    购买了零件，加上一些人情世故的开销，江河目前身上仅剩下差不多一万块出头了，买刻印机还差着近一万的缺口，而且后期肯定还需要用钱。

    这一刻，江河真实地体会到一分钱难倒英雄汉的滋味。

    不多久，车子来到了百货市场，江河直接让师傅把车开到进货口附近，然后买了一包烟，让师傅稍等自己一会。

    司机显然也已经得到了王有强的通知，很痛快的就答应了。

    江河找来了一辆推车，在司机的帮助下将几大袋零件装上，独自推着车向着李大胖那边走去。

    “唉？江河？你咋弄这么多东西回来了？事情办妥了？”李大胖看着江河推着一大堆东西过来，连忙跑过去帮忙。

    “回来了，叔，今天的生意怎么样？”江河看到李大胖过来帮忙，连忙回应道。

    “哎呀！你是不知道啊，今天中午那会，生意老火了，我连着调了两次的货才勉强够卖啊。江河啊，你本子上记得那些招，可太好使了，我跟你说啊……”

    提起生意，李大胖顿时来了劲，一路走，一路就开始给江河讲起今天的经历。

    看着李大胖那开心的面容，江河的心里也十分高兴。

    “叔跟你说啊，我刚刚还算了一下，今天这一天啊，估计能入账两万呢！”等到了店门附近时，李大胖悄悄地凑到江河耳边，低声的说道。

    “两万？”江河的眼前一亮，看来刻印机的事可以解决了。

    “叔，有件事，我可能需要您帮忙……”看着李大胖那兴奋的神色，江河有些不好意思道。

