    一行人急匆匆往回赶，还未到起点处，就听见学生惊恐的尖叫声响起！

    再一拐弯，便看见几个学生惊慌失措的朝他们跑来！

    “出什么事了？！”沈墨拦住他们。

    张天扬惊魂未定，呼吸急促的道：“镜子……镜子里的人偶，出来了！……有、有两个同学，被抓进镜子里了！”

    他喘气着转身去看身后的人，看见陈惠，立即伸手拉住她，又上下打量，“没、没反……还好没事，我们没事……”

    沈墨扫了眼这些学生，只有六个。

    他眉头紧皱：“还有人呢？”

    陈惠抬起头，眼睛里布满血丝，“……他们跑进门里，变成玩偶了。”

    “门？！”承老师难以置信的问，“你们又发现出口了？”

    张天扬点头，艰难的回道：“很大一扇门……很多玩偶，比之前的更多，不仅墙上，连地上都有……”

    他回想起自己走上去的感觉，恍如踩着一颗颗头颅前行，脸色愈发难看，冷汗不止。

    “有镜子吗？”白幼薇急切的问。

    张天扬闻言一愣。

    “没有镜子。”陈惠接话答道，“那扇门附近一面镜子都没有。”

    廖晶晶哭道：“我早就说了第一个出口才是真的！我们快去吧！我不要再在这里呆了！我要出去！什么奖励我都不要了！！！”

    “够了！”陈惠狠狠推她一把，“要去你自己去！别在这儿嚎！”

    廖晶晶哇的大哭，又无助的去拉张天扬的胳膊。

    张天扬既厌烦她，也可怜她，甩了下袖子没能甩开，也没力气继续跟她拉扯，无力的看向沈墨和白幼薇：

    “沈先生，你们这边有发现吗？”

    沈墨说：“我们也发现了一个出口。”

    张天扬脸上浮现苦笑：“所以现在，我们有了三个出口。”

    陈惠说：“迷宫有四条主干道，出口很可能也是四个，但真正的出口只会有一个。”

    “起点位置有镜子，终点位置也应该有镜子。”白幼薇看着他们，声音既平静也坚定，“如果你们信我，现在和我们一起回起点，大家收拾好东西，我带你们离开迷宫。”

    “我不要回去！”廖晶晶尖叫，“为什么要回去？！那些人偶就在后面！回去肯定会遇到它们的！”

    “必须回起点。”白幼薇面无表情道，“否则就算找到出口，也走不出去。”

    “我不回去！”廖晶晶仓惶的摇头，哭喊着，“我为什么要信你？！涂老师死了，你们就想拉我们这群学生当实验品，让我们回去送死！是不是？！你根本不知道哪个出口正确！！！”

    廖晶晶的精神趋于崩溃，她转身就跑，任凭其他学生怎么喊也不肯停。

    “不用管她。”白幼薇反而平静下来，“就算她跑到出口那里，也不会进去的。”

    张天扬：“可是……”

    “她不会进去的。”承老师沉重的叹了口气，“我们在出口看见了你们班同学的人偶，她如果看见……就肯定不会贸然进去。”

    其他学生闻言都沉默，而脸上的疲惫与迷茫更甚。

    陈惠转身往回走。

    张天扬愣了愣：“陈惠，你去哪？”

    “回起点。”陈惠头也不回的道，“刚才她不是说了吗，不回起点的话，就走不出迷宫。”

    “……真能走出去吗？”张天扬愣愣望着前方。

    白幼薇闭上眼睛，低声道：“试试吧……”

    