    证道成皇。

    几乎是所有人族与妖族强者的终极梦想。

    唐志诚、吴道、惠紫安他们这些距离皇者境只差一步之遥的半步皇者，更是迫切不已。

    活了两三百岁，在半步皇者境卡了几十上百年，他们对于破境成皇的渴望，要比那些王者、帝尊还要更加热切、迫切得多。

    正如唐志诚所言。

    这次的皇殒异象，对他们而言无疑就是一次最好的破境契机。

    天时，地利，人和，三者齐占。

    如果这样都还是不能成功破境的话，那么他们这辈子估计都要止步于现在这个境界了。

    “不成功，便成仁！”

    “加油！”

    三人的目光之中斗志昂扬，久违的热血再一次开始澎湃沸腾。

    第一次的皇殒之地，因为事出意外，他们远在联邦中心城，并没有赶上，只是在边缘地带蹭了一点儿灵力。

    而这一次，事前就有了准备，而且又是处在皇殒之地的正中心，说是一场千载难逢的机缘其实也一点不为过。

    “破境成皇，便在今朝！”

    热血过后，三人同时长吸了口气，让自己的心情逐渐平复下来。

    他们都不是毛头小伙子了，适当的热血可以，但是绝对不会上头，他们有绝对强大的自制力来管控自己的情绪。

    “这几日，大家最好什么都别做，全力调整自己的身体状态，确保在皇殒机缘来临的时候，自己的身体与精神识海全都处在最巅峰的状态之中。”

    唐志诚轻声向吴道与惠紫安提醒道：

    “其余几位半步皇者现在尚不知情，你们二位在他们之中还算有些威望，所以老夫希望你们能去隐晦地提醒他们一声。”

    “免得到时候机缘来临，他们却不能以最好的状态去迎接去感悟，平白错过了这么好的一次破境良机。”

    这次过来的半步皇者，大多都是处在当前境界巅峰状态的老人儿，吴道与惠紫安在这些人中素来都极有威望，唐志诚之所以会提前跟他们二人将消息泄露，就是安着让他们从旁边协助的心思。

    他老唐虽然贵为联邦武大校长，名声地位也全都足够，但是他与这些人的私交并没有那么亲密。

    唐志诚很有自知之明，他说的话，那些半步皇者表面上或许会言听计从，但是暗地里会怎么样，他可不敢保证。

    “没问题，交给老夫就是。”

    吴道想都没想就直接点头应允。

    事实上，知道了皇殒之地的消息之后，就算是没有唐志诚的提醒与交待，他也不会对身边的那些老朋友们不管不顾。

    这两日，就算是绑，他也要把这些老东西全都绑到身边，督促他们修炼调整，确保他们可以以最好的状态去迎接皇殒机缘的到来！

    至于最终，到底有几人能够成功，那就要看他们各自的机缘造化了。

    “当然了。”

    见吴道应了下来，唐志诚心头微松，不自觉地便开起了玩笑：

    “如果破境失败了其实也没有关系，咱们不是还有杨帆小友么？”

    “老夫可是听说了，杨帆那小家伙极有可能连半步皇者境的破境屏障都能打破，只是到止前为止，还没有一个像是咱们这样处在巅峰半步皇者境界的老家伙愿意试水拜师。”

    说着，唐志诚抬头看了吴道与惠紫安一眼，轻声调笑道：

    “这一次，如果咱们破境失败了，也许可以舍下老脸试一试，万一真的能成功呢？”

    现在，杨帆门下的半步皇者弟子虽然不少，但是大多都是在巅峰帝尊境界拜杨帆为师之后才顺利破境提升上来的。

    这些门人弟子全都处在半步皇者初阶，距离晋级突破还有很长一段时间要走，所以直到现在都还没有人能够证明，杨帆的灌顶神通到底能不能助半步皇者成功破境。

    而唐志诚、吴道他们这些老牌的半步皇者境，不是对自己破境极有信心，就是舍不下自己的一张老脸，担心拜师之后，既丢了脸，又不能晋级，成了别人眼中的笑柄。

    但是这一次。

    却是有些不同了。

    若是他们这些老家伙，借助皇殒异象这么庞大的机缘都还不能成功破境的话，那他们以后估计也就不会再有什么希望了。

    与其如此，倒还不如舍下一张老脸来搏一搏，若是再失败了，了不起以后不出来见人就是了。

    吴道与惠紫安闻言，同时默然点头。

    唐志诚说的虽然是一句玩笑话，但是真要到了那个地步，却也未尝不能一试啊。

    只要是能够破境，不管是成为半皇还是真皇，付出多大的代价他们都愿意，些许面皮，到时候也许就真的全不在意了。

    很快。

    吴道与惠紫安开始出去联系自己相熟的老友，唐志诚也开始将自家学校的两位半步皇者境的老教授叫到身边。

    一时间，从联邦中心城过来的十好几位半步皇者，全都不约而同地进入到了入定静修的状态之中。

    整个戴星城，风平浪静，除了不断有各方城主与武者接连赶至，城内城外，没有半分波澜。

    城外的十方炼狱诛魔阵中，杨帆与一众弟子依然在加班加点。

    六道轮回大阵的阵法以雏形已然基本建好，现在正处在刻画符文、勾勒结点的最后阶段。

    这是一项技术活，非阵法宗师不能胜任。

    好在杨帆的徒弟够多，不管是桑朵朵、凌天、田飞瑶，还是安生、王哲、牧千千，还有其他几位半步后者的弟子，精神力修为全都在精神灵师之上，皆具备了刻画符文、勾勒结点的基本能力。

    这么多精神灵师，甚至于精神灵帝、半步灵皇同时出手刻画，再加上杨帆还有他的两具孢子分身，刻画符文阵法的速度简直不要太快。

    “你刻画了一道六道轮回幻阵的阵法符文，心有所触，对六道轮回幻阵的理解进一步加深，精神力+20，精神意志+20。阵法心得+1，阵法经验+5。”

    “你的孢子分身杨帆一号刻画了一道六道轮回幻阵的阵法符文，心有所触，对六道轮回幻阵的理解进一步加深，精神力+20……”

    “你的孢子分身杨帆二号刻画了一道六道轮回幻阵的阵法符文，心有所触，对六道轮回幻阵的理解进一步加深，精神力+20……”

    虽然每刻画一道符文所得到的经验并不是很多，但是架不住杨帆的分身多啊。

    每刻画一道符文，他就能够收获三分的阵法经验，爽歪歪呀爽歪歪。

    唯一有点儿可惜的是，刻画阵法不同于正常的入定修炼，杨帆并不能从这些弟子们的身上得到相应的阵法经验，否则他在幻阵一道上的成就早就已经突破到了天际。

    有经验可刷的时间总是过得很快。

    又埋头忙活了一个小时左右，所有关于六道轮回幻阵的符文节点全都已经刻画完毕。

    在最后一个节点刻画结束之后，杨帆本尊的身形一顿，忍不住伸了一个舒服的懒腰。

    “终于结束了！”

    “安生，现在开始安排师弟师妹们陆续撤离回城，为师再最后检验一遍两套阵法的契合度，不出意外的话，马上就能合阵了！”

    杨帆轻声向安生吩咐了一句，安生依言领命，然后就开始于阵法之中飞身而起，高声知会还滞留在大阵之中的所有人同门及后勤马上撤离。

    同时，安生也操纵着十方炼狱诛魔阵，进行最后的清扫排查。

    很快，只用了五分钟不到的时间，整个护城大阵就为之一静，阵内所有的人员与物品全都被撤离清除。

    杨帆的精神意念绕城一周，仔细地将虚拟现实幻阵与六道轮回幻阵的所有符文与节点连接处重新检查了一遍，查漏补缺，适当地调整修改，让两套阵法的关节处变更加在契合。

    又十几分钟之后，杨帆的神念收回，而后闪身来到阵法中枢处，引动灵能，贯通节点，开始正式合阵。

    “叮你亲手布置并激活了一套六道轮回虚拟组合幻阵，心有所悟，对六道轮回虚拟组合幻阵的理解进一步加深，阵法心得+50，阵法经验+200。”

    随着这一句系统提示的响起，灵能完全贯通的六道轮回大阵与虚拟现实幻阵彻底合二为一，一道无能的灵能护罩在十方炼狱诛魔阵的外围应激而起。

    城内，所有王级之上的武者皆都在第一时间有所感应，纷纷放出神念，向城外的护城大阵窥探观瞧。

    “成阵了！”

    “戴星城的护城大阵终于完成了！”

    傅正卿与曲鸿德等人皆都兴奋不已，齐齐飞身而起赶至北城门外。

    此时，安生、桑朵朵、凌天等一众灭妖宗的门人弟子皆都在此汇聚。

    唐志诚、吴道、惠紫安等人也都从入定之中醒来，不约而同地闪身而至。

    阵法已成，不出意外的话，杨帆这位正主也差不多该现身了。

    落地之后，吴道的目光在凌天的身上轻轻扫过。

    看到凌天现在的修为实力竟然已经到了半步皇者中阶层次，老头儿的嘴角忍不住狠狠一抽。

    “这小子是坐火箭了么，修为的进度怎么可能会这么快？！”

    “这才过去了几个月的时间，他竟然就已经从半步皇者初阶一下蹦到了中阶层次，这怎么可能呢？想当年老子从初阶修炼到中阶层次的时候，整整用了十三年呀有木有？！”

    “照他这样的晋级速度，说不得用不了半年这小子就能骑到老子的头上来了呀！”

    吴道的老脸一黑，紧张不已，不断地在心里赌咒发誓给自己打气。

    “不行！”

    “这一次老子必须得破境，死也得破！再不突破的话，以后可就真的没脸出来见人了啊！”

