    宋徽宗崇宁四年二月二日晚酉时末戌时初，还不到四岁的岳飞已经困了，还是坚持制定了全民皆兵战略。

    表面上是虎子主持，实质却是一切都是岳飞在策动，主要内容也都是他出的主意，虎子只管传达。

    只是在传达的时候，虎子也有不错的发挥，有自己的加油填醋，唯独保持主要原料都从岳飞而来。

    可知岳飞虽然不干活，也是挺费精力的。

    甚至客观地说，他的精力付出不比别人少，可能更多。

    毕竟别人都是尽力去干就行，唯独他岳飞，必须保证要完成的任务，保质保量，还不允许失败。

    一方面不能自己动手，一方面要保证向往的结果，对岳飞的要求就高了。

    幸亏他的灵魂能力强，否则累也累瘫了，毕竟他还是刚离奶的小娃娃。

    除了岳飞岳虎的前台撑着，岳和、王明、施大功的全力支持也功不可没。

    另外一个重要决定性力量就是张宏逵，他代表了张姓势力的所有小保长。

    只有张宏霸是一股逆流，不过没有掀起大浪来，想逆流也没有流动。

    因为赵甲等人遵照虎子的命令将他叉出去的时候，他以为又要将他四马倒攥蹄给吊起来。

    他那里还在痛定思痛阶段，一想到再吃二遍苦，马上就给吓尿了。

    没命地大叫：“虎子爷爷饶命，孙子再也不敢了，再饶过我一次，我叫你亲爷爷了。”

    说完来个就地泡，二百斤的重量横躺竖卧，紧密贴地，让那些衙役简直是狗咬刺猬——没处下嘴。

    其实虎子真没打算吊他，不是怕别的，而是现在比较忙，万一吊起来忘了，直接死了，就事与愿违了。

    再说，好歹他张宏霸也是一个小保长，还是不死为妙。

    现在正是全力对敌的气氛，敌人没有看到一根毛，先自己搞死一个，那不是事。

    于是，虎子善心大发，对赵甲一招手，说：“行了，别叉出去了，就在现场，不让他说话就行。”

    赵甲答应了一声说：“好办！”

    不知道哪里找来一块干什么的破布，将他的嘴给堵上了。

    张宏霸大怒，伸手就掏。

    赵甲警告道：“你掏吧，布一出嘴，我就吊你起来，你自己选吧。”

    掏到一半的张宏霸一听，随手把刚掏出来的布条又塞了回去。

    心道，二害相权取其轻，还是嘴里塞布条好受太多了。

    不过，当他听到虎子的宣布，竟然一个小保长的权力都没给他一全的，简直羞愤欲死。

    竟然忘记了掏出布条的严重后果，一把掏了出来，大吼一声：“凭什么啊？我抗议！严重抗……”

    忽然想起那个被吊的惨状，大吃一惊，狠狠地塞了回去，还给了自己一巴掌，

    意思是说，我让你嘴欠！

    不过，这个时候众人没有理他，因为别人也有不少被虎子的处理方案给震惊了。

    即使岳飞，也有半分惊奇，这个虎子叔叔行啊，怎么猜测到我的心思意念的，竟然和我不谋而合！

    我一个小孩，他一个小大人，这个匹配如此默契，不正常。

    别说虎子叔叔了，就是我今世的老爸也不行啊。

    虎子叔叔能够理解岳飞这样一个小孩子的心意，是一个独特的天赋本事，目前还真的没有人知道。

    即使初步意识到这个事情，也只有岳飞一个人。

    而虎子本身，更不行，他只是懵懵懂懂地使用，而不自知这个天赋宝藏。

    他现在的程度，就是看到岳飞的举动，就能准确地知道他的意思，这一点别人可以砍出来，自己却不知。

    而且还特别有意思，就是岳飞的举动真有特定意思的时候他才知道和配合行动。

    换句话说，等于真正触发他的这个天赋的是岳飞的动机，某些动机。

    如果岳飞乱动没有什么特殊含义，他啥感觉都没有，他就可以老实一边呆着。

    通俗地描述，他对岳飞，他一撅屁股就知道他拉什么屎。

    也就是，岳飞能在某些关键事项上发挥作用，很大程度上多亏了有一位虎子叔叔。

    否则，岳飞得急死，看着别人干事难受，想干预又束手无策。

    有了虎子叔叔，能够解释他的意向，弥补了他年龄小不善于表达的缺陷，简直就是绝配。

    只是当事人还没有彻底明白这个绝配的意义，所以也就没有办法充分利用。

    所以，到现在为止，岳飞对岳虎的处置方式和自己的想法吻合，还是处于有些震惊的状况。

    其次很震惊的就是张宏逵了。

    之前他虽然配合张宏霸干各种事情，无论好的坏的，都是大哥当主角，他打配合。

    因为这是家族的决定，他在家里没有大哥那么重要的位置。

    即使张家的那个靠山，也是支持大哥，而不是他。

    没有想到今天自己的一番操作，改地换天了，大哥被他彻底压了下去。

    甚至一个小保长都没有给大哥留个带头尾整全的，还要受他控制。

    不过他还不是高兴的时候，因为家里到底是什么态度他还拿不准。

    如果家里不同意他取代大哥，就很麻烦。

    也许他的中保长被拿下，也许表面上让他当，实际还是大哥作主。

    总而言之，这让他很难受。

    最理想的是家里同意，全力支持，而且一切让他自主行动。

    估计他家里的那些决策人物没有那么大度，即使同意他当中保长，也会给他布置让他为难的任务。

    这就看是什么任务了，违背大义的事情他绝对不干。

    他已经有了更坏的心里准备，就是背离家族。

    因为他还面临更糟糕的情况，就是家里对他背叛大哥导致大哥失败的行为处罚，对他执行家法。

    这种家法没有一定之规，严重的话可以当场处死。

    他当然不能等到那个时候再想着逃走。

    最高兴的就是岳和王明施全等人，他们真的不愿意和张宏霸共事，直接将他一撸到底最好。

    现在还不如一个小保长，也相当不错。

    现在虎子干事，越来越让人高兴，今天处理张宏霸的方式最棒。

    把全民皆兵这件事决定下来、保长人事任命搞定以后，最后又任命汤斗为全民皆兵总团练。

    他被赋予很大全力，包括以后需要的百夫长、五十夫长、十夫长就由汤怀自己任命。

    主线是平时训练这些团练队员，战时指挥他们打仗。

    也就是说，这五百多人的生命、他们负责保护的一千多人生命，都操纵在汤斗手里。

    如果不加限制的话，整个程岗村就是他最大了。

    这个不能允许，所以特别规定，他被大中保长组合领导，另外就是听虎子的指挥，代表县太爷。

    汤斗的权责从现在开始即时生效，主要职能则从明天早晨开始履行。

    汤斗也确实称职，立刻就开始把这项事情的一些关键要求布置下去。

    因为所有的中小保长都在这里，否则再找他们诸多麻烦，还耽误时间。

    他要求各位小保长回去以后少睡点觉，今天晚上就把适龄青壮年名单整理出来。

    最后今天就通知到每一个人，因为明天早晨辰时全体集合，开始安排演练事宜。

    按照刚才大家议决的要求，凡是男性家庭成员十四岁到六十岁范围之内，都自然成为团练成员。

    年龄出了这个范围，要参加必须经过汤斗批准。

    女子参加，原则上不行。

    不过，女子有另外一套培训，那就是防身术，这个稍后由虎子提出来，再付诸实施。

    当然，依然是从岳飞那里来。

    虽然他习惯于妇女能顶半天天，而且经过准备后战斗力也很强悍，男人都不见得挡得住。

    可是那是后世，不是宋代，宋代情况很特殊。

    根据岳飞的初步观察和了解，女人裹脚的恶习，已经在宋朝普及开来。

    而且打着高级文明的旗号，在文化繁荣地区带头提倡，导致汤阴县、程岗村这样的农村也被波及。

    所以，家家户户虽然经济上并不宽裕，他们的女人却都裹了脚，不良于行。

    连进行日常活动都困难，如何让她们练武打仗？

    一想起这事，岳飞小肚子就气得膨胀起来，老高老高，如同那种见到人就拼命鼓肚子的气蛤蟆。

    这事，又是那些腐儒办的好事，实质是对民族素质犯了一项极大的罪恶。

    不夸大地说，等于自己毁灭了中华民族的一半功力。

    尤其是在那些野蛮的外族敌人侵掠面前，这些裹足的女人别说反抗，跑都跑不了。

    等于把羔羊捆起来送到恶狼的嘴里。

    这种惨剧让女人遭了大殃，把那些提倡裹脚的腐儒千刀万剐都不足以赎他们的罪。

    即使如此悲惨，岳飞依然预计如果他倡导废除裹脚的习俗，依然会遇到无比的阻拦。

    甚至比他推广全民皆兵都要难几倍。

    可是，再难他也必须解决。

    因为女人是人口的一半，没有她们的参与，如何能叫全民皆兵？

    其实岳飞并没有指望那些女人增加多少战力，只要具备一定的自卫能力，就算完成任务。

    所以，就目前现状而言，对女人的要求暂时必须放下，回头另行安排。

    接着就是提出对团练的具体要求，依然是汤斗展开来说。

    他要求各位小保长，他们今天晚上回去后，必须把自己管的十户人家所有人的名单准备好。

    同时，他还要求所有的小保长明天都要亲自带队。

    据大家初步估计，每个十户人家组成的小保，团练成员少则三十人，多则五十人。

    这就差不多需要一个五十夫长带领，小保长天然就是那个小队的五十夫长。

    具体是小保长兼任五十夫长还是另找他人，由每个小保自己决定。

    无论定了什么人当这五十夫长，从明天开始，他们都要对汤斗负责，将他的小队的三五十人管理好。

    大约在戌时三刻时分，这个旷日持久的全保长会才终于散会，大家又是疲倦又是兴奋地回去了。

    至于那个倒霉鬼张宏霸，走路都困难，嘴里还堵着东西，又不能让他在这里过夜。

    张宏逵这个跟着倒霉的兄弟，只好背起了大哥，回去面对家庭风暴。

    赵甲过来请示虎子，问他是不是需要那些衙役干什么。

    岳飞心思一动，眉头一皱，问赵甲他们十个人中，有没有善于干什么侦察敌情打探消息一类事情的人。

    有的话，请他们今夜辛苦，盯住张家的人。

    不用采取什么行动，知道他们去了什么地方就行，最关键的是两个方向，一个是西方，一个北方。

    岳飞已经对程岗村的地理方位烂熟于胸，知道四至都到什么地方，这是侦察兵的入门功夫。

    正西方向就是汤阴县衙所在。

    正北则是相州州衙所在地。

    他初步估计，那个张宏霸如果不服气，寻找靠山来给他撑腰，就要往这两个地方跑。

    看到岳飞亲自过问这件事情，凭他的机敏洞察，虎子立刻就抓住了要领。

    因为赵甲等十个衙役都归他垂直领导，他就直接下令，让他们专门负责叮着张宏霸家族动向。

    虎子对赵甲仔细吩咐说：“如果有小飞需要的人才，那最好，你都给派出去办事，都听岳飞的。

    “没有的话，你们就要赶紧学习，越快越好，以后肯定有大用。

    “还有，我这里暂时不需要你们做什么具体事情，你们十个人都去盯住张家，三班倒。

    “有什么情况，立即向我和小飞报来。

    “小飞，你看看是不是这样？我感觉和你想的一样耶。”

    岳飞点了点头，笑着说：“就是这样，虎子叔叔你越来越聪明了。”

    说着，岳飞脑袋都耷拉下来，太困了，直接进入了梦乡。

    也是他心情放松的缘故，觉得虎子似乎没有他指挥也能独当一面了，是吧？

    那个怀疑没有来得及深究，就被瞌睡虫打断。

    “小飞！你和我妈英雄所见略同！我一岁的时候，我妈就夸我越来越聪明，现在又有人夸我了。”

    “可惜我妈在我两岁的时候离我而去，再也回不来，就我成了孤儿。现在真好！”

    虎子哈哈大笑，也不怕吵醒岳飞，因为他知道，岳飞如果想睡觉，在他耳朵旁边打雷都劈不醒他。

    能睡，是特种兵的一个基本功能。这个能睡不是普通的能睡，是在什么环境下只要想睡都能睡着。

    这中间岳飞又是一个特殊例证，即使是四马倒攥蹄倒吊着，他都能瞬间入睡。

    所以不久前他看着那个张宏霸受不住，才引以为豪地说除了自己以外，没有人能不昏死过去。

    虎子和赵甲等人分开，抱着岳飞回去了，今天他也累得不轻。

    唯一让他保持心情无比愉快的就是和小飞的配合无比顺利，天生的搭档一样。

    虽然是一个小孩子一个半大小子，丝毫没有影响二人配合的质量，简直是无比默契。

