    主仆聊了几句，龙司夜答应做顾惜玖为云烟离疗伤时的护法，兼做下手。

    聊了片刻后，顾惜玖让云烟离先打坐恢复，她则出去预备那些药材，龙司夜跟了出来，在她旁边帮忙。

    “惜玖……”龙司夜似乎有些欲言又止。

    顾惜玖看他一眼：“嗯？你有话直说，和我不必拐弯。”

    于是龙司夜就直说了：“你觉得云殿下的那些话有几分可信？”

    顾惜玖一顿，抬头看他：“你怀疑什么？”

    龙司夜道：“我总感觉此事太过巧合，不太对。你真的没有半分怀疑？”

    顾惜玖略沉吟了一下：“我也不是没有怀疑的，甚至怀疑小宫主背后的幕后黑手是他……不过，我查看过他的伤势，确实是陈年旧伤，而且让他双腿残废的也是中毒所致，他体内的毒品类繁多，应该是频繁吃各类毒药的关系。毒性已经深入筋脉之内，非三年五年不能造成这个效果。如果这只是针对我的苦肉计，不可能是这样。”

    龙司夜轻轻舒了一口气，望着顾惜玖的目光中有一抹敬佩：“惜玖，还是你心细。”

    顾惜玖微微摇了摇头，她如果不心细，也活不到现在。

    她并不想防备朋友，和朋友可以肝胆相照，但是如果一位分别数年的朋友，她心里还是有所防备的。毕竟数年间足以发生一些改变人性格的事情……

    顾惜玖略顿了一顿，嘱咐龙司夜：“龙教官，云烟离还活着的事尽量先瞒着吧，不必让陛下得知。”

    龙司夜倒也明白，点头：“这当然，只是……云殿下肯一直隐姓埋名么？”

    这天下已经易主，旧皇的女儿活着并得到善待，并没有什么，不会让新皇猜忌，但旧皇的皇子如果还活着，难免被新皇所忌。

    按照正常政治手段，新皇会千方百计将前朝皇子斩草除根的，尤其是云烟离这种曾经雄才大略的皇子。

    虽然新皇当年曾经在云烟离手下当差，却不代表新皇会对云烟离有香火之情……

    所以云烟离要想在这个世界好好生存下去，只能隐姓埋名了。

    顾惜玖其实也有些头疼，云烟离是她的朋友，当年帮助她很多，她不想看到他有什么意外，只能走一步说一步了。

    她会尽量劝他远离政治中心，当然，云烟离如果不同意，她也没办法，她已经尽力……

    顾惜玖为云烟离治疗了两天，这治疗过程有些复杂，这里就不详说，龙司夜全程跟随，帮忙。

    两天后，云烟离身上的余毒已经被顾惜玖彻底清除干净，但他毕竟被毒了这么多年，筋脉一时难以完全恢复，功力也只剩当年的一半。

    好在经过这一番治疗后，他终于丢掉轮椅，站起来了！可以正常行走，甚至也可以运转灵力使用轻身功夫。

    他恢复行动能力后，乔装去了一趟他姐姐隐居的宫殿，姐弟二人相见，自有一场悲喜。

    云烟离毕竟是在政治漩涡中长大的孩子，知道利害。