    “我选择，任务继续！”

    张凡可不是完成就会退出的人，他的目标，是完美完成，拿到巨额的奖励。

    拉出资产面板看看，二十五个亿刚刚好。

    啧。

    看来这个评分和资产是挂钩的。

    赚的钱越多，积分也就越多，扣掉隐藏任务加的分，平均约等于一亿一分。

    如果后面他拿到三百亿遗产也算达成任务要求，那积分不得直接满了。

    不过这也是猜测，为了稳一些。

    张凡还是得好好把可能触发隐藏任务的事情都干一干。

    例如，为了完成继承遗产任务，需要推出脂肪险把25亿花光，他马上召开新闻发布会，把这件事公布了。

    没多久，25亿资金全部被挥霍一空。

    之后他快进了一段时间，很快时间就来到了足球比赛的日子。

    这个球赛，他是需要保证不被踢进两位数，还是……

    反过来赢呢？

    也不知道这个系统隐藏任务到底是什么，要不，都试试？

    张凡如此想着，一上场就表现的无比优秀。

    没办法，他可是一个有功夫里面大佬的腿法的人。

    还拥有另一个大佬的拳法，别说手脚并用守门了，就单独拉出来一个，都够用了！

    对面一个球都别想进！

    场内气氛顿时就燃炸了，呼唤声，呐喊加油声，不绝于耳。

    有人诧异，“王多鱼的守门技术怎么忽然这么好了，反应这么快，是不是嗑药了。”

    “你胡说八道什么，人家土豪需要嗑药踢球？”

    “那谁知道呢，土豪才有药的路子啊，一般人才没有这种路子去弄那种东西呢，真是卑鄙。”

    有仇富的干脆阴谋论起来。

    张凡完全懒的搭理周围人怎么看。

    由于一直不让进球，系统没什么反应。

    张凡觉得守住球应该不是触发隐藏任务的标准，于是反过来跑出去几步，一脚把球踹向对面的球门。

    他这一脚的力度，谁挡谁可能要喝一壶。

    一群想拦住球的对面的球员，看到这飞速的足球，全都愣住了。

    “恭喜玩家，完成隐藏任务：在球赛上进球。”

    “用时6.5小时，评分10。”

    “特殊奖励，无”

    “额外奖励，技能点15，天赋点5。”

    “额外奖励，现金50万。”

    “额外奖励，轮回积分1000。”

    张凡顿时get到了隐藏任务的点。

    这么说来，也许逆转球赛的输赢也可以完成隐藏积分！

    于是乎，张凡开启了反向进球的操作。

    对面队伍的球员全都惊呆了，不敢相信自己球队一个球都没进不说，还被对面进了两个球。

    很快对面队员开启攻击模式，想要把张凡他们队伍的球员都攻击下场，让他们无人可换。

    然而张凡抢球很快，他们想用球攻击谁，完全攻击不到。

    想攻击张凡更是不可能，球到他跟前，就等于送分给他，没一会这球就进对方球门了。

    尽管他们还可以用身体直接攻击。

    那也需要看机会，一个不小心就会犯规把自己给罚下场。

    于是，前半场打下来，一个严重受伤被换下去的都没有。

    对面勉强管着自家球门都来不及。

    中场休息的时候，张凡他们队伍已经领先对面5个球。

    下半场再打一打，踢进对面两位数不是什么问题。

    “王总，您也太牛了，原来您真实的足球水平居然这么高，是我们之前没看出您踢足球的潜质！”

    张凡谦虚道，“只是今天感觉比较好，发挥比较好。”

    “我恍惚觉得，球神看到了我想踢好这场球赛的诚意，一直在保佑我。”

    周围队友们纷纷给他竖起大拇指。

    这个说法，绝了。

    大家心里都闪现一个名言：有钱能使鬼推磨。

    王多鱼现在，怕是有钱能使球神保佑，钱简直是万能的！

    对面休息区。

    教练破口大骂。

    “说，王多鱼给了你们多少钱，让你们这么配合他打假球！”

    “你们是最专业的球员，怎么能为了钱踢假球，知不知道这个事情日后被曝出来，你们的职业生涯就要断送了！”

    教练怎么都想不明白，他们的球员技术那么好，比赛的名次从来都是非常高的，今天怎么会弄出来个5比0。

    对面5，他们0！

    所有队员满脸无辜。

    “教练，我们没收钱踢假球啊，我们尽力了。”

    “是啊，那个王多鱼好像开了挂一样，不管我们怎么踢都能拦截到我们的球，好几次我们都快射门了，还被他拦住了，您难道看不到吗？”

    “教练，我怀疑那个王多鱼喝了兴奋剂，得向裁判举报他！”

    教练脸色漆黑一片。

    “就算他王多鱼一个人喝了兴奋剂，你们这么一大帮子专业球员都踢不过他一个，不觉得可笑吗？”

    “他是个富豪，就算是喝了兴奋剂来踢，最后被曝光了被判再不能踢球，有什么用，人家还是亿万富豪，天天躺着都有花不完的钱。”

    “而你们呢？”

    “你们这一次输给他一个人，世人都会嘲讽你们没用，连一个喝了兴奋剂的土大款都踢不过，到时候谁还喜欢你们，谁还投资我们球队！”

    一群球员们脸色凝重起来。

    是啊，全场就王多鱼一个人发挥超常。

    也就代表只有他一个人有可能喝了药，但一个人就让他们所有人没办法应付，真的是耻辱！

    “教练，我们知道下半场该怎么踢了，我们绝对不会再让那个王多鱼进球，而且也会把比分追回来。”

    ……

    下半场开始。

    张凡优哉游哉在自家球门前面呆着。

    现在胜负已定，他一点都不着急，就等着对面使用多人包围他一个人的踢法。

    然后好好教教他们怎么做人！

    果然，对面的人很快使用了包围圈踢法，所有人把张凡一个人包围起来，张凡被迫踢着球在场上跑来跑去。

    对面的人想要趁机抢球，但是张凡脚上的功力实在是厉害，他们一群人抢了半天也没抢过去，急的满头大汗。

    有个对手看情况不妙，干脆故意伸脚去踢张凡的脚踝，想踢伤他，让他下场，这样其他人就不成气候了。

    张凡一点都没有要躲的意思，任由他踢。

    下一秒，张凡没啥事，对方却和踢到铁板一样，疼的摔到地上，嗷嗷叫。

    裁判都蒙了。

    眼看着踢人方，被王多鱼的腿给反杀了。

    那是人腿吗？

    袜子里是不是藏了铁板啊！

    可要是袜子里藏了铁板，怎么还能踢的那么好啊，不应该走不动道吗？

