    因为陈永仁这一番话，双目中泛出前所未有神采的Marry深情凝望着陈永仁，久久不发一言。

    　　好一会儿，在夜晚吹在二人身上冰凉海风的作用下，二人才各自收回了眼神。

    　　这时陈永仁看了看刚才坐着休息的车前盖，皱了皱眉：“Marry姐，车子的发动机好像也出了点问题。我们一起把它修好吧，要不然今晚就回不去了。”

    　　很快，二人打开汽车前盖，开始对里面的发动机与各种机械设备展开了修理与维护。

    　　因为修理发动机的缘故，车身的震动很明显远超刚才。

    　　再加上因为发动机里有电流经过的缘故，二人好几次不小心被电流击中，痛得两人大声叫起来。

    　　因为太过疼痛，叫声直破云霄。

    　　也不知道过去了多久，终于把发动机修好、已经累得彻底没了力气的Marry趴在陈永仁的怀中休息。

    　　看着不发一言、呼吸声细如蚊吟的Marry，陈永仁也无奈的摇了摇头，修车真的很累，难怪后世的4S店那么赚钱。

    　　浑身因为修车累出汗水的二人就这样抱在一起不知道多长时间，直到一阵手机铃声打破了二人之间的沉默。

    　　“叮铃铃，叮铃铃。”

    　　似乎想到了什么，女人神色一变，也顾不得整理身上被汽车机油染黑的身体，连忙走向车后座。

    　　拿起手机一看，女人心里有些慌，不过很快就平缓下情绪，缓缓按响了接听键：“喂，老公。哦，我还在外面闲逛呢，我打算找个地方做头发。啊，没，没什么。”

    　　惊慌叫了一下的Marry一边转移话题，一边一脸询问表情的看着来到身边的陈永仁。

    　　“开免提，我想知道琛哥有没有受伤。毕竟他是去倪家别墅，谁知道倪家人会不会暗中对他出手。”

    　　迎着女人因为他的话担忧韩琛安危的眼神，陈永仁认真的点了点头：“快点，我要确认他有没有被人打黑枪。”

    　　然后，陈永仁抓起女人握着手机的手，按响了免提键。

    　　“这次打算做个什么发型？”

    　　听着这个响彻周围、就好像韩琛站在身边说话的哑中带尖的声音，女人身体有些颤抖。

    　　没办法，两次修车后出了太多汗，再加上衣服又有些地方被汽车零部件划开了口子。

    　　夜晚冰冷的海风又太大，女人难免有些受凉。

    　　“嘶、嘶、嘶……”

    　　“老婆，你那边怎么了，怎么好像有撕东西的声音。”

    　　“啊，嗯，哦。刚才走路的时候不小心划到了门边的一根钉子，我呆会准备去重新换一套衣服。”

    　　看着女人被海风吹得通红的脸色、左摇右摆的脑袋，以及不断颤抖的身体，陈永仁冲女人比了个OK的手势：放心，你继续打你的电话，我现在就帮你补衣服。

    　　陈永仁的针线活还可以，很快就帮Marry把衣服补好，然后披上。

    　　看着Marry不再因为冰凉的海风而颤抖，随意的扶着汽车门和韩琛打着免提电话。

    　　陈永仁便不再管打着电话的Marry，开始修起汽车轮胎和车门。

    　　没办法，借着天上的月光和海滩对面传递过来的灯光，陈永仁发现不知为何车门的扶手和车下的轮胎出了些问题，只能继续修起来。

    　　因为修理车门和轮胎的缘故，汽车的震动有点大。

    　　不过这次，因为只是修理车门和轮胎，再加上Marry只顾着打电话，都是陈永仁一个人在干活，倒是没有像先前两次那样有人受伤发出惨叫。

    　　不过因为光线不好的原因，这次修理的时间有点长。

    　　当陈永仁把汽车修好，车身终于能够平稳下来后。电话另一头的韩琛，也恰好挂断了电话。

    　　“啪！”

    　　感受着远比之前几次还要火辣辣的脸蛋，陈永仁却压根没有放在心上。

    　　看着Marry因为转身时不小打了自己一巴掌而又羞、又恼的眼神，还有紧咬下嘴唇的复杂表情，陈永仁连忙冲对方摆了摆手：“没事的Marry姐，谁都有不小心打到人的时候。下次如果你又不开心了，我再带你过来一起吹吹风。”

    　　见女人不好意思羞红着一张脸扭过头去，陈永仁笑了笑：“走吧，Marry姐。你衣裤上口子太多了，我还是陪你去买一身衣服吧。”

    　　说完，他便把被冰冷的海风吹的没有多少力气的女人扶进副驾驶座，关上车门。

    　　陈永仁坐进驾驶车，“横、横、横”地启动汽车，离开了逐渐风平浪静下来的这处海滩。

    　　地面上，则是海边游客白天玩闹时一条条不小心被撕扯下来的各种颜色、以橘黄色、白色为主的碎布料。

    　　......

    　　“怎么样，看来今晚逛的很开心啊。”

    　　看着回到家中身穿一身白色长裙、盘了一个漂亮发型的妻子，正躺在床上看着电视似乎在思考什么的韩琛冲妻子笑了笑。

    　　早已恢复平静的Marry冲韩琛笑了笑，然后转身走向卫生间：“还不错，就是有些累。不说了，我想好好洗个澡放松一下。”

    　　浴室内，看着镜子中白皙的身体上一些隐秘部位因为修车落下的青色痕迹，女人的表情既羞又恼，不过眼神却中却又有着一丝回忆。

    　　好半天之后，洗浴完毕、清洗完身上各种机油味、穿好睡衣的女人才重新回到卧室。

    　　“老婆，”女人刚进入卧室，一直看着电视的韩琛就突然开口说道：“坤哥打算让我明天去泰国呆几天。”

    　　本来心情还有些忐忑、担心会被丈夫看出什么的Marry听到倪坤的名字以及对方的安排后，心理一惊，连忙在床边坐下，看着一脸笑容的韩琛：“他这是什么意思。”

    　　见妻子一脸担心的模样，韩琛笑着冲她摇了摇头：“别担心，你也知道阿孝现在接手了倪家的生意，肯定要和那些合作伙伴见个面，联系联系感情。

    　　泰国那边一直是倪家的主要供货源，坤哥便打算让我陪阿孝一起去。既是让我和阿孝多亲近亲近，同时也是在暗示我以后也可以从泰国人那里拿货。”

    　　“呵呵，他这算是在拉拢你平衡那四家势力呢。”

    　　Marry也不傻，很快看出了倪坤的想法。

    　　对此，韩琛也不否认。Marry能看出来，他当然也能看出来。

    　　不过那又怎么样，什么都比不上吃到嘴的肉香。

    　　而且他本来就和那四家不对付，特别是经过今天在土丘上的冲突后。

    　　见到丈夫这副模样，Marry只能无奈的摇了摇头。

    　　不过她的脑海里，却闪过今天发生的一幕幕。

    　　想着陈永仁在土丘上惊艳的表现，想着在倪家别墅内倪坤那看着自己时玩味的眼神，想着之后在海滩上陈永仁痴情的模样，Marry心里面突然冒出一个主意。

    　　Marry先是被脑海里冒出的主意吓了一跳，不过想到倪坤明天就要带着倪家的精锐保护着他去泰国。韩琛又正好在这个时候不在港岛，Marry很快坚定了自己内心的想法：倪坤，必须死！

    　　一夜就这样安静的过去。

    　　第二天一早，韩琛起了个大早，带着早早赶过来的大傻和傻强以及一众手下向机场赶去。

    　　至于陈永仁，在Marry昨晚的建议下，韩琛把他留在了港岛。既是为了保护Marry，也是让他替自己看住港岛一众手下。

