    第20章

    元涛一听，拍案而起，脸上勃然变色道：“他在哪？”元泽此时恰好从厨房出来，听到“砰”的一声，吓了一跳，赶忙跑过来说：“怎么啦，师兄？”他从没见过元涛如此郑重，一时有些不知所措。

    元垣指了指身边的石凳说：“都坐下，慢慢说。”等二人都坐下了，元垣对元泽说：“你师父门下还有一个徒弟，你知道吗？”元泽疑惑的望向元涛，问道：“咱们还有一个师兄？”元涛依旧阴沉着脸，点了一下头说：“早就不是了，那是个畜生。”元泽望向元垣，元垣正色道：“你本门的大师兄叫元浪，在元涛上山之前，他就拜在你师父的门下了。元浪天资聪颖，修炼勤奋，起初颇得三叔的爱重。但是时间一长，三叔就发现元浪的得失心太重，并不是修道之人应有的本分。因此，让他暂时停止修行，多与师兄弟们交往，不可过分沉迷于术法变化而失落了道心。哪知道，元浪不仅不知悔改，反而以为三叔偏心元涛师弟，心生不满。更借着与同门接触的便利，费尽心机的接近你大师姐元霖。终于在一次长辈们都下山办事的时候，从元霖口中骗得丙烈峰密室法咒后，打伤元霖，从密室中取走了一件法器——五行珏。”说到这里，元垣停了下来，望向元涛。

    元涛没有答话，只是低头不语，仿佛陷入了冗长的记忆隧道。元泽这回是明白了大师姐为什么对他们壬泽峰的人恨之入骨，每次见到他都下死手狠揍一顿。之前，他还觉得都是自己师兄弟，较量一下无可厚非。后来是憋着一口气，非要找回面子不可。现在，他是全明白了，自己完全是活该。这也怪师父和师兄，他们也不跟自己说这些事情，害得自己吃了这么多哑巴亏。但是转念一想，自己又怨得慌，都是元浪造的孽，凭什么要把气撒到我的头上？正在胡思乱想的当儿，只听元涛缓缓的开了口：“那个畜生打伤大师姐后，立刻就回到了这里。那时，我还是个孩子，也看不出他惊慌不惊慌。只是师父下山了，我就很依赖他。见他回来，我高兴的跑过去，想拉着他和我一起玩儿。谁能想到，他一巴掌把我扇倒在地，抓起石凳砸在我的身上。”元涛抬起头，望着夕阳，仿佛又回到了那个可怕的黄昏。

    那天也是一个黄昏，元浪衣衫不整的冲进了小院。元涛后来回忆起那天的情形，才发现元浪举起石凳时双眼通红，像一头饿了很久的豺狼。元浪把他打倒在地后没有停留，而是径直冲进了师父的正房。过了许久，元浪手捧着一个小方盒出现在正房门口，嘴里念叨着：“老不死的，藏得还挺深。到了还不是被老子找着了。哈哈哈…”说着，将小盒小心地揣入怀中，方才抬头看向躺在院中的元涛。他的眼神不再兴奋，而是充满了怨恨。他一步一步的走到元涛的面前，蹲下身子看着哭泣的元涛。元涛抬起头，委屈的叫了一声：“师兄…”元浪抬手“啪”的就是一个耳光，同时大喊道：“谁是你的师兄？小兔崽子，都是因为你，那个老东西才不再教我了。谁让你来的？”一边说，元浪一边解下了道袍上的带子。雨点般的鞭子落在了元涛的脑袋上。元浪一边打，一边歇斯底里的大喊：“谁让你来的？谁让你来的？快说，谁让你来的…”眼见元涛就要昏过去了，元浪停下了手里的腰带，蹲下来轻声说：“小兔崽子，我不会让你这么轻易就死的。你剥夺了我再生的机会，我也要让你慢慢体会一下生命被剥夺的机会。”然后，他站起身来，去厨房取了一瓢水，一点一点地喂给元涛。看着元涛渐渐清醒过来，他猛然将水瓢砸在元涛的脸上，又站起来，一下一下的抽打着孩子已经伤痕累累的面庞。

    元涛已经没有力气哭泣了，他也感觉不到疼痛，只是觉得时间为何如此漫长？他不知道自己做错了什么，竟然引得师兄发这么大的火。他也不知道自己该怨恨谁，只是自己没来由的疼痛总该有个道理吧？算了，不去想了，该是谁的，就是谁的吧！他放弃了思考，就在将要昏迷的一刹那，他看到一个青色的身影手持宝剑刺向了元浪。

    元涛依旧抬头看着夕阳，十六年前的阴影仍然没有被这残酷的阳光驱散，他又深深的陷入痛苦之中。元垣接着说道：“元霖让元霜去通知我，元浪背叛师门。我便即刻赶到了这里，一进门就见到元浪要对你师兄下死手，我立刻出手把他拦了下来。当时，他的修为不及我，又怕师父突然回来，所以没来得及对元涛下杀手就跑了。”

    元泽点点头，想了一下问道：“大师兄，既然他修为不及你，那你为什么还让他跑了呢？”

    “元泽，你可知那五行珏的用处？”

    “不知道。”

    “五行珏乃本门至尊法器之一，有了它就相当于你天生就会天罡道法中的‘五行大遁’一样，可在五行之中任意穿梭。我们一般人依自身的五行之体不同，修习不同五行遁法，是为‘五行小遁’。但很少有五行之体俱全之人，因此也很少有会‘五行大遁’之人。五行珏的厉害之处就在于此，不管你是什么五行，都可任意往来，随心借力。那元浪刚刚盗取了五行珏，尚不完全明白其中玄妙，只知用来逃跑。但即便如此，我也只能眼睁睁的看着他从我眼前消失。”

    “那盒子又是什么宝物？他那么仔细的揣到怀里，想来也不简单吧？”

    “盒子里面是一颗九阳丹。”这时，元涛说话了：“服用此丹后，即使三魂七魄被打散了，也能重聚三魂，再凝七魄，死而复生。九次。”

    “九次？”元泽彻底无语了。这到底是什么逆天的东西？他愣了一会儿，想起一个问题，便问道：“那祖师爷和师爷怎么不吃？”

    “因为没有。”元涛的声音冰冷的赛过无根谭水：“那颗丹药炼出来不足百年，是师祖、师爷和咱们的师傅们用了三辈子的时间、花了五百载的光阴才炼制出来的。”

    元垣见元涛不再言语，知道他此时满腔激愤，便接着说道：“此丹炼出后，诸位师尊都觉得此物太过逆天，有违天道，应该毁去。但四师叔说，既然此丹能够炼出，便是天意使然，无故毁去才是逆天行事，未来或可助人世昌明。于是，众人商议之后就决定由三叔暂为保管。谁知，却被元浪处心积虑之下得到，真是始料未及啊！”

    “后来呢？”元泽急着问道。

    “你他妈听故事呢？”元涛突然没好气的说：“后来，后来能怎么样？诸位师尊回山后知道了这件事儿，追杀了元浪三年，杀了他四回，结果每次都被他借助五行珏之力逃脱。十三年前，元浪突然失了踪迹，再也没有出现过。”

    “那大师兄这次来…”元泽突然变聪明了。

    “五天前，”元垣说：“五师叔前往南屏山除魔，路途中发现了元浪的痕迹。”说到这里，元垣站了起来：“奉掌教令，命元涛、元泽即刻下山擒拿逆贼元浪，海角天涯，不死不休。”

    元涛、元泽同时站了起来，大声喝道：“擒拿逆贼，海角天涯，不死不休。”

    (本章完)

