    虽说你是中单，可你特么一个薇恩拿蓝buff干锤子用啊？

    很快，销虎就知道了。

    啪！

    叶一修E技能一推，送走了销虎的瑞兹。

    而且接下来，E技能一好就用。

    现在瑞兹被砍，薇恩能击退，瑞兹的禁锢却距离不够。

    销虎感觉自己在坐牢。

    “你这一直E我，也没法阻止我发育啊。”

    销虎的怒气值正在积攒。

    确实，叶一修无法阻止他发育。

    但这就像一只蚊子，正常情况下是不会影响到生命。

    然而一直打不死，还时不时咬上一口，任谁都要抓狂。

    销虎：“你再敢推我一下试试看。”

    然后，叶一修还真的不推了。

    不是怕了，而是不在线上了。

    “这个崽种！中miss了！”

    销虎第一时间就想到了污渍，点信号让撤退，道：“大意了，这个崽种又不要炮车去支援。”

    不过，污渍淡定一笑，道：“销虎，你已经被修神折磨得头脑不清楚了吧？你确定他来了？他哪次不是吓我？”

    闻言，销虎先是一愣，旋即咬牙道：“你是不知道这个崽种线上有多折磨，他打不过我，就是硬在这跳。”

    污渍：“后期他才有的跳，他的薇恩出装可是……卧槽！？”

    啪！

    污渍正推edg下路一塔呢，突然就被A了一下，身上也被挂了小弯刀的减速。

    叶一修薇恩利用RQ隐身，来抓下路了！

    苏小妍：“污渍这波为什么不撤？销虎也发了信号的。”

    米勒：“应该是觉得edg下一塔血量不高，想要尝试点，但忽略了薇恩被动的加速吧。”

    这话说出来有人信？

    污渍怎么可能算不到薇恩的被动啊。

    纯粹是叶一修“三顾茅庐”，而且每次离开线上的时候都挺僵硬的，让污渍警惕性下降了。

    此时的edg。

    “枪在手，跟我走，杀污渍，抢大U。”

    叶一修睁大了因为疲惫而发红的双眼。

    不知道为什么，看到污渍，叶一修就兴奋起来了。

    这就是世界级AD的魅力吗？

    污渍表示，有这种魅力，老子真是倒了八辈子血霉了。

    “杀污渍！！”

    叶一修还在指挥，不过操作倒是挺僵硬的，就只是点女警，并没有什么走位。

    “杀修神！！”

    污渍也开始指挥了。

    在mata扇子妈RE的支援下，污渍女警拉开防御塔的攻击范围，攻击叶一修。

    然后，七酱的酒桶闻着味就来了，站在三角草旁边的墙壁丢出R技能。

    而法穿孩酒桶前期还是挺恐怖的，污渍怕是要……

    啪！

    叶一修一个推墙，把污渍给送走了。

    这导致厂长空大！！

    “嗯？”

    叶一修还有点没反应过来，呆呆地眨了下眼。

    而这一次，是厂长跑的比较快，他已经回到edg一塔下了，道：“修神你怎么突然放E了？”

    “有晕墙的角度啊。”

    叶一修表情冷静。

    这波不关我的事吧？

    谁说的？

    iboy着实是忍不住了，道：“修神，角度是有，可没有距离啊。”

    哦，怪不得污渍没被钉墙。

    叶一修像是没睡醒，一脸淡定的点了点头。

    薇恩的E能弹多远没有指示器。

    对于不常玩薇恩的叶一修来说，确实是有点难把握。

    厂长：“修神别愣着了，快跑啊。”

    话音落下，撸破艾克的传送亮起。

    小学弟：“我可以压制艾克！”

    除了艾克外，rng还剩下销虎、mlxg。

    不用想，他们肯定也在往下支援。

    edg第一波没按死污渍，厂长酒桶没R，肯定是打不过了，还是得跑。

    然而，叶一修已经跑不了了。

    Q！

    叶一修一个翻滚，朝着污渍的女警而去，打算反向逃跑的。

    不过，屏幕并没有因为隐身而变暗。

    定睛一看。

    我透！

    身上着火了！

    “mata你上个锤子的点燃啊。”

    叶一修脸色大变，Q完后立刻闪现往iboy脸上扑。

    在空中划出了一个漂亮的“七”字。

    “薇恩的Q闪？”

    iboy脖子一伸，这使得他忘了给叶一修加治疗了。

    而污渍也难得被秀了。

    叶一修跑的实在是太快了，污渍的鼠标没有跟上，少了一次平A！

    然而，污渍毕竟是污渍啊，他没有跟叶一修一样卡在原地，而是立刻用A键自动攻击。

    啪！

    中了。

    但是，是污渍的女警被厂长的酒桶E中……

    不对！

    污渍极限反应，一手E技能位移，却接住了iboy寒冰的大招，被……

    咚！

    Mata的扇子妈闪现挡晕！！！

    “龟龟。”

    叶一修都看傻了。

    这rng下路的操作是认真的？

    面对这种对手，iboy跟妹扣竟然没有崩盘？

    所以edg下路对线难打嘛。

    然而，妹扣的巴德就是为这一刻而生的。

    你卡尔玛要挡寒冰的R，那巴德的Q就必中了。

    嗡！

    妹扣闪Q，晕住二人。

    “杀污渍！！”

    不仅是在场的叶一修等人，就连小学弟也看着污渍，激动的打着信号。

    而在这么多人的集火下，没有净化的污渍当然是跑不了了。

    不过，污渍也真够逆天的。

    由于厂长没技能，iboy、叶一修伤害也不够，待巴德Q的眩晕结束后，污渍还没死。

    旋即，他反向走位躲掉厂长酒桶的Q，硬是点掉了edg下路一塔。

    而且这是第一座塔，有额外赏金。

    厂长：“追mata，但不要太深入，小心销虎。”

    Edg为了抓死污渍付出了太多的技能。

    要是rng支援过来，很有可能打不过。

    好在iboy给劲，他的寒冰展现近乎完美的走A，拿到mata的人头。

    厂长：“抱团走，保护修神残血的薇恩吃果子，然后小龙。”

    吼！！

    话音刚落，小龙没了！

    Mlxg跟销虎不是支援的晚了，而是见势不妙，选择偷土龙。

    Edg这波没有赚。

    而下一条小龙，还是土龙！！

    Rng这把运气炸裂啊。

    污渍这波被抓，发育却没有受到影响。

    而土龙对防御塔的额外伤害又非常契合女警速推体系。

    Edg还是得限制污渍的推进，要是不能的话，就……

    你的队友击杀了一名英雄！

    “嗯？”

    叶一修将视野拉到上路。

    小学弟单杀了撸破！！

    “我透！？学！！”

    Edg爆发了欢呼声。

    这波单杀太涨士气了。

    而且三只手起来清线快，也可以延缓一下女警的速推。

    厂长突然想起了一件事，道：“说起来，刚才艾克是不是传送来着？”

    妹扣：“对啊。”

    小学弟：“我本来是躲在草丛想回城的，谁知道这个艾克推线推着推着，突然就传送了。”

    是很奇怪啊。

    叶一修点了点头。

    连我都不会这样传送！

    咦，不对。

    为什么大家好像都看向我了？

    厂长：“所以，这就是修神推走女警，让我们先手劣势的原因？”

    iboy微微一抖：“醍醐灌顶啊！要不是mlxg偷龙去了，我们这波大赚。”

    小学弟不知道下路的情况，道：“怎么说？”

    iboy：“修神先假装很菜，然后反手开始操作，打赢团战拿小龙，你上路也单杀，rng这不就炸了吗？可惜，这rng偷龙去了，没跟我们打。”

    叶一修闻言，表情呆滞。

    不懂就问，究竟是我在梦里，还是你在白日做梦呢？

    这要是销虎跟mlxg跟我们打，这必炸啊。

    诶，说到这个，销虎跟mlxg他们，不会也因为害怕我薇恩的操作而不敢来吧？

    啊这！

    叶一修眨了下眼。

    这特么也行的？

