
　　第三十一章先杀代善，再杀多尔衮！

　　正对方阵的前几排鞑子骑兵，直接被横扫一空，后面的骑兵看到前面的人死光了根本不敢直接冲击敌阵，纷纷汇入旁边的骑兵流。

　　然后，顺着方阵之间的间隙，涌入天承军火铳兵方阵之中,外围的鞑子骑兵，则绕道两侧，打算绕后攻击。

　　从外面看来，仿佛就像是鞑子骑兵彻底包围了这些方阵一般。

　　此时，保定城头上，贾琏正在观察北边的鞑子大营,仿佛根本不在意南边的战局一般。

　　传令兵来报：“元帅,刘将军所部已被鞑子六万骑兵包围！”

　　听到这个消息,贾琏咂咂嘴道：“这多尔衮真是够阴险的，简直就是连环计啊！”

　　此时的贾琏，根据南边战场上鞑子的动向，以及北边鞑子大营中的动静，已经判断出了多尔衮的计划。

　　思忖一会，贾琏开口道：“传令给李泰，让他派五百骑兵，扛着咱们天承军的旗子向南奔跑，然后收起旗子撤回来，再打着旗子向南，连着跑上五个来回！”

　　一旁的张耀有些不解道：“元帅，您这是要干嘛？”

　　贾琏放下望远镜，淡淡的说道：“这多尔衮这么多的诡计，不就是希望我分兵去救援刘成嘛，那我就假装分兵,满足多尔衮的愿望！”

　　“您的意思是，这多尔衮会直接来攻打保定城？”

　　贾琏点了点头道：“没错,这多尔衮从未正面进攻过保定城，在他看来，我肯定会觉得他不会从正面进攻，为了救援被围困的刘成所部，必然会抽调保定城中的兵马前往增援，趁着兵力空虚之际，他必然会率军进攻！”

　　“可咱们保定城如此坚固，他凭什么认为能打下来？”

　　“谁说他一定要打下来了？如果咱们真的派兵增援，多尔衮又来攻城，咱们就会陷入两难的局面，要么把增援兵马撤回来他就可以吃掉刘成的第三军团，攻下东南营垒。若是不回援，他便强攻保定城，以四十万大军硬啃下来！”

　　“属下明白了，咱们就是假装中了多尔衮的计，让他主动来进攻，咱们狠狠的杀他们一番！”

　　贾琏搓着手，有些兴奋的说道：“多尔衮的算计很深，可惜的是,他低估了第三军团的战斗力！”

　　很快，五百骑兵出了保定城。

　　为了装的更像，他们还在马尾巴上绑着笤帚，扬起大片的烟尘。

　　其间天承军的旗帜若隐若现，仿佛真的是大片兵马从城南开出，增援被围的第三军团一般。

　　而鞑子的斥候，一直在密切关注着天承军的动向，看到天承军不断的从保定城涌出，扬起大片烟尘，这些消息很快到了多尔衮手里。

　　“皇上，奴才亲眼所见，刚刚已经是第四波明军从保定城开出，前往东南方向，增援被礼亲王围困的那三四万明军！”

　　“报禀皇上，明军第五波援军出城，兵力大约在万人规模！”

　　听到这个消息，多尔衮兴奋的一拍大腿，站起来说道：“很好，这贾琏果然中计了！”

　　“传朕旨意，所有兵马，全力攻城！

　　营地内的四十万余万鞑子齐出动，顿时有一种地动山摇的感觉。

　　一辆辆攻城车，盾车，投石机，红衣大炮等大量攻城器械，都被搬了出来。

　　这些鞑子按照兵种的不同，被安排到了各自的位置，重甲步兵在前，长矛兵居后弓箭手和少量火铳兵再后。

　　骑兵则在战场环伺，炮兵位于两翼，还有数百架大型投石机。

　　这些投石机并不是为了跟天承军的火炮对轰，哪怕投石机是冷兵器时代的远程武器巅峰，但在火炮面前不值一提。

　　他们的作用，便是配合步兵，填埋护城河。

　　一声令下，鞑子们推着上千架盾车，朝着保定城头前进。

　　这些盾车其实就是在四轮平板木车的前面，加装了一块大大的木板当做盾牌，又在盾牌上覆盖了一层铁皮，一层牛皮。

　　用于抵挡天承军的火铳兵，为推车的步兵提供掩护。

　　盾车上放着十几个麻袋，鞑子们只需要推着盾车前进，来到护城河边，将装满沙土的沙包扔进河中，就算是完成一趟任务。

　　尽管有盾车防护，但天承军不但有火铳还有火炮，这么危险的工作，当然是交给汉军旗的二鞑子们来最合适。

　　一队队鞑子骑兵跟在盾车后面，一是为他们提供掩护，防止天承军骑兵趁机出城袭击，二是为这些推盾车的二鞑子指路，盾车前面的大盾能保护他们，但也遮蔽了实现。

　　“轰轰！！！”

　　当这些盾车纷纷进入五百步的距离，城头上的火炮纷纷开火。

　　不断地有盾车被炮弹击中，将盾牌击碎然后砸死后面推车的鞑子。

　　不过，这些盾车的数量实在是太多了，即使火炮不停地开火，最终还是有一半成功抵达护城河边，顶着不断射来的子弹，将沙包扔进护城河中。

　　旋即，这些二鞑子没有半刻停留，拖着盾车就往回跑。

　　在此期间，鞑子的投石机也开始工作，将一个个沙包抛射出去。

　　这东西一架就需要几十个鞑子操控，而且投出去的沙包也没啥准头，只能将沙包投掷到一个大概的范围，但胜在远距离投送，不需要靠近护城河。

　　但随即，这些投石机便成了天承军的靶子，一发发炮弹朝着投石机呼啸而来。

　　虽然隔得远，但拿破仑炮的巨大威力此刻得到了很强的体现，只要挨上一发，这些投石机就没办法再用了。

　　而且炮弹击中投石机产生的木屑，就像是破片一样，撒向周边操控投石机的鞑子。

　　这些木屑拥有很高的动能，虽然不能做到一击毙命，但插入身体，也足够疼的。

　　最惨的就是被大片木屑击中面部，鲜血直流，痛不欲生，但又不会因此立马死去越碰越疼，在地上不断地打滚，惨叫，听的其他人头皮发麻。

　　这些多尔衮都看在眼里，为了拿下保定城，歼灭天承军这支对大清国威胁最大的军队，这些损失都是值得的。

　　终于，在来回奔跑十几趟，投石机几乎全毁，搬运沙包的鞑子死伤近两万人后，终于盯着天承军的炮火，填平了护城河。

　　尽管多尔衮心理在滴血，但这些对他来说都是值得的，为了攻下保定城，为了歼灭天成，他已经付出了太多。

　　此刻的他就像是一个输了钱的赌徒，而且本钱还是借来的。

　　若是收手，损失就没法弥补，就没法还债，到时候不说天承军能消灭他们，就是内部的其他派系，也能生吃了他多尔衮。

　　他能做的，只有一条道走到黑，继续赌下去，只有这样，才有翻盘回本的机会。

　　“全军进攻，拿下保定城」！”

　　“生擒或者斩杀贾琏者，封王，赏白银二百万两！”

　　“战功最大的三个将领，封王，赏白银一百万两！”

　　“擒杀敌军军团级别将领者，封公爵，赏银五十万两！”

　　“擒杀敌军师级将领者，封侯爵，赏银二十万两！”

　　多尔衮高喊着赏格，甚至连擒杀天承军的把总，都能封三等轻车都尉。

　　几十万鞑子听到这些赏赐，一个个无不像是打了鸡血一般，纷纷涌向城头。

　　哪怕只是杀掉地方一个把总，都能成为勋贵，从来也没有过这样的好机会啊。

　　对于大部分鞑子来说，军团指挥官，师级指挥官他们不敢想，但统领两百五十人的把总，他们还是有些念想的。

　　望着鞑子大举出动，如同潮水般向保定城扑过来，贾琏压抑不住内心的激动，大吼一声：“张耀，把老子的意呆利炮拖出来！”

　　所有的大炮都被拉了出来，很快便布置到位，瞄准了一里之外的鞑子。

　　“开炮！”

　　张耀一声令下，三百门炮纷纷开火。

　　“轰轰！！！”

　　片刻之后，惊雷一样的炮声，震响了整个战场，

　　让攻城的鞑子们有些奇怪的是，他们的确是听到了大量火炮开火的声音，也看到了城头上出现的火光，为啥没有硝烟升起呢？

　　而且，平日那些碗口大的实心炮弹，多少能用肉眼捕捉到一些影子，可为啥这次看不到射出来的炮弹呢？

　　“轰隆！！！”

　　突然之间，一声巨响从人群中响起，炮弹落点周围的鞑子，倒下了一大片。

　　现场一片狼藉，甚至有几个鞑子直接被爆炸的冲击波掀翻到空中，然后重重的摔倒下来。

　　更有残肢断臂，飞到数丈开外，箭囊中的箭矢，被击碎的盔甲，断裂的武器，散落一地。

　　这便是一发炮弹的战绩，至少有十五个鞑子丧命，受伤未死的也也有十几个。

　　不过，这点数量，对于鞑子的总兵力来说并不多，很快就有后面的鞑子冲上来。

　　他们就像是密集的蚁群一般，根本不管这些倒下的战友，继续闷头往前冲。

　　多尔衮许下的奖励，让每一个鞑子都为之疯狂，这些鞑子在巨额奖励的诱惑下，变成了不知恐惧的傀儡。天籁小说网

　　“轰隆！！！”

　　“轰！！！”

　　“轰隆！！！”

　　然而，刚刚那只是第一发炮弹爆炸产生的效果，紧接着不断的有炮弹在鞑子人群中炸响。

　　随着炮弹不断落地，鞑子的伤亡数字在不断上升。

　　每一发炮弹，都至少干掉了二十个鞑子在密集的鞑子中间产生一块空白区域。

　　但很快就被后面的鞑子天空满，仿佛只是一个小石头落入水中，掀起一阵水花，然后归于平静。

　　不一会功夫，三百发炮弹全部落日爆炸鞑子的伤亡数字，已经超过六千人了。

　　望着人海般继续前进的鞑子，贾琏感慨道：“这些鞑子，简直是排着队上来送人头！”

　　张耀也开口称赞道：“还是元帅您这大炮威力强大啊，鞑子越是密集，杀伤效果就越好！”

　　“那就瞄准鞑子最密集的地方打，想要攻到城墙下，不死上十万八万鞑子，想都不要想！”

　　望着冲锋速度没有受到任何影响的鞑子贾琏极为霸气的说道。

　　他之所以如此有信心，主要是来自于对这意大利炮，以及火器发展的历程的了解。

　　可以说，这意大利炮，就是密集阵列最为强大的克星。

　　很多人对战争的了解都源于影视剧，但事实上，真正的战争和影视剧上表现的差别很大。

　　就拿战阵来说，冷兵器时代的战阵，远比古装剧中表现的更为紧密，那真的是人挤着人，

　　别说从阵列之间穿过，你想转身都不容易，这样对于群众演员来说要求太高，很难拍出来。

　　双方若是正面硬战，比拼的是哪一方的战阵更为紧密，更不容易被突破。

　　而热兵器战争，也比战争片里面的表现的更为稀疏。

　　如果真的按照实际情况拍摄，恐怕一个镜头里面就三五个士兵，非常影响观感。

　　当然，作为冷热兵器混用的时代，还是以密集战阵为主，毕竟热兵器还存在诸多缺陷。

　　那么，密集队列又是从何时开始转变为稀疏的散兵线的呢？

　　答案是十九世纪后期。

　　也就是后装枪，后装榴弹炮大量生产，并装备军队的时候。

　　说起来，现在无论是鞑子用的红衣大炮佛郎机炮，还是明军军用的虎蹲炮，喷铳，亦或是天承军用的拿破仑炮，本质上都是一种炮。

　　都是利用火药燃烧，产生数百倍的膨胀气体，推动前方的炮弹打出去，以动能击杀敌人，其实和枪的远离差不多，只不过口径特别大而已。

　　原理都一样，只不过是火炮的设计，炮管厚度和长度，铸炮的材质，火药的配方等方面的不同，使得各种火炮之间的威力射程，射速方面有差别。

　　但是贾琏在红楼世界让人研究的就不是这样的炮了，他让人研究的是十九世纪的那种枪炮。

　　所以无论是炎黄步枪还是炎黄大炮，实际上的杀伤力已经极为的恐怖了。

　　有了这些对步兵杀伤力极大的武器，若是继续采用排队枪毙战术，或者是密集战阵，互相射击一轮过后，两边估计都死的剩下没几个人了。

　　由于这些武器的大量装备，为了避免双方同归于尽的结局，只好演变为散兵线战术，后来渐渐发展成了铁丝网壕沟战术。

　　但这些鞑子并不知道，依旧按照冷兵器时代的密集队形前进，人海如潮般的向保定城推进。

　　于是，炎黄大炮所展现的威力，远胜于后世两次世界大战上的表现。

　　望着冲锋的鞑子人群之中，不断地出现一阵阵爆炸，不断地有鞑子被掀到天上，

　　密集的人群中被炸出一个个空洞，多尔衮震惊了。

　　“发生了什么事情？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“明军究竟干了什么？”

　　多尔衮不断地发出怒吼，但没有人可以解答他的疑问。

　　他的位置距离战场足足四里多，主要是为了避免被明军的火炮给打到。

　　此前他就听说了，为祸中原的流寇李自成，便是死在大炮之下。

　　而且响起他亲爹野猪皮，也就是努尔哈赤也被死在炮下，他就决定不再冒险。

　　但是隔着这么远，根本看不清前方发生了什么。

　　难道是明军早先就埋下了火药？

　　不对，这爆炸离着城头足足有一里多，他们是怎么引爆这些炸药的？

　　可若说是火炮，确实听到了阵阵炮响，但却没有看到升起的硝烟，而且就算是红衣大炮打出的开花弹，威力也没这么大啊。

　　这时，一伙鞑子兵搀扶着一个将领一步一颤的回来，来到了多尔衮面前。

　　只见这个将领脸上满是血污，脸上破了一大块，浑身都是血迹。

　　多尔衮瞅了半天，才认出这是谁，惊呼道：“杜度，你是杜度？”

　　杜度一下子哭了出来：“十四叔，是我，是我！这仗不能再打了，再打下去就全完了，我们大清国，我们满洲八旗，就全完了！”

　　多尔衮安抚着这个比自己还要大十几岁的侄子：“杜度，你先冷静一下，快说说前方究竟发生一了什么事情？”

　　“火炮，明军的火炮，从未见识过的火炮，这些火炮实在是太厉害了！”

　　多尔衮有些吃惊道：“你是说，这些爆炸都是明军的火炮所为？”

　　杜度含着泪点头道：“是啊，我这一身的伤，都是被明军的火炮打的。当时那一发炮弹落在离我足有三丈远的地方，还没反应过来便被炸翻在地，若是再靠近一些，恐怕我就要死在炮弹之下了！”

　　“明军竟有如此犀利的火炮，怪不得这贾琏敢在保定城与我军死战！”

　　多尔衮此时也是震惊不已，不单单震惊于这些火炮的威力，而且没想打贾琏居然如此能够隐忍。

　　直到现在，才将这些压箱底的大杀器拿出来，看来贾琏胃口不小，不单单是向顶住自己的攻击，更像吃掉他这八十万大军啊。

　　他望向城头，虽然看不清楚，但还是能发现，城头的明军正在不停的忙碌着。

　　虽然没有硝烟升起，但隐约能够看见一些火光，而且火炮轰鸣声一支没有停息。

　　“十四叔，算我求您了，不能再打了，下令撤军吧！“

　　“这大明，根本不是我们能取代的，我们还是撤回关外吧，回到盛京，我们依旧是一方霸主啊，没必要在这跟明军拼个你死我活！”

　　一旁的杜度，不断地用哭腔，乞求多尔衮撤军。

　　他已经被彻底打怕了，不想再打下去了，而且亲身感受了这炮火的威力，他并不认为大清军能够攻下保定城。

　　多尔衮则怒气冲冲的对着杜度身旁的几个将领呵斥道：“你们几个狗奴才，安平郡王受了如此严重的伤，居然不带他回到营中疗伤，是想谋害主子吗？”

　　然后又对着杜度说道：“杜度，你现在就安心养伤，战场上的事情你就不用操心了，你十四叔我会安排好的！”

　　说完摆了摆手，几个杜度的亲将不顾他的反对，按照多尔衮的意思，将杜度带回了大营之中。

　　此时的多尔衮，面目极为狰狞，双眼布满了血丝。

　　对他来说，现在已经没有回头路了。

　　他就像一个赌红了眼的赌徒，此时已经压上了全部身家，孤注一掷，要么满盘皆输，要么连本带利全部捞回来。

　　现在杜度正缠着四万天承军火铳兵，四五万前去支援的天承军，还有东南营垒的近两万人。

　　阿济格正带着十万大军攻打西南营垒，牵制了接近两万天承军，再加上南部营垒的天承军，保定城中充其量不过六七万人。

　　如果不趁此机会打下保定城，干掉贾琏恐怕他们再也没有及会取得胜利了。

　　若是现在撤军，已经攻入河对岸的代善所部将会被天承军各部夹击，很容易全军覆没，阿济格不也必将承受重大伤亡。

　　被围在真定府和顺德府的十二万大军，也将全军覆没。

　　到时候他多尔衮就算带着三四十万大军跑了，又有什么用？

　　且不说撤退路上天承军会不会追击，即使安全撤回京城，遭受如此重大的损失他多尔衮就成了众矢之地，怎么死都不知道。

　　而且，这三四十万兵马里面，满洲八旗连一半都不到，那些外藩草原，汉军旗兵马，看到大清军根本不是天承军的对手，会不会背叛大清？

　　到时候树倒猢狲散，凭借京城，他凭什么挡住倾国而来的大明军队？

　　此时的他，已经没有退路了。

　　为了这一战的胜利，多尔衮直接派出五千正白旗充当督战队，但凡有擅自后退的，甲喇章京以下全部诛杀。

　　在督战队的血腥镇压，以及对战功的渴望下，鞑子们继续盯着炮火前进。

　　为了掩护他们前进，近两百门红衣大炮以及四百多门佛郎机炮，也在朝着保定城头开火，试图压制天承军猛烈的炮火。

　　正在鞑子们义无反顾的冲向保定城的时候，东南战场上，第三军团与代善的战斗也进行到了白热化阶段。

　　一开始看到这些方阵，代善觉得用不了半柱香的功夫，这些方阵便会被各个击破胜利终将属于大清。

　　然而，现实却给了他当头一棒。

　　天承军的方阵巍然不动，倒是在他们的火铳射击之下，不断的有己方骑兵倒下。

　　此时，涌入方阵间隙的鞑子骑兵，也陷入了迷茫状态。

　　这些方阵都是错位排列，当他们在遭受了阔剑地雷的攻击，折损了四五千人，本能的顺着第一排的五个方阵之间的间隙涌入后，却发现正对着第二排方阵的前方，迎来了一阵密集的子弹，倒下一大片人。

　　而且他们的火铳上都有刺刀，虽然很短但搭配火铳的长度，依然让他们不敢贸然冲击。

　　他们只能绕过第二排的方阵侧翼，继续往前，寻找可以攻击的薄弱点。

　　但在第二排方阵之间，他们却承受了来自前后左右四个方向的攻击。

　　第二排方阵的侧面的火铳兵在射击他们第一排方阵后面的火铳兵在射击，第三排方阵前面的火铳兵也在朝着他们射击。

　　无时无刻都有激射而来的子弹，身边的战友不断的倒下，此刻他们已经茫然了，根本不知道该怎么办。

　　后面都是大部队，他们根本无法后退，只能继续前进，而正面的确是第三排的方阵。

　　一些鞑子骑兵涌入第三排方阵之间的空隙，重复着之前的情况，虽然在不断前进但从四面八方射击而来的子弹却从未停歇。

　　一些聪明点的鞑子，试图顺着第二排与第三排之间的间隙，逃到外面去。

　　但也只有靠近外围的鞑子能这么做，大部分的鞑子，仍旧遵循着刘成设下的阵法继续向前，阻挡了他们想两侧道路。

　　但是，那些幸运逃到外面的鞑子却发现他们依旧发现自己逃脱不了被射击的命运。

　　这些交叉配置的方针，根本就没有射击死角，只要他们在射程范围之内，总能招来一大片的子弹。

　　现在作为这支骑兵的统帅，代善已经完全被搞蒙了。

　　而且他已经有些绝望了，虽然活到现在但他知道自己纯粹是运气好罢了。

　　从各个方向激射而来的弹丸，让他的亲卫队死伤大半，即使是身披重甲的巴牙喇兵，也完全挡不住这些犀利的弹丸。

　　他能活到现在，只不过是还没有一发子弹命中自己罢了，以天承军火铳兵现在的火力强度，他随时可能倒下。

　　“嘭！”

　　只听见耳旁传来一声有些不一样的火铳声，代善感觉自己像是被什么东西碰了一下。

　　然后，他就感觉自己突然之间没有了力气，连战马的缰绳都控制不住，然后轰然从马背上摔倒下来。

　　他的胸口，正在咕嘟咕嘟的冒着鲜血，代善大口大口的喘着粗气。

　　此时的他并没有感觉到任何疼痛，只感觉自己的身体仿佛不是自己的一半，想要站起身来，却怎么也不做不到。

　　边亲卫试图将他扶起来，但他此时就像是一根煮熟的面条一样，绵软无力，根本扶不起来。

　　而亲卫的动作，让他的失血速度加快，血流的越来越快，他整个人都在慢慢的僵硬，试图抬起来的手，也渐渐垂了下来。

　　数息功夫后，代善便再也没有了呼吸。

　　正红旗旗主，四大贝勒之首，大清礼亲王，代善，就这么死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十一章 先杀代善，再杀多尔衮！免费阅读。https://xs.23sk.com 