    “哦，我没事，你们可知道那位新立的灵兽之王，是从哪儿找来的吗？还有，现在整个灵兽一族都是朱雀长老一手遮天了么，其他长老就没有站出来反对的？”林逸代替鬼东西问道。

    　　

    　　    “现在灵兽一族的形势，确实就是朱雀长老一家独大，其他长老基本都不怎么出声了，几乎所有大权全部都掌握在朱雀长老手里，灵兽一族内部，至少明面上没怎么听到反对它的声音。”大蜘蛛点头道。

    　　

    　　    “对，毕竟是摄政长老嘛，朱雀长老现在的地位，已经超出其他长老一大截了。”大火狮也点头附和道：“至于它是从哪儿找来的大王，那就不得而知了，我们初来乍到，加入灵兽一族的时间太短，没什么资历也没什么背景，现在只是最低级的守卫而已，连一星执事都还不是，哪里知道这么核心的机密……”

    　　

    　　    “大王到底是从哪里来的，这个问题估计也就大王自己，还有朱雀长老知道吧，其他的别说我们这种底下喽啰，就算是那些长老，恐怕也都不知内情。”大蜘蛛在一旁补充道。

    　　

    　　    “哦……”林逸点了点头，没有继续多说什么，而是在等待鬼东西的反应。

    　　

    　　    “好了，我没问题了，小子你也不用管我，我现在需要好好静一静。”鬼东西似乎恢复了冷静，在林逸脑海中长叹一声，随即就没有了动静。

    　　

    　　    “好。”林逸默默的应了一声，心中却有些担心，哪怕是他当初在世俗界，第一次碰到鬼东西，那是它最落魄最狼狈的时候，感觉也没有现在这般唏嘘萎靡。

    　　

    　　    朱雀夺权这个残酷的现实，对于鬼东西来说只怕很难接受吧，尤其它眼下还远没到恢复的时候，就算知道了真相，也只是无可奈何。

    　　

    　　    “对了，星墨乳就在这遗迹城中，你们为何还一定要等人类修炼者来取呢，你们自己收集了不也一样么，万一有人找到星墨乳之后直接就服用了，而不是像我们这样带出去，那你们岂不就亏大了？”林逸转而继续问刚才的问题。

    　　

    　　    “哦，这个也是没办法的事情，单凭我们自己，是无法收集星墨乳的，只能寄希望于进来寻宝的人类修炼者，至于他们会不会直接服用，这个可能性倒不是很大，即便他们真的就这么直接服用了，损失这点星墨乳对我们来说也没什么关系。”大火狮笑着摇头道。

    　　

    　　    “这是为何？星墨乳就在那池子里面，收集起来没什么难度啊？”林逸不由诧异的跟黄小桃对视一眼，这种事情就是三岁小孩都能做，怎么会无法收集？

    　　

    　　    “恩人你难道没注意到，星墨乳那地方其实是一个祭坛吗？”大蜘蛛不答反问道。

    　　

    　　    “我知道啊，那里还有一座灵兽雕像，但是这有什么关系吗？”林逸不明所以的跟黄小桃对视了一眼。

    　　

    　　    “那一座雕像，据说就是前任灵兽之王的模样，整个祭坛乃是它当年亲手所设，并留下了一句话，说星墨乳是上天赐给我们灵兽一族的珍宝，但决不允许我们随意挥霍，故而我们根本不能上去收集星墨乳。”大蜘蛛摇头道。

    　　

    　　    果然是灵兽之王的模样！大蜘蛛这番话，倒是验证了林逸之前的猜测，单凭一座雕像就令人不自觉臣服，灵兽之王果然不愧是能够慑服万兽的超然存在。

    　　

    　　    “可是前任灵兽之王都已经失踪了这么久，时过境迁，它当初的话，对现在的你们难道还有这么大约束力么？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    灵兽一族既然完全遵从强者为尊的原则，灵兽之王都已经不在了，而且如今都已换了一任新王，所谓一朝天子一朝臣，对于前任灵兽之王的命令，他们应该不至于这么忠心耿耿吧……

    　　

    　　    “话本身倒未见得有多少约束力，关键是祭坛上面有一个天然形成的天雷大阵，你们人类修炼者走上去没关系，可如果我们灵兽上去，那可就要五雷轰顶了……”大蜘蛛苦笑着摇头道。

    　　

    　　    “竟有这事？那倒是难怪了。”林逸和黄小桃这才恍然，没想到收集星墨乳，对于人类来说轻而易举的事情，对于灵兽一族竟是如此艰难。

    　　

    　　    “所以啊，为了收集星墨乳，我们这边就不停的偷偷放出消息，甚至特意拜托其他灵兽一族的成员，找机会给出去一些看起来十分机密的地图情报，为的就是吸引人类修炼者过来取星墨乳，然后我俩就在这传送阵门口拦截，嘿嘿……”大火狮得意笑道。

    　　

    　　    “我晕，你俩这无本生意倒是做得风生水起……”林逸和黄小桃都无语了。

    　　

    　　    现在回想起来，之前常道平一直夸耀他跟灵兽一族的执事很熟，所以才得到了那极为核心机密的遗迹布局图，敢情都是这俩货的主意，人家根本就是耍他玩罢了，亏他还那么洋洋得意，如果被他知道这残酷的事情真相，估计眼泪都要掉下来了。

    　　

    　　    林逸到现在才算明白，难怪这死城根本不像自己预想中那么腐朽破败，难怪街道也没有那么多尘土，敢情整个所谓的奥朵修真城遗迹，从头到尾就是一个套啊。

    　　

    　　    星墨乳这种超级诱饵一放出去，人类修炼者估计没一个能够不中招的，辛辛苦苦跑一趟，到头来白白给人当苦力不说，还得把自己一身家当给赔进来，真是哭都哭不出来。

    　　

    　　    “嘿嘿，这都是现成的无本生意，不做白不做，我们就是冲着这个来的，要不谁来这鬼地方看门啊。”大火狮和大蜘蛛相视一笑。

    　　

    　　    如果不是有这么多的额外收入，他们俩才不愿意来做这个遗迹守卫呢，单单靠着灵兽一族发放的那点任务奖励，他们这辈子都别想再有寸进。

    　　

    　　    毕竟不同于当初在世俗界，他们现在可都是元婴后期，些许资源根本就不够修炼用的，人无横财不富，马无夜草不肥，不捞偏门哪里来的油水。

    　　

    　　    其实真要是单纯为了收集星墨乳，完全有更加方便简洁的办法，随便抓一个人类过来，让他专门祭坛收集星墨乳，这样就轻松齐活了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4295章新的灵兽之王？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

