    林文刚一撕毁协议，秦氏集团就已经知道了。

    明帮老大兼军阀头子曹昆暴跳如雷，在会议上大吵大嚷，要求立即踏平长山郡。

    与会的所有心腹将领也都差不多是这个意思，各大集团的代表也同样要求如此，他们还假惺惺地表示可以提供支援。

    但秦刚知道，主要作战的是他们。

    战争造成的一切损失，都是援助弥补不回来的。

    也有一部分人在反对，主要集中在秦家的三位总督上。

    他们从政治角度上出发，认为在这个时间点秦氏集团绝对不能有任何出格的动作，否则就是给别人口实攻击。

    两方吵得不可开交，最后王平清提出了一个折中的建议：

    派出特使，请示最高会，等待最高会的反应，再伺机行动。

    双方谁也无法说服谁，最后只好接受了这条建议。

    于是，秦氏集团在帝都据点驻扎的特使立刻动身前往皇帝塔。

    与此同时，最高会也收到了林文撕毁停战协议，悍然开战的消息。

    应诸多长老，高官，权贵，以及各大门阀世家的要求，大长老在正在进行的最高会扩大会议上，临时增加了此项议程。

    这次扩大会议的权限非常大，军联委也参与了，会议主要讨论的是战争问题。

    与索布王国的石油霸权争夺战。

    与北方联盟的巴哈大运河主导权争夺战。

    以及，与教皇国的死战。

    与索布王国的战争由边疆大吏山心武的负责。

    目前战争久无进展，帝国军龟缩在防线之后，双方形成僵持之态。

    因此，山心武被召回最高会问责。

    这是一位六十多岁的老人，头发花白，但精神矍铄。

    他在会上据理力争，与诸多抨击他的人直接对线。

    他怒喷评议会是帝国的蛀虫，喷林亚泊长老是老而不死的僵尸，喷莫西利长老是畸形的怪物，还喷六大军区是帝国的六个山头，喷诸多总督是帝国分封的诸侯。

    他火力全开，口无遮拦，在最高会上骂了个爽。

    由于他的言辞过于犀利大胆，反而怼得那些人耳面赤红，哑口无言。

    李龙兴一看势头已尽，立刻让他退场。

    于是，这老头怒喷一圈，潇潇洒洒地走了，留下一地鸡毛，和诸多准备了一肚子脏水没泼出来憋出内伤的人。

    巴哈大运河的主导权争夺战是由最高军部的军联委直接负责的，所以没那么多口水。

    双方深挖战壕，多筑堡垒，高墙坚壁，就等着来年春暖，冰雪一化，就要开打。

    而与教皇国的战争，则陷入了非常不利的状态。

    前段时间教皇国要求和谈，他们在全世界内做了大量的舆论工作，如果帝国不参加和谈，就变成了破坏和平的罪人。

    虽然帝国并不在乎，但现在正是战争间歇的备战期间，为了舆论上不那么被动，最高会派出了特使，去泽州参加了和谈。

    但整场和谈，从头到尾都是失败的。

    教皇国提出的要求中，仅“将泽州划入教皇国境内”这一条，就不可能有人答应。

    至于他们提出的微乎其微战争损失赔偿，简直少得可笑，连谈判的特使身家，都比它多。

    谈判很快破裂了，教皇国立即发动了早已准备好的舆论宣传。

    他们首先在全世界里大肆宣传帝国破坏和平，是战争的罪魁祸首。

    然后把这些新闻转内销，在自己的民众中大肆宣传，新闻上倒打一耙，说帝国暴虐无常，侵犯教皇国的神圣领土。

    在宗教、舆论和新闻的三重洗脑下，教皇国除了一百六十多万常备军，再次组建起了一支六百万人的仆从军。

    根据帝国的情报显示，教皇国的国内青年人口至少降低了六分之一，因战争死亡的人数多达五百万人，是帝国的三十倍，其死亡者的九成以上是贱民。

    大量人口的死亡没有使教皇国社会秩序崩坏，反而变得好转。

    不论是治安、交通、卫生、经济活跃和社会稳定程度，都在向好。

    因为，帝国内的学者认为有一种可能是，教皇国是利用战争来转移国内矛盾，降低人口压力，以避免它的社会高压锅爆炸。

    换句话说，他们把帝国当成了他们的减压阀，凝聚器，和政治工具。

    不只如此，还搞得帝国在世界舆论上极其被动，连国内都受到了影响。

    可以说，他们的目的完全达到了。

    但就是因为做得太好了，帝国现在的怒火已经不可压抑了。

    李龙兴的亲征被全票通过，六大军区都会派至少一个集团军来接受皇帝陛下的指挥，中央军区则会出动三个集团军，皇家近卫军出动四个集团军。

    然而就在这个节骨眼，林文撕毁停战协议、在石州悍然开战的消息传回来了。

    敌对集团刻意控制了消息传递的时机，选择一个在帝国最团结、最激愤的时刻把消息送达，以便于显得林文就是破坏团结的那个人。

    然后，各大利益受损的高官权贵们，纷纷群起攻击林文，作出群情激奋的模样，意图把他打造成千夫所指的形象。

    不得不说，他们这幅做派成功影响了不少原本中立的人。

    最高会也得稍微顾及一下汹涌的“民意”，便把这项事务增添到了会议的议程中。

    于是，在三大战讨论完之后，林文之战，作为第四大战，登上了最高会的舞台。

    议程一开始，就由林亚泊、莫西利、于忠贤三人提出了罢免长山郡郡长林文的提案。

    在经过了激烈的争吵，在李龙兴，以李永盛为首的元老院，以盛怀轩为首的东州派，以及许多青年俊杰军官的反对下，这项提案没有通过。

    随后，由林亚泊、莫西利、于忠贤、成威、代表西南区最高统帅秦刚的特使、十一位帝国部长、以杨国忠为代表的国会集团提出，褫夺长山郡的节度权，军权，财政权。

    李龙兴一票否决了节度权提案。

    节度权拿不掉，另外双权提案也拿不了，等于一票把三个提案都废了。

    这虽然是皇权本份，但这个大团结的时候，李龙兴还是出给出一个解释的。

    他非常聪明地选择了一个很好的说辞：“长山郡拥有四十多万成建制军队，拥有东风导弹、502溶解溶剂等多种先进武器，刚刚击败了拥有帝国最多常备军和最多后备军的州，可见其作战能力强悍。贸然夺走林文的节度权，可能导致不可控的后果。”

    “在这个帝国大团结的时刻，我认为应该谨慎行事，尽量将他团结在我们身周。”

    李永盛也随即发言。

    “我们是帝国的顶天梁柱，是帝国真正的大人物，我们要有宽广的气度，高尚的品质，这才是真正的帝国贵族该有的模样，我们包容、容忍小辈，主动团结他们，并不是懦弱，而是真正的力量。”

    “试问，当小孩哭闹，把他一脚狠狠地踢飞，能显示出你的力量吗？”

    “不会，那只显示出了你的暴虐和虚弱，我们是高尚的帝国，我们是高贵的帝国人，不是教皇国那帮未开化的野蛮人。”

    李永盛的发言极具感染力，配合他的手势、肢体动作和语言的激昂顿挫，犹如雷霆一般的嵌入心灵深入，这也是他在军队极具影响力的原因。

    话音刚落，军联委和在场所有军官都热烈鼓起了掌，还有人高喊：“李元帅，回来吧！”

    “我们都等着您！”

    当会场重新回到安静之后，议程才走上正轨。

    帝国镇守使较为公证地汇报了双方谈判破裂的过程和原因。

    “也就是说。”长老叶南天疑惑地问道：“他们的关键分歧点在于长山郡要求保留他们在占领区的实行的行政制度？”

    “这是个借口。”林亚泊冷漠地说：“为掩盖他贪婪无尽的胃口而扯出来的谎言。”

    叶南天望了成长老一眼，后者正闭眼养神，默然不语，石州历来是他的自留地，历任石州总督都是他的人。

    但今天，他的沉默显得有些异样。

    疑惑很快解开，秦氏集团的特使又提出了重磅消息：“长山郡已经向西南区驻扎在石州的军区部队发动了进攻，请求最高会作出决议。”

    接下来的很长一段时间，又是各种高官对林文的攻击，他们对他极尽污蔑之能事，就差端着墨水往他身上倒了。

    虽然他们跳得很欢，但叶南天注意到，四位大长老都闭目不语，悠然神外，李龙兴已经趴在皇位上睡着了，他身后的近卫军指挥使，正绞尽脑汁地想在不被发现的情况下偷偷把陛下戳醒。

    皇派的中流砥柱盛怀轩正在小声与他的心腹商议着什么，也没有把这些人放在眼里。

    叶南天心中微有明悟，也不再参合，对于一些来鼓动他的人，只以沉默而对。

    片刻之后，浪潮渐熄，大长老作出了裁决。

    由秦氏集团，联合石州，与长山郡作战，西南区除驻守在石州的兵力外，不得再出兵，时间不得超过两个星期。

    随后就是对此提案的长老投票。

    诸位长老还未动，就看见四位大长老，和李龙兴，全部投了蓝票（通过票）。

    这五人达成一致，就是帝国的最终决议。

    于是，长老们纷纷投下了弃权票。

    提案通过。

    特使拿着提案的副本，躬身告辞。

    随后，扩大会议结束，长老以下的官员全部退场。

    现场只剩下了李龙兴，四位大长老，八位长老，元老院的代表李永盛，国会的代表杨国忠，帝国国相。

    内部会议正式开始。

    这个会议只有一项议题：

    瑶京动乱。

    这才是真正的问题。

    如果瑶京房价崩溃，帝国的蓄水池就会失效，战前超发三万亿货币的副作用，就会成倍爆发。

    其引发的后果，是灾难性的。

    届时，别说皇帝率军出征了，就是帝国，都有崩塌的危险。

