    “我可以去姑娘家里，不过我得与师尊一道去。”

    擂台之上，赵灵儿几招击败了林月如，见着林月如亲切的邀请，有些不太习惯，不过她与苏离目光交接之后，定下心神。

    “这位姐姐，还有师尊？不知是何方高人？”

    林月如有些诧异，顺着赵灵儿的目光看去，立刻就看到了擂台之下的苏离。

    这一眼看去，她有些不可置信。

    她本来以为世上有像赵灵儿这样的女子，已经得天独厚，但是没有想到，这个世上竟然还有这样好看的男子。

    当林月如看到苏离的时候，她的心中感到了惊艳。

    那一个男子无论从什么角度来看，都显得无比的好看。

    浑身上下，没有一丝赘肉。

    皮肤白皙，五官好看，完全长在她的心里的那种。

    “你的师尊，怎么会这样好看？”

    林月如觉得世上的事情太过匪夷所思，那一个男子好看的让她以为自己这是在做梦。

    “师尊说，踏入修行路，越到高级境界，就会越好看，这也是修行的一个重要原因。”

    赵灵儿望着台下的苏离，露出几分高兴神情，转而目光看向一旁的林月如。“当然师尊也说过，越修行，会越重，师尊的身躯已有八百斤，不是一般人可以承受。”

    “咳咳。”

    林月如脸有些红。

    苏离也咳了声。

    这个徒弟，居然说这个。

    “不可能，你家师尊身材完美，最多也就一百来斤，怎么可能有八百斤？”

    林月如面上明显露出不信的神情。

    八百斤是什么概念？

    别说是八百斤，就算是一个男子有三百斤，已经形态不能维持，何况是八百斤？

    “我现在的重量，其实也到了一百九十斤了。”

    赵灵儿稍微有些不好意思，偷偷说道。

    “……”

    “……”

    这一场擂台比武招亲很快散了，林月如和赵灵儿在一起说着什么，至于林天南，则走在苏离的旁边，神情有些震惊。

    先前的一战，他深深感受到了赵灵儿的强大之处，力量爆发，竟然将他辛苦栽培了十几年的女儿打的毫无还手之力，他思忖就是自己上去，也会落於下风。

    那赵灵儿的师尊，又会是什么样的人物？

    他身为南方武林的盟主，竟然从来没有听说过。

    林天南神色微动，大概猜测出了这一位号称赵灵儿师尊的年轻人，一定不是世俗中的人物，而是传说中的修行中人。

    “不知道这位道友在哪座仙山修行？”

    林天南脸上露出几分好奇神情，开口道。

    “羽化仙山，想必你也没有听过。”

    苏离悠悠言道，爆出了羽化仙门的名号。

    林天南果然没有听过，心中越发的好奇。

    天底下的修行大派，许多他是听过的，比如蜀山，琼华，昆仑，蓬莱，方丈等地，尤其他还有一个好友，现在是蜀山的掌门。

    “道友原来是羽化仙山修行的高人，请往府邸一叙，我林家今日得迎道友，真是蓬荜生辉。”

    林天南没有听过羽化仙山的名号，该有的礼节却没有落下。

    行了数百步，就到了林家堡。

    林家不愧是苏州乃至整个江南最大的势力，占地面积极广，府邸之中，草木松竹，楼台亭阁，到处都是，显现着林家的大气。

    不过比起苏离的苏家，还要差上不少，更不用说比起羽化门。

    “爹爹，我想拜入灵儿师父麾下，修行得道。”

    苏离与林天南随意说了几句话之后，林月如走了进来，赵灵儿也走了进来。

    赵灵儿的脸上露着犹豫神情，似乎遇到了她不好答应的事情，但她又没有拒绝过别人，不好意思拒绝，所以犹豫。

    而林月如，一副下定了主意，要跟随赵灵儿一道修行的神情。

    “这……”

    林天南觉得有些头疼。

    他的女儿竟然要拜别人为师，这对他来说本身面子上就过不去。

    当然，他的面子或许是小事，因为这一会与那位灵儿师尊的交流，让他知道灵儿的师尊是一个更为强大恐怖的存在。

    那位存在虽然力量未曾发出，但已经足以让他心惊肉跳。

    所以现在的问题，并不是他丢了面子，而是如果他的女儿拜师赵灵儿姑娘，赵灵儿的师尊没有答应，那才是真的难堪。

    “胡闹，月如，你在做什么，你要拜灵儿姑娘为师，至少也得问过灵儿的师尊，就这么想拜师，那也得让灵儿的师尊，这位道友同意才是。”

    林天南的面上显现出几分怒意，似乎在指责自己的女儿不懂规矩。

    “既然月如姑娘要拜灵儿为师，那灵儿你想收，就收下吧。”

    苏离看的好笑。

    林天南不愧是南方武林的盟主，他刚才的这一手，是以退为进。

    不过赵灵儿收一个徒弟，也不是什么坏事。

    反正她的徒弟，由她自己教导。

    苏离已经收了一个徒弟，不想再收。

    “那灵儿就收徒了？”

    赵灵儿觉得有些欢喜，又有些新奇。

    而林月如的脸上，露出明显的高兴神情，对着赵灵儿行拜师之礼。

    “这样的话，我又多了一个徒孙。”

    苏离看着这一幕，觉得有些神奇。

    如果单单从仙剑世界的故事发展轨迹来看，人间界的一些人的轨迹已经改变，他们的命运也有可能发生极大的改变。

    赵灵儿在他的身边，实力突飞猛进，不仅肉身力量大大增强，就连引灵之术，也已经到了六重的地步，放在各个修行门派，都算是强者。

    至于林月如，这一个本来要与赵灵儿爱上同一个男子——李逍遥的女子，则阴差阳错，居然拜了赵灵儿为师，也因此成了他的徒孙。

    而那一个李逍遥，依旧过着他的安稳日子。

    许多人的命运，已经发生了变化。但是命运最终会如何变化，这现在还很难说得清楚。

    苏离的目光往天上看去，除了人间界之外，这个世界还有其他的世界。

    比如天帝伏羲居住的神界，魔尊居住的魔界，死灵居住的鬼界。

    还有数不清楚的妖界。

    在仙剑一的故事里，无数的故事只发生在人界，但是毫无疑问，这个世界，六界依旧存在。

    “不知道天帝伏羲的力量，又有多强。”

