    “你什么意思？”

    沈浅墨听见这句话再也坐不住了，猛地站起身声音冷冷的质问着她。

    与此同时，小九紧张的声音在她脑海中响起：【不好了！宿主，不好了，景夫人头顶的水晶吊灯在剧烈的晃动着，一掉下来很可能就会砸死人的！】

    沈浅墨顺着那个方向望过去，景母正和几个打扮的贵气的夫人在开心的讲话，上面巨大的吊灯慢慢开始不稳的晃动，而在这嘈杂的聚会上，人们只顾着闲聊，根本就没注意头顶上面的危险。

    她冷冷瞪着姚雪柔一眼，如果她没吃完那块蛋糕的话现在一定毫不客气的糊到对方脸上！

    沈浅墨现在顾不得那么多，提着那裙摆就要往楼上飞奔而去，行至楼梯口处碰巧遇见了景尧。

    景尧见她行色匆匆，问：“怎么了？”

    沈浅墨赶紧抓住他的手提醒：“那个大吊灯快要掉下来了，你母亲还站在底下。”

    景尧大脑空白了一瞬，来不及多想直接快速飞奔到二楼，而景母在看见他的时候还愣了一下，正打算说些什么的时候就被他给拉到一旁角落里。

    “大家都快闪开！这个吊灯有晃动，站在下面很危险！”

    景尧这里一大声呼喊完，众人都立即着急忙慌的退到角落安全的地方，果真见那大大的水晶吊灯不稳摇晃着，不过它摇晃的幅度正在逐渐的变小。

    所以，到底是谁在恶作剧？

    “砰——”

    突然，整个别墅都陷入了黑暗之中。

    “啊——”

    “怎么回事？灯怎么灭了？”

    “好黑啊，是停电了吗？”

    “好可怕，有没有人赶紧去修啊！”

    人群开始慌乱起来，黑暗之中谁都看请不请谁，众人的心理压力更大了，断断续续的嘈杂人传来。

    “谁？谁撞碎了玻璃？”

    突然有人来了这么一句，声音更加颤抖起来。

    景父这时打开了手电筒，这一抹光线总算让众人松了口气，陆陆续续的，逐渐有烛火点起。

    “大家请都稍安勿躁，应该是线路出现了问题，等一会儿线路修好就会没事了。”

    景母听见他的声音好像找到了主心骨一样，抱住了他的手臂：“老公，我害怕。”

    “不怕不怕，只是没电了而已。”景父赶忙抱住了她，柔声安慰了她几句，才注意到一旁的儿子，他关切道：“你没事吧？”

    景尧淡淡摇了摇头：“没事。”

    他抬眼扫了扫四周，看不见沈浅墨，于是拿着蜡烛下去寻找，从一张张脸扫过也还是没找到，他不由得着急起来。

    过了几分钟，整个别墅的灯都亮起来了，众人脸上浮现着轻松喜悦之色。

    景尧确确实实找了一圈都没有见到沈浅墨的人影。

    “爸，阿墨不见了！”景尧面色十分焦急，“我……我都找不到她。”

    “好端端的人怎么会不见的了？”景父道，“你别找急，我这就派人……”

    “你们快过来看啊！这个玻璃窗好像被砸破了！”

    沈浅墨此时只感觉脑袋晕乎乎的，醒来的时候发现自己是在一辆面包车上，车不知道往那个方向行驶着，她的头顶传来一个女人的嗓音。

    “醒了？”

    沈浅墨没什么心情和她说话，她试着挣扎了一下，发现手和脚被绳子紧紧的绑住了，再怎么挣扎都是徒劳无功的。

    刚刚灯黑之前她本来是想随着景尧上楼的，结果灯一下子黑了下来，人群逐渐慌乱，她不知道自己被人流给冲到哪里了，只是隐隐感觉自己背后有人靠近，带着很浓重的危险气息。

    沈浅墨直接一个拳头挥了过去，她听见对方吃痛的声音，可就是没有大叫起来，正常人若是被人打了肯定是大叫起来讨要说法的，可对面男人没有，显然是冲着她来的。

    “真是没用，一个小女孩都打不过。”

    她听见不远处传来一道女声，那是姚雪柔的声音并不难分辨。只是待她的话音一落之后，那个男人又冲了过来，沈浅墨侧身躲过，才发不知是只有一个人，而是有好几个。

    她靠声分辨位置，与几个人战了几个回合，她感到有些吃力，这些人都是经过特殊训练的，配合默契极强。

    “呵，明明有更简单的方法，你们却非要打架，也真是够蠢的！”

    姚雪柔话音刚落，突然，沈浅墨就感觉到后背麻麻的一阵，像被电击一般顿时失去了知觉，眼前一黑，醒来的时候人就在这辆车上了。

    应该是趁着灯暗下来众人陷入恐慌之中，无暇顾及别人，那个时候偷偷把她给带出来。

    沈浅墨微叹口气，望了望窗外，如今是夜晚，这辆车行驶在某条高速公路上，只见路边那一排排路灯在车窗前闪过。

    所以她该如何自救呢？

    沈浅墨不禁看了眼对面的女人。

    “你果然很淡定啊，都到这个时候了还临危不乱的。”

    姚雪柔妒恨的目光落在她身上，然后狠狠地抬起她的下巴，那略微锋利的指甲就要掐进脸颊里面。

    她面上冷冷一笑：“你猜，会有人来救你吗？”

    沈浅墨淡淡问：“我自认为与你并没有什么深仇大恨，你抓我是为什么？”

    “还能是为什么，我不是早就说过了么？”姚雪柔慢慢收回了手，嘴角扬起淡淡的笑意：“因为我嫉妒你啊。”

    沈浅墨突然想起那天小九说的话来。

    “就因为我长的好看，所以你想杀我灭口？”

    姚雪柔冷笑道：“呵，你未免也太瞧不起我了，我嫉妒你，自然是因为你有一个好母亲啊……”

    沈浅墨却皱了皱眉：“邱雪琴？”

    从邱雪琴做的事来看，她可不觉得此人是个好母亲。

    姚雪柔又是一声轻笑，似不愿透露太多转过头去催促前面开车的高大的男人，“开快点，务必在天亮之前到达。”

    穿着保镖服的男人应声：“是，大小姐。”

    沈浅墨明显感觉到车速加快了一些，时不时车子都会不稳的摇晃起来，这时，姚雪琴突然回过头来看着她，笑道：“你放心吧，我给你找的地方很隐秘，不会有人来打扰的，到时候你就可以安安心心的死去了。”

    沈浅墨眼神冷冷：“疯子。”

    “呵呵哈哈哈……”

    姚雪柔此刻的笑声尤为诡异，“你说的没错，我就是疯子啊。”

