    　　小玲的话让苏苏多留了一个心眼。

    　　可是接下来几天,苏苏很少看见陈雁雁。

    　　偶尔看见陈雁雁，陈雁雁挎着一个篮子，上山挖草药,一切看上去都很正常。

    　　村民们对树妖的事情心有余悸，希望苏苏多留两日。苏苏答应下来,打算等两日再辞行。

    　　苏苏白天会去镇上,巡查有没有遗漏的小妖。

    　　还真被她逮住几个神智未开的妖物，它们懵懵懂懂,被桃树吸引而来,苏苏挨个捉住检查，发现它们身上没有业障，未害过人。

    　　她便用符化了水,喂给它们喝。

    　　妖物们“叽咕叽咕”吞了符水,身上冒出一股浊气。

    　　苏苏把它们拎到山林间，嘱咐道：“好好修炼,不许害人,万物平等,有一天妖也可能成正神。。”

    　　小妖精们懵懂点头,跑远了。

    　　勾玉不放心倾世花在苏苏体内，偶尔会醒过来看看情况,它见苏苏放跑小妖，说道：“如果清池真人看见，定又要骂你。”

    　　五百年后，修真界的人太仇视妖魔，清池是衡阳宗的执法长老，最是铁面无私，刻板严厉。

    　　清池认为所有妖魔都该死。

    　　苏苏靠坐在树下休息,轻声说：“我也希望清池师伯骂我，如今想起来，仿佛是很久以前的事情。”

    　　勾玉不说话了。

    　　清池杀妖最是积极，他的大徒弟葬身在“万仙塚”里，清池杀妖是为报仇。可后来，他被魔神的左护-法给杀了。悲哀的是，清池在左护-法手上，只撑了不到十招。

    　　清池的死，在妖魔界成了一个笑话。

    　　也间接反映出来，五百年后在澹台烬的带领下，妖魔有多猖獗。

    　　一个正道长老，魂灯灭了之后，连一缕魂魄都没留下。

    　　勾玉不小心提起令人难过的过往，连忙装死：“我休眠了。”

    　　经它这样一闹，苏苏忍不住回想，她小时候被捉去魔宫时，看见过澹台烬的左护-法。

    　　左护-法是个男子，带着面具，手上一支白骨做成的骨笛。

    　　右护-法却不在。

    　　苏苏没见过右护-法，听说魔神的右护-法是个红衣妖娆女子，她修为高深，手段狠辣，却对澹台烬忠心耿耿。

    　　苏苏庆幸他们如今不在澹台烬身侧，不然她的任务恐怕没法完成。

    　　镇上只剩下小妖，且都不是荒渊镇压的大妖，苏苏没办法从他们口中得知荒渊的消息。

    　　她有几分失望，只好接下来再找找看，有没有能领她去荒渊的妖魔了。

    　　天色暗下来，苏苏回头看一眼镇上快要散去的妖气，回村子去了。

    　　*

    　　小玲坐在院子里洗菜，抬头看见垮着篮子回来的陈雁雁。

    　　小玲盯着陈雁雁的布鞋，上面沾了不少泥。她路过小玲家院子时，朝院子里面看，对上小玲探究的目光，陈雁雁不自然地别开头，离开了。

    　　以前小玲会欢喜地喊一声雁雁姐，但是最近，小玲觉得如鲠在喉。

    　　小玲看着陈雁雁走路的姿势，她腰肢不知道什么时候细了不少，不久前还是个什么都不懂的村里少女，如今的陈雁雁，走起路来却颇有风姿。

    　　腰轻扭，莲步轻移。

    　　小玲盯着陈雁雁的脸，不知道是不是自己的错觉，她觉得陈雁雁皮肤细腻也不少，以前风吹日晒的痕迹，仿佛顷刻之间淡去。

    　　陈雁雁不太一样了，小玲心想。

    　　女孩坐在家门口，等着苏苏回来。她知道叶姐姐白天要去镇上找妖怪，傍晚才会回来。

    　　看见苏苏身影时，小玲用力挥挥手：“叶姐姐。”

    　　苏苏笑道：“我回来啦。”

    　　小玲也露出一个笑容。

    　　“澹台烬呢？”

    　　小玲摇摇头：“他早上出去了，一直没回来。”

    　　苏苏找了一圈，没找到人，也没有办法。

    　　镇上妖物已经清除，苏苏打算明日就向村长辞行，听说她要离开，小玲很舍不得。

    　　澹台烬一夜未归，天蒙蒙亮时，屋子被人推开，响起轻轻的脚步声。

    　　苏苏枕着桃木剑，手指一动，没有睁开眼。

    　　来人似乎在看她，过了一会儿，朝苏苏伸出手。

    　　苏苏猛然捉住那只手，她睁开眼，回头问：“你做什么？”

    　　来人是陈雁雁，被苏苏捉住手，陈雁雁也不心慌，她说：“我看叶姑娘的被子没盖严实，想帮姑娘盖上被子。”

    　　苏苏之前听过小玲的话，心中对陈雁雁很警觉：“你为什么会来小玲家里？”

    　　陈雁雁说：“小玲说你要离开了，村长让我来请你吃饭，乡亲们想感谢你。”

    　　她答得滴水不漏，表情露出几丝痛色：“叶姑娘，你捏痛我了。”

    　　苏苏松开手：“我知道了，我会去见村长的。”

    　　等陈雁雁出去，苏苏穿戴好衣裳，陈雁雁还在院子里。

    　　陈雁雁说：“我和你一起去村长家。”

    　　苏苏点头，她抱着小木剑，跟在陈雁雁身后，悄悄打量她，也发觉陈雁雁变了不少。但是到底哪里变了，苏苏说不上来。

    　　仔细一想，似乎是气质。

    　　人还是那个人，可是又好像完全不同，陈雁雁漂亮了不少。

    　　两人一前一后，走到村里岔路时，草丛中突然窜出一条毒蛇，朝苏苏咬过来。

    　　苏苏反应很快，木剑刺入小蛇身体。

    　　陈雁雁尖叫一声，撞到苏苏身上，苏苏发现自己有一瞬竟然动不了，脸颊一疼，像是被树枝划破了一条小口子。

    　　她捂住脸，推开陈雁雁。

    　　陈雁雁微笑着看向苏苏，脸上诡异。

    　　苏苏想说话，然而她竟然没法开口，她眼睛里失去光彩，渐渐变得木讷。

    　　陈雁雁说：“跟我走。”

    　　苏苏跟在她身后。

    　　只不过这一次，两人没去村长家，陈雁雁带着苏苏上了山。

    　　走过曲曲折折的小路，陈雁雁来到一处石壁。

    　　她伸手，触碰石壁，神奇的是，她整个人顷刻穿越了石壁，消失不见。

    　　苏苏跟在她身后，低着头，也穿过了石壁。

    　　石壁里面是逼仄的通道，明明是清晨，里面却没有半点光。陈雁雁也不需要火把，很自然地前行。

    　　终于，当一扇恢弘的门出现在眼前，苏苏终于明白了这是哪里。

    　　竟然是一处地下墓穴。

    　　石门上刻着繁复的花纹，陈雁雁把血滴在花纹上，带着苏苏一起进去。

    　　苏苏的心砰砰跳，面上还是一副被控制的模样。

    　　她猜，这里会有她想找到的大妖。

    　　如果不是不能做多余的动作，苏苏都想摸摸自己荷包定心。

    　　墓室里，有一具红木棺材，只不过棺材空空，里面什么都没有。

    　　珠玉帘子后，有一个石座，石座后的人影，模糊看不清。

    　　“我把她带来了。”陈雁雁对着帘子后面的人欢喜地说，“你答应我的事情，作数吗？”

    　　“当然。”帘子后的人笑起来，声音娇媚动听，“我会让你变得比她漂亮，你难道没看出来，最近你腰肢细了，脸也漂亮不少么？”

    　　陈雁雁点头，犹疑半晌，她说：“可是，他真的会喜欢我吗？”

    　　女子捂住唇，咯咯直笑：“这有何难，等她死了，我给你换上她的脸，你便可以和你的心上人在一起。”

    　　陈雁雁说：“可是……她救了我们村子的人。”

    　　女子好似听见了什么笑话：“不是你召唤我而来的吗？你嫉妒她，她比你漂亮，她有能力保护自己，你以前喜欢的村夫，看不上你，看上了那个叫小悠的女孩。小悠被迫嫁给王公子的时候，你多高兴呀，只是不敢叫人知道，还忍住窃喜为她落了两滴泪。”

    　　“但你没想到，王公子下一个新娘，竟然是你。你害怕极了，好在你被救了，救你那人，宛如谪仙，可他也看不上你。”

    　　“他比那个村夫厉害多了，你这辈子都没见过这样的人，你心里呀，恨不得将叶姑娘抽筋剥皮，将她碾碎踩在脚下，自己代替她。”女子咯咯笑，“你当真不要她的容颜吗？那你和她一起回去便是。”

    　　陈雁雁被她说中心事，阴沉着脸，这回也不说别的了：“请你帮我。”

    　　女子早料到如此：“你且上前来。”

    　　陈雁雁走进珠帘中。

    　　女子说：“放松身体，我对你做什么，你都不要抗拒，我这是在帮你。”

    　　陈雁雁看着女子，脸上露出迷醉的笑容。

    　　女子抬起手，覆在陈雁雁脸上。

    　　没过多久，陈雁雁倒下去。

    　　女子看着地上变成一具干尸的陈雁雁，咯咯笑起来：“凡人呐，如此愚蠢，我说什么，你就信什么，真是丑恶。”

    　　她一挥手，珠帘自动向两边开。

    　　苏苏终于看见了里面的场景，石座之上，一个脸色青灰的男子，一动不动地坐在石座上，他怀里蜷缩着一个美丽的黄衣女子。

    　　苏苏早在她出声时，就认出了她。

    　　冤家路窄，竟然是那只七尾狐翩娘。

    　　翩娘脸色红润，从男子怀里走出来，走到苏苏面前：“我等这一天，已经太久了。不枉我在你体内留下心头血。”

    　　“本以为是那个奇怪的人会融合倾世花，没想到是你。”翩娘喃喃道，“世上最后一片倾世花，是什么颜色的？”

    　　苏苏情不自禁回答道：“紫色。”

    　　翩娘有几分失望：“竟不是绿色，但也没关系，只要是神器，就可以帮助他醒来。他睡了太久，我等不得了。”

    　　苏苏悄悄看一眼石座上的人，他穿着一身盔甲，隐隐有化僵尸的潜质。

    　　苏苏突然明白了翩娘想做什么，世间有龙脉、灵脉，与之相对，也有妖脉。

    　　翩娘的爱人死了，她把爱人放在妖脉中，希望他用借由尸气死而复生。

    　　然而僵尸分为白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。只有成为不化骨的僵尸，才有自己的意识，和人无异，与强大的妖魔比肩。

    　　翩娘以狐妖之体，到处吸食人的精气，渡给男子。

    　　倘若真结合了倾世花的灵力，男子不但可以醒过来，甚至可能会成为旱魃！

    　　旱魃出世，又是人间劫难。

    　　狐妖走过来，如之前对付陈雁雁一样，要吸干苏苏。

    　　狐妖抬起手，还未发功，身后悄无声息出现十二柄桃木小剑，刺入她的身体。

    　　她反应时已经来不及，就地一滚，被四柄小剑灼伤。

    　　狐妖匍匐在地，怒而抬眸：“你没中招！”

    　　苏苏拿出袖中黄符，木讷之色不见，笑盈盈看着她：“我脸上难道写着傻吗？”

    　　狐妖说：“我杀陈雁雁，你竟不救她！”

    　　苏苏纳闷地说：“你在想什么啊。”

    　　修道修心，修的是善，问心无愧，而不是修愚蠢，陈雁雁想她死，她自然不会再救陈雁雁。

    　　本来人追求力量，就是为了让自己随心，可以活得肆意，否则不分寒暑地苦修，难道是为了让自己不快活吗？

    　　狐妖快被她气得吐出一口血，她飞身而起，手化作爪子，要取苏苏性命。

    　　苏苏以前怕她，如今神器在体内，虽然不是个好神器，却能帮她不少。她心想，这次又准备好了传送符咒，大不了打不过再跑嘛！

    　　苏苏偷袭成功，狐妖伤了元气，恨她恨得咬牙切齿，拼尽全力要杀了苏苏。

    　　苏苏靠着桃木小剑和神血，勉强和狐妖打了个平手。

    　　狐妖被她击退，突然妖艳一笑。

    　　石座上一动不动的男子，抬起银色的眼睛。他笨重地拿起身侧的剑，朝苏苏砍来。

    　　苏苏一看他眼睛是银色，就知道不好，这男子也不知道被狐妖渡了多少精气，竟然修为这样高，比狐妖还高一筹。

    　　僵尸一剑下去，地上裂痕深深。

    　　这就是要变旱魃的节奏啊！

    　　苏苏闪躲得吃力，数千年的僵尸，早已刀枪不入，苏苏带着神血的剑落在它身上，只是冒起浅浅轻烟。

    　　狐妖怒喝道：“姜饶，杀了她！”

    　　僵尸眼里银光一闪，苏苏连忙后退，谁知天上落下一个玄铁笼子，将苏苏牢牢困在里面。

    　　狐妖哈哈大笑：“你以为我没有准备吗？专门为臭道士准备的东西，如今让你试试。”

    　　地上妖阵大开，势必要让苏苏在笼中化作一滩脓血。

    　　狐妖踱步过来，利爪在空中几乎形成寒芒，要杀死苏苏。

    　　一支袖箭带着鸣镝声，刺破狐妖手掌，狐妖惨叫着，被钉在石座上。

    　　苏苏回头看去，澹台烬举着袖箭，神色冷漠。

    　　澹台烬隔着笼子看她一眼，突然弯唇道：“你也有今天。”

    　　苏苏抓住笼子，抬头看他。

    　　狐妖被先后算计，疼得抽气，她想拔出箭，箭上却沾着澹台烬的血，她的叫声终于变成狐狸叫，身后七条尾巴散开。

    　　澹台烬身后，数十个叶影卫走出来，包围了狐妖。

    　　其中有一人，捧着一颗珠子，跪在澹台烬身前。

    　　澹台烬拿起珠子，微笑起来：“冥罗珠啊。”

    　　狐妖脸色大变，先前她受伤都没有这样急，此刻却陡然慌了神：“不要！”

    　　她再也顾不及自己的手，拔出利箭，朝着澹台烬飞扑而来。

    　　澹台烬说：“不自量力。”

    　　夜影卫袖中，齐齐飞出缚妖线，这次的缚妖线，可比虞卿的水货厉害多了，把狐妖捆得严严实实。

    　　狐妖被他逼得化作原型，竟然不惜催动内丹，强行挣破缚妖线，想带着僵尸姜饶离开。

    　　苏苏看过去，墓穴的阵眼失去冥罗珠镇压，之前刀枪不入的姜饶，阖上了银色的眼眸。

    　　苏苏以前听过，冥罗珠是至宝，可以保证人的尸身不朽。失去了冥罗珠，还没有成为不化骨的姜饶，必定会慢慢腐烂。

    　　澹台烬饶有兴致地看着这一出好戏，薄唇轻启：“杀了那僵尸。”

    　　夜影卫领命而去。

    　　狐妖悲鸣一声，不管不顾要保护姜饶。

    　　她的三条尾巴被斩断，依旧挡在姜饶身前，然而澹台烬有备而来，怎会让她逃脱。

    　　狐妖的爪子被斩断，她嘴角流着血，依旧不愿离开。

    　　她竟是拼死也要护着没了意识的姜饶。

    　　苏苏怔然看着狐妖。

    　　澹台烬轻轻叹息一声，苏苏毛骨悚然，她忍不住说：“够了，你虐杀她有意思吗？”

    　　澹台烬低眸，冷冷扫她一眼。

    　　苏苏说：“你明明可以给他们一个痛快。”

    　　“痛快？”他低声说，“我为什么要给他们一个痛快？”

    　　他走过来，抬起苏苏下巴：“你也是阶下囚，一会儿有你求我的时候，现在老实闭上嘴。”

    　　苏苏拍开他的手。

    　　澹台烬收回手，看着自己通红的手背，他冷声说：“把那狐狸剩下的尾巴也砍了。”

    　　夜影卫正要动手，一人连滚带爬跑进来，挡在妖狐前面。

    　　“质……殿下。”来人脸色惨白道，“求你放她一条生路。”

    　　苏苏不可思议地开口：“二哥！”

    　　来人面容憔悴，风尘仆仆。原本如玉温和的脸颊，带着疲倦和悲哀，挡在血淋淋的狐妖前面，不是叶储风又是谁？

    　　叶储风一撩衣袍，清泪落下，朝澹台烬磕了个头。

    　　“求你。”

