    女孩精致的小脸一片绯红。

    商司湛把她放回沙发上，柔声道：“别下楼了，让严易把晚餐送上来。”

    时浅点点头：“嗯。”

    商司湛拿起桌上的手机给严易打了电话过去，吩咐他把晚饭端到楼上。

    时浅垂着眸子抿唇未语。

    她开个玩笑，叫了两声老公，没想到却让某人兽性大发了。

    想到后来他一边折腾她，一边让她叫老公，时浅顿时感觉脸颊再次燃烧起来。

    商司湛看着她羞赧的模样，低笑一声：“浅浅。”

    “嗯？”时浅抬眸看他。

    “你喜欢什么样的婚礼？”商司湛忽然问。

    “我.......”时浅想了想，然后道：“我也不知道，游戏里的婚礼是配合游戏风格设计的，现实中没想过。不过......”

    “不过什么？”

    时浅勾唇一笑，回道：“我觉得婚礼不重要，重要的是新郎是谁。”

    “自然是我，也只能是我。”男人温柔的声调中带着一丝霸道，顿了下，他又柔声道：“你不用想，一切交给我就好。”

    时浅点头：“嗯。”

    不久后，严易送晚餐上来。

    商司湛看了眼放在桌上的证件，随即吩咐他给百里翌送去。

    严易拿起证件离开，随后立刻给百里翌送了过去。

    此时，百里翌正在待在自己别墅的实验室里。

    严易敲敲门：“百里翌，是我。”

    片刻后，实验室的门打开，百里翌从里面走出来：“有事？”

    严易抬手把手里的证件递给他：“给，浅浅小姐的证件。”

    百里翌怔了下：“浅浅小姐给你的？”

    “刚刚给湛爷和浅浅小姐送晚餐的时候，湛爷命我拿过来的。”

    百里翌笑了笑，接过证件：“我还以为得明天中午才能拿到了。”

    严易：“就算湛爷自己不吃饭，他也会让浅浅小姐吃啊。”

    “这倒也是。”说着，百里翌脱掉身上的白大褂，挂到一旁的衣架上。

    随后，拿起一旁的黑色外套穿在身上。

    见状，严易疑惑道：“你干嘛？”

    百里翌淡然道：“送证件。”

    严易：“........都十点了，你这个时候送证件？！”

    百里翌笑了笑：“对，我这个人办事效率一向快啊。”

    严易：“.......”

    之前也没见他办事这么积极过！

    百里翌没再理会他，把证件放进口袋，拿着车钥匙便离开。

    吃完饭，时浅慵懒的靠着沙发椅背，拿起手机才看到百里翌给她打过电话，应该是找她要证件。

    索性刚刚商司湛让严易给他送去了，时浅便没再给他回电话。

    还有游戏群里，两小时前巅峰是我给她发消息，叫她上线打游戏。

    看着手机屏幕，她想了想，随即回道：【我最近要设计新地图，可能没太多时间上线了。】

    巅峰是我秒出现：【卧槽！哥哥，你终于要出新地图了么！】

    时浅：【嗯，最近在想设计方案。】

    巅峰是我：【那需不需要一些优秀玩家的建议啊？】

    时浅笑了下，回道：【好啊，大家有什么意见都可以提。】

    巅峰是我：【真的！】

    时浅：【真的。】

