    “这可是个技术活，要是有一点地方没准备好的话，很可能就功亏一篑了。”

    叶尘也只能在自己的心里不断给自己加油打气，让自己尽量不要有什么失误。

    赵满阳看着这一幕，好像也发现了什么，因为他感觉叶尘仿佛十分的急迫，需要这样的事情。

    “叶哥，要不这样等一下，我看看能不能抽中和你对抗你的纸条这样的话我就可以当你的。练手的了。”

    “叶哥，你看这个怎么样？”

    叶尘在听到了赵满阳的话之后，苦笑了一下，摇了摇头。

    “不用了，不用了，这个事情其实也不用你们太过于操心。”

    叶尘现在说话的意思就是，害怕他们遇到什么危险，因为自己这个行动的危险之处实在是太高了。

    “你们不要插手这个事情，这个是我自己的事情，我一定会解决完的。”

    叶尘的话，赵满阳听着也没有什么办法，只能点了点头。

    “好吧，那叶哥你在这里要注意自己的安全。”

    赵满阳那个时候也没有办法了，只能后退了一步，勉强答应了一些什么话。

    叶尘这个时候也轻轻的点点头，看起来十分的满意。

    “嗯嗯，这样就好，毕竟这个事情你们插手也得不到什么好处，那还不如就直接让我自己来。”

    叶尘说完，便缓缓的坐在那里，闭目养神了起来。

    赵满阳也没有办法，只能回到了自己的座位旁。

    这个时候已经战斗完的李宇航，缓缓的走了过来，而他的身后正是萧研。

    “叶尘哥哥，恭喜你获得了第一场的胜利。”

    “还有之后，那几场的所有胜利。”

    叶尘苦笑了一下，补上了一句话。

    萧研听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “叶尘哥哥，你现在还是那么较真。”

    “叶尘哥哥怎么样？你有没有找到你想找的那个人？”

    萧研这个时候的一句话，让叶尘愣了一下。

    “你怎么知道我在找人？我记着这个事情，我好像没有和你们任何人说过吧。”

    叶尘的心里也十分的警惕，因为对于他来说这个确实是一个高度机密的事情，要是所有人都知道的话那保不齐 ，那个家伙会不会做出什么威胁这边安全的事情。

    “叶尘哥哥，你就放心吧，我已经找到了你想要找的那个人了，然后派人去锁住了他的退路，不过现在的他好像还并不知道。”

    萧研和叶尘一起往向了，观众席上叶尘之前就已经盯上了那个家伙。

    “叶尘哥哥，就是那个家伙，没错吧？”

    萧研一边说一边缓缓地看向了坐在观众席上的那个家伙，不过现在的战斗，那里是赵满阳在和一个拥有着巨大力量的怪人战斗着。

    还是很有观看的意思的，所以那个蒙面人的注意力也没有集中在两人的身上。

    “没错，就是那个家伙，不过现在我开始怀疑了，你到底是从哪里找到的这样的消息？”

    萧研听着夜神的话，眨眨眼睛，看起来有些俏皮。

    “叶尘哥哥，这个是机密，不能告诉你。”

    叶尘也没有办法，没有再继续询问下去。

    “机密吗？好吧，那我就不多问了。”

    叶尘苦笑了一下，没有再继续问下去，反正现在两人的目标出奇的一致，叶尘也不害怕，萧研会盯错人什么的。

    “要知道萧研本来的实力就不弱，再次激发了龙族的血脉之后，现在的萧研，早就不是之前的萧研了。”

    叶尘现在虽然也有了察觉，但是他清楚这个事情还是十分的神秘的，毕竟每个人都有小秘密，自己也有，为什么就不允许他人有呢。

    所以想到了这个的叶尘也没有继续询问那个。询问相应的实力，为何晋升的如此快。

    “这个也太奇怪了，莫非她真的吃了一些什么有助于修炼的丹药。”

    叶尘也没办法，只能在那里缓缓地诉说着自己的想法。但是叶尘每一次说话的结果都有理有据，让人不得不信服。

    萧研已经和叶尘那么长时间了，他早就免疫了叶尘这样说话的方式，只会听到那些有关于这件事情的重点。

    “叶尘哥哥，我对你就只是这样，在这里盯着你，不怕那个人跑了吗？”

    叶尘这个时候。看起来底气十足，好像根本就不怕那个家伙突然逃跑离开家里了。

    “既然研儿，你都这样说了，莫非我还有不相信你的理由吗？”

    “放心吧，既然你都来帮忙了，我可以十分的确定这个家伙今天肯定跑不掉。”

    不过叶尘他是知道的，这个家伙跑不掉，和他逃走完全不是一个重量级。

    叶尘这个时候看着会场中央的战斗，这个时候赵满阳的战斗已经进入到了尾声。

    赵满阳这个时候好像在这个上面收拾着自己刚刚战斗过后的残骸。

    其实本来是不需要赵满阳过去打扫这些东西的，但是赵明阳战斗所需要的武器方式实在是太独特了，他必须要把那个家伙给收起来，才可以继续战斗下去。

    因为赵美玲十分的清楚，自己的底牌不能暴露，暴露了底牌的人，就和已经被扒光的战士一样，没有任何的抵挡作用了。

    赵满阳看到周围根本就没有人注意到他，这里也送了一口气。

    “幸好没有人看过来，要是看过来了的话，我这藏的，那不就功亏一篑了。”

    赵满阳在收拾完成之后，也缓缓的来到了叶尘几人的身边。

    “赵满阳，你刚刚在那里收拾什么呢？我之前也没有见到你在战斗的时候，有这么一手啊。”

    赵满阳听着叶尘的话，也不好意思的笑了一笑。

    “叶尘哥哥，不是，我说这一次确实是我没有使用自己之前所学会的那些东西。”

    “但是我还是赢了，不是嘛。”

    叶尘也没有办法听着照明的话，轻轻的点了点头，这个确实是实话，叶尘也没有办法反驳。

    “没错，没错，你赢了，其实我也没有责怪你的意思，我就是想要知道你用的到底是怎么一个方式。”

