    两个阶段任务过去。

    火云军团，中东极北，成为最大的赢家，任务完成快，任务完成度高，挖了大量资源，堪称是赚得让人眼红。

    但是，武征的重头戏，依然还在第三阶段。

    武征的目的是什么？

    很简单，模拟现实，为梯玛主星接下来的巨变提前做准备。

    前面两个阶段固然重要，但是，紧要的第三阶段如若表现不好，那基本上，在梯玛战星之中的排序也就不可能高到哪里去了。

    经过前两个阶段之后，第三阶段是同步进行的，也就是，大家都会拉到一个起跑线上，同时开始接受最后一个阶段的任务。

    而此时，就是土木神尊期待的开始。

    也是土木天星翻盘，把火云神尊彻底压下去的契机。

    第三阶段，主要考验各个战队在面临宇宙级别的大灾难之时的应变能力。

    大致来说，考验主要来自三个方面，其一是两大星系对撞的巨大磁场变化造成的宇宙级别风暴；其二是采取合适的办法，让梯玛重要星球避开更大的宇宙灾难；其三是抵挡住可能暴发的宇宙级别大战。

    要说，这三大考验，都需要实打实的力量去抗衡，对战队的综合实力是个巨大的检验和考验。

    对比一下土木天星和天蓝星的军团情报，就不难得出结论，土木天星占据了绝对的优势。

    原因很简单，土木天星成军总数是天蓝星的两倍，土木天星有精锐兵团三十万，天蓝星呢，只有十五万精锐，而这十五万，还是东拼西凑给拼凑拢来的。

    还有就是，土木天星负责的中央战区，战队的数量和质量都远超中东极北战区。

    说句不好听的话，中东极北战区基本上算是垃圾收容所，一些实力不强的，靠边站的战星，基本都给赶到了极北和极南战区。

    这两个战区的统领者，日子可不好过。

    土木神尊咬牙切齿，决心要在第三阶段，也就是模拟现实阶段，彻底打个翻身仗，让火云神尊看到自己的厉害，认清天蓝星的星际地位。

    第三阶段任务如期而至，星网开始模拟梯玛主星系跟武仙北冕座长城对撞的宏伟星际奇观。

    从星图上去看，就是一个巨大的飞碟状圆盘，旋转着，向横亘在星空中的武仙北冕座长城撞击而来。

    当然，到了星空这个层级，星系相撞也是一个长期的星空历史，而并不是一瞬间的事。

    事实上，现实之中，两个大型星系的相撞从开始到结束，可能会历时几亿甚至几十亿年的时间，相撞的过程之中会造成无数星辰的湮灭和重生。

    星网模拟相撞的过程自然比真实历时要来得更快，过程也会缩减大半，星网模拟，主要还是积累经验。

    梯玛主星系名为天梯玛星系，一个比银河系要庞大得多的星系，拥有比银河系更为发达的星际文明，星系悬臂距离三百万光年，而银河系的悬臂距离仅仅只有4000万光年。

    别看天梯玛星系比银河系大了无数倍，但是，比起武仙北冕座长城来说，依然只是一个小不点。

    武仙北冕座长城的长度，高达百亿光年。

    方云武征的中东极北战区，就有高达一亿光年的责任面积，比之整个天梯玛星系庞大得多。

    这也正常，毕竟，现如今，梯玛文明统治的星空早已经超乎了天梯玛星系，可以说，六级梯玛文明的触角已经遍布星空，星网覆盖的面积，则是超过了不知多少武仙北冕座长城。

    第三阶段开启，方云也搞明白了一个自己一直比较疑惑的问题。

    按道理，天梯玛星系比武仙北冕座长城小太多，两者相撞，就好似一辆玩具车撞向一辆高铁。

    按道理，两者相撞的接触面应该不会太大，天梯玛武征需要防御的面，应该也不是很大才是。

    但星网的天梯玛武征面积却极为广阔，从极东到正中，整个武仙北冕座长城长达五十亿光年的星域之内，都分布了武征战队，以至于，每个战队负责的战区都以几百万光年计算，力量极为分散。

    方云一直搞不懂，天梯玛武征为何要如此设置。

    模拟星图出现在火云战舰上之后，方云这才搞明白大致状况。

    原来，天梯玛星系跟武仙北冕座长城的相撞不是正面直接撞，而是有着一种特殊轨迹的“擦撞”。

    把武仙北冕座长城比喻成一艘运动中的高铁，把天梯玛星系比喻成一辆玩具车，那么，他们的相撞，就是玩具车不小心擦着高铁，擦起一溜的火星，留下一道刮痕之后，逃逸而去。

    又因为玩具车太大了点，是个圆球形的，而高铁也呈圆球形，所以，别看只是擦，但这摩擦的面积不小，而且，因为武仙北冕长城的质量奇大，有中子星的强大引力，所以，一不小心，搞不好擦撞变成真撞，玩具车就会轰然解体。

    武征的意义就是用武征战队的力量，控制影响武仙北冕座长城的引力方向，尽量让天梯玛星系按照梯玛文明规划的轨迹移动，尽量减轻撞击的力量并最终确保天梯玛星系不被武仙北冕捕获，化为灰烬。

    一个庞大星系向武仙北冕座长城撞来。

    第三阶段任务开始，尽管这只是擦撞，尽管还没撞实在，但武仙北冕座长城这边已经有了极大的反应。

    各个战队的任务也开始了全新的变化。

    首先，大星系撞击而来，星空空间发生剧烈的引力变化，空间变化很大，曲速引擎受到极大的挑战，空间跳跃难度加大，星空航线暂时关闭，各个战队需集中精力应对任务，暂时别挖矿了。

    然后，武仙北冕座长城各个战区的星辰受到影响，进入特殊的末日模式。

    巨大的引力变化，带来星辰环境天翻地覆的变化，只要有生物的星球，实际上，就面临末日般的生存环境。

    受引力变化影响，恒星运动加剧，太阳耀斑暴发经常，行星磁场剧烈震荡，板块移动加剧，火山喷发……

    这些宇宙级别的灾难，在武仙北冕相关星域齐齐发生，此时，方云面临的压力也就变得很大很大。

    原因很简单，中东极北战区，方云降服的土著文明众多，现在，这些科技不够发达的土著文明都受到巨大的影响，都面临了灭顶之灾，被寄予厚望的“仙族”此时自然要挺身而出，带领他们度过难关。

    不得不说，千重星试炼的经历，给了方云很多星际生存的技巧，而接近两年的筹备时间，也让方云有了更多未雨绸缪的机会。

    末日降临，方云提前传授给土著文明的生存科技开始发挥作用，各个土著文明虽然损失巨大，但是，终归还是建设起了能够帮助文明渡过难关的庇护所。

    而且，方云还在中东战区构建了十二个安全星球，由蓝星战家精锐亲自镇守，方云布阵对抗磁场和引力变化，尽量构建新的生态系统，构建宜居星球，一些实力不强的土著文明，或者是引力破坏严重的土著星球民众都转移到了安全星球上来。

    原本吧，方云的仙族回归战略还没能让一些土著文明完全归心，很多土著文明都对仙族文明将信将疑。

    但是，末日降临，土著文明生死存亡之际，仙族出手，拯救他们于水火之中，倒是真的让土著文明产生了高度的认同感，仙族崇拜，迅速成型。

    当然，哪怕方云的能力再强，哪怕火云战区提前有了布局，但实际上，火云战区实在太大，方云根本就照顾不过来，勉强保留其文明的火种，大量的星球，就只能让其自生自灭了。

    星系相撞，宇宙之中难得一见的奇观，也是一场巨大的宇宙灾难，在星网之中一一呈现，展现出让方云都唏嘘感叹的巨大伟力。

    哪怕是到了方云这样的高度，在宇宙级的大灾难面前，有时也只能感叹个体力量的渺小。

