    　　接下来他们又花了五天的时间，完成了剩下几柄剑的制作。

    　　到此兰斯洛的工作就完成了，抛光、开刃、缠剑柄之类的工作布鲁斯就能完成，兰斯洛也帮不上忙。

    　　不过很快就有新的活计找上门了，这次是巴伦德邀请兰斯洛去给他帮忙，兰斯洛对此表示疑惑，老矮人很快就回答了他的疑问。

    　　“别以为我会满足于制造这些一次性的垃圾。”巴伦德毫不掩饰对在自己监督下生产产品的鄙视，“我要制作一件真正的精品来证明我的技艺！”

    　　“可是有什么是我能帮的上忙的？”兰斯洛不解的问道，“难道是因为我的力量？”

    　　“没错！”巴伦德点头确认，“我打算做一把适合魅魔用的鞭子，编绳就用最细的寒铁丝缠成。制作金属丝是一个非常耗时耗力的过程，把它们缠在一起更是如此，所以我需要借助你的力量。”

    　　兰斯洛想了想，点头同意。他本来想趁布鲁托忙着的这几天去破碎山脉上找找沙虫的麻烦，不过他这些天的修炼效果非常好，显然与白天打铁让真气消耗一空有关。

    　　他现在离炼气期后期大圆满的境界还有一段距离，先提升修为显然更重要，倒也不用急着去积攒筑基用的材料。

    　　而且既然是要送给缇嘉娜的礼物，他当然乐意参与其中。

    　　兰斯洛再次挥起了锤子，一块寒铁原料在他的反复捶打下杂质不断被排出。不过巴伦德可没那么容易满足，他不断重复着加热，捶打，折叠的这一过程，直到第三天时才终于让兰斯洛停了下来。

    　　人类下一项任务是推动一个石磨状的圆盘，将烧的白亮的寒铁原料拉成一根根头发差不多细的金属丝。

    　　每当他拉出九尺的长度，圆盘就会自动将丝线切断，而巴伦德则会过来搜集这些寒铁丝。老矮人戴着厚厚的手套，但他的手臂还是不小心被割开了一个口子。矮人的皮肤硬的像是长了一层老茧，可见这些金属丝的锋利程度。

    　　每根金属丝都会专门进行热处理，它们淬火后以相对较高的温度回火。这样会使它们的硬度比刀剑底，但柔韧性大幅上升，正是做鞭子所需要的特性。

    　　随后巴伦德用一个像是织布机的设备将七根寒铁丝缠成一根金属线，再用七根这样的金属线缠成一根更粗一点的金属绳。

    　　最后则是将七根这样的金属绳铰成用来做鞭子的鞭绳，一根在中间，六根缠绕在它四周。为了完成这最后一步，兰斯洛动用了自己全部的真气，将七根细绳紧紧缠成铰成了一根，不仔细看的话根本看不出来它其实是由无数更为细小的丝线构成。

    　　最后的成品长约八尺，鞭绳仅仅就比普通的皮绳略硬一点，末端绑着一个由寒铁制成的刀刃；手柄则缠着从鲨蜥兽的屁股上切下的皮带，握着既舒适又防滑；手柄的顶部镶嵌着一颗漂亮的山脉结晶，起着配重和装饰的作用。

    　　“它可真漂亮。”兰斯洛看着这件自己参与制作的物品，不由的赞叹道。整个鞭子看起来就像是在发光，但那实际上是构成鞭绳的三百多条寒铁丝的反光。

    　　尽管他从来没有受过使用鞭子的训练，但他确定这只鞭子到了自己的手里一样能将这座城里一半的恶魔抽的哭爹喊娘。

    　　“这绝对是我职业生涯的高光之作。”巴伦德骄傲的看着那只鞭子，“还差最后一个环节就可以完成了。”

    　　“还差什么？”兰斯洛不解的看着巴伦德，矮人肯定无法在柔软的鞭绳上铭刻附魔的符文，现在这件武器应该已经没什么能做的了。

    　　“向父神，矮人工艺的祖师，锻魂者穆拉丁展示这件物品。”巴伦德严肃的说，“每件精心制作的作品都是我们向矮人之父的致敬的祭品，是我们遵循了祂的教导的证明。有的时候父神甚至会降下赐福，如果作品足够精湛的话。”

    　　“可是……”兰斯洛实在是无法忽略这里面的讽刺意味，“你想好祷文了么？伟大的父神啊，请看看这件为魅魔做的鞭子吧！你确定矮人之神会赐福这件武器，而不是气的直接化身降临么？”

    　　巴伦德显然没想到这些，他的脸色慢慢涨红，最后只能勉强说道：“她对矮人还不错，也许矮人之父会愿意听到这个。”

    　　兰斯洛耸了耸肩。他并不信仰哪个神灵，在他来的世界里神是虚无缥缈的存在，从来没有展现过自己的存在。

    　　但这边不同。这里大部分的神他连名字都没听过，除了月之女神苏纶，他那个世界的精灵崇拜这位女神。

    　　每个神都有其主宰的领域，明确的喜恶，会出手赐予信徒赏赐或责罚，彼此互相争斗，甚至亲自行走在大地上。

    　　神明的力量来自于对规则的掌握，也就是其所拥有的神职。当神职所对应的种族、行为、理念或者其他任何事物在世间越来越常见，他们的神格力量也会随之增长。这就是为什么正义之神不能容忍任何邪恶和不公，战争之神大力鼓吹发动大战，而爱情女神则会对所有热恋的情侣露出微笑。

    　　而修真者的力量则完全是另一个体系。在前期，修真者将自己打造成一个容器，通过累积天地之力来提升自己的实力；在中期则开拓自己的宇宙，通过拓展这个宇宙来获取力量。当修真者自身的宇宙达到了一定程度时，他会被所在的宇宙排斥，出现所谓的‘飞升’而离开这个宇宙。

    　　韩天尊当时只存在了很短的时间，就被这个宇宙所排斥离去，自己能够得到他的传承，不得不说是幸运之极。

    　　这边巴伦德已经准备好了向矮人之神摩拉丁的祈祷。仪式非常简单，只要在一个点燃着的熔炉边，将祭品放在铁砧上就行。

    　　巴伦德单膝跪在地上，口中诵念道：

    　　“伟大的矮人之父，善良与秩序的保护者，山丘与矿藏的看守者，工匠的守护神，锻魂者摩拉丁，您的子民，霜铸氏族的巴伦德，‘屠龙者’布鲁诺之子，向您呈现我的这件作品，一只长鞭。它由三百四十三根寒铁丝线构成，由我在一名天赋神力的人类帮助下完成。它将被送给缇嘉娜，双桥镇的领主，呃，一名庇护了很多矮人的恶魔，让我们避免被奴役的命运。”

    　　老矮人的声音越来越小，显然他自己也是心虚不已。

    　　等他诵念完，发现什么也没有发生，不禁叹了口气，也不知道是遗憾还是感叹。

    　　“好了，至少我们还活的好好的。”兰斯洛舒了口气，把巴伦德拉了起来。

    　　就在这时，兰斯洛的灵觉突然疯狂的报警，一股极端强大，极端恐怖，完全无法测度的力量向他涌来。

    　　在这瞬间，他明白这就是人们说所的神能。巴伦德这真是有其子必有其父，作死成功。

    　　“完蛋了。”

    　　这是他此刻唯一的念头。

