    说不过奥罗的男子只能尽着保镖的责任，寸步不离的跟着奥罗离开的旅馆这里，现在整个旅馆除了郑逸尘的房间之外，都被教会的人给包了下来，在这里面活动的教会成员看到奥罗竟然出现了，不由的有些诧异，这些天奥罗一直神神秘秘的的，就没有出过门。

    唯一一次出门还是在几天前，甚至一些队伍里的腐女都不由的猜测着，奥罗是不是和他的保镖做着什么一些不可描述的事情来着，沉迷于GAY气氛中不可自拔，到了现在才想要出来透透气？

    呃，毕竟奥罗的长相也算是成熟帅哥的那种，很容易就能够勾搭到一些贵妇，至于腐女这样的存在，自从魔兵论坛出现后，什么妖魔鬼怪都出现了，外加制作者不断的引发新的风潮。

    恩……现在出现这样的存在已经不奇怪了，教会里的人也是人啊，教会成员又不是和尚或者是尼姑，在履行自己的职责之外的时间里也会有着自己的生活。

    奥罗微笑着对教会的成员打了个招呼，手里举着一个牌子，上面写着自己想要说的话：“我就是出去走走，不用派人来跟着我了。”

    这东西是写字板，下楼梯的时候从郑逸尘的那个杂货网店里淘来的，有着一个把柄不说，上面的字只要划动一下擦除棒就可以消除掉，这让奥罗严重的怀疑，那条龙是不是早就准备好了这种东西，就等着自己出门的时候坑自己的钱么。

    这东西很贵！几十枚金币呢，这也是这个看起来没啥用的写字板能够被他买到的原因，因为别人都不会花一些闲钱买这种暂时没用的东西。

    于是就被他给买了下来，教会的成员看着发神经的奥罗，表情随动性极大，有的只是单纯的疑惑，而有的则是……

    “奥罗大人，您用这个东西，不会是因为某些事情伤到了喉咙吧？”一名教会的女性成员显得有些犹豫的问道。

    奥罗看了一眼这名女成员，脸上和煦的笑容变得有点僵硬，他是一个聪明人，一个很喜欢浪的聪明人，所以无论去那个地方首先做的事情就是各种的了解，无论是对环境的了解还是人际关系的了解都不会落下，这些教会的成员是新组合起来，可是之前已经一起调查过一些事情了，所以奥罗对于目前这里所有人的性格都有足够的把控。

    这名说话的女性成员是个腐女的事情他也知道，换成别人发表疑惑，他不会想多，可这个，一定要想的多一些，就算表现关心的时候也不用眼睛乱瞟着自己旁边的保镖吧？还伤到了喉咙？你这莫名兴奋激动的表情是在想什么呢……

    “只是吃错了东西，问题不大。”

    “惊！吃错了东西？这么厉害吗！？”这名女性教会成员表情更加的惊讶了。

    “……”奥罗脸上的微笑更僵硬了，他算计丰富，可是……恩，好吧，就当做是一个教训，今后一定要多了解了解腐女的世界，了解一下她们的思考方式，明明很正常的回答，怎么就能够歪曲到令人张目结舌的地方？而且歪曲的过程中甚至能够爆发出来史无前例的‘意志力量’。

    对不明所以的人说：你懂得～

    不明所以的人答：哦哦哦！懂得懂得！

    这已经是一种意志扭曲了吧！

    这个时候应该很干脆的离开这里才对，奥罗没有再说什么，很干脆的离开了旅馆，在路上对着手里的写字板继续写道：“那个女孩，等这件事结束后，应该让教会对其做个详细的检测，我怀疑她有了不得的才能。”

    “……恩。”保镖认真的点了点头，他也有这种感觉，毕竟当时那名女性成员的‘邪恶意念’他都感受到了，甚至因为这种恶寒而保持了相当的沉默，他的直觉告诉他那个时候若是开口说什么，一定会在她的嘴巴里歪曲成为不得了的内容，还是保持沉默好。

    奥罗在城镇里散漫的行走着，看似兴致缺缺无聊至极，在他的双眼中，城镇里的信息快速的被他收集着，有很多信息并非需要经过交流才能发现，通过日常行为的观察中就可以发现的，奥罗对于人的表情细节把握的很精准，从路人中透露出来的微行为或者表情，就能够总结出来足够的信息，比如在这个街道里走了一遍后，奥罗就已经总结出来了，在这个街道里谁是最惹人讨厌的，谁是最不好惹的等等。

    这些信息看似有些杂乱，实际上在经过整理后，总能够用得上的时候，只是在这个城镇里，奥罗弄清楚这些并非为了自保，有身后的壮汉存在，自保啥的不需要啊，之所以为了弄清楚这些，是为了更好的试图把握到那个衍生魔女的一些线索。

    这事实在是太糟糕了，郑逸尘无法给出来具体的答复，这之前显然要靠自己了不是？即使知道有着一名正牌的魔女正在对这些衍生魔女点名呢，可是他又不清楚外界活动的衍生魔女究竟有多少，诅咒魔女点名也不知道要什么时候才能点到这里，所以啊，还是好好的努力吧。

    之后即便是运气好，诅咒魔女来到了这里，她这边也能够与其搭上话……对立的关系？啊～现在有着一个共有的目标，稍稍的合作一下还是可以的，况且这件事涉及到了他自己以及城镇里的所有人啊，就算为了这些人，放下成见也没关系……恩，虽然他对魔女并没有什么成见来着。

    这些嘛，就当做是说服自己以及其他人的理由呗，很好用。

    花了大半天的时间将整个城镇转了一遍后，奥罗对于城镇里的情况已经有了一个底了，总的来说……一个普通的不能再普通的小镇啦，即使有些搞事的实力，那也是一些地痞组建起来的，城镇的镇长有些懦弱，对于这些情况处理的一塌糊涂，让那些本来能够轻易解决的麻烦硬生生的长成了毒瘤。

    根据奥罗的发现，估计不出现在的衍生魔女的意外事件，城镇的镇长没有几个月的好日子了，这种不安定的因素，唔，看之后吧，若是能顺利的解决掉衍生魔女的事情，倒是可以顺便的处理掉。

    解决不了……要么在诅咒魔女的力量下变成沙子，要么就是被那个衍生魔女的一些目的达到后，期望着的对方能够好心的离开这里，他们谁都没有什么事情，然而这样的可能性更低，属于侥幸，不可取的。

    奥罗从不看好侥幸，抱有侥幸的心态，还不如去多多修炼让自己变得强大呢，抱着侥幸他也不可能浪到现在还好好的。

    把握住了城镇里的大体情况后，奥罗也就没有继续在这里晃悠的意思了，直接回去准备再去见见郑逸尘，目前最能够掌握到的突破口就是郑逸尘的，所以和他的交流绝对不能少的……至于回来的时候又看到了那名女性教会成员的问题，他当做没看到了！

    真是的，就算是才能，弄出来了这种‘精神污染’式的也是一种奇葩了。

    “啊～解决方式啊，经过我的一番努力后，总算是找到了有效的解决方式，嘿，你这一脸震惊的样子怎么这么假？”郑逸尘看着奥罗惊讶的样子，不满的叫道，这种表情别提多做做了。

    “我也是为了映衬一下气氛，毕竟作为唯二的听众，表现的太平静可不好。”奥罗轻笑的说道：“阁下真是厉害，这么快就能找到解决方式了。”

    “还行吧，首先那些材料……两百倍不过分吧？”

    “恩，不过分，我可以帮阁下去打听一下教会密库的位置，然后阁下去拿就可以了。”

    “啧，那就一百倍吧，这可是彻底的解决这个问题哦。”郑逸尘轻啧了一声说道：“这个灵魂同步化的衍生魔女，若是能够同步化你的灵魂，会如何？”

    奥罗点了点头：“虽然我对自己的智慧很自信，不过也不想出现一个类似于我这样的存在，所以多出来一个类似于我的存在，还是算了吧，想一想我自己都会觉得头疼的，所以，这很值。”

    “嘿嘿，当然很值了，对了，为了解决这个麻烦，我需要教会给我准备一块冰魄。”

    “那额外的一百倍报酬可就没有了。”奥罗稍稍的有些惊异，不过很快就恢复了平静，冰魄这种东西，总的来说是一种很霸道的东西啦，那东西能够冻结魔力，自然就可以冻结灵魂！

    所以郑逸尘说出来了冰魄这东西后，就给人一种‘哎呀还挺靠谱’的感觉，只是那东西的价值，奥罗说取消那额外一百倍的报酬一点都不夸张就是了，冰魄绝对有这样的价值，毕竟那东西是教会里都极为稀少的特殊材料啊。

    谁让那种东西对魔女也有用？曾经在一个魔女的处决中，冰魄就发挥出来了极大的作用，那个魔女死亡后，都没有留下什么长久的残留。

    “而且数量也不会太多，除非阁下事后归还冰魄。”

    “啧，我当做消耗品用不行吗？”郑逸尘轻啧了一声真抠……

    “冰魄可不会随随便便被消耗的啊。”奥罗带着轻轻的笑容说道，冰魄能够变成粉末，但是那纯粹的特性，绝对不会轻易被消耗掉，哪怕是当初制作成为冰刃魔兵的冰魄材料，在那一把特别的魔兵损坏后，回收回来的冰魄在数量上也没有损失多少，损失掉的那部分还是因为损坏不知道崩飞到了哪里，或者就是被深渊生物带走了。

    “那算了，还是给我其他的材料当做报酬吧。”郑逸尘挥了挥手：“你们先给钱！”

    “这个可以。”

    只要能够解决这件事，百倍于原有的报酬还算是可以，就算是加上之前的也就是111份，奥罗觉得嘛，自己值这个价格呢，毕竟那个衍生魔女一旦真的同步化了他的灵魂，拥有了和他媲美的智慧，顺便的给教会找一些麻烦，那损失就不会是这么点了。

    所以，值！

    “那我等你们打钱了。”郑逸尘说道，之后郑逸尘也难得的出门了一次，这一次他要出去布置一些东西，恩……那个压轴的魔法，声势太浩大了，要做好准备将痕迹给掩盖下去，气息给掩盖下去才行，不然一些事情闹得人尽皆知……

    这样的魔法郑逸尘可以在博纳凯恩的魔法书里找到，只要范围足够就可以了，加上他的能力特性赋予，已经能够达到了预期的效果，丹玛丽娜给自己的细节书里，就拉出了几个魔法的名字。

    这些魔法郑逸尘只要按照一定顺序排列好，启动的时候顺序不出错，基本上就稳了。

    “恩……明明用依琳的魔力更合适吧？”郑逸尘嘀咕着，随后想了想，算了吧，还是别这么做了，这么做了他又不能像是依琳那样消除掉自己的魔力痕迹，残留的那种属于依琳的，带有超魔特性魔力被别人发现了不是坑队友的嘛。

    依琳的魔力只要用在发动那个镇压的魔法上面就可以了，一枚一枚的结晶被郑逸尘留在了城镇的四周，这些结晶里封存的就是要预留的魔法，结晶的制作……站在巨人肩膀上做出来的。

    郑逸尘看了太多依琳的笔记了，大概是依琳曾经研究过什么吧，或者是她那带有超魔特性的魔力太过特别了，就比如她生活的地方，寻常人或者是生物去那里了，就会被特殊的超魔环境给结晶化，变成一种魔力物质，反正依琳是挺喜欢结晶化的产物。

    甚至可以说，她的当初拔下来的那些头发就是一种结晶化的产物，虽然是软的，郑逸尘在一本笔记里就看到了魔法结晶的制作方式，是魔法结晶，不是魔力凝聚成型并且固化的魔力结晶。

    魔法结晶是指将一个魔法固化后的结晶化，类似于魔法卷轴的存在，但是不同的是结晶的部分是魔力，因为有魔法的部分，所以结晶化的门框比单纯的魔力结晶低很多，这类似于凭空绘制符箓的感觉。

    很方面，而且能够让魔法保存很久，只要魔力外壳不受损，制作的时候魔力的集中度足够，保存的时间甚至比起一些魔法卷轴都要久，可制作这样的结晶却有一个硬性的前提，魔力足够纯粹！纯粹的外界的游离力量都难以撼动的程度，说白了就是让自己的魔力从水变成油或者是更难以被消融的东西。

    郑逸尘的魔力纯粹程度远远达不到依琳的那种程度，但他做出来的魔法结晶至保留个十天半月还是没问题的啦～

    总之，除了这些准备外，依琳之发现在是要用掉一根了，不仅如此，郑逸尘还要在力量结晶内转化处理足够的魔力，依琳的那种魔力做为之后要用的储备力量。

    “恩，这样基本上就没有问题了。”郑逸尘嘀咕着，离开了城镇的边缘，回到了旅店了，过了没多久一道身影悄悄的出现，拿起了一个郑逸尘塞到了地下的一枚结晶，这枚结晶因为魔力外壳的缘故，没有魔力波动散发的。

    能够找到只能说有人一直都跟踪着郑逸尘，这道人影拿出来了这枚结晶后大量了片刻，随后魔法结晶稍稍的发生了一些新的变化——你被骗了！

    魔法结晶上面浮现出来了四个魔力塑型成的字，这些字让这个人影稍稍的一愣，被骗了？真把人当做是傻子吗？这东西明明蕴含着很庞大的魔力，的确是特殊的结晶化产物的。

    这肯定是假的，然后第二行字就出现了——不信？看你身后！

    “……”人影转过身，身后空空如也，在人影沉默的时候，手里的幽蓝色魔力结晶颜色迅速的变红……

    轰——

    “咳咳，我的棋！”地面的震颤让奥罗的‘闭口禅’直接破功了，这面前围棋棋盘上面放着的棋子，因为远处的爆炸产生的轻微地震给震得散乱，他看着眉头舒缓的保镖，轻咳了一声，拿起了一旁的写字板：“你明明能保护好它们的。”

    保镖一翻白眼：“我太投入！”

    “我不听！”

    “那就别听了，恩……今天就到这里吧，算是平手吧，爆炸来源不明，还是别下棋了。”保镖严肃的说道，眉头紧锁，明明自己的棋术很好的，在魔兵论坛里也算是排上号的，可怎么就被奥罗这个新手给怼翻了？

    前两局的时候他还能吊着奥罗打，第三局的时候情况就有些不对了，奥罗完全学会了他的风格，并以此为基础弄出来新的套路，这个能理解为大意，而第四局的话那就是真正棋差一招。

    可偏偏他用的还是自己琢磨出来的方式，一样的方式穿插了少许别的套路后就额外的灵性，邪门！

    “对了，你以前没有接触过这东西？”

    “象棋算不算？”

    “……不算！”保镖嘴角一抽，心情更糟了，所以说除了战斗力之外，什么都不能和这个小胡子比，他太能学习了，学习也就算了，学习中还能举一反三，哪怕在不利的环境中，只要有喘息的机会，就可以找到新的突破口。

    这没得说，刚才下围棋的时候保镖就感受出来了，本来说好的是三局两胜的，可是硬生生的让他说成了五局三胜，第一局血虐他这没错，第二局的话，奥罗表现的依旧很憋足，但是硬生生的依靠防守坚持了很久，虽然那些防守怎么说呢，很渣，逐渐的被他逼的可走了。

    可现在结束了后，他仔细想一想，那就是奥罗的套路所在，当时奥罗的防守的确很渣渣，可他那个时候渣中带有顽强啊，让他发挥出来了自己琢磨出来的很多方式……也就是那个时候，奥罗将自己的风格学习的差不多了吧，明明当时还沉寂在吊打新手的快感中，结果反被套路了。

    果然……任何时候都不能掉以轻心，哪怕是面对比自己弱的存在，即使对方这方面比自己弱，可也不能保证对方就没有比自己强的地方了。

    奥罗就凭着自己的优势，成功的拉平了他们之间的差距，完成反杀，甚至反过来将他按在地上摩擦，这场爆炸来的真是及时！

    保镖拉开了窗帘看着窗外，现在是晚上，凭着强者的视力也不能怎么看清楚爆炸的方向究竟是什么情况，唯一能感觉到的就是传来的魔法波动了，一个相当强力的火系魔法。

    “这个应该是那条龙弄出来的。”坐在桌子前面的奥罗淡淡的敲了敲写字板，等到保镖回过头来的时候，将写字板亮了出来，保镖看完后，眼角狠狠的抽搐了一下，奥罗这货竟然在写字的时候，顺便的将散乱的围棋给还原回爆炸之前的状态了：“相信我的记忆力吧，还原的绝对没错。”

    “……这不算，棋盘上没有这种规矩。”保镖义正言辞的拒绝了奥罗的新邀请：“这个时候也没有什么好玩的了，谈正事，怎么确定是那条龙弄出来的？”

    “你没有听到外边的脚步声？和关门声？”

    奥罗指了指门外，旅馆只是普通的旅馆而已，房间隔音很一般的，附近的开关门声只要仔细去听的话，能够听到很清楚，刚才保镖心里有鬼，又很在意外界的爆炸，就没有注意到，奥罗却注意到了。

    开关门声传来的地方就是郑逸尘的房间，郑逸尘很少出门的，毕竟那是一个炼金傀儡，外加从教会的情报网中能够得到的信息，这条叫做康纳的人可是多线操作的啊，这边没事逛逛，封锁圈那边也是活跃的很，甚至因为他，封锁圈那里的临时营地现在就变得各种丰富了……搞的若是能够自由出入的话，奥罗都想要过去看看了，现在也只能通过图片看看那边日益更新的变化。

    现在郑逸尘出门了，城镇里除了他们外也没有什么厉害的强者，这样规模的爆炸，八成就是郑逸尘做的！

