    关于容光的各种资料，董艺娅已经收集了不少。不过容光的那些作品，她真心看不懂。

    绝大多数观众都是那样，他们观看影视剧，只会评判“好看”、“不好看”。如果想要深层次的解读，或者看懂里面的镜头语言、拍摄技法、特效难度等等，那就只能抱歉，臣妾真的做不到！

    就像美食节目里的小姐姐，任何的美食——油而不腻、入口即化！至于什么厨师功力、口感层次、烹饪技巧等等。抱歉……你说的是啥？

    就是这个道理！

    由于之前容光的作品，还是以艺术片为主，欣赏艺术片确实需要一定的门槛。另外就是像《闪电追击》、《二郎神》这样的影片，拜托，老娘还是个女孩纸涅！

    一般来说，喜爱动作片的女人就比较少，起码没有那些死男人那么狂热！

    如果是普通观众，这问题其实并没什么。好看就多看几眼，不好看就直接点叉，处理起来简简单单。

    可是董艺娅是个娱记，而且是专门负责容光的娱记，这就让人头疼了。

    幸好自己有了北电小男友，他总该专业吧？于是今天俩人一起，就等着《仁医》的开播。等会儿一起观看，小男友负责解说，自己负责影评文章。完美！

    男人就应该往死里嫩，谁让他一直想占老娘的便宜呢？嘿嘿嘿！

    可没想到的是，小男友一直在罗里吧嗦，让董艺娅都变得忍无可忍：“小全子，容光能走到今天的地步，难道就比你们这群人蠢吗？你们都知道亏钱，他会不知道吗？容光肯定有其他的用意，无非你们这群白痴不知道！还看他的笑话，说不定他也在偷偷的笑话你们呢。”

    女友面前丢了面子，是男人就不能忍。小男友急着辩解说：“娅娅，就不说钱，谈钱忒俗。咱们就说容光的导演水平，换我我也行！无非他是个狗大款，有那么多的钱，谁拍不了呢？”

    “你？”董艺娅差点儿被气乐。

    “好吧好吧，还差那么一点。”小男友也感觉自己吹牛吹的太狠，“不过我们同学讨论过，我们差的就是剧组实践。听说有几位学长，他们进了容光的剧组，很快就能单干了。如果有人投资我的几个剧本，我同样会成功。容光就是运气好，当然也有点本事，像《加一个长镜头》那样的破烂作品，他都能名利双收，为啥我就不行呢？”

    “不是有青年创作大赛吗？为啥你不去参加？如果能拿奖的话，你不就有投资了吗？”董艺娅无心理会这是否在吹逼，她就感觉有点奇怪。

    “呃……”小男友噎了一下，“类型不同，特么的只收本土喜剧？而且我们都商量过了，容光那里不适合我们。我们需要的是自由创作，他那里规矩太多。我们想学的是那几位学长，以后也能参加三大电影节。”

    “你想做地下电影？”

    “对，娅娅。我们已经攒了个剧组，可能下个月就能资金到账。”

    “你当导演？”

    “……剧务。不过我们是共同创作，这是我们共同的作品。导演就是挂名，无非他找来的大款。”

    “呵呵。”董艺娅气极而笑，“小全子，这话你都信？你还不如熊孩纸去招聘呢。他们那里的机会很多，经常会新开项目。而且我还认识他们的老总晴姐，可以为你介绍。你想要当剧务场记，保证没问题。如果运气好的话，你直接进主创团队都有可能。”

    “这个……我们同学都已经说好了，谁也不去熊孩纸。”

    “为啥？你们同学脑子都被门夹过了吗？”

    “就是……我们的年纪都差不多。”

    “我呸！”董艺娅一脚就把小男友踹地上，指着他大骂，“魏国全，他们有病，你也有病吗？你们就见不得别人好？妒忌容光年纪轻？”

    “不是不是。我们绝不是妒忌。娅娅，我们是北电的，他就是个北漂。”

    “哈？这还不是妒忌？你们这些人比妒妇还牛哈？”董艺娅一扭头，对小男友已经彻底绝望。

    魏国全连滚带爬的赔笑道：“娅娅，我听你的，听你的还不行吗？这里，我买的零食，都是你最喜欢吃的。还有这个……”

    董艺娅脸色稍缓，自己的小男友还能稍微挽救一下：“那说好了，你就去熊孩纸！”

    “可是我的剧组，都说好了……”

    “嗯？”董艺娅使出了太后之凝视！

    魏国全吓得一哆嗦：“这样吧！咱们先看《仁医》。如果拍的很棒，那我就去？”

    “哼哼。”

    ……

    吵吵闹闹中，时间不知不觉就到了黄金档。随着广告结束，响起了一阵轻快的钢琴曲。然而旋律慢慢的变得凝重，有了中国古风的历史感。就在毫无征兆中，电视剧就已经开始了。

    “这曲子挺好听的。那是什么曲子？”董艺娅好奇问道。

    魏国全摇摇头，他并不是音乐专业的：“确实不错。”

    其实《仁医》的主题曲、插曲和配乐，全部都由本子的作曲名家制作。既然有了NHK的投资，这方面的关系就相当便利。本子配乐的水准相当高，并且对中国古风研究极深。在这个领域，他们在全世界都是一流的。

    在这里，并非国内没有这样的作曲名家，但这批人似乎自重身份，不怎么愿意给电视剧配乐。而且古风和流行乐结合的并不怎么样，达不到容光的要求。

    比如《三国》的那首主题曲——滚滚长江东逝水……。从专业角度，相当优秀的古风作品，但确实流行不起来！毕竟《仁医》是偶像剧，优先考虑的还是流行元素。

    故事开始在现代场景：

    轻快的口哨声中，一位年轻人背着大背包，快步走向一家大型医院。在明亮的色彩光线中，他一路进门，熟悉的与门卫、医生、护士一一打招呼。一直到进入了医生的办公室。

    然而刚走进办公室，那年轻人就被一群青春无限的小护士给围上了……

