    “就是，你们是不是瞒着我们去华夏深造过了？！”

    “太可恶了，你什么去的，为何不带上我？！”

    国内的网友则对这样的画面，更有发言权，看着这白雪逐渐掩盖黑地，网友们心中便不住的感慨。

    “唉，那个时代如此的昏暗，无数的黑土便掩埋在青天白日之下，宋慈一个人实在是太难了。”

    “唉，谁说不是呢。”

    “唉，时代的悲哀啊。”

    画面中，白雪纷纷落下，一个念诗的声音响起。

    “千古悠悠，有多少冤魂嗟叹。空怅望，人寰无限，丛生哀怨。泣血蝇虫笑苍天，孤帆叠影锁白链。残月升，骤起烈烈风，尽吹散。尽吹散，滂沱雨、无底涧、涉激流、登彼岸，奋力拨云间，消得雾患。社稷安抚臣子心，长驱鬼魅不休战。看斜阳、照大地阡陌，从头转！”

    这个男声一响起，所有人鸡皮疙瘩都陡然起来，这声音雄浑，其中包含多少凄苦，包含多少道不尽的冤魂诉苦，其中悲哀之意，直直让人心中震撼，让人心中悲哀。

    弹幕一时间都空了下来，所有人都安静的听着。

    画面之中，这念诗的声音结束，随着最后一个音落下，一缕阳光从画面斜上角落下来，落在了盈盈白雪上，白雪浮着金光，渐渐的开始消融，雪色消融，眼前大地一片黑色，就连倒映着天空的池塘，也显得十分的灰暗。

    阳光落下，但是却半点都无法消去这一片黑色，白雪融化之后，只留下一片漆黑的狼藉。

    开场画面虽然不像是之前那几期那般炫酷，那般美，但是这种隐喻的震撼，依旧让不少人沉默着。

    黑白两色的隐喻，阳光落下的隐喻，一切都在和宋慈所在的那个年代，那个时期的黑暗一一对应，这一点华夏的观众看得懂，国外的观众也多多少少能够感受到。

    刚开头，便以这一个画面，见了整个时代。

    “牛啊，真的太牛了。”

    “震撼我几百年。”

    “典藏真的是无法超越，这画面，谁又能超越的了，以现在电视剧的角度，这个画面起码都得拍摄上几百集，才会说的清楚时代背景，但是典藏以这一个画面就告诉咱们了。”

    “确实啊，真的好强。”

    观众感慨着，就见着画面中的阳光逐渐黯淡下来，一瞬间天地仿佛颠倒，黑色将整个画面占据。

    不到一会，画面逐渐微微有了一点亮光，耳边传来虫鸣的声音，再抬头看，月大如盘，但光芒微弱，星星也都黯淡无光。

    镜头缓缓向前推移，寂静的夜里，眼前看不见什么景物，只能看见这朦胧月光下影影绰绰的树，还有长的有一人高的荒草，除此之外看不见什么。

    虫鸣声和溪流声在黑夜中十分的清晰，这样的清晰，反而让观众有一点毛骨悚然的感觉，就害怕下一秒会在黑影中窜出什么可怕的东西。

    突然，在虫鸣声中出现了一个轻轻的脚步声，随后一阵铁器铲土的声音响起，在这个黑夜之中，显得极其的突兀。

    观众听着这声音，心中越发的紧张。

    “弹幕保护我！！！”

    “有没有来个高能提醒，不会有什么东西吧？！”

    “吓死我了，我关着灯看得，吓得我从床上弹起来开灯。”

    “妈呀，也吓到我了，我现在感觉我的窗子十分的可怕。”

    直播间弹幕越来越多，看到这密密麻麻的弹幕，倒是让不少人稍微冷静下来，不再感觉那么的害怕。

    画面之中，那阵铲土的声音依然在不停的继续，在这黑夜里面，显得尤其的可怕。

    朦胧的夜色之下，林毅的身影出现在树林之中，月色照在他身上，即使只有如此暗淡的月色，也显得他谡谡如松下风。

    观众看到林毅出现，稍微缓了一口气，将目光放到了林毅身上，跟着他一起往前走去。

    林毅缓步往那声音传出的地方走去，树林并不大，林毅一走出森林，便在不远处的一个山坡看见了一个正在挖坑的人，他低着头，用力的铲土，不到一会，便跳到坑里面，摸索着什么。

    林毅的步子很轻，他走到坑旁边，那人还没有多大反应，似乎是突然间看见背后的影子，那人吓了一跳，将手上的东西往自己的怀里一裹，随后便赶紧爬上坑，拔腿就要往林中跑去。

    这个时候，观众才看清楚，那人在干什么。

    眼前赫然是一个坟墓，里面埋着一具尸体，很显然是刚刚下葬不久的，身上的衣裳很简单，没有棺木，只是用草席草草一裹就扔在这里掩埋的，四周也没个坟包什么的，连纸钱都没有。

    但是现在这坑中的尸体，很明显少了头部，而他的头无疑就在刚才逃跑的那个人怀中。

    观众这一下才明白过来，随后便在心中暗笑。

    尸体不值钱，宋代盗取尸体的是违法的，轻易不会有人做这种事情，除了一个人。

    那人就是这一期的主人公宋慈，宋慈一生断案无数，他的断案之能不仅来自于前人的古书，而且来自于他长期的实践。

    但是这天底下哪里有那么多起案件都能够观察到不同的状况的，所以宋慈一旦得知哪里有不同寻常的死尸，他就会偷偷去开棺验尸。

    很明显，这里宋慈就是在偷偷开棺验尸。

    “哈哈哈哈，宋慈偷尸体了！宋慈偷尸体了！！”

    “哈哈哈，竟然当场被林毅抓住，搞笑，感觉宋慈会有阴影的。”

    “这大半夜竟然敢一个人来种郊外，宋慈当真强。”

    画面中，宋慈从坑上爬起来，想要往林中跑去，但是却被路上的石头绊了一跤，摔在了荒草地上，这一摔，更让观众觉得搞笑，平日里无论是看电视或者是看书，总感觉宋慈应该是那种和包拯一样，伟大正直严肃公正的模样，但是现在看着他抱着头摔倒在地上，哪哪都有种搞笑的气息。

    这一画面，使得观众和宋慈之间的距离陡然拉近，仿佛，他不是千百年前，那个铁面无私的提刑官，而只是一个普通的人。

