    “还有，我和乔爷是朋友，你不必用你卑鄙的想法来看别人。”叶佳期平静道。

    　　这一大早，她似乎格外清醒。

    　　“小姑娘，我不想跟你说什么，让乔斯年过来，我可以原谅你的无礼。”

    　　乔天佑擦着身上的咖啡渍。

    　　他脸色已经很难看。

    　　被一个年轻的小姑娘泼了一身咖啡，感觉很狼狈。

    　　“我说了，你不配让乔爷见你，见你这样的人，会几天吃不下饭的。有你这样的父亲，我觉得他可能会觉得耻辱。”

    　　叶佳期一字一句说着，说得乔天佑脸色越发难看。

    　　这些年，他也是风风光光，还没有哪个人敢当面指责他。

    　　就算是乔斯年，也不会这么当年骂他。

    　　乔天佑的脸色更加难看。

    　　阴沉着。

    　　“有时候，人得有自知之明，你和乔爷除了血缘上的联系，你们还有别的吗？既然没有，那你一次次来找乔爷，不觉得像只苍蝇一样讨人厌吗？”

    　　“乔爷并不想认你这个父亲，你早就该知道的。如果你还想利用乔爷，那我觉得你可能打错了算盘，我想，下场最惨的那个永远不会是乔爷，而是你。”

    　　“乔爷现在还会给你几分面子，但这份所谓的血缘关系能给你多少退路？如果你聪明，你应该离开，永远不要再来打扰他。”

    　　“乔爷说不出口的话，我都替他说了，我不能保证我的想法可以代表他的想法，但这些，也一定是他想跟你说的。”

    　　“如果你还有自知之明，就应该永远别再见乔爷了，否则，就算乔爷对你出手，也怨不得他不讲理。”

    　　乔天佑被叶佳期的一番话说的毫无反驳之力。

    　　他承认，她说的这些话，乔斯年永远不会说。

    　　但不代表乔斯年不是这么想的。

    　　不过，一个小姑娘，他没有什么好忌惮的。

    　　“小姑娘，我不想对你动手，你乖乖离开，我和我儿子之间的事，还轮不到一个外人来指手画脚。”乔天佑收敛着怒意。

    　　但他双眼已经通红通红。

    　　似乎，下一秒就能爆发！

    　　叶佳期退后两步，避开乔天佑。

    　　一个盛怒到极点的无耻男人，说不准会做出什么来。

    　　但，就在这时，虚掩着的门被推开！

    　　高大的乔斯年站立在门口，他皱皱眉头，疾步上前。

    　　长臂一伸，将叶佳期揽进怀中。

    　　“乔天佑，你该分得清，什么叫外人。她不是，你才是。”乔斯年冷声道。

    　　凌厉的目光在乔天佑的脸上扫了一圈。

    　　如刀子一般。

    　　叶佳期刚刚说的话，他都听见了。

    　　她从酒吧离开后，他就跟了过来。

    　　他是怕她吃亏。

    　　但他没有想到，叶佳期会替他说这些话。

    　　“乔斯年，你！”乔天佑被气着了，“你跟你父亲这样说话？”

    　　“父亲这个词，是分对象的，而你，不配。”乔斯年淡淡道。

    　　乔天佑噎住，愣在原地。

    　　每一次和乔斯年交锋，乔斯年都不会说太多狠话。

    　　他以为，乔斯年多少是忌惮他的。

    　　但他想错了。

    　　“走了。”乔斯年揉了揉叶佳期的头发，将她带了出去。

