    第375章送走

    最近还在天天收鲜花，收到的鲜花顾云娇放到药库里，反正也不会枯萎。

    忙了许久，调配出一大堆花露水后，顾云娇才从里面出来。

    出来屋里的蜡烛还燃着，顾云娇开门出去，打算去一趟厕所了好睡觉。

    她从李氏窗下经过，忽然听到她的声音,“我求你了，你帮帮我好不好。”

    顾云娇停住了脚步。

    就听到田婆子道：“不行的，我明天要是放了你，顾大夫不会放过我的。”

    李氏接着道，“你怕什么，你拿着我的金镯子跑了就是,这么大一个金镯子,够你花很久了。”

    田婆子的声音有点惊恐,“夫人你可别害我。”

    “我是个下人，要是拿了你的金镯子跑了，抓住了会被打死的。”

    李氏着急的道：“你怎么这么蠢，你跑远点，谁抓得住你！”

    田婆子道：“我没有户籍，办不了路引，我能往哪儿跑？”

    “夫人，你别七想八想了，这么晚了，赶紧睡吧。”

    李氏又哭起来，“你可怜可怜我好不好？我真的不能回去，我不能没有庆郎的。”

    田婆子只是道：“夫人，你别为难我了。”

    顾云娇听到这里，在心里冷笑几声，又不得不感叹好在田婆子是个明白人。

    不然遇到个贪心的，听到金子,肯定就上钩了。

    顾云娇突然加重脚步从李氏窗下走过去了。

    屋里的李氏或许是听到了声音，发出一声惊恐的低呼,然后没了动静。

    第二天，顾云娇正在前面看诊，突然一个穿着绸衫的婆子从门口进来了。

    进来就笑着四处看。

    阿虎问她，“是看病的么？有预约吗？”

    婆子朝他一笑，“我不看病，我是来提亲的。”

    顾云娇心道老九的动作还真是迅速，这就将媒婆找来了。

    她对阿虎道：“你带她进去吧，这时候，桂花嫂子应该在厨房。”

    阿虎带着媒婆往后院去了。

    不一会儿的功夫，阿虎又将媒婆带了出来，满脸尴尬的对顾云娇道：“是隔壁徐老板请的媒婆。”

    顾云娇脸一黑，什么都没说，只对阿虎挥了挥手。

    阿虎很快将媒婆拉了出去。

    媒婆来提亲的事，自然也没人告诉李氏。

    傍晚，江宥之带着杜若回来了。

    顾云娇奇怪的问道：“你怎么又回来了？”

    江宥之理所当然的道：“明天你不是要回春林县么，我有些事要回县里，正好和你一起去。”

    第二天一早，天才蒙蒙亮，城门还没开，两辆马车就停在仁心堂门口了。

    田婆子将李氏从屋里拉出来，李氏仿佛上刑场一般，哭哭啼啼不肯走，无奈田婆子力气大，在顾云娇的授意下一路将她拖到了街边。

    李氏哭着看向隔壁的绸缎铺子，还没开门。

    田婆子连拖带拽，好容易将她弄上了车，顾云娇不耐烦听她哭哭啼啼，嘱咐田婆子看好她，便和顾川上了另一辆车。

    杜若赶车，江宥之坐在车厢外面，林烁则是骑着马与他们一同走。

    阿虎留下来看家。

    两辆马车走了两刻钟左右，快到城门的时候，城门正好开了。

    (本章完)

