    这位蔚君表姐，姓汤，乃是淮阳侯夫人娘家昌威伯府的小姐，今年十六岁。

    昌威伯府原本也是京里头不入流的勋贵人家，但因着先前白方臻的亲事，昌威伯府算是跟安北侯搭上了关系，在朝堂上武官这一系走得很是顺畅。

    外人都清楚的很，淮阳侯府那一脉的，因着跟安北侯府结亲，是占了天大的便宜。

    说句刻薄点的话，叫一人得道鸡犬升天。

    这些年，因着安北侯的面子，旁人给淮阳侯府那一脉的人行了多少方便，给了多少资源？

    也就淮阳侯府那一脉的人不这么觉得。

    他们觉得，他们能有今天的成就，完全是他们自身的能力。

    但，外人看得可是比淮阳侯府那一脉的人清楚多了。

    比如说，先前这位汤小姐，正在跟吏部侍郎家的幺子议亲。

    淮阳侯府跟安北侯府大阵仗的断亲结仇，闹得人尽皆知以后，昌威伯府原本都要跟吏部侍郎家交换庚帖了，结果人家吏部侍郎家，立刻上了门，态度放得很低，说什么大师给家里幺子批命，说是这两年不宜嫁娶，为了不耽误贵府小姐，还是就此作罢。好在两府尚未交换庚帖，不会影响到贵府小姐的名声，也算不幸中的万幸。

    这话说的，把昌威伯府的人气得倒仰。

    想撒气都没地方撒。

    人家姿态摆得低，也说得清楚，没影响你家小姐名誉，想赖他们让他们负责那也是万万不能行的。

    昌威伯府只能忍气吞声，憋屈极了。

    这说一千道一万的，只能怪赵静萱有病，好端端的就因为男人找了个外室，非要和离。

    搅弄的两府翻天覆地，就连他们昌威伯府也受到了波及。

    汤蔚君自己本身来说，她嫁给吏部侍郎的幺子，算是高嫁。

    好好的一门亲事，就因为赵静萱的缘故，被搅黄了！汤蔚君本就不待见白虞音，这会儿见着了自然是恨不得挖苦个够本。

    结果她不过才说了一句话，就被人给嘲讽了回来！

    汤蔚君气得发抖：“你又是哪家的，说话这般不客气！”

    汤蔚君不认识庄云黛，庄云黛却是知道汤蔚君的。

    她向来不打无准备的仗，来之前就知道可能在绿梅宴上遇到与淮阳侯府有旧的，先前就找章嬷嬷，把淮阳侯府那一脉的亲戚给摸了个底掉。

    “我是哪家的不重要，”庄云黛慢条斯理道，“毕竟我们出门在外，讲究的是一个讲理，汤小姐说是不是？”

    汤蔚君一时之间被庄云黛从容镇定的那股劲儿所摄，给震得说不出话来。

    再加上她摸不着庄云黛的底细，倒是比先前慎重了些，皱着眉头上上下下的打量了庄云黛一番。

    她眼神落在庄云黛鬓间的红珊瑚珠上，便是一顿，又惊又疑。

    这红珊瑚珠，她是晓得的，贵重的很。

    她隔房的堂姐有一对，连这一半大小都没有，平日里爱得跟眼珠子似得，她想摸一下都不行。

    她去银楼也问过，小小的一颗红珊瑚珠，竟然就要三十两银子。若是遇到品相更好，更大更红更润的，价格翻番再翻番还不止！

    眼前这少女，竟然用这般大的红珊瑚珠，这般随意的做了芯，随随便便的戴在了头上？

    还有她耳畔那两颗红得几乎要滴出血来的珊瑚珠子，更是让汤蔚君眼都直了。

    汤蔚君已经把庄云黛当成了哪个豪奢大族的千金，说话倒少了先前的几分目中无人，只是语气还是有些不大好：“你的意思是我不讲理了？……你既然跟我这表妹在一处，也应该知道，她娘被休了的事吧？她娘被休，当女儿的还有脸出来招摇，还不让人说了？”

    汤蔚君说完便是一掐腰，还斜睨了白虞音一眼。

    一副挑衅十足的模样。

    白虞音浑身都在微微发颤，攥着拳头，却是如何都说不出话来。

    那副模样，显然汤蔚君平时就是这般强词夺理欺负她的。

    她对汤蔚君的惧怕，已经深入到了骨子里。

    白虞琴鼓着腮，看着就要冲上去骂了。

    庄云黛一手拉住白虞琴，另一只手却是轻轻的拍了拍白虞音的肩膀：“音音，你想想你娘……你觉得她说得对吗？你若是不当众反驳了她，旁人以为她说的就是对的，那怎么办？”

    白虞音微微一颤。

    她想起在危难之时，把她推出危险的母亲，想起将她抱在怀里，柔声细语哄着的母亲。

    她们这的动静虽说不大，却也不算小，临近已经有好些夫人小姐在往这边看了。

    她怎能让母亲的名声，在这么多人面前，被汤蔚君诋毁？

    白虞音深深的吸了口气，攥着小拳头，瘦弱单薄的身子微微颤着，努力的发声：“蔚君表姐，你，你说的不对……我娘与我爹，是，和离。是我爹，对不起我娘……我娘行得正，坐得直，我身为娘的女儿，又为什么要，没脸出来？”

    她大概从来没有反驳过汤蔚君，这话说得结结巴巴的。

    说完后，自己都难以置信自己竟然把话说出来了。

    还怔了一下。

    庄云黛颇为欣慰的拍了拍白虞音的肩膀。

    不能一口气吃成个胖子，白虞音迈出这样的第一步，已经很不错了。

    汤蔚君却是彻底被激怒了。

    她难以置信，那个在淮阳侯府，每次见了她都唯唯诺诺，只会卑微的讨好她的白虞音，竟然敢反驳她？！

    汤蔚君怒不可遏，往前迈了一步：“你娘嫉妒成性，连个庶子都容不下，这才借着安北侯府的势，拿了和离当遮羞布！但凡勋贵世家，谁不暗地里把你娘当成笑话！？”

    白虞音气得直发抖，却不知如何反驳汤蔚君的这番话。

    “胡说八道！”

    一道稚嫩的声音响起，白虞琴像个小炮弹一样冲了出去，撞向了汤蔚君。

    汤蔚君被撞得花容失色，一个趔趄，若非丫鬟扶住了，差点摔了。

    汤蔚君站稳后，气得扬手就要打白虞琴：“贱妇养出来的小贱人！”

    庄云黛上前，直接抓住汤蔚君扬起来的胳膊。

    “骂了人家娘，还要打人家娃。”庄云黛冷笑，“汤蔚君，你真是好样的。”

