    这些文字十分扭曲、怪异，似乎对生物来说有某种神秘的力量。

    张平收起各种纷杂的念头，在确定四周安全后才慢慢靠近金属大门，接着他就感觉到体内的能量似乎处于被压制状态。

    如果说平时他发挥出来的实力是百分百，那么现在可能只能发挥出百分之十。

    当他试着用手抚摸大门时，体内的能量更是几乎凝固，他勉强只能调动百分之一的力量。

    不过他敢这么做，自然是有原因的。

    虽然超能力被压制了，但他的身体素质、精神力强度并没有被压制，这些属于他本身所有，并不是超能力。

    因此，他的念力依然强大，一点点强大起来的身体素质并没有崩溃。

    “这是为了防范异化兽入侵吗？”

    张平心里暗暗想道，接着就试图打开金属大门。

    但他用力推了好一会，大门都不动如山，反而他所站立的地面被他踩的凹陷下去，形成两个深深的脚印。

    即使不依赖超能力，他也是人类中的超级大力士。

    像压路机，他轻轻松松就可以抬起十多辆。

    “我就不信我推不动！”

    张平咬咬牙，下一刻生物力场发动，直接在他脚下形成八卦形状的地板，他踩在生物力场的凸痕上，双手按住金属大门，精神力所转化的念力也撞击向大门。

    他的念力本来就有两种，一种是超能力带来的念力，另外一种则是由强大的精神力衍生出来的念力。

    第一种念力现在无法使用，但第二种念力却还能用。

    在两重力量的加持下，张平将金属大门一点点的推开，里面的空气并不沉闷，也没有那种岁月弥久的气息。

    “有人来过？”

    张平看向门内的通道，发现地面完全没有尘埃，不禁眯了眯眼。

    这说明这地方可能并没有被荒废，也许里面存在未知的敌人。

    张平考虑片刻，最后叹了口气。

    来都来了。

    如果就这样灰溜溜的离开。

    明天他一定会失眠，而且会患得患失，总惦记着这鬼地方。

    “俗话说的好，来都来了。”

    张平嘀咕一声，接着就走进通道。

    因为所有超能力都被压制，所以他丝毫不敢大意，每一步都走的非常小心。

    这座钢铁堡垒外部锈迹斑斑，内部却保养的非常好，完全没有任何生锈的痕迹，而且空气十分通畅，并不沉闷。

    堡垒的主人似乎是极简主义者，堡垒内部没有什么多余的装饰，只有上方隐约通过某种技术将外部的阳光传导进来，以至于堡垒不会漆黑一片。

    张平走了一会就来到圆形岔路口，中间的金属主体上有一个又一个的房门，每一个房门都标明房号，只不过使用的文字有些古老，张平并没有看出这些文字的意思。

    “有人吗？”张平小声喊道。

    片刻，他见没有人回应，走到一座门前敲了敲，这才试着打开这座门。

    可能堡垒的主人就没想过会有人进来，因此这些门都没有安装门锁，张平轻轻一扭门把门就开了。

    张平看了一眼门把，这才轻轻将门推开。

    房间里只有一个巨大的金属营养槽，大量效果不明的输液管从天花板落下，链接在营养槽底部，正源源不断的为营养槽更换营养液。

    营养槽里，一个皮肤皱巴巴，还有着大肚腩的老头正闭着眼，鼻孔不断喷出泡泡。

    张平二话不说，直接甩出鉴定术，然后就露出诧异之色。

    这老头竟然不是觉醒者，而是一个普通人，并且他已经快寿终正寝，正以这种形式延长着自己的生命。

    张平围着营养槽研究了一会，突然感觉自己有点像围着人类打转的猴子。

    看不懂啊！

    这营养槽的科技含量肯定不低，问题是无论是营养槽本身还是里面神秘的营养液，都他搞不懂原理，偏偏这基地似乎拥有压制超能力的效果，他想解析都没有办法去解析。

    在确定自己暂时拿着玩意没办法后，他就微微叹了口气，转身离开房间。

    接着，他一个房间一个房间的看过去，果然这些房间都如出一辙，里面全都是各种营养槽，并且营养槽里躺着各种老家伙。

    这些老头用这种方式延长着自己的寿命，似乎是期待未来某一天可以再次活过来，并且真正永生。

    张平猜测，这群老头要不就是过去的资本家，要不就是某些当权者。

    在查探完最后一个房间后，张平就看向圆形岔路口的另一端，他是从前面走来，而这一端的出口则是继续向堡垒伸出延伸。

    其实现在他完全可以选择直接离开。

    问题是都走到这里了，不继续往前探索，总有一种不甘心的感觉。

    张平叹了口气，继续往前走，大概走了两分钟，他又来到一个圆环路口，中间是一根金属柱子，并且又是一个个房门。

    他一开始怀疑自己陷入某种循环，但打开房门后就知道，这并不是空间循环，因为房间里躺在营养槽内的人不一样。

    这一次，躺在营养槽里的多为女性，而且大多数年轻漂亮。

    她们就这样一丝不挂的躺在营养槽里，鼻孔不断冒着泡泡，有好几个女性身体竟然没有任何疤痕，而且气质雍容华贵，一看就知道不是普通人家的姑娘。

    “这里的女性，地位应该比外面的老头高！”张平得出结论。

    如果有敌人入侵，首先遇害的肯定是外面那些老头，然后才轮到这里。

    那么再里面一点还有没有别的呢？

    张平没有查看第二环的所有房间，直接向着前面走，果然前面还有新的房间。

    这堡垒的结构，目前根据张平的探索，大致可以猜测应该是‘=⊙=⊙=⊙=’的结构。

    只是张平不知道有多少个圆环，有多少人在这里沉睡，等待着重见天日的那一天。

    张平后来干脆不查看那些房间，而是走过一条又一条的通道，绕过一个又一个的房间，渐渐向着堡垒深处前进。

    这些房间已经没有多少价值，真正的答案必然是在前方。

    

