    她认真地发出疑惑，在不知旁人眼里却又被曲解成了别的意思……

    温如玉蹙着眉道：“我不认识她！真的不认识！”

    中宫唐罗眼底划过一丝愣神，而后笑着走到墨薇的面前，道：“小妹妹你放心，姐姐我不夺人所好，若是知道这位哥哥是妹妹的心上人，我是绝对不会同他搭话的。”

    墨薇的眉头微不可见地一蹙, 随着她的靠近，一股浓重的血腥味扑面而来，她受伤了？墨无忧打伤的她？

    她声音低沉了几分，解释道：“他不是我心上人。”

    闻言，中宫唐罗金色的眸中划过一丝喜意，旋即亲昵地搂着温如玉的手臂, 道：“是么？那我就放心了！”

    温如玉大骇, 慌张地要收回自己的手，却被她拽得很紧，心底有了一丝不安的情绪。

    这个小女孩的力气怎会这么大？她还受了那样重的伤………

    见温如玉挣扎，面色由为难变得惊恐，墨薇眸光一怔，温如玉在幽圣教武功当属上成，怎么会连一个小姑娘的力气都比不过？

    她谨慎地问道：“你是谁？”

    中宫唐罗唇角轻扬，道：“我是欢离的阿姊。”

    欢离？中宫欢离？这个身份是中罗国的二公主，她的阿姊自然只有一位，那边是中罗国长公主，中宫唐罗。

    近些日子她也有所耳闻，中宫唐罗权势滔天，武功盖世，不容小觑。

    她抿了抿薄唇，道：“原来是唐罗公主，在下幽圣教少主墨薇，失敬。”

    温如玉望着墨薇一副无所谓的模样，心头也添了堵，他单手在怀中掏了一个小瓷瓶出来给中宫唐罗, 道：“唐罗公主，你想要的是这个吧？”

    中宫唐罗接过小瓷瓶打开，倒出一粒药丸，闻了闻，笑着道：“哥哥你好厉害，居然带了这样珍贵的奇药！”

    温如玉抿了一下薄唇，没了她的束缚，他缓缓往后挪了几步，道：“每日服用一颗，三日后身体便可复原。”

    中宫唐罗笑靥如花，朝他走去，声音喑哑道：“哥哥，我不止想要药，我还想要……你。”

    温如玉险些没有站住脚，双唇已开始发颤，道：“公主殿下，还是不要打趣在下了。”

    语落，他已狼狈离去。

    墨薇望着他的背影，轻轻蹙起了眉，在记忆之中, 她还从未见过温如玉这般失态的模样。

    “唉, 看来也不是所有男人都能够被征服呢……”中宫唐罗一脸遗憾地嘟起了嘴。

    墨薇瞥了她一眼，那双楚楚动人的眸子是那样纯良无害，若非知晓她的底细，还真像一個不谙世事的单纯小姑娘……

    中宫唐罗会来，定是与墨无忧谈论楚姣梨的事情了……

    她静静地望着她，欲言又止。

    中宫唐罗好看的柳眉轻挑，道：“薇薇，你想说什么？”

    墨薇愣了一下，她们才说了不到几句话，她叫得会不会太亲近了？但那甜甜的嗓音听着柔情似水，怎么也讨厌不起来。

    对于墨薇，她也确实没有什么好讨厌的。

    墨薇启唇道：“公主殿下投靠了幽圣教么？”

    语落，中宫唐罗的双手悠闲地再背后拨弄着，步子缓缓转了一圈，往四下一望，道：“这建筑嘛，倒是很好看，一路走来，好看的哥哥也看到了不少，我应该会喜欢待在这儿。”

    她的语调很悠哉，仿若在谈论一家普通的客栈。

    “不过，我不喜欢别人压我一头，还是不打算长留了。”

    墨薇蓦地燃起了怒意，旋即出掌朝她袭去：“不管你是什么公主，这里是幽圣教，希望你严肃点儿！”

    中宫唐罗美眸带笑，虚晃了一下，墨薇只见到眼前几道闪动的重影，手掌扑了个空。

    “啊！”随着她惊呼一声，双腿蓦地朝地下陷了进去，她低头一瞧，便瞧见自己的双脚死死卡在地砖下的土壤中，不可自拔。

    瞪着惊慌的眸子，中宫唐罗敏捷地拉过她的手臂，抓了几处地方。

    墨薇欲将手臂抽出，却难敌她那惊人的力道。

    中宫唐罗蓦地一松手，她便狼狈地往后跌去，心脏狂跳不止。

    除了墨无忧，她从未见过这般强劲的人物……

    中宫唐罗蹲下身来，双手撑着自己娇俏的脸，一脸惋惜地望着她，轻叹了一口气，道：“果然资质平平……”

    墨薇愣了一下，仿若心窝子被扎了一刀般的疼，她蹙着眉反驳道：“我很努力！”

    “看得出来。”中宫唐罗认可地点了点头，又道，“可你应该要变得更强才对，你师父在你身上可没少花功夫吧？”

    闻言，墨薇沉默了，眼底划过一丝落寞，双拳紧握。

    没错，墨无忧的三位徒弟之中，她的资质最为平庸，却也是墨无忧最费心的一个。

    “师父从未因为我的资质怪过我……”墨薇喃喃道，“我对不起他……”

    中宫唐罗转了转眸子，道：“柔弱、迟钝、心软、轻信。”

    墨薇蹙眉瞪着她道：“你在骂我？！”

    “小气。”中宫唐罗补了一句。

    “伱！”墨薇气结。

    “我说的是你娘亲。”中宫唐罗轻轻扬起唇角，声音低了些许，道，“八.九不离十吧？”

    墨薇旋即瞪得更凶，道：“不许你议论我娘亲！”

    “好好好。”中宫唐罗无奈叹了一口气，这性子倒是和墨无忧如出一辙，她笑着道，“你师父也是为了你好，当御水神功修炼者，可不是什么幸运的事情。”

    墨薇眸色微顿，别过头去，道：“能为师父做出最大的贡献和价值，才是我最幸运的事情，我不需要活着羽翼之下，我会变得强大的！到时候，师父就能认可我了！”

    “然后……杀了你？”中宫唐罗轻轻挑起眉道。

    “我不怕死。”

    中宫唐罗席地而坐，道：“你不怕，他怕。”

    “因为他觉得我很软弱，我什么都做不了。”墨薇蹙着眉道。

    “相信我，你即便有我这么高的资质，他也不会希望你做出这个牺牲。”中宫唐罗瞥了她一眼，道，“你还是不要帮倒忙，让他难做才好。”

