    “修神的璐璐熟练度感觉挺一般的啊。”

    朴泽园因为三星占优势而内心窃喜。

    米勒：“不能这样打啊修神，不要着急，一血而已，不是大问题，慢慢来能打赢的。”

    现在，米勒娃娃有点着急了。

    叶一修也是如此。

    还好，白银选手及时冷静下来了。

    是2017年的faker体验卡不行？

    不可能，我的操作明显变强了。

    是不太适应的原因！

    就好比去到不同的网吧，的确是有这种不顺手的感觉。

    得熟悉一下。

    想到这，叶一修等到自己三级，开始操作小兵。

    但是不太得劲。

    一打小兵，对面三只手就打我。

    虽然这次没被他E中，但下次就保不准了。

    这不是血亏吗？

    还是先跟野怪操作一下。

    好好地对着线，叶一修突然往自家三狼的位置走。

    而见到这一幕，朴泽园等人都惊呆了。

    朴泽园：“他怎么知道盲僧要来抓？”

    米勒：“其实这也正常，盲僧肯定会利用中路璐璐没闪，在附近打一波的。”

    娃娃：“好细节，这波修神提前用技能推线，还故意骗出三只手的E技能，让他没法推。”

    朴泽园显然被三星迷了眼。

    他竟然跟塔子姐一样，看不出真正厉害的地方。

    而厂长也没看出来。

    他还以为，叶一修是来吃三狼的。

    厂长：“修神，你要吃早点说啊，我都吃了小的，你吃大的吧。”

    “嗯？我不是要吃，就是想操作一下。”

    叶一修如实道。

    可厂长整不会了，你跟野怪操作什么？

    呵！

    一道天音波袭来。

    盲僧Q中了叶一修。

    厂长：“有人！”

    厂长跟叶一修赶紧拉开。

    而安必信见大狼血量还有很多，自家的皇冠哥的支援也慢，所以不敢二段飞过来抢。

    厂长：“还好修神在，帮忙挡住了盲僧的Q。”

    如果是Q中三狼，凭盲僧的漂移，安必信绝对敢Q惩Q摸眼跑的。

    而Q中璐璐，伤害就不够了。

    叶一修也有些意外。

    说实话，刚才中盲僧的Q，真有点怕对面过来要打。

    还好安必信怂了。

    厂长：“修神你真不吃三狼？”

    叶一修：“不需要。”

    我faker的实力在这里，让你一两个小兵的经验又怎样？

    叶一修回到中路。

    兵线有点差，盲僧还在附近。

    要是常态的叶一修，已经开始自闭了。

    现在不同，敢上去趁着小兵多跟皇冠哥打。

    厂长奥拉夫也直接往中路线上走，尝试反蹲。

    皇冠哥本来还想操作的。

    结果叶一修直接利用faker体验卡的威力再度扭掉他的E技能，然后一发变羊，跟八个远程兵一起输出皇冠。

    盲僧出来，Q中叶一修了！

    但厂长的奥拉夫也及时出现。

    皇冠哥：“别打，小兵太多了，我还是跟不上。”

    安必信再度撤退。

    他这段时间，一组野怪都没有吃。

    等级上还没显示出来，可经验是实打实的落后了。

    此刻，这波中路小兵多，还被推到三星的塔下，也使得盲僧分了一些皇冠哥的经验。

    安必信现在有点懵，道：“怎么edg也是逆版本，中路带节奏？”

    皇冠哥一愣，道：“开局他送人头，也算是带着你走？”

    啊这！

    从过程来说，是叶一修带出了盲僧的闪。

    虽然，是edg亏了。

    安必信想到这，释然了，道：“中路等我，璐璐没闪还是可以抓。”

    ……

    “我竟然，这么强！！”

    叶一修上波面对两个人也操作过来了，现在激动地心脏狂跳。

    就是，仍然有些不适应。

    就比如刚才盲僧的Q，应该是可以躲在小兵身后的。

    继续，应该马上就能完全进入状态。

    叶一修觉得，自己这先练习的打法很正确。

    所以继续了，甚至还搞起一手璐璐的EQ二连。

    这让安必信很是头疼，道：“这个人也太稳了，利用EQ超远距离补刀，没有希望。”

    皇冠哥：“算了，你去搞其他路，我跟他发育又不亏。”

    安必信：“我也不是没有收获，璐璐快没蓝了，不过你要小心他六级单杀，他吃了大狼的。”

    很多人觉得，璐璐伤害低。

    这完全是错误的。

    觉得低，大概率是自己操作的问题。

    在faker手里，前中期的璐璐就是对线能力顶尖的中单。

    而没过多久，下路开打了。

    厂长跟安必信，几乎在同一时间抓下路。

    但，edg这边多闪现！

    厂长奥拉夫直接闪现QA打婕拉，触发红buff的减速。

    然后，妹扣扇子妈RE一套。

    三个人一齐加速。

    虽然厂长被婕拉禁锢到，可妹扣也禁锢了婕拉。

    Iboy的烬也跟上W的控制。

    最终，口姐洁还是被iboy干掉。

    而厂长后撤途中，中了盲僧的Q。

    不过iboy有治疗，保住了他。

    米勒：“nice！厂长打得好，就是要这么果断，就闪现硬多你两下平A。”

    朴泽园：“厂长这样都差点死了，这盲僧可以。”

    这场战斗可以看出来，厂长的操作确实比不过安必信。

    因为奥拉夫跟盲僧的差距没这么大的。

    可最终，却还是逼出了iboy的治疗，还是空血逃生。

    如果婕拉多一个点燃，edg这波要炸。

    娃娃：“修神开局送得好，这波是转移支付。”

    米勒：“哦？”

    娃娃：“修神中路自己可以稳，用400块买两个闪现一个点燃，给iboy300块，不亏的。”

    上一把，iboy被尺帝压得没多大作用。

    这把，情况应该不同了。

    米勒：“如果iboy能拿到大优势，这把就稳了。”

    朴泽园：“现在说这个还为之过早，三星还是小优势。”

    尊的吗？

    上路扛不住了啊！

    小学弟发条点得波比头皮发麻，都没血了。

    此时，在小学弟的指挥下，叶一修的璐璐上路游走一波，自己付出了三个远程小兵的代价，逼出波比的传送。

    然后，小学弟让兵线。

    如此，叶一修又不亏了。

    Cuvee叫道：“安前辈，不是说好的帮我抓上吗？”

    他忍着一口气，却只能用平和的语气来说。

    因为在lck，辈分是非常重要的一件事。

    安必信：“下路婕拉压线了，如果我不反蹲厂长，损失得更多。”

    尺帝：“跟在前辈后面就是了，iboy不是我的对手。”

    Cuvee闻言，心里暗道上把谁传送帮你下路建立优势的，心里没点逼数？

    但，lck的尊卑风气，使得Cuvee只能先忍着。

    或许，三星最大的弱点，就在于他们的尊卑风气？

