    强化版的凝气丹，最近的叶林并不缺。

    龙国的底蕴，不是开玩笑的，除了那些基础的药材之外，也有一些上年份的药材，其中便有几百年份的人参。所以，叶林抽空炼制了一炉强化版的凝气丹备用。

    凝气丹入口即化，顿时化作了一股甘甜的药汁流入了总会长的肠胃，药效瞬间炸开。

    瞬时之间，总会和的身体散发出一股强横的气息，这一股气息，已然超越了融合境界，堪堪达到了金丹境界的强度。

    “接下来，就看你自己的造化了。”叶林望着依旧闭目昏睡的总会长，淡淡地自语说道。

    片刻之后，妖兽体内的鲜血已然干涸，尸体被叶林随意地扔在了一旁。妖兽的尸体可是宝贝，兽血能够强生，血肉更是可以壮大修炼者的修为，尤其是金丹境界的妖兽血肉，对于武道协会的众人更是堪比灵丹妙药一般的存在。

    叶林瞥了一眼周围那些已经钻进妖兽血液之中不肯出来的武道协会高层们，并没有立即离开，而是走到一旁盘膝坐下，张口服下了两枚强化版凝气丹，开始修炼起来。

    这里危机重重，叶林也怕自己离开后，有着其他的强大妖兽经过，伤害到其余人。

    太虚秘境的天地灵气比起外界可谓是强大了百倍不止，是个修炼的好地方。

    就这样，一直到了第二天天色大亮，武道协会的众人陆续苏醒了过来。

    日落日升，转眼便是到了第二天。而此刻，武道协会的高层们都已经吸收完了妖兽鲜血之中的能量，来不及吸收的血液，也是因为暴露在空气中，能量逸散得差不多了。

    而吸收了妖兽血液之中的能量的众人，此刻一个个精神奕奕，虽然没有提升境界，但是原本的修为都是暴涨了一截，一个个离突破也已经不远了。

    只不过，总会长依旧没有任何苏醒过来的意思，很显然，总会长目前正处于一个关键的时期，一时半会儿之间也无法醒过来。

    不过既然武道协会的众人已经苏醒了，那么也算是有了一些自保之力的。所以叶林打算开始自己的清理行动。

    他要在短时间内，将周围的一些强大妖兽统统干掉，从而开辟出一片能够让数万乃至数十万武道协会成员们修炼的地方。

    离开前，叶林将一缕精神力打入了一块玉佩之中，交给了武道协会高层，等他离开后，若是有解决不了的麻烦，只需要捏碎玉佩，叶林就能够感受到，从而迅速回来支援。

    紧接着，叶林便是直接御剑而走，看得众人一阵眼热。

    太虚秘境很大很大，甚至可以称之为一个世界，如今他们所在的地方，不过只是太虚秘境之中的一隅而已，并没有太过于强大的妖兽。

    一路上，叶林一边御剑低空飞行，一边释放精神力覆盖周围，如同是一个高速移动的雷达，所过之处，只要比叶林实力低的，一切都逃不过他的精神力探查。

    不过，对于一般的妖兽，叶林并没有出手，他出手的目标，至少都是融合境界中期以上的妖兽。这个实力的妖兽对即将进入的武道协会成员们有着致命的威胁，所以但凡是叶林感知到的，都没有躲过叶林的毒手。

    以如今叶林的实力，哪怕面对金丹巅峰的妖兽，也能够斩杀，只要不碰到元婴境界的妖兽，基本上不会有任何的危险。而这里只是太虚秘境的一隅，别说是元婴境界的妖兽了，哪怕是金丹巅峰的妖兽也不存在，叶林根本没有遇到任何的阻碍。

    转眼过去了三天，叶林已经找遍了周围上千里的地域，死在他手上的妖兽足有上千，到了最后，叶林出现在哪里，哪里的妖兽就如同见了鬼一般，纷纷躲避不敢出现。

    “方圆千里的强大妖兽基本上被我清理一空，剩下的妖兽虽然也能够对武道协会的成员们造成威胁，但是只要齐心协力，还是能够应付的，留下他们，也能够作为一种磨炼。”叶林心中想着，人已经御剑回到了进来的地方。

    这里，总会长的突破也已经到了关键时刻。

