    盘古问话的时候，那个空无一人的座位上依然空无一人。

    不过，当盘古对着它说话的结束的时候，那里的空气突然波动了一下。

    接着，众人就看到一个人，出现在盘古的座位面前。

    依稀可以看到那个人丰神伟貌，气质轩昂。

    不问可知，那位天使答应了盘古的请求，出来和大家见面了。

    盘古赶紧站立起来，让那位天使在自己的宝座上坐下，他自己则站立一旁伺候。

    三皇五帝没有一个还敢坐着，纷纷站立起来，对那位天使毕恭毕敬。

    刑天反而反应最慢，是最后一个站起来的。

    米迦勒端坐盘古的座位上，面向大家，向着无前三号的位置笑了一下。

    别人不知道怎么回事儿，也不敢多想，只有花鲜生等人心里清楚，米迦勒知道他们存在。

    无前三号里面的人全都恭恭敬敬地还礼，唯独火鸦和老丫头儿无动于衷。

    其中孔毓良、保罗三世、华升、闻人异馨、百媚等人见过他，就是在西奈山麓。

    隐身的时候看不到，现在现身，就确认了正是这位老熟人老朋友。

    花鲜生没有机会和这位见面，今天是初见，闻人异馨特地调出西奈山的录像，给他复习一下。

    米迦勒对全场的所有人都扫视了一眼，目光所到之处，人人胆战心惊。

    大天使长的威力非同小可！

    他如果愿意，目光所至之处，可以杀死所有人。

    不过，今天他不是来杀人的。

    他是来给这些盘古的后代讲古的，就是要让大家知道，他们身上背负的是什么期待。

    就是对盘古有什么期待，他要直接讲给这个盘古后代听，因为对他们的期待和盘古一样。

    不过，这个只是他的目的之一。

    如果仅有这个目的，他就没有必要出头露面，和以前一样，让盘古去讲便可。

    他还有第二个目的，就是讲给花鲜生他们听。

    因为盘古的由来，他为什么来，这些出自造物主的旨意，并没有人知道。

    盘古应该知道，可是他觉得盘古可能自己都糊涂了，靠他说给别人听，可能靠不住。

    如果只有他的后人也就算了，可以慢慢来；可是花鲜生他们就不能等。

    别人不知道花鲜生他们为何而来，米迦勒还能不知道。

    所以让花鲜生他们知道盘古他们是怎么回事，是花鲜生完成任务的一环。

    这个任务就有紧迫的时间性，所以米迦勒要自己讲述盘古的相关历史，以及历史之后隐藏的意义。

    这后面的内容，盘古也只能当听众了，唯有米迦勒可以讲出来。

    “盘古是你们这里所有的人祖先，而盘古是亚旦伊吾的第四个孩子，第三个儿子。

    “再盘古前面的是两个哥哥一个姐姐，两个哥哥是该隐和亚伯，一个姐姐是忧心。

    “加上亚旦和伊吾，在盘古之前才有五个人，盘古是第六个，可见他的辈份之高。

    “高到这个程度，当你们所有人的祖先绰绰有余，而且恰如其分，所以你们要牢记在心。

    “不要不知道自己的祖宗是谁，更不要乱认祖宗，说什么你们的祖宗是猴子、是鱼鳖什么的，丢人！

    “嗯，这个丢人是字面意思，就是丢失了你们的本来根源，跟着畜生甚至畜生不如的东西认祖归宗去了。

    “前面也丢人，后面也丢人，整个一个迷失了自己的本来面目。

    “所以，防止丢人的唯一方法，就是记住你们的先祖盘古，再从他那里认识你们的先祖的父母。

    “盘古是第六人，他的后面就是第七人，盘古的小妹忧怜，也就是你们的祖奶奶，盘古的媳妇。

    “盘古即使在本领高强，他一个人也不能生儿育女，何况他的本事也不大，一般般。

    “何以见得，因为他不是该隐的对手，被该隐追得如同丧家之犬惶惶不可终日狼狈逃窜。

    “他不是该隐的对手，就更不是亚旦的对手了，人类的第一人其实等闲？

    “你们的祖奶奶忧怜的事情回头再说，我们接着说盘古，一般提到盘古的时候，也包括了忧怜。

    “这个你们要牢记，之所以有你们中的任何一人，都是盘古和忧怜共同努力的结果，缺一不可。

    “这是你们不能忘本、避免丢人的根本一条要求。

    “谁要是忘记了这一条，忽略了这一条，否认这一条，谁就在实质上不是人了。

    “当然不是实际上，而是从他的意识上，脱离了人的范畴。

    “人一脱离人的意识范畴，当然就做出违反人类基本道德准则的东西，这个自不待言。

    “别人不说，你们的老祖宗亚旦伊吾就是一个最大的典型，他们受撒旦诱惑，犯了罪。

    “结果被赶出一点原，连带盘古也不得不四处流浪，他甚至没有见到一点原是什么样子。

    “该隐追赶盘古，其实是亚旦在一点原犯罪的基础上继续犯罪，他一定会受到惩罚。

    “不过，盘古被追赶逃到这个将来叫九州的地方，却有造物主的特殊旨意。

    “那天我救了盘古和忧怜，停在了盘古山顶，这是九州的最西边，也是九州的最高点。

    “站在这里，可以对整个九州大地一览无余。

    “当然盘古的视力没有那么强大，需要我的帮助他才能看到九州全貌。

    “我继续用那朵白云将他们二人托起，让他们举目东瞧，九州大地尽收眼底。

    “对了，我要澄清一下。

    “我这里说的九州，不是禹说的九州，也真舜说的十二州，而是一个泛指。

    “它指的是，盘古山之东所有的疆域，不管将来分成多少州，比如一百州，都是九州。

    “这里的九州，就是很多州、所有州的意思。

    “我同意舜禹的说法，不要被后世那些愚蠢的文人所左右，他们愚蠢你们不要愚蠢。

    “因为你们都听了我的话，可以帮助你们正本清源。

    “告诉你们就是那些愚蠢的文人发展下去就丢了人，就是丢掉了自己的祖宗是谁。

    “所以我再次警告你们，你们是人，来自于人，永远是人，生是人，死是人，不会改变。

    “这个就到此为止，继续说你们的祖父母盘古和忧怜。

    “我帮助二人增强了视力，指着九州对他们说：‘这片地方就是你们的产业。

    “‘你们的使命，就是生养众多，让你们的儿女布满这地，不是一州，而是九州。

    “‘也不是一个角落，而是所有地面，不能让它们荒芜，没有人管理。

    “‘你们要生养众多，第一件事情，就是你们二人要结为夫妻，成为一体！来，我给你们举办婚礼。’”

