    此刻。

    家中。

    班守的脑子都感觉有点不够用，父亲告诉他的内容，实在是太刺激了一点，接连两次颠覆了他的认知。

    世界，很大。

    宇宙，更大。

    对比起来。

    别说自己，就连脚下这颗星球，也如尘埃一般。

    冷静！

    冷静！

    压下疯狂跳动的心脏。

    “这都是真的？”

    “当然。”

    “那些恒星周围，也.....”班守声音有点颤抖，若是也有行星，那得多少？上面要是有人，又得是多少？

    大脑有点计算不过来。

    “这个问题，我也不知，太远，咱也过不去。”班宪道。

    班守：“额！”

    也是哈，看着就很远的样子。

    “多远？”又傻乎乎的问了一句。

    “知道声速吗？”

    “嗯！”

    班守点头，这个倒是有一定了解，南庆军的基础常识培训中，就有这个内容，那是人不可跑到的数字。

    “光速，是声速的八十八万倍。”

    “光速？”

    这还是第一次知道。

    “从这里到最近的一个恒星系，即使走直线，光速也得走好几年......”

    听完，班守第三次感觉认知崩塌。

    声速，已经极快。

    八十八万倍的光速，是何等恐怖。

    然而，即使是光速，也要几年才能去别的恒星系，如此距离，完全超出认知，若骑马，不得几百万年？

    人一辈子才多久？

    不过也好，至少不用担心临近有‘敌人’打来。

    那么远。

    “他们.....能过去吗？”

    “这不是你可以知道的。”

    “。。。”

    班守只能闭上嘴，这显然涉及机密。

    不过。

    虽然不一定能过去，但绝对也有在探索，甚至有成果，否则，如何测量这么远的距离，还知道那么多。

    顿时，对父亲背后的‘组织’，认知又一次拔高。

    这一晚。

    班守都没有睡着，实在是睡不着，反反复复想，直到天亮，看着东边升起的光亮，很多事情豁然开朗。

    东升西落，动的，是脚下星球。

    蓝月之上，没有仙宫，只是一些矿物晶体。

    大海尽头，是有宝藏---资源和土地。

    ......

    世界在他眼中，变得些许不同。

    “你好，新世界！”班守喃喃一声。

    。。。

    另一边。

    元城。

    随着千寨被联军攻下，百姓们很快接受现实，不过，大家对于接下来的蛋糕分配，存在着不少的猜测。

    百姓们议论纷纷。

    “千寨应该给大延。”

    “凭什么？南庆也出力了，千寨应该一方一半。”

    “南庆打百城的时候，大延也出力牵制，百城怎么不一方一半。”

    “就是啊！”

    “。。。”

    两种观点，相持不下。

    而就在这时候，一则公告轰动元城，内容很长，洋洋洒洒几千字，对四方现有的局面进行了深度剖析。

    最终，得出结论：一定要消除对立！

    于是。

    联邦应运而生。

    公告前。

    一个个挺茫然，啥意思？台上有军士详解：

    “就是组建一个联合机构，用来管理和协调四方事务，一切法律、政策，都得在联邦的基本法框架内。”

    “大延帝国也不例外。”

    “。。。”

    瞬间，百姓们一片哗然。

    “联邦权力这么大？”

    “乖乖，要出大事。”

    “其他三方就算了，大延帝国怎么会同意？”

    “。。。”

    如此一来，联邦法高于帝国法，这绝对是‘挖坟’级别的利益冲突，理论上，根本就不可能推行下去。

    除非.....嘶！！！！

    很多人浑身一震，想到了一件事---南庆入大延。

    “不会吧。”

    “这.....如果照这么算，南庆等于说已经名义上占领过大延，陆晋的朝堂权臣，也是在南庆眼皮下组建。”

    “陆晋或许早就投靠南庆。”

    “大延已被南庆实际控制。”

    “。。。”

    一个个想法涌现，所有人都沉默下来。

    这不是乱想，而是极有可能。

    忽然间，他们想到了陆晋的削贵政策，完全不给任何人面子，听说一群皇亲国戚都还在皇庄里面种田。

    再怎么，也不应该这么狠。

    如今。

    一切都解释得通。

    陆晋根本不在乎皇室旧贵，因为人家就是南庆的人。

    站在南庆的角度来说，大延皇室旧贵的确没有存在的意义，没有全部砍了，已经是仁慈，细思极恐啊！

    从一开始，南庆就在布此大局。

    联邦。

    是南庆权力的升华，直接登顶，统领天下。

    其野心，已经不需要遮掩，因为没了对手。

    。。。

    百姓们震撼，一些大延旧贵集体傻眼，接着就是愤怒。

    “陆晋，罪人啊！”

    “简直愧对先祖。”

    “卖国者竟然是皇帝。”

    “那个贱种怎么敢......”

    “。。。”

    多少旧贵们都在颤抖，联邦成立，等于说大延帝国已然失去自主权，自己的身份，将永远得不到恢复。

    在班宪的角度，绝对不会允许大延帝国皇室复燃。

    皇权必须在联邦权之下。

    还等着大延扩张，陆晋心情好，或许能恢复身份。

    而现在。

    自己等人唯一的希望破灭，即使陆晋愿意，南庆也不会同意。

    “复国！”

    “陆晋已经背叛大延。”

    “。。。”

    一个个嚷嚷着，但很快，也发现自己只有嚷嚷的能力，什么也做不了，因为其面对的不仅是一个陆晋。

    还有一个更强大的存在。

    ---联邦！

    统合了四方，实力空前。

    造反？

    谁跟？

    大延权贵，集体歇菜，鼓动一般百姓？闹得呢！陆晋已经是大延正统皇帝，上下官吏也都全部换了血。

    这根本不是希望渺茫的问题，而是不可能的事。

    顿时，绝望了！

    而就在此时。

    最后的清算，也在开始。

    砰！

    延庆坊某座府邸。

    大门被一脚踹开，上百士兵冲进去，不是所有大延旧贵都跑，还有一些没犯罪，或者自认不会被查到，选择留了下来。

    “你们干什么？”

    “梁禾？”

    “是我。”

    “正式通知你，由于涉嫌三起谋杀，十九起上任案，你被捕了。”

    “。。。”

    当得知具体案件后，男子脸一白，这怎么可能。

    事实上，旧贵们的很多案件，的确已经没有留下‘申诉’人，有的处理得相当干净，但总有线索可寻。

    这段时间，大延内部抓了那么多人。

    想要立功减刑的不少。

    知道的。

    听说的。

    猜测的。

    总之。

    只要觉得有价值，倒豆一般往外蹦。

