    武曲和齐潇洒喘着粗气看着眼前的古朗基怪人巴达。

    察觉到对方有退缩之意时两人才松了口气，没办法，驭雷之术虽然是八大元素中输出最顶尖的存在，但由于受到场地的限制，他们只能将驭雷之术的威力压制在‘街区级别’。

    可压制后驭雷之术有个很大的弊端，那就是威力减弱了近一半，而对方的防御力又相当强，导致他们拖了近十分钟才勉强解决对方。

    如果此时的武曲是巅峰时期的战力倒也不虚，以她巅峰时期对雷电的掌控能力，完全可以在不破坏周围建筑的情况下通过雷电内部破坏巴达的身体。

    而小萝莉态的她在掌控力方面自然是远逊于早年自己。

    也就在这时，齐潇洒“神之手”的使用时间也到了，但在眼下的局面下他只能装作一副还留有余力的样子尝试吓唬吓唬对方。

    巴达抬起头看了他们两人一眼。

    “有趣的临多。”

    说罢转身离去。

    齐潇洒忍不住松了口气，但很快又强打精神，因为还有一边的敌人没有清理。

    两人也转身朝文曲那边奔去。

    见到巴达离去，魅集团怪人并没有表现出什么诧异，葛集团怪人的实力本就强于它们，那些家伙的行事风格它们也管不着。

    等到齐潇洒武曲二人加入李孝恭这方，凑在一块小声商议了一下后，魅集团古朗基也再次行动了起来。

    伽利玛一马当先，提着长刀冲向李孝恭。

    李孝恭也不惯着它，切换为泰坦形态，右手拖着泰坦剑也冲向对方

    其他人也同时选上了自己的对手，齐潇洒则站在一旁靠着刚刚临时复制的文曲异能驭水之术在一旁打着辅助，没办法，复制的异能威力下降太严重了，齐潇洒只好选择躲在一旁玩偷袭。

    “锵锵！”

    李孝恭的泰坦剑和伽利玛的长刀撞在一起，巨大的冲击让两人同时倒退几步。

    “Kuuga，断了一臂的你还能承受的住这一刀吗？”

    伽利玛双手握住长刀，跃起身对着李孝恭就是一记‘力劈华山’。

    来不及躲闪，这势大力沉的一劈让李孝恭的腿部直接弯曲下去。

    “砰！”

    李孝恭的左右腿一沉直接把地面踩出了一个大坑。

    仅剩一臂的李孝恭自然是支撑不住伽利玛的劈击的。

    不过李孝恭也不会什么迂腐之人，扛不住你的攻击，难道就不能换个方式吗。

    “动手！”

    李孝恭大吼一声道。

    分开的众人也在此时打出了十分默契的辅助进攻。

    七月张开‘绝对防御’，隔开了空中伽贝利的风刃攻击和地面上基伊伽的‘墨水弹’攻击。

    同时九月和八月、阿切彻和卡门两人为一组分别拖住了其他的古朗基。

    “水牢！”

    文曲右手一挥，空中的雨水迅速包裹住伽利玛的身体漂浮在水中，它手中的长刀也因此失去了力道被李孝恭轻而易举的打飞。

    “雷爆破！”

    武曲接着就是一记蓝色雷电袭向被水球包裹住的伽利玛，由于水作为导体导电的缘故，雷电的伤害足足翻了一倍，哪怕强如伽利玛，身体也不禁颤栗起来。

    漂亮。

    不过这种程度的攻击还不足以消灭对方。

    李孝恭想了想，咬牙变身成天马形态。

    只不过是刚切换过来，在天马形态加持下，断臂的疼痛感在一瞬间就放大了十数倍。

    李孝恭只感觉自己全身上下的细胞仿佛在一瞬间都被撕裂了一般。

    他单腿跪在地上，嘴里发出一声声低吼。

    唯一值得庆幸的是，他断臂上的伤口已经愈合结痂，甚至长出了新肉。

    否则，如果是刚刚断臂的情况下开启天马形态，那李孝恭可以肯定，自己基本上会在一瞬间便昏死过去。

    见状，李孝恭不敢拖延，右手颤抖着举起手中已经变化好的天马弩就是一发光弹射出，然后便解除了天马形态。

    可惜终究是慢了一步，伽多拉挥出的锁链先一步划破了水球，基伊伽喷出的‘墨水弹’紧随其后对上了光弹。

    “砰！”随着一声巨响响起，伽利玛成功解困。

    它撤回古朗基大部队中，一旁的伽贝利把它先前掉落的长刀递给伽利玛，同时还不忘嘲讽一番：“真是狼狈啊，伽利玛。”

    “闭嘴！”伽利玛拿起长刀恶狠狠地撇了伽贝利一眼，“继续！”

    基伊伽捂着嘴，‘墨水弹’继续输出，

    位置比较靠前的李孝恭自然成了首要目标，但他还是强撑着开启了泰坦形态抗下了这波攻击，但最后还是因为体力不支倒在了地上。

    紧要关头，两道紫色的身影在他面前闪过，一道蓝色的屏障张开挡下了剩余的攻击。

    “没事吧？”八月朝着倒在地上的李孝恭伸出了右手，“还能继续战斗吗？实在不行就先去休息一会吧。”

    李孝恭沉默了一会，然后伸出他那张仅剩且狰狞的右手握住了八月的右手，被八月拉了起来。

    “区区致命伤，不要紧。”李孝恭语气颇为平淡道。

    站在前面开盾扛伤害的七月有些意外的回头看了他一眼，不禁被李孝恭的这番话给惊到。

    李孝恭看了看周围，恢复些许体力的武曲缠上了伽利玛，剩下几人的压力顿时减轻了近半。

    不过他还来不及修整，蘑菇（品种而已）怪人姬娜佳便找上了他们，口器一张，一股红色烟雾便弥漫在周围。

    李孝恭面色一沉，立刻开口道，“你们两个去对付别的古朗基吧，这个古朗基就由我来拦下。”

    深知自己的‘绝对防御’暂时无法防御姬娜佳的猛毒孢子毒气攻击的七月为了不拖累李孝恭只好跟八月先离开了此处战场。

    （这里设定为七月的绝对防御暂时无法防御气体攻击，除非七月能做到像原作异世界篇那样能通过物体远距离给队员开盾那种程度，才真正能称的上是绝对防御。）

    等到两人走后，李孝恭捡起地上的骨刺再次变化为泰坦剑，右手用力一插将它插入地面。

    “Kuuga，难不成你觉得自己能抗得下我的猛毒孢子吗。”姬娜佳的声音在红色烟雾中响起。

    这个在原作中唯一一个会畏惧空我的古朗基在得到增强后（设定是拥有受到攻击会变强的体质），首次主动对空我发动了进攻。

    “不试试怎么知道。”李孝恭呼吸略带急促道。

    “我知道，以你那顽强的战斗意志，只要还剩一口气就不会倒下。”姬娜佳略带嘲讽道，“但是你没有发现一件事吗？”

    “什么事？”

    “你难道没有感觉到自己的身体越来越迟钝、感知越来越差吗？”

    姬娜佳的脸突然从红色烟雾冒出来，李孝恭心中顿时警铃大作，但他的反应完全跟不上对方的攻击，姬娜佳抬起一脚直接将李孝恭踹飞。

    “砰！”

    李孝恭砸进路边一家店铺中，只不过他刚睁开眼试图爬起来就跟一双琥珀色的眸子对上了眼。

    “咦？！”

