    大门推开，青狐和安倍朔走了进来。

    “青狐姐姐。”

    黑田江美乖巧地上去问好。

    作为佐藤正义的核心，她当然知晓青狐是谁，虽然以前只是一名稍微有着特殊能力的青铜，但是现在随着上川悠仁水涨船高，连自己这个外人都被上川大佬随意赐予了白银符箓，眼前这位青狐手中的底牌只会更多。

    所以在主神空间遇到和认出青狐之后，她立马做出了巴结的决定。

    李杰神色微变，毕竟他和黑田江美已经组成了一个共进退的小队，现在多两个外人，让他有些难受。

    “放心，青狐姐姐也是轮回者，这次行动之后，就会加入我们的轮回小队。”

    “嗯？”

    李杰神色微微有些诧异地看向黑田江美。

    后者解释道，“我作为轮回空间中最快完成三次轮回任务的轮回者，已经接到了一个特殊的引导任务，会引导新人完成一次轮回任务，而我刚好遇到了青狐姐姐，所以就邀请她咯。”

    原来还有引导任务，李杰眼皮微微下敛，看来主神也越来越重视祂创造的这个奇特的组织，这些新人们的待遇也越来越好了。

    至少不像自己几人当初一样，进去之后，两眼一黑，全凭自己探索主神空间。

    他也知道青狐是谁，或者说和上川悠仁有关系的人物，都被各大组织要求背诵在心，避免以后冲撞了龙王爷。

    “见过青狐阁下。”

    李杰起身说道。

    青狐摆了摆手，“不用客气，如果这次引导任务成功，以后我们就是一个轮回小队了，相信会在很长一段时间相处得很愉快。”

    青狐认真地打量着眼前两人，黑田江美她知道，至少从佐藤正义那里知道大概，而眼前的李杰则完全笼罩在迷雾之中。

    不过主神本身就是重重迷雾。

    以青狐的见识，她进入主神空间的瞬间，就意识到自己可能已经成为某位大人物的势力庇护者了，只不过这位至少黄金级别的大人物并不想要透露自身的真实身份。

    如果是一般人，或许会小心翼翼，但是她不同，她是被上川悠仁主动送进主神空间的。

    虽然上川悠仁现在还不是真正的大人物，但是从青狐了解到的信息来看，自己这位从北月底下‘买’来的下属，不仅仅是上清派的核心门徒，还坐拥了佛门无量光的称号，甚至连地藏王菩萨这样的大人物都专门送来‘贺礼’。

    相比是对那位主神有一定了解，才将自己送到轮回空间的。

    李杰和青狐互相打量了之后。

    旁边的安倍朔反而率先开口，“两位，我们是不是应该商量主神任务的事情了？”

    虽然他是被上川悠仁顺带送入主神空间的，但是他却特别珍惜这次机会，一般人或许还只是震惊于获得基础超凡之力的喜悦，但是他看向了兑换列表最上面的一些内容，顿时人都麻了。

    一气化三清

    ······

    逍遥游

    太乙书

    ······

    地藏度人经

    太乙十方救苦救难经

    ······

    这些典籍他仅仅只在书本中听过名字，原本想都不敢想的东西，现在居然就出现在眼前，当然上面需要的轮回币也恐怖至极，特别是所谓的黄金功勋点，恐怕这才是兑换的重点。

    毕竟普通的轮回币因为轮回者之间可以互相交易，还能够凑一凑，但是功勋点必须要完成特定的轮回任务才能够得到。

    而黄金功勋点，顾名思义，就需要轮回者完成涉及到黄金阶伟大存在的任务。

    所以现在也只能够想一想，当然想一想也不错了，以前是想都不敢想。

    李杰和青狐不约而同地点头。

    青狐率先开口道，“你们对平安夜京知道多少？”

    安倍朔犹豫了一下说道，“这次平安夜京现世之后，本家开放了一批禁书，里面有对平安夜京的描述。”

    “上面讲述了一个很古怪的故事。”

    安倍朔神色凝重，“因为这个故事涉及到伟大的存在，所以我不便直说，只能告诉大家，平安夜京是天皇和妖魔之母的一场交易，里面沉睡的不仅仅有历任天皇的尸骸，同时还有着一位位强大的妖魔，它们将在特殊的时候醒来，帮助妖魔之母攻占人间。”

    李杰听的很仔细，他思索着说道，“从我们现在知道的信息，妖魔之母肯定指那位黄泉国主，祂当初追杀伊耶那岐的时候，被千引石堵在了黄泉比良坂，因此无法进入人间，杀死这里祂仇恨的一切，所以才有了埼玉县那场事故，黄泉国主想要另外开辟一条道路，从黄泉国度中君临人间。”

    说到这里，他的神色越发变得凝重起来，“但如果平安夜京的形成原因是真的话，那么这位黄泉国主的谋划就要比想象中还要恐怖得多。”

    “为什么？”

    事关霓虹的生死存亡，青狐想要从李杰这位当初经历过埼玉县黄泉之祸的人口中得知真相，也想要看能不能弄清楚那位恐怖的主神的意图。

    李杰莞尔一笑，“如果黄泉国主一千年前就和如今的天皇谋划平安夜京，那么祂为什么不选择这里作为突破口？这里布置了这么久，显然祂选择这里更加有优势。”

    “而且如今的明景天皇恐怕也不像大家想象的一样，会极力阻止黄泉国主吧，毕竟只有黄泉国主的力量来到人间，他才能够摆脱高天原之主的控制。”

    听到李杰直呼如今的天皇，和用最恶意的想法揣摩，在场另外三人都不由皱起眉头，不过他们不得不承认，在这件事上，天皇的态度越正常，那么就越不正常，所以当今的天皇在掩饰什么，他想要什么。

    “所以我大胆揣测，当初埼玉县的事情比想象中要复杂很多，或许那位黄泉国主本身也没有想过会这么简单从黄泉之国出来，毕竟现在真实界中诸多白银不存，更何况黄金了，祂虽然有能力强行进入真实界，但是受到的反噬恐怕也难以想象。”

    “埼玉县的事情一开始就是某种各方妥协的产物，黄泉国主看似输了，但祂也达到了某种目的。”

    “什么目的？”

    青狐问道。

    李杰摇了摇头，“这种事情，我怎么可能知晓，甚至我刚刚的猜测都只是凡人的智慧，对于这些伟大的存在而言，我的猜测只不过是祂们推演出的一种可能性罢了，而祂们一个念头都可以推演出无数中可能性，并且有能力讲这些可能性变为现实。”

    几人下意识地点了点头。

    “确实，妄图揣测祂们的力量和智慧，对我们而言，太不自量力了。”

    青狐嘴角泛起一丝苦笑，不过很快就掩饰住自己的情绪。

    “那么你知道什么信息吗？”

    李杰看向青狐。

    青狐犹豫了一下说道，“我去拜访过上川君，他说天皇之墓有两座，一座在阳间，一座在阴间，这就是我知道的全部信息。”

    ······

    七天后，上川悠仁从顿悟之中醒来，将剩下六枚菩提子收好，他伸出右掌，掌心之中无数菩提林拔地而起，分明的指节中，纹路如同远古龙象，又有琉璃池在菩提林中心，香火之力被池水拂去火气，变得澄清无比。

    掌中佛国，上川悠仁演示着这门佛门的神通，这门神通可不仅仅只是创造出一处另类的神域，而是更加奇妙的东西，有点像借取天道之力。

    这佛国并不是完全归属于自己，而是借助无数佛子佛徒的信念之力和一方世界的宏大之力投影而来。

    所以即使被毁了也不会丝毫心痛，但是神域就不一样了，虽然神祇在自身神域中拥有着恐怖至极的力量，但是除了生死攸关之时，没有人愿意将敌人带到自己的神域之中战斗。

    但掌中佛国不同，完全可以用在平时的战斗之中。

    而这门神通只是观音千眼千手之相的一门基础，同时聚集千手佛国，瞬间盖下，那力量才是真正旷古烁今，而且随着修行加深，不断解救更多世界，传播更广的信仰，这门神通理论上是没有任何极限的。

    至于千眼之相洞察一切，上川悠仁到没有太兴奋，因为有着烛龙的烛照神通，他本身就相当于将千叶神通修行到了一个极高的境地。

    完成修行之后，上川悠仁想了想，将一位阿罗汉召来自己的神域之中。

    看着这位眉心朱红一点，带着恐怖杀意的阿罗汉，上川悠仁忍不住面露古怪神色，这种罗汉是怎么出现在地藏王座下的？

    而且对方能够舍弃自身罗汉果位，在这个时间点上降临真实界，显然不仅仅是给自己带来一株能够暂时封禁住伊耶那美的青莲。

    知道了平安夜京和天皇还有伊耶那美之间的关系，他同样也升起了疑惑，当初伊耶那美想要洞穿阴阳两界，回归真实界，为什么不将地点放在平安夜京。

    恐怕不仅仅有明景天皇的阻止吧，毕竟平安夜京隐藏的力量，从现在看来，来源于伊耶那美的可能性要大得多，因此才能够瞒过高天原众神。

    也就是说这座平安夜京，伊耶那美执掌的权柄也就更多，明景天皇即使真正动用三神器也无法百分百阻止想要通过这里，进入真实界的伊耶那美。

    所以伊耶那美从一开始就在隐藏秘密，隐藏祂和明景天皇合作的关系，所以才在埼玉县唱了一出双簧，即使没有自己，明景天皇的后手也会在埼玉县封印住伊耶那美，为了两人更深的秘密。

    “不知道这位罗汉怎么称呼？”

    上川悠仁一边思考着，一边看向面前的阿罗汉，他觉得对方应该会告诉自己一些原因。

    这位穿着粗布僧衣的阿罗汉神色默然地点头道，“在下无生，见过无量光王佛。”

    无生。

    上川悠仁咀嚼着这两个字，“敢问这次阿罗汉前来，可是地藏王还另有交代？比如那位黄泉国主和平安夜京之事？”

    无生双掌合十，“南无本师地藏王。”

    一层奇特的佛光从他身上扩张，犹如六道轮回，不过其中修罗之道扩张，将两人都笼罩了进去，在这个特殊的血色空间中。

    有一尊尊丑陋的修罗男性相互厮杀，有一位位美艳的修罗女性互相淫乱，不过他们都无法看见进入恶道之中的两人。

    上川悠仁终于明白这位阿罗汉为什么杀气这么重了，他感叹道，“原来罗汉出生修罗一族。”

    阿修罗一族虽然是六道轮回之中的上三道，和人道，天人道并列，但是也属于四恶道，阿修罗一族虽然天生法力，但是生性好杀，好淫。

    传说中如今的地藏王菩萨就是被阿弥陀佛从血海修罗之中点化而来，所以深知恶道之苦，发誓要度化众生。

    用六道轮回将两人隐没之后，这位无生阿罗汉才开口道，“现在强行进入真实界对黄泉国主来说事件不对，同时祂也知晓我们佛门开辟霓虹六道轮回的计划，想要趁机看能不能够夺取最终的权柄。”

    果然如此，上川悠仁神色了然，如果自己是那位伊耶那美，显然也不会放过夺得轮回权柄，这可是对祂自身力量的极大补益。

    无生罗汉继续说道，“月读命可能已经和黄泉国主达成了合作。”

    月读？

    上川悠仁的脸色微微一变，自己一直在思考参与这件事的几位大人物目的，现在看来月读命隐藏得最深，但是也最先被地藏王注意到，这位果然不愧是静虑深密如秘藏，丝毫不给别人偷鸡的机会。

    “那八百比丘尼呢？”

    “她有可能在最后做出不同的选择，不过其中变数太多，即使以地藏王的智慧都不能够尽数。”

    所以现在八百比丘尼，也就是佛门加封的黄泉菩萨处在叠加的状态，既可能最后帮佛门，也有可能最后帮伊耶那美。

    上川悠仁点了点头，“我知道了。”

    他准备起身离开的时候，无生神色第一次出现波动，“我此次降世，还有一事想要相求无量光。”

    还有私事？

    上川悠仁不堪僧面看佛面，“不知是何事？和我有关？”

    “事关神意天风流背后那位阿修罗尊。”

