    心儿歪着头想了一会儿说道：“心儿在想妈妈刚才说的话，虽然哥哥说的也有道理，可是心儿还是觉得抓走黄爷爷的人该死！”

    “心儿！”我大声的呵斥她，虽然心疼，可还是不能让她有这种想法。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    “妈妈觉得不是吗？”心儿眨巴着眼睛期待的看着我，我知道她在等我同意她的想法，但是我怎么可能会同意。

    “童心，你的想法是错的，你再有这样的想法，妈妈就生气了！”我真的不知道该怎么教育她了，只能威胁。

    豆大的泪珠立刻落下来：“妈妈，心儿错了，妈妈不要不理心儿！”

    看到她哭，我的心一下就软了，伸手把她抱进怀里：“心儿要乖，不可以有那么可怕的想法，你还太小，很多事情都不懂，等你再大一点，妈妈在跟你讲，不哭了，好吗？”

    心儿乖乖的点点头，小辰伸手给心儿擦眼泪：“妹妹，哥哥以后保护你，绝对不会让你被人欺负，你不可以再让妈妈伤心生气，好不好？”

    心儿点点头，不知道这一次的答应是不是只是表面答应，还真是叫人担心！

    没多久，楼下传来一阵嘈杂的声音，接着我就听到张卿说让他们小心点，家里还有做月子的人，我看到小辰和心儿还是婴儿刚出生的样子，根本不应该这么坐着，万一吓到人，或者是被人传出什么谣言就不好了。

    “小辰，心儿，现在你们听妈妈的话，乖乖的躺下不要动，也不要说话，好不好？”

    “好！”两个孩子听话的钻进被窝，才刚躺好，外面就进来两个人，手上还抬着一大块玻璃，看到我坐在床上微微有些惊讶，点点头算是打过招呼，然后抬着玻璃往里面走。

    心儿似乎不愿意躺着，手脚乱动，我立刻给她做了个噤声的动作：“张卿，来帮我把孩子抱出去，我在床上坐久了，想活动活动。”

    张卿立刻明白了我的意思，张卿抱着小辰，我抱着心儿走出卧室，直接去了书房，家里的玻璃几乎全碎了，现在都要重新装。

    到书房，我把心儿放在地上，她重重的舒口气，小肩膀还故意往下压了一下，我好奇的问道：“你做什么？”

    心儿两条小小的手臂环胸看着我说道：“不睡觉的时候躺在床上太憋屈了，憋的我都不会长个儿了。”

    我一愣，随即忍不住哈哈大笑，这小丫头的想法还真是够奇葩的，我蹲下来看着她说道：“心儿不知道吗？人在长个子的时候，睡觉才能长高！”

    “是吗？”心儿很是怀疑的看着我。

    “是的！”我摸了摸她的头，这才更像是我的女儿。

    我交代张卿先看着孩子，我要再给小雨打个电话，都过去这么些天了，她没有一点消息，我真的很担心。

    我拿着手机到阳台上，这一次，电话终于接通了，响了几声之后被接了起来，然而接电话的却是个男人，而且说得还是我粤语，这下可把我难住了。

    “宾果？”电话那边问道。

    我微微愣了下，这应该是问我是谁的意思吧？

    我立刻说道：“你好，请问，这手机怎么会在你手里，这是我朋友林小雨的手机，她现在人在哪里？”

    “鹅吾几呀！手机系鹅随该咯盗噶。”那人回答。

    我一阵汗颜，这什么意思啊？我完全听不懂。

    “您可以用普通话吗？我……听不太懂。”我尴尬的抓了抓头，粤语我是只能听懂一句话，别的还真听不懂。

    “痴线！”那人愤怒的说了两个字，立刻挂了电话。

    我连忙再打过去，却始终不接，最后干脆关机，这下我没辙了，小雨怎么会跑广东去呢？

    我回到书房里，张卿看我脸色不好，立刻问道：“怎么了？”

    “我一个朋友好几天都没有消息，刚才手机终于接了，却是广东人接的，说的话我也听不懂，我猜测小雨可能遇到什么危险了！”我心里很沉重，这几天一直觉得不安，最后这不安的感觉却是应在了大叔和小雨身上。

    “广东？怎么会跑那么远？”张卿也很是惊讶的说。

    我摇头表示不知道，如果没有这两个孩子，我现在肯定身都不想的立马坐车去广东找人，可现在我有孩子照顾，再加上我也不知道小雨具体在广东的那个地方，广东那么大，我也不能一个地方一个地方的找。

    就在我一筹莫展的时候，我突然想到温原，小雨是和温原一起去的，那温原肯定知道她在哪里。

    想到这里，我立刻给温原打电话，过了好久，电话才被接起，那边一阵音乐的的吵闹声，我烦躁的皱起眉。

    “喂，温原，你在哪里？”我大声的问。

    “谁啊？别烦我！”

    电话那边传来温原醉醺醺的声音，看样子似乎喝的不少，我立刻又问道：“温原，是我，童灵，小雨呢？”

    “童……童灵，哈，童灵，你是童灵，小雨……小雨呢？呃！我的小雨呢！童灵，你把小雨还给我，还给我！”温原对着的手机大吼大叫，还不时听到酒瓶碎裂和辱骂的声音。

    “温原，告诉我你现在哪里？”我大声的问，看温原这样子必然是因为小雨才难过的跑去喝酒，还喝个酩酊大醉。

    “小雨，小雨你在哪里？你为什么要离开我？小雨……该死的醉鬼，滚一边去！……”那边传来一声怒喝，接着我就听到更多酒瓶摔碎和桌子倒在地上的声音。

    该死的，这温原究竟在哪喝酒，都喝成了个什么样子。

    就在我急的不知道该怎么办的时候，电话里终于传来一个正常的声音：“喂，你好，请问你是这位先生的朋友吗？”

    “对，我是，你告诉我，他现在在哪里？”我急忙问。

    “在星期8，你快点过来吧！他已经在这里喝三四天的酒了。”接电话的应该是酒吧的店员，声音听起来也很是无奈。

    三四天？

    看来小雨真的是出事了，不然遗照温原的性格，他是不会去喝那么多救的，温原是酒店经理，能做到这个位置很不容易，所以他不会让自己在任何场合下喝醉酒，时刻都保持清醒。

    挂上电话，我就打算出门，张卿一把拉住我：“你干什么去？”

    “小雨的男友在酒吧喝了三四天的酒，我估计是小雨出了什么事，我必须去看看。”我就甩开张卿的手回去房间拿衣服。

    “妈妈，爸爸说你不可以出去，小辰不让你出去。”小辰扑过来抱住我的腿，我立刻将他抱回书房：“小辰乖，妈妈的一个很要好很要好的朋友出了点事，妈妈必须要过去，很快就回来，你带着妹妹在家听话，知道吗？”

    “不行，妈妈不可以出门。”心儿也是抱住我的手臂，“妈妈让心儿听妈妈的话，那妈妈也要听爸爸的话，妈妈为心儿好，爸爸为妈妈好！”

    呃……

    心儿的话竟然让我无言以对，我又不能放着温原不管，而且现在小雨的消息也只有温原知道了。

    张卿过来说道：“你把地址，还有你那朋友的照片给我，我让管大哥带着我去找。”

    我想了想觉得这样也好，就从相册里找出唯一一张我们三人的合影交给张卿：“就是这个男的，他在星期8酒吧，告诉出租车司机，他会给你们带到。”

    张卿点点头，带着照片下楼，我忐忑不安的坐在书房里等，小雨肯定是生了很不好的事，不然温原也不会变成这样，我越想越害怕，万一小雨……死了，怎么办？

    不会的不会的，小雨怎么可能会死，肯定是出了什么别的事情！