    “萨拉王子，那名人类阵营的考核者，应该是实力最强大的玩家，我们是不是要联合其他阵营的人，先把他踢出去再说？”魅魔珊娜恭敬的说道；

    “不需要！”萨拉王子摇摇头说道：“地狱阵营的士兵，是所有阵营中攻击力最强的，我们只需要集结地狱大军，就能横扫其他所有阵营！”

    “人类阵营距离地狱阵营是最远的一个，我们只需要静观其变就好，现在我们的任务，就是尽可能的攻占更多的野外怪物巢穴，同时探索更多的未知区域！”萨拉王子看着其他几名考核者说道；

    珊娜眼中闪过一丝担忧的神色，但却并没有坚持自己的看法，朝着萨拉王子行了一礼后，慢慢的朝后退去；

    相同的一幕，在其他各个阵营中上演着，每个阵营几乎都是以身份最崇高的那位考核者，成为了阵营首领，其他所有考核者都围绕着他来进行着分工；

    除了一些因为随即太遥远的玩家外，各个阵营的考核者，几乎都已经聚拢了起来；

    这些考核者大部分都是游戏世界里各个大势力的精英成员，一个个都充满着自信，除了自己阵营的考核者外，他们并不信任其他阵营的人，毕竟其他阵营的考核者对于他们来说，全都是敌人；

    因此，现在还没有出现大规模的联盟，虽然他们都知道，这个世界中的人类阵营拥有一名强大的考核者，但是他们都有自信，自己可以战胜那名强大的考核者；

    “这次考核的关键，是战士，是军队！一个人再强大，也不可能是军队的对手！现在我们的任务，就是探索，发展！”

    ……

    几乎所有的阵营考核者，全都在探索未知的区域，他们的探索效率，是宋健的几倍，占领的巢穴，也比宋健多很多，但到目前为止，仍然没有一个阵营的考核者，发现阵营主城，一些发现了野外建筑并占领的考核者，已经算是运气不错的了；

    收服了这群河狸工人后，宋健发现，自己拥有了一个建筑界面，在里面可以建造各种各样的建筑；

    箭塔，投石机，城墙，堡垒升级，铁匠铺，长矛兵营……

    零零总总的建筑有几十种，但想要修建这些建筑，都必须有一个前提条件，就是拥有一座阵营主城；

    “希望那座废弃的人类城堡，就是系统主城！”宋健心中想道；

    “你们先建造攻城车吧，越多越好，另外，再派一些人去伐木！”宋健命令道；

    所有建造界面中，河狸工人唯一不需要阵营主城就能建造的，就是攻城车，但是建造攻城车需要大量的木料资源。

    宋健只能再分出一些河狸工人去采集木料；

    “遵命，领主大人！”一群河狸工人开始忙碌起来，宋健来到河狸巢穴跟前，发现里面已经可以招募三名河狸工人了，但招募一名河狸工人需要100枚金币，宋健身上可什么也没有，只能暂时先不招募。

    “还需要搭建一座桥才行，要不然的话，就算造出了攻城车也没办法运过去！”宋健看了一眼宽阔的河流，心中暗道：“不过现在先不忙，造一座能够运送攻城车的简易桥梁对于河狸工人来说，应该问题不大，现在关键是缺乏资源，我必须也攻占几座木场或者矿场才行！”

    “现在的首要问题，还是先占领一座人类主城！”宋健召唤出火焰光翼，朝着花精灵指引的人类城堡方向飞去；

    一路上，宋健又遇到了一群山贼和一个狗头人巢穴，山贼看到宋健的那一刻，就直接溃散逃跑了，根本没有勇气和宋健战斗；

    系统：你击溃了一群山贼，获得了五百枚金币和两百单位石料；

    系统：你发现另一座狗头人巢穴，狗头人迫于你的武力，向你臣服，你占领了狗头人巢穴；该巢穴每天可生产2名狗头人用于招募；

    这些狗头人的战斗力要比河狸大一些，但也不及普通成年人类的一半，根本没有成为士兵的必要，不过因为狗头人有一个天赋技能，采矿效率提升5%，因此宋健将这群狗头人全部转化成了狗头人矿工；

    在这座狗头人巢穴的旁边，就有一个废弃的矿洞，里面并没有怪物守护，宋健直接将这个矿洞占领后，就命令所有的狗头人矿工去矿洞采矿；

    虽然是个废弃的矿洞，但每个小时，依然能够给宋健提供10单位的铁矿；

    宋健看了一下这个考核世界的游戏界面，在这个世界中，基础资源一共有六种，分别是粮食，木料，铁矿，石料，宝石和金币；

    木料和铁矿因为有工人开采，一直在缓慢的增长着，而河狸也能抓捕鲜鱼，每小时能增加2单位的粮食，这些工人的消耗很低，一百个工人，一天只需要一单位的粮食因此粮食资源也在慢慢积累着；

    金币的话，只要击败敌人，就有机会缴获，现在宋健已经拥有了五百枚金币，但是石料和宝石这两种资源宋健现在还没有发现如何收集；

    “除了基础资源，这个世界中还存在着很多高级资源，比如说精金，硫磺，秘银等，这些都是招揽高级士兵需要的资源，如果遇到也必须要占领下来才行！”宋健一边走一边心中暗道；

    继续朝前走去，很快，一座完全由白色花岗岩搭建而成的人类城堡，出现在了宋健眼前；

    “看起来和我的庄园城堡差不都，但是看起来比庄园城堡简陋太多……”宋健眉头微皱，盯着远处一座最多只有五六米高的城堡自言自语起来；

    就在这时，从城堡中突然穿出了一声野兽的嘶吼，一只看起来好像独角兽的野兽，出现在了城堡大门；

    这只野兽的体型和一只成年野马差不多，额头上长着一只螺旋独角，身上披着紫黑色的鳞片，两肋处还有一对黑色的羽翼；

    “变异独角兽，精英野兽，首领模板，击败后有一定几率可招募为英雄坐骑！”宋健眼睛一眯，查看起它的属性；

    就在这时，一大群野兽从城堡中涌了出来，大量的野狼，野猪和棕熊出现在了变异独角兽的身后，看起来就好像一支由野兽组成的军队；

    ……

    PS：感谢“小妖霖”打赏的500起点币！