    又过了月余，“铨道会”临近收官，除却荀申之外，所有对手都一一相见，相继斗过。

    归无咎终于确信：御孤乘，的确是因为什么意外的原因，“失约”未至。

    这一日午时。归无咎坐在云台一侧的秋千上，静观天气清和，白云变幻，草木摇曳，飞鸟时聚时散，仪态分外的平静安详。

    身畔不远处，黄希音骑在姜敏仪的肩上。她小腮帮子已然鼓鼓囊囊，兀自伸手摸着什么东西塞进口中。

    仔细一看，她所食的约莫是一种紫色的浆果，空气中也弥漫着特有的馨香，掺杂了一丝酸味。此物盛在一只碗口大小、竹篾编就的小框里，挂在姜敏仪的脖颈上，供黄希音不断取食。

    忽忽数月，黄希音也已经是真气二重境修为。

    说来也奇怪，姜敏仪对于黄希音，固然有着难以自禁的好奇与欣赏。但是表面看来，无论是修行还是起居，姜敏仪对于黄希音都是采取一种稍稍保持距离的旁观态度。

    似乎在欣赏一株小花小草的茁壮成长，远观而不亵玩，并不过分狎昵。

    但是冥冥中却有一种引力。小家伙和姜敏仪的关系却愈发亲密了，如水之就下，浑然天成。

    归无咎旁观者清，却知黄希音虽然与自己师徒名分已定，但是在她幼小心灵的深处，自己既是师父和榜样，又是挑战的对象，攀登的目标。这种情怀与姜敏仪的立场，自有殊途同归之处。

    当然，这个道理，以黄希音当下的智力，是无法精确自知的。体现在外的，无非是大而化之的“性情相投”而已。

    此时，姜敏仪知道。归无咎看似闲适平和，其实是在调和心境，准备着与荀申的最后一战。因此与归无咎保持着若即若离的间距，以免他受到干扰。

    不想归无咎主动招了招手，唤她到近前来。

    归无咎笑言道：“对于三日后与荀申的一战，敏仪你怎么看？”

    姜敏仪心中一动。荀申在甘堂宗一直是处于一种极为超然的地位，七十七家隐宗，二百余位真传，和荀申有过深交的人极少。

    纵然是当年洞玄会、今日诠道会。荀申的比斗出场，也只是模模糊糊的一出手便奠定胜局翩然而去，几乎无法汲取到任何有价值的信息。

    而姜敏仪，正是极少数和荀申有真正实战交手经验的人物。

    自她借居归无咎洞府以来，心中早已笃定，归无咎会向她打探荀申的消息情报。可是一连数月，归无咎竟始终缄默不言。

    就在姜敏仪以为归无咎不会再问时，临战前夕，他又偏偏发问了。

    按照姜敏仪的意思，要么不闻不问，一切以我为主；既然要问，就当早日发问，知己知彼。

    换作旁人，姜敏仪必要以为这是一个患得患失、优柔寡断，心性难以自持之辈。

    但是对于归无咎，她却不敢如是想。

    认真了考虑了一阵，姜敏仪答道：“荀申的境界，已经是万千修道者梦寐以求的浑融无暇，精纯不二的至境。而你归无咎的境界，却在此浑融之上，更进一步。若是二人功行相当，你自然是稳操胜券。”

    “如今的现状，你在境界上胜过一筹，而功行上荀申领先一步，大约各有所长。”

    “只是纵然是道术相成，到底是道为主，术为从。道为根本，术为发明。真个到了旗鼓相当混冥难分、唯有一意之所主捕捉胜负之机的紧要关头，自然是你多占胜面。”

    如果归无咎真的是金丹境界的法力，姜敏仪是无论如何不可能相信他有一丝胜望。但是通过二人的实际交手，姜敏仪已经准确的估算出，归无咎的法力，大可以看成是一位元婴中期修士——尽管她并不知道归无咎是如何做到的。

    归无咎点了点头。姜敏仪的论断，算是持中之论。

    但是姜敏仪突然话锋一转，又道：“但是你也不可掉以轻心。”

    “纵然是大势如此，但是若是世事皆绝对精确的依照秩序运行，那么人人都各自接受属于自己器分的命运也就罢了，又要成什么道、修什么仙？”

    “照理说，功行愈精微、愈加逼近顶点，变数也就愈小。但是古往今来，强弱胜负颠倒，攻守形势变幻，后来者居上，也不是没有发生过。”

    “所以，你还是不能失了小心谨慎之心。”

    归无咎眉毛一蹙。姜敏仪所言固然有理，但是他却敏锐的感受到，这不像是泛泛之谈的大道理。于是笑道：“你似乎意有所指。”

    姜敏仪会意一笑，道：“当年往甘棠宗一行，我对荀申其人，也有几分了解。这人有两个外号，甚是有趣。”

    “在荀申踏入元婴境界之前，并非如现在这般，深居简出，神龙见首不见尾。相反，他性喜交游，尤好与同门谈论兵法弈道。”

    “在修道人中。寄情于琴棋书画的不在少数。但是兵法一道，本是凡民国度‘御众’之法。我修道人有所成就后，举手抬足便有翻山填海之力，纵然用兵如神，又有何用处？故而好此道者极少。”

    “但荀申却与众不同。朋友相会，一张口，三句话不离用兵之法，并自以为此道与仙家道术，自有通融之处。因而在同辈师兄弟中，渐渐得了一个‘兵仙’的诨号。”

    “成就元婴之后，荀申渐渐淡出诸同门视线。其实他是晋入更高层次，与门中化神及元婴三重境修士往来渐密，切磋也多，自此他谈论兵法渐少。但是他并非是摈弃了此道，而是由此入手，超拔其上，最终形成了一种独树一帜的道术理念。”

    “久而久之，‘兵仙’这个名号渐渐淡漠，转而却有更多的人给他起了一个新绰号：‘大阴阳师’。”

    归无咎神情一肃，这“阴阳”二字，莫非是与阴阳道有关？

    姜敏仪似乎已知归无咎心意，摇头道：“敏仪初次听闻此名号，也以为荀申兼修了阴阳道的传承。甚至甘堂宗内，有许多低阶弟子也以讹传讹。”

    “后来敏仪当面相问，才知晓并非如此。所谓‘阴阳师’，乃是门中年齿较长的一辈弟子与他交手之后，赞誉他潜通阴阳之变，出手神鬼莫测。”

    “无论是金丹境还是元婴境，荀申都是以谋定而动、不战屈人而闻名。”

    归无咎若有所思的点了点头。

    姜敏仪又道：“我与他交手之后，对于那一次败绩，他看似欣然受之，器量倒也坦荡。但是我从他神态言语之中，却能捕捉到些许遗憾之意。”

    “据敏仪猜测。大约是武道元域的斗法，与荀申生平所学、所持之道大异其趣，故而使得他心意难以畅通，故而未能最圆满的发挥出自己的实力。”

    归无咎喃喃道：“兵仙……大阴阳师……谋定而动，不战屈人……”

    ……

    三峰中峙，高三百余丈，挺削陡峭。

    三峰的峰头，宛如三根支架，支撑着一只倒扣的巨大铜釜。这铜釜，远远一望，直径怕不是有百余丈大小。

    围绕着三座山峰千余里外，便有密如飞蝗的飞舟来回逡巡。不止是这最外层的一道，每隔三十里，便有十二座飞舟裂成一队，环伺待机。

    除了这些流动的飞舟之外，又有悬浮空中的塔楼，远近内外六十四座，暗呈阵法将三座山峰拱卫其中，由此可见其戒备之严密。

    再看那被如临大敌之势卫戍当中的“铜釜”，其上阵纹密布，繁复炫目，更有若有若无的数十道气机弥漫远处。这气机仿佛无形的绳索牵动远近，仔细数之，约莫是七十六道。

    铜釜之上，穿透云层千丈。一道薄如蝉翼的巨大锦帕上，尚有一殿宇坐落。

    殿宇内外，随侍从人，尽是玉衣锦袍，修为无一是金丹境之下。个个腰执令符，神态肃穆，宛如神兵天将。

    大殿正中主位上飘浮着一只蒲团，盘膝静坐着一位面色红润、须发皓白的老者。

    此老面目看着和善，但是气象却与整个雄浑殿宇主客颠倒，使得此间弥漫着主宰一切的意志。

    竟是一位天玄上真亲自坐镇。

    殿下左右，又有两个中年人，功行卓越，气度不凡，道法俱臻离合境界。

    左边那位略显富态之人，面色似乎略一犹豫，上前一步道：“三日之后，若得讯息他果然全胜而终，便开启了‘合界法禁’。”

    “此事纵然一金丹境外门弟子亦能为之。有弟子守在此处谅也无失，恩师不必空侯。不然岂非弟子无能，连这易如反掌之事也不能为师尊分忧。”

    那老者摇了摇头，温言道：“不关你事。此事七十七家盟约，传承十余万载。终于一齐发动，非同小可。”

    “若是在我太素门出了纰漏，纵然有道尊在上，别家不敢指摘，总难免威信大削。故而还是老夫亲自坐镇为妥。修道万载倥偬过，也不必在意空耗这三日功夫。”

    另一位身量高瘦的离合修士亦出言道：“既然兹事体大。尘埃落定之后一齐发动，岂不甚好？何必在结局未定之前，耗费许多人力物力，备好‘合界大阵’？若是此子万一战不能胜，倒连累七十七大宗白忙活一场。”

    老者一阵沉吟，道：“此事几位道尊，自有道理。或许，是因为一个‘势’字。”

    ……