    还真太尊眼中跳动着复杂的神采，她凝视着剑尘的双眼，沉默不言，不过从她那微微起伏的胸膛上，便不难看出她此刻的心绪，并不宁静。

    梦中百年，惟独她始终保持清醒，始终都明白自己的身份，知道自己是谁。而不像剑尘，在梦中百年光景中，他的所有记全部被遗忘，不知道自己的过去，不知道自己的真实身份，完全沉浸在梦境中，始终以一个凡人的心态及思想走完了一生。

    “我明白了，那是一场梦，里面的一切都是虚假的，包括无忧和无悔，他们同样也是出现在梦境中的泡影，根本就不存在......”剑尘呢喃自语，神色间带着悲伤，带着失落，更是有痛苦和遗憾。

    梦中百年，他一生平凡，与他的结发夫妻恩恩爱爱的走完了一生，临终前，更是儿孙满堂，可谓是一生圆满，没有留下丝毫的遗憾。

    直至梦醒，他才发现那一切竟然是虚幻的泡影，期间所经历的一切都是虚假的，不存在的，这让剑尘黯然伤神。

    “无忧和无悔是假的，还有儿孙满堂，同样是虚假的。不过真，她是真实存在的对不对？你...你就是真，我说的对吗？”剑尘目光凝望还真太尊，在他此刻的眼中，已经浑然顾不得眼前的人是圣界第一至尊的身份，他脑中唯一的念头，便是想要寻求一个答案。

    百年夫妻，百年恩爱，以及百年的厮守，这都是剑尘灵魂的亲生经历，与真实并没有任何区别。

    因此，梦中百年，同样影响了剑尘的心。

    至于真，早已成为了他的挚爱，成为了与他相守一生的妻子。

    远方，来到此地的所有顶尖强者都听到了剑尘的话音，一个个眼睛都瞪成铜铃，布满了极度的惊骇和难以置信的神色。

    彼盛天宫大殿下，那张樱桃般的小嘴更是张的半天都合不拢。

    “无忧无悔？儿孙满堂？天啊，还真太尊和剑尘究竟在梦中经历了些什么......”

    “儿孙满堂？这就算是傻子都能猜到其中的深意，太疯狂了，太疯狂了，这简直是太疯狂了......”

    “不可能，这绝对不可能......”

    ......

    一时间，亲眼目睹了这一幕的所有顶尖强者们，心中都掀起了惊涛巨浪，被惊的瞠目结舌。

    他们都是活了无数万年的老怪物，什么场景没见过，什么事情没经历过，从剑尘的片言断语和流露出的那种神情中，他们早已猜到了一切。

    “我要你回答我，难道...在我临死前，你都不愿让我知道真正的答案，不愿让我死的明明白白吗？”剑尘目光一瞬不瞬的盯着还真太尊。

    还真太尊闭上了眼睛，似乎有些不敢去看剑尘，声若蚊蝇的道：“你说的没错，除了你和我，其他一切都是虚假的......”

    “真，原来...她就是你......”剑尘一阵失神，他望着眼前的绝代丽人，心中是百般复杂，不知该以什么心态去看待。

    因为在梦中，他们同床共枕，做了百年时间的恩爱夫妻。

    然而在圣界，她却是叱咤风云的第一至尊！

    剑尘颤抖的伸出手，缓缓的朝着还真太尊的脸颊接近，想要去抚摸还真太尊的面庞。

    似乎此刻在他眼中，眼前的绝代丽人已经不是圣界的第一至尊，而是梦境中那个与他厮守百年的结发夫妻。

    因此，此番动作，他完全是出于一种本能，将梦境中的一些习惯带出来了。

    不过他这番本能之举，却是将场中的所有强者都给吓破了胆，让他们所有人都屏住了呼吸，心脏似乎都停止了跳动。

    那可是圣界的第一至尊啊，身份何等的尊贵，然而剑尘，却要去抚摸其面颊，这实在是太疯狂了。

    随着剑尘的手掌距离还真太尊的面颊越来越近，远方的所有强者无不是瞪圆了双眼，目光齐刷刷的汇集在剑尘身上，似乎想看他会如何死，又似乎想看他会遭受怎样的后果。

    不仅是他们，就连处于交战中的罗天，泣血以及风尊者这三大至尊，也是忍不住的将目光瞥了过去。

    并没有任何意外发生，在万众瞩目之下，剑尘的手掌轻轻的贴在了还真太尊的脸颊上轻轻抚摸，并没有任何的生疏，一切都显得是那么的自然。

    因为梦中的百年夫妻，这早已成为了习惯，是一种本能的举动。

    还真太尊进闭着眼，娇躯轻微颤栗，但并未反抗。

    刹那间，时间仿佛陷入了静止，空气都已经凝固，风尊者，罗天太尊以及泣血太尊三人之间的战斗，下意识的停了下来。

    远方，所有臻至太始境后期的至强者，更是心脏都要蹦出来了。

    那可是还真太尊啊，此刻竟然在众目睽睽之下，让一名男子抚摸自己的脸颊，这实在是太令人惊骇欲绝了。

    “真，我知道我无论是不是你的道果，仅凭我是仙界传人的这一重身份，今日就注定难逃一死，你当年救过我，我能死在你手中，亦无怨无悔。我只希望你能答应过我一件事，不要因为我的原因，从而牵连到云州的天元家族。”

    “我心中最放不下的就是他们，我希望，他们能够好好的，这是我心中最后的遗愿。”

    “真，能不能看在梦中百年经历的情分上，答应我.....”

    剑尘轻声说道。

    还真太尊缓缓的睁开了眼睛，她目光深情的凝望着剑尘，眼中充斥着痛苦和哀伤，猛然间，她一步上前，毫不犹豫的吻上了剑尘。

    一方是太尊眼中，弱小如蝼蚁的混元境武者，另一方却是当今圣界第一至尊，两个无论是身份还是实力都有着巨大悬殊差距的人，就这么在一片浩瀚星海中，深深的吻在了一起。

    当两人的唇触碰在一起时，整片星空都变得鸦雀无声，附近所有人的心脏都停止了跳动，纵然是七大圣君，此刻也全都呆若木鸡。

    至于彼盛天宫大殿下，整个人就宛若是失了魂儿似得，完全不敢相信这是自己心目中的那位高高在上的师尊。

    良久，两人唇分，还真太尊脸上已经出现了泪痕，似乎正在经历一场真正的生离死别，非常的悲伤。

    “我..答应...你......”还真太尊的语气有些颤抖，说完这句话之后，她整个人气质猛然一变，眼中有万千法则交织，有重重大道在显化，似乎有开天辟地般的景象在她眼中衍变。

    猛然间，她发出一声悲愤的长啸，双目中刹那布满了血丝，手掌毫不犹豫的对着剑尘轻轻一抹。

    这一抹之下，顿时天地轰鸣，大道混乱，整片虚空都在崩溃，一股庞大的难以想象的恐怖之力，带着毁天灭地之威毫不留情的打在剑尘身上。

