    太古五族与太古三族有很大区别。

    特别是凌楚。

    他用“太古五族”，代表他不想和太古妖龙、太古巨狼三族玩了。

    即便它们斩了四大道门武圣，凌楚也不会带它们出去。

    这是一个死坑！

    “魔头，你过分了！”

    太古妖龙族强者大喝道。

    “先要斩我们，如今又要我们互相伤害！”太古巨狼怒啸道。

    “等一下。”

    凌楚不爽了：“互相伤害，和你们有个毛线关系？”

    “我……”

    “你这是挑拨离间！”

    “灵神族，你们可别信他。”

    “他是想你们与当今势力火拼！”

    太古妖龙族强者提醒道。

    事实上。

    灵神族等五族并不蠢，他们也看出了凌楚的险恶用意。

    可是，他们有拒绝的权利吗？

    除非他们想死！

    “四大道门与我是死仇。”

    凌楚笑着笑道：“而你们与四大道门又不熟，为了他们死，值得吗？”

    灵神族等太古五族皆皱眉。

    从心而论，他们不愿与四大道门结仇。

    但是魔头很不好说话啊。

    “魔头，你等着！”

    “一旦我四大道门强者到了，定要你死！”

    灵道门九阶武圣怒喝道。

    “确实。”

    凌楚没有反对，反而点点头。

    但他依旧笑眯眯的：“所以，我不会等到那个时候。”

    “一旦四大道门强者来了，我便会离开。”

    “嗯？”

    灵雨挑了挑眉。

    “不过，一旦我离开了，那我就不会再回来。”

    “我想做生意，但我也可以不做生意！”

    虽然他的声音很温和，但字字如刀。

    意思很明确。

    他只会等到四大道门强者到来前。

    一旦来了，那以后太古五族便自求多福吧。

    “当然，我可以给你们一个建议。”

    凌楚笑着说道：“在四大道门强者来之前，斩杀他们，进而可以诬陷我。”

    人们双目一闪。

    特别是太古五族。

    如果真以这种方式，那四大道门武圣死了，四大道门也恨不到他们头上。

    “魔头，你敢！”

    四大道门武圣们彻底慌了。

    四大道门强者，如今都进入了最深处。

    一时间难以赶回来了。

    如果太古五族当真对他们动手，后果不堪设想。

    “魔头，只要我们活着，就一定要你死！”

    “行了，这话我听多了。”

    凌楚不耐烦的挥手。

    接着便望向灵雨，说道：“我只给你们三分钟时间。”

    “三分钟一到，我便会离开。”

    “永不相见！”

    所有人心头都是一跳。

    灵雨紧蹙着眉头，这个决定太沉重了。

    “凌楚，不如我们换一个生意吧。”

    灵雨笑道：“假如我灵神族愿意与你同盟呢？”

    “同盟？”

    凌楚微微一愣，他没想到灵雨会提出这个提议。

    “对，就是同盟。”

    “我灵神族愿意站在你的背后。”

    灵雨笑道：“你与四大道门之间的仇恨，我们愿意出面化解。”

    “甚至是妖龙族、巨狼族。”

    “你希望我放过所有人？”凌楚双目微闪。

    “是！”

    “放了四大道门，以及妖龙族、巨狼族。”

    灵雨点头道：“我想妖龙族、巨狼族，也不愿意与你结仇。”

    说完。

    她便望向了太古三族。

    今天凌楚所表现出来的智商以及实力，即便是灵神族都胆战心惊。

    真要不死不休，那后果才是最可怕。

    太古巨狼与太古妖族、独眼王蛇皱了皱眉，但最终点头了。

    它们不想死。

    那就必须要答应。

    至于以后嘛。

    谁说得准呢？

    即便灵神族出面化解了恩怨，它们又如何肯放过凌楚？

    谁可以确保凌楚心里没气？

    一旦找到了机会，他依旧会斩妖龙屠巨狼。

    “吱吱……”

    第一个跳出来反对的不是凌楚，而是蜜獾。

    开玩笑。

    让他们与独眼王蛇和谈？

    没门！

    它以后不要吃的啊？

    “呵呵，你也看到了。”

    “斗战神族不同意。”

    “我更不会答应！”

    凌楚很强势的说道。

    与太古妖龙、巨狼和解，他意愿不大。

    与四大道门和解？

    凭什么？！

    “蜜獾，我们其实……”

    灵雨微微一笑，将蜜獾当成了重点攻坚对象。

    只要说动蜜獾，那一切便好说了。

    只是……凌楚笑了。

    他甚至怀疑灵雨到底是不是太古种族。

    与蜜獾讲和？

    白痴吧！

    真正的斗战神族都是一根筋！

    果然。

    灵雨吃瘪了。

    不管她说什么，蜜獾始终摇头。

    战斗是它的生命！

    美食更是它的生命！

    “凌楚，我们还可以再谈谈的。”灵雨看着凌楚。

    “不谈！”

    这就是凌楚的态度。

    “你们还有两分钟。”

    “凌楚……”

    灵雨依旧想要说动凌楚。

    “与太古种族结仇并不明智。”

    “有时候你不知道别人的过去，就千万不要轻易劝人善良！”

    凌楚眼睛渐渐冷了下来，寒凉的盯着灵雨。

    灵雨一怔。

    幽幽的叹了口气。

    显然。

    她低估了凌楚与四大道门间的仇恨。

    想要化解太难了。

    如果仅仅化解太古巨狼族是容易的，但太古妖龙族强者扬言要灭了凌楚。

    这个仇还真不好化解。

    “一分钟！”

    凌楚淡漠开口道。

    “三十秒！”

    灵神族等太古五族强者双目变得赤红，紧握着拳头与利爪。

    恨天内山，气氛瞬间便冷了下来。

    四大道门武圣们警惕的打量着太古五族。

    嗖！

    忽然，一只黄金狮子跳了起来，直接扑向了百道门武圣。

    这像是一个号角。

    瞬间便引燃了恨天内山。

    灵神族等太古四族终于坐不住了。

    为了活着，他们不得不捅四大道门一刀。

    “不要怪我们，我们只想活着！”

    “四大道门，对不起了！”

    酒药叹息一声，闪电出手。

    “啊！”

    “太古妖族，你们想与我四大道门开战吗？”

    天道门武圣气怒滔天。

    “别废话了，尽快斩杀，别等到四大道门强者来了。”

    “收到！”

    太古五族下手极其狠厉。

    他们需要赶时间。

    因此，他们一动手便是杀招。

    “那你们也要死！”

    四大道门武圣们眼睛赤红，知道此战不可避免，那便血战到底。

    太古五族想要斩杀他们，至少要付出惨烈的代价！

    轰隆……

    恨天内山大震荡，狼烟四起。

    久久才散尽。

    太古五族重伤，而四大道门武圣则彻底闭上了眼睛。

    悲剧不过四大道门！

