　　半步天人境跟帝尊境的差距，只有无道自己的心中，才最为了解。

　　他施展出玉皇飞升真诀之后，实力的变化，绝对不止是几倍的提升，而是截然不同的实力。

　　别说眼前楚风眠的境界，只是八劫古帝，哪怕楚风眠的九劫古帝，九劫古帝的巅峰，在他的面前，也只是蝼蚁。

　　“不知死活！”

　　无道冷冷的吐出了这四个字，在这一刻，他的身躯也突然动了，手中的长枪，猛然抖动，随着他的灵力注入，也开始变幻这。

　　本来木质的长枪，如今随着无道灵力的注入其中，顿时显现出了玉质一般的样子来。

　　“玉皇枪！曾经玉皇的兵器，居然也被他得到了，玉皇传承，尽数落到了无道的手中了！”

　　青梦脸色微微变化这，玉皇可是要比起什么炎帝，叶帝，还要强横的人物。

　　创造出了玉皇飞升真诀，在加上这玉皇枪，在那个时代之中，可是足以跟真正天人境一战的存在。

　　现在这无道，催动了玉皇飞升真诀，灵力注入到了玉皇枪之中，也足以是爆发出玉皇枪最为强横的力量。

　　无道手持玉皇枪，向着楚风眠猛冲而来，一枪对准楚风眠的胸口猛然刺下，无情的刺杀而来。

　　“三千世界！”

　　长枪震荡，在这玉皇枪的面前，哪怕是一方方的小世界，都要被这一枪所贯穿。

　　逃无可逃，生机断绝，无可阻挡。

　　这才是无道一直以来隐藏的实力，在这一刻，被楚风眠所激怒，将全力都给施展了出来。

　　单单看着一枪的威势，已经是几乎不逊色于五行刀圣曾经所施展而出的五行神刀来。

　　不过楚风眠看着这一枪的落下，眼神之中的不屑之色，依然未变。

　　“秘术，不过是投机取巧的能力罢了。”

　　话音一落，楚风眠手中的剑锋，突然动了，风之灵力，缓缓凝聚而出，围绕在了这剑锋之上。

　　只见在楚风眠背后的天涯剑匣之中，万千剑气，飞舞而出，缠绕在了这剑锋之上。

　　“我说了，在我的面前，你的力量，不值一提！四方飓风剑！统统给我破！”

　　楚风眠冷喝一声，他手中的剑锋无情落下，轰然之前，数十道剑气飓风，席卷而去。

　　一道道剑气飓风，蕴含这锋利到极致的力量，席卷周围的一切，那向着楚风眠刺下的锋芒，被无情的撕裂下来。

　　这无道施展出玉皇飞升真诀，在加上这玉皇兵器，玉皇枪，所爆发出最为强横的力量，在楚风眠这一剑的面前，不堪一击，被无情的撕裂开来。

　　一道道剑气飓风的威势，更是丝毫不减，急速向着无道斩杀而去。

　　“这是什么剑术？半步天人境的力量，这是仙术！你不过才是八劫古帝，怎么可能打出如此恐怖的剑术来？”

　　无道看着楚风眠打出的这四方飓风剑，不可置信的大喊道。

　　他施展出了玉皇飞升真诀来，一旦是将力量提升到了半步天人境的层次，在帝尊境，便是完全无敌的存在。

　　而且哪怕是真正碰到了半步天人境的人物，他手持玉皇枪，也未必会落下风。

　　可现在在楚风眠的面前，居然是如此的不堪一击。

　　不值一提四个字，简直完美的形容了这一幕。

　　楚风眠的眼神，依然未变，眼中的不屑之色毫不掩饰。

　　只要不是真正的半步天人境强者，在楚风眠的面前，都不值一提，这无道哪怕是以玉皇飞升真诀将境界硬生生的提升到了半步天人境。

　　可是秘术提升，跟真正的半步天人境，依然是截然不同。

　　楚风眠现在的实力，在九劫古帝之中，堪称无敌。

　　哪怕是这无道以秘术提升境界，楚风眠要杀他，也依然轻而易举。

　　一道道剑气飓风，逼近无道，数十道剑气飓风，天罗地网一般，将无道团团围困在了其中。

　　无道身形连连闪烁，都无法逃出这剑气飓风的笼罩之中。

　　这一点，才是四方飓风剑最为厉害的一点，一旦是陷入其中，那便是无路可逃。

　　“我就不信，你真的那么强横！玉皇神威，枪杀八方！”

　　无道冷喝一声，手中的玉皇枪连连转动，向着周围一道道的飓风，连连刺去，想要将这一道道剑气飓风所撕裂。

　　可这剑气飓风，却是如同无穷无尽一般，任由是这无道如何撕裂，他都无法脱困而出。

　　“灭！”

　　楚风眠看着还在挣扎的无道，嘴角露出几分冷笑之声，突然吐出一个字。

　　在这一个灭字之下。

　　在这无道周围的剑气飓风，瞬息之间便是变的狂暴了起来，一道道剑气飓风，将无道的身躯都给不断的撕裂。

　　无道的衣衫，都被剑气飓风所撕裂，他的身上布满了伤口，在这伤口之下，一道道剑气更是打入到了无道的身躯之中，将无道的五脏六腑都给毁灭。

　　“噗！”

　　无道的口中吐出一大口精血，他的身形猛然炸裂开来，化为了漫天血雾。

　　浓郁的血腥味，充斥在在场每个人的鼻子之中。

　　“少宗主居然败了？”

　　“怎么可能？少宗主可是在帝尊境无敌的人物，怎么可能会败？”

　　无数圣院宗圣子，不可置信的大喊道，他们看到这一幕，目光之中都有些如梦似幻一般。

　　这眼前的一幕，简直是令他们做梦都想不到的事情，这圣院宗少宗主无道，居然在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

　　哪怕是催动玉皇飞升真诀，将实力已经是提升到了半步天人境的层次，更是手持玉皇枪，可依然是被楚风眠打爆了身躯。

　　“楚兄的实力太可怕了，这已经是半步天人境的实力了吧……”

　　燕皇看着这一幕，喃喃自语道，说话之间都有些结结巴巴的，显然是被这一幕吓到了。

　　无道在大罗天星域之中，绝对算得上是赫赫有名的天才了，最为优秀的天才武者之一。

　　尤其是现在，论起境界，楚风眠才不过是八劫古帝的境界，比起无道还要更低，这一旦是楚风眠踏入了九劫古帝，甚至是半步天人境，谁还可以跟楚风眠抗衡？

(本章完)

