    一枪逼的铁拐李收回葫芦，来护儿也被葫芦的反击震开，一口鲜血喷出，道：

    “够劲，不愧是大名鼎鼎的铁拐李。”

    此时，旁边人见着铁拐李接下来护儿，便心有默契的要各自施展手段而去，却见着汉钟离道：

    “此去江都甚远，我们追击此人也耗费了许多真元，便由我带大家去往江都。”

    说罢，汉钟离祭起自家芭蕉扇，片刻后芭蕉扇便化作巨大，足够在场所有人都登上去。

    见着汉钟离手段，道门人都毫不犹豫的登上了芭蕉扇，那边佛门、儒家之人见状，才要开口，汉钟离道：

    “一起上来吧。”

    说罢，佛门、儒家之人也登上了芭蕉扇，汉钟离朝着铁拐李道：

    “李道友，我们先去一步，此獠便交给你了。”

    铁拐李此时举起手中铁拐，接下了来护儿一枪，道：

    “无妨，诸位先去江都，我稍后便来。”

    说罢，汉钟离便驾驭那芭蕉扇，载着所有人破风而去，速度堪比遁光。

    见着汉钟离带人离去，来护儿听得铁拐李所说，道：

    “老瘸子，你真能拿下我吗?”

    说罢，来护儿周身魔气翻滚，手中长枪上魔龙咆哮，再次朝着铁拐李而去。

    铁拐李举起手中铁拐，面色不变，直接抬手朝着长枪砸去，其上一股浓郁的力量汇聚，化作一朵金花，正将来护儿长枪顶住。

    见着那朵金花，来护儿有些讶异道:

    “不可能，你不可能有这般修为。”

    听着这话，铁拐李笑道：

    “你很幸运，为了尽快解决你，我动用了一些本体的力量。”

    说罢，铁拐李周身又浮现两朵金花，爆发出巨大的金光，直接将来护儿震开，然后铁拐裹着三朵金花，砸向了来护儿。

    来护儿被一下震开，再见着那铁拐砸来，举起手中长枪便要挡，却被其上金光照射，顿时周身魔气便被金花消磨，也无妨阻挡铁拐砸下。

    此时，知道自己陷入了危险之中，来护儿怒吼一声道：

    “陛下助我。”

    却见来护儿手中长枪忽然一阵魔龙咆哮，那枪再化魔龙而起，铁拐李仔细看着那魔龙，片刻后道：

    “原来是大隋的龙气，杨广好手段。”

    说罢，三朵金花便与魔龙交锋一处，不分上下。

    借着这般情况，来护儿一拍胯下战马，那战马心领神会，直接撒开马蹄子要走，要借着这匹异种神驹的速度，摆脱铁拐李。

    铁拐李追了一晚上，自然是知道这匹马的速度极快，忽然间自身站立不动，然后一道人影自铁拐李身上浮现，直接落向了来护儿。

    来护儿见着铁拐李行动，笑道：

    “元神出窍，也不怕被我魔气拉入魔道。”

    说罢，来护儿马匹已然加速起来，就要离开。

    但是铁拐李的元神更快，飘忽间便到了来护儿身侧，元神犹如真人一般无二，忽然间元神化一只青龙，直接抓向了来护儿。

    来护儿被铁拐李这一下骇到了，手中又无武器可挡，只能运转魔气、罡气，要抵抗下这一下。

    但是铁拐李元神所化青龙一抓下去，那魔气、罡气犹如纸张一般脆弱，直接被龙爪撕碎，然后落在了来护儿头上。

    来护儿被这一下抓中，顿时发出了一声惨叫，然后带着头盔的脑袋直接被龙爪抓破，一道布满魔气的灵魂顿时被龙爪抓出。

    这一下直接将来护儿了账，青龙身上忽然爆发出一阵巨大的威势，直接将那异种神驹镇压。

    手中抓着来护儿的魂魄，那青龙身上碧光一转，落到了马匹身上，直接将马匹身上魔气完全驱逐，那马虽然还是一身漆黑，但是已然不见了魔气，不过头上龙角还保留下来了。

    看着来护儿的魂魄，龙爪一用力，直接将魂魄中魔气抽取，化作普通魂魄，铁拐李的声音响起道：

    “你还算是忠心耿耿，罢了。”

    说罢，铁拐李施法，直接将来护儿魂魄超度了去，然后施法将那龙马不知道送到了何处。

    青龙朝着来护儿尸体一指，那尸体上魔气被收摄，然后尸体便被化入大地之中。

    完成这些之后，青龙一声嘶吼，将自己的铁拐、金花以及来护儿那铁枪所化魔龙一道卷了，再卷起自己肉身，朝着江都的方向而去。

    另一边，在汉钟离的芭蕉扇之上，汉钟离取来许多丹药赠送给其他人。

    俞慎自然也是接下了一枚丹药，这丹药呈现青色，其上有一道祥云般的纹路，药香内敛。

    汉钟离分完丹药之后，开口道：

    “此乃李道友炼制，可恢复真元、解除疲敝、壮大肉身，接下来或许是一场大战，诸位还是恢复一番，以真元便可化开丹药。”

    听了这话，大家自然是听闻过铁拐李炼丹的本事，也信任汉钟离的人品，都纷纷吞下丹药，开始运功恢复。

    俞慎自然也是这般，吞下丹药之后，丹药直接落入了腹中，俞慎运转真元之下，那丹药方才在真元的作用下缓缓化开，药力也在此时显露出来。

    这丹药药力非常巨大，瞬间便化入了俞慎体内，俞慎连忙运功，片刻将药力扩散到全身，周身的疲敝也在药力之下消散。

    随着运功转动药力，俞慎顿时便知道了这丹药为何要用真元化开，就这般丹药，若是没有凝聚真元的人吞下，这样强大的药力爆发开来，怕是能直接将人撑死。

    以真元带着药力运转才是这丹药的正确用法，俞慎【两仪抱一太极功】运转之下，这药力让俞慎的真元飞快的恢复，甚至药力还能作用到肉身，让俞慎的【胎化易形】也略微的进了一步。

    感受到这药力的厉害，俞慎暗道：

    “有了这般丹药，我这【胎化易形】怕是可以少许多功夫。”

    除了汉钟离以及张果老，其余人也都服下了丹药，都在运功化药力，忽然听得耳边传来一声龙吟，汉钟离道：

    “李道友来了。”

    片刻后，便见着一只青龙自后方追来，片刻后便追上了汉钟离的芭蕉扇，然后青龙再化作铁拐李，没入了铁拐李的肉身，落在了芭蕉扇之上。

