    第351章兄妹初见

    “少侠你等等，孤还没跟你道谢呢！”

    少年未转头，就道：“路见不平拔刀相助，不必言谢，告辞。”

    “那可不行，孤堂堂一朝太女，被人相助,不跟人言谢，传出去也太失礼了些，你说是也不是？”说着话她已经来到少年面前，似笑非笑的看着他。

    此时九皇子也跟在她身后，一看黑衣少年，就指着对方，惊讶的说：“唉你——”下一秒就惊喜的喊：“四——”

    “四什么？这位小皇子,天色昏暗,你是不是觉得在下像极了你哪位故人？”黑衣少年截断他的话，又自我介绍：“草民林疋。”

    九皇子听这个解释，倏然瞪大了双眼，且满脸不悦，心想我不瞎。

    他扯着楚安宁说：“八姐，他，我认识。”

    “小九，不要胡说，你常年在宫中，怎会认识林少侠？”楚安宁拉着九皇子，手指在他手心掐了一下，提醒他不要乱说话。

    九皇子又打量对方几眼，挠挠头说：“哦，那可能是我认错了，就觉得他眼睛长的挺像那个大坏蛋的。”

    “林少侠，方才多谢跟你的朋友们帮忙,否则话的朝廷要死伤一批士兵了。”

    “太女殿下客气了，草民等人虽不懂规矩，却也知道这笔银钱不能落入山匪手中。落入山匪手中，只不过是肥了这些土匪头子，可若进入朝廷府库，那能做的事情就多了，不论是拿来赈灾，还是拿去做军饷，收益的都是大燕子民。”

    “好，说的好！林少侠不但侠肝义胆，于家国情怀、大是大非面前更能明辨，难得的是年纪轻轻就武功高强，实在让人心生欢喜，更让孤一见如故。林少侠，你与你的朋友们，若不急着赶路，不如停留一晚，孤很想与少侠畅谈一番。”

    林疋是没想到她这么能夸人，若非天暗，他脸都要红了。

    “不了,草民等人还有要事在身，先走一步。”

    “也好，孤等人也要急着赶往寻梅镇,好在驿站处歇脚，这荒郊野地的实在不适合我们这些小孩子露宿。”

    “草民等告辞！”

    林疋等人冲她抱个拳，就骑马离开。

    他一走，九皇子就迫不及待的偷偷跟楚安宁说：“八姐，他是四哥！你没见过他，我知道呀，就是他，我不可能认错的。”

    “小九，以后不要那么莽撞，我知道他是四哥。但你没发现他现在不方便吗？他要是方便的话，就主动跟我们相认了，知道吗？”

    她记得父皇说过，四哥去了武林，看他那打扮，再看他身后跟着的人，就知道其余的人应该是同道中人。

    “知道了。”

    楚安宁又撸把他脑袋，小九在听话这一点上绝对没问题。

    “殿下，这些人您打算怎么处置？”朱猛问。

    楚安宁：“先去驿站，然后就地审问，孤倒要瞧瞧，哪个不要命的拦截孤的路！”

    朱猛：“是。”刚才那个黑衣人，他也认出了，只不过四皇子的身份还轮不到他来揭穿。

    (本章完)

