    第14章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（14）

    霍星辰也不嫌弃小破车了，故意摇下车窗。

    他带着几分得意的看着几人：“我们不但把车修好了，还吹了好一会的空调，真舒服。”

    其他嘉宾：“……”好想打人啊！

    岑浩基没忍住激动的道：“太好了，那我们又能继续坐车了！”

    他是走花样美男路线的，感觉脸都热得快脱妆了，脚底还火辣辣的，很有损形象，而且他真是快受不了了。

    徐麟也笑着说：“青柚真是解救我们于苦难啊！”

    原来她真会修，难怪刚才会放话。

    姜倚也笑着说：“青柚万岁！”

    她也已经受不了了。

    宜云菲这会有种想要抓狂的感觉。

    她的脚之前被烫到，一走路就感觉刺疼，可却忍着走，就是为了给观众一种她很坚韧努力的印象。

    谁知道季青柚竟然将车修好了，完全将她励志的风头抢走了。

    这会她倒是想要假装露出惊喜的笑容，也跟着称赞两句，可实在笑不出来，也夸不出口……

    江侑被打脸，同样选择了沉默。

    这会徐麟三人已经拉开车门坐了进去。

    徐麟坐在了第二排。

    姜倚和岑浩基很自觉的去了第三排，显然是要把第二排的另一个位置让给江侑。

    江侑和宜云菲见状，也准备走过去上车。

    青柚却侧头透过霍星辰打开的车窗看向江侑。

    “我看江老师你们两挺喜欢走路的，之前更强调说你们走路比等我修车好，要不你们还是继续吧？”

    已经上车的三人都愣了愣，没想到青柚又和那两人杠上了。

    虽然之前江影帝不信任她，说的话确实不太好听，可她就不怕被两人的粉丝喷死吗？

    难不成和霍星辰组队之后，季青柚也彻底变得放飞自我了？

    霍星辰可是有大背景的，就是江侑对上都要退让一二。

    但季青柚还签在江侑家的娱乐公司呢，就不怕被雪藏或者封杀？

    他们有些无法理解青柚的想法，在娱乐圈混很多时候不得不退，这么硬刚伤到的很可能是自己。

    不过这种直截了当的行事，他们虽然不赞同，但却挺喜欢和这样的人相处，总比那种两面三刀的强。

    江侑冷着的脸不由得黑了黑，更没想到青柚竟然敢这般针对他。

    她都这么说了，他要是再厚着脸皮上车，那才是更丢脸。

    于是他深吸一口气压下暴躁，“我是准备要自己走的。”

    又话锋一转道：“不过宜云菲的脚刚才被烫到了，所以她和你们坐车。”

    青柚等的就是他这话，意味深长地道：“江影帝对宜小姐果然够体贴和关心。”

    “不过不好意思，车是我修好的，我们更不是一组的，还是竞争关系，所以让谁上车我说了算。”

    “既然宜小姐的脚烫到了，正好江影帝可以好好表现一下男性魅力，背着她走到目的地，多香啊！”

    她不可能对害死原身的两人给予任何好态度，或者让两人再沾她的好处。

    反正节目开局就撕破脸了，也没必要虚与委蛇。

    再说就算她让两人上车，也依旧会被两人粉丝骂的，那她干嘛要委屈自己？

    她这还是为节目创造最大的热度呢。

    谁家的综艺开局就一直撕的？现在还没有，那她就为大家创造一个看点好了。

    其他嘉宾和跟上来的导演组：“……”

    他们这会心里只想说一句，季青柚牛逼！

    江侑眸子里露出丝错愕，显然没想到青柚不但再次拒绝他，还故意这么讽刺。

    他抬眼过去，发现她看自己的眼中再无曾经的温情和爱慕，反而是一片冷漠，心突然揪了一下。

    他有一种感觉，季青柚应该已经知道了，之前他答应她表白的真相，所以才会那么针对他和宜云菲。

    可宜云菲明明是为了季青柚不伤心难过，才来求他的。

    季青柚这么迁怒也太过分了。

    他皱着眉看着青柚问：“你们不是十几年的好闺蜜吗？你真要做的这么绝？”

    这就是指责青柚太无情了。

    青柚嗤笑一声，“已经绝交了，谢谢！”

    宜云菲也像是不认识青柚一样，不敢相信的看着她，“就因为那件事，你就要真和我绝交？”

    她这会有点凌乱，自从来到这个节目之后，一切的发展都往她设想的反方向去了。

    她们一起长大，季青柚居然说翻脸就翻脸，当着直播撕她，让她很难接受，太过分了。

    而且季青柚不是那么爱和迁就江侑吗？为什么会突然那么冷酷无情的针对？

    她猜测对方是不是知道了她和江侑的事。

    青柚挑眉，“就只有这么一件吗？你和你妈妈在背后做的那些事，我都知道了。”

    故意丢给瓜让大家去挖，让母女两提心吊胆，多好玩。

    她又道：“换成是你的话，你还会继续姐妹情深吗？”

    宜云菲眸子缩了缩，她装出比较懵的模样，“我不懂你在说什么，是不是有人和你胡说了什么，挑拨我们的关系，让你误会了？”

    她有点心慌，季青柚到底知道了多少？

    青柚无所谓的耸耸肩，“你继续装，反正我可不会再陪你玩姐妹情深了。”

    霍星辰侧身伸手将中间的门拉上，对两人招招手，“预祝你们走的愉快！”

    然后他转头对青柚说：“咱们出发吧。”

    他真是越来越喜欢青柚这种霸气率直的性格了。

    “好！”青柚点头，启动车子就真开走了。

    坐在后面的三人，一时间都不知道要说什么好了。

    不过他们也不是傻子，自然看得出来季青柚和宜云菲之间的闺蜜感情，肯定是破裂了。

    而且宜云菲和她妈妈，应该做了什么对不起季青柚的事。

    他们混娱乐圈那么久，仔细想一想宜云菲之前发微博的那件事，确实带着一种欲盖弥彰的绿茶味。

    季青柚不但帮她拿到了角色，还帮她挡酒住院，可她在季青柚被黑的时候，发微博居然不是解释原委，这就让人觉得玩味了。

    只是他们还是很佩服青柚这种爱憎分明的性子和行事，换成他们再讨厌对方，可能都会在直播节目里忍着。

    当然，这种对待不喜欢的人硬刚的行事，感觉还挺爽的。

    (本章完)

