
　　易辉易浩然很快便来到龙天云所居住的宫殿附近，他通过自身的灵力，再结合火凤元魄的力量很快便找到了“月曦公主”被关押的密室。

　　龙天云所居住的宫殿从外面看上去和这里的其他宫殿一样散发着彩色光芒，一样豪华气派以外没有任何区别，但是宫殿里却和大多数的宫殿不同。23sK.com

　　宫殿之中星辰密布，四周散发的光芒纵横交错，地上铺满了琉璃和水晶，并且在周围还有一些大大小小的房舍，而且在那些房舍的周围尽皆环绕着各种颜色的光芒。

　　易辉易浩然一看，一脸不屑的说道：“堂堂圣羽皇朝的二皇子，居然做这样的事情，和他哥哥龙天羽完全是天壤之别。”

　　原来月曦公主被关在那其中一件房舍之中，而那些房舍也只有一间是真实的，其余的全都是犹如镜花水月的幻影。

　　想要救出月曦公主那就必须要破除那些犹如虚假的房舍，而那些虚假房舍上面的光就像一张张纵横交错的蜘蛛网......

　　易辉易浩然看了一眼那些犹如蜘蛛网一般的光，冷哼一声“雕虫小技”便拔出自己的佩剑朝着其中一间房舍上面的光斩去，可是当他的佩剑一接触到那房舍上面的光之后，由于强大的力量碰撞，易辉易浩然骤然看见所有的房舍都在发生颤抖。

　　易辉一看立即意识到这里面有问题，于是立即收起攻击，并通过火凤元魄之力进行了一番查看......

　　易辉易浩然查看了一阵之后，不由得皱着眉头自语道“这龙天云为了对付太子，没想到居然如此胆大妄为，居然想要杀害星月圣主的女儿月曦公主。”

　　原来易辉易浩然通过火凤元魄之力发现，那些幻化出来的房舍和真实的房舍是不一不二的，一旦将那些幻化的房舍摧毁，而唯一的一间真实的房舍也会随之毁灭，同样房间里面的人也会化作齑粉。

　　尔时易辉易浩然静下心来思忖“就算我有火凤元魄，可以破这些结界和幻影，也无法保证里面的人的安全，看样子只有请教天羽太子了。”

　　于是易辉便在当处结跏趺坐，并双手结印用自己的灵力向星系联盟总部发去了信息......

　　星系联盟总部......

　　“对了，你们说这段时间究竟是怎么回事啊？先是天狼星系的能量石被人夺取，现在又是月华系，星月圣主的女儿月曦公主被劫持，而且都还是同一个人干的，你们说那个人究竟是为何啊？”一位身穿银白色天衣的男子说道。

　　“呵！这你都看不出来，为了破坏盟主在十方星系世界众生心中的声望呗。”另一位身穿银白色天衣的男子对刚才那位身穿银白色天衣的男子说道。

　　这时又有一位同样是身穿银白色天衣的男子开口道“不会吧！究竟谁这么憎恨盟主啊！”

　　......

　　......

　　正当众人议论此事时，一个容貌看上去威严肃穆，身穿紫蓝色天衣的男子上前说道“你们新到此处，各自做好自己的事情就行，盟主的事情不可随便议论。”

　　“是！穆圣使”那几位身穿银白色天衣的男子异口同声的回答道。

　　那位身穿紫蓝色天衣的正是圣羽皇朝的南方守护圣使“穆易慕云峰”而那些身穿银白色天衣的人都是他在各个星系世界之中招来的。

　　毕竟星系联盟总部事务繁杂，而人手又有些紧缺，因此慕云峰便向“龙天羽”提出在各个星系世界之中招募人才......

　　据说当时慕云峰向我提出在各个星系世界之中招募人才，我原本是不大同意的，因为星系世界联盟总部不同于其他地方，就好比地球上那些武林门派之中，他们的特殊密室，除了特定的几个人可以进去以外，其余弟子都不能进入那间密室，而星系联盟总部同样也是如此。

　　.其余星系世界的众生可以进入龙皇系世界，进入天龙星，圣羽皇朝，但是唯独不能进入星系联盟总部。

　　后来也是在慕云峰和易浩然的劝说之下，同时也考虑到就这十几个人要查看和关照许许多多星系世界的情况，这人手确实也有些紧缺，因此便同意了慕云峰提出的要求。

　　“慕云峰，别这么严肃好不好，可别把他们给吓着了。”我走上前去拍了拍慕云峰的肩膀，并笑着对他说道。

　　星系联盟总部的人们一听说话的声音，顿时回过头一看，便看见一位容貌端庄俊美，身穿紫金色炫光七彩天衣的男子走了进来，众人知道这是星系联盟的盟主“龙天羽”于是大家放下手中之事，各自伫立两旁同声喊到“臣等参见盟主”

　　我手一挥说道“免礼，大家做好自己的事情就行，不必管我。”

　　这时慕云峰上前问道：“对了，天羽，月茹和仙儿他们还好吧？自从发生天狼星系被二皇子夺取能量石，以及星月圣主的女儿月曦公主被劫持的事情之后，我们大家一直以来都忙着这些事情，我们都很久没有和她们二人相聚一下了。”

　　我见慕云峰问起也感概道：“是啊！我们大家为了忙最近发生的一些事情，都很久没有相聚了，不过月茹和仙儿都很好，我已经去看过她们二人了，毕竟在龙皇系世界之中她们二人是绝对安全的。”

　　“咦！易浩然怎么会突然对我使用心念传音秘术，莫不是遇到什么麻烦了？”正当我和慕云峰谈论起很久没有和刘月茹以及叶仙儿聚在一起聊天的时候，心念之中突然间便感应到易浩然的灵力波动......

　　自从将刘月茹从地球接来“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”之后，我、叶星叶铭轩、穆易慕云峰、易辉易浩然、还有叶星叶铭轩的妹妹，也就是我的太子妃（圣龙妃）叶仙儿，我们大家都要一起聚一聚，共同探讨各自的修行理念以及修为方法......

　　我感应到易辉的心念传音秘术之后，随即也用心念传音秘术问道：“浩然，你那边是不是遇到棘手的事情了？”

　　“还是天羽你了解我，我的确是遇到了棘手的事情。”正在龙天云宫殿里的易浩然回应说道。

　　我在星系联盟总部之中听了“易浩然”的回答之后，又对他说道：“那倒也是，凭你现在的修为和法力，如果不是遇到非常棘手的事情，你是不会用这种方式来找我的，快说，究竟发生了什么？”

　　“天羽，事情是这样的......”易辉易浩然用心念传音秘术汇报说道。

　　我一听不由的惊讶开口道：“什么？怎么会这样？”

　　“天羽，盟主，究竟发生什么事了？”慕云峰，以及其余众人异口同声问道。

　　给读者的话:

　　还有35万字左右就完本了，后面会放慢脚步，每周五更新一章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第598章免费阅读。https://xs.23sk.com 