
咚咚的脚步声冲进船舱，“师姐！”他大喊一声，只见一个白影像小鸟般扑进他的怀中，娇躯柔软而温热，无晋欢喜得心都快炸开了，他将师姐紧紧搂着怀中，低头吻住了她丰润柔软的嘴唇，虞海澜思君若渴，她也毫不犹豫献上了自己的红唇。

暴风骤雨般的激吻使他们忘记了周围的一切，仿佛天地间就只剩下他们二人。

不知过了多久，他们恋恋不舍分开双唇，无晋伸手抬起虞海澜的下巴，几个月不见，她白皙的脸庞变得有些削瘦憔悴，但依旧是那么美丽动人，充满了女性的妩媚和娇柔。

“无晋！”

虞海澜将头埋进他胸前，低低地喊了一声，泪水已经忍不住从她眼中涌了出来，声音变得有些哽咽，“我还以为再也见不到你了。”

“为什么会这样想，你以为我不会来找你吗？”

“不是的。”

虞海澜抬起梨花带雨般的俏脸，泪眼朦胧地望着无晋，“我差点死了，你知道吗？”

无晋一惊，连忙拉着她的手道：“到底发生了什么事，你坐下慢慢给我说。”

虞海澜顺从地点点头，跟着无晋坐下，无晋给她倒了一杯热茶，虞海澜捧起热茶，轻轻地喝了一口，这才缓缓说起了这几个月来的经历。

“我从京城回来后，便去了余杭郡，想在那里找到我的姑母，但我姑母在去年已经病逝，姑父和两个表妹也不知所踪，我只好返回凤凰会，但我一上琉球岛便被陈祈带人围住，陈祈是谁你还记得吗？”

无晋点点头，陈祈就是陈瑛大哥，也是他曾经的大师兄，但他关心的是陈祈要把虞海澜怎么样？

“然后呢？”他心中有点不安地问。

虞海澜感觉到了无晋内心的不安，她便轻轻依偎在他怀中，低声道：“你放心，我依然冰清玉洁，所以我能来找你。”

无晋将她腰搂住，又道：“你继续说，后来发生了什么？”

“陈祈没有任何解释，便将我软禁在自己房中，但我在岛上也有人缘，一名我曾经救过他命的守卫，偷偷地给我一把匕首防身，晚上，陈祈来了，他说他将娶琉球公主为妻，说他非常痛苦，他跪在我面前，求我把身子给他，从此他就不会再来打扰我，我怒斥他无耻，他就像疯子一样扑上来，他却没想到我有匕首，他被我刺伤手臂，那一刻，他眼睛血红，像头发狂的野兽，我把匕首顶住自己胸膛，如果他再上前一步，我就死在他面前，他却说，他宁愿我死，也不准别人得到我，那一刻，我的胸膛已经见血，就在这时，外面忽然传来急促的钟响，这是琉球岛发生紧急情况才有，他脸色大变，便匆匆离去了，从此便再也没有见到他，也没有人过问我，中间只有黑米来偷偷看过我一次，我便托他把一只金盒给你。”

无晋低头亲了亲她的红唇，将她更深地搂在自己怀中，在她耳畔低语，“以后有我在，没有任何人会伤害到你。”

虞海澜轻轻叹了口气，她闭眼躺在无晋怀中，无晋曾经给过她的那种依靠感又回来了，她再也不想离开他。

“岛上发生了什么事？”无晋又问。

虞海澜点点头，又继续道：“那天晚上，确实发生了大事，我只感觉一夜间，岛上颇不安宁，后来陈瑛告诉我，那天晚上，是陈岛主去世了。”

“陈志铎去世了？”无晋大吃一惊，这么重要的情报，陈安邦居然没有告诉慧能禅师，而且他们就是借口陈岛主腿不好，才要求晋安会在岛上举行，他们这样做的目的是什么？无晋顿时觉得扑朔迷离。

虞海澜忽然抱住无晋，紧张地说：“无晋，你千万不要去凤凰会，我拼死赶来就是告诉你，你去凤凰会将有生命危险。”

无晋已经悟到了什么，难道是陈安邦想趁机将楚州水军一网打尽，才故意让晋安会在琉球岛举行，也顺便将晋安会也一举歼灭，但他转念又一想，陈安邦想毁掉晋安会很容易，只要密报皇帝，那他们所有人都小命难保，陈安邦参与晋安会也已三十年，他应该不会做出这种绝情之事。

无晋沉思了半晌，又问：“凤凰会现在谁说了算？”

虞海澜低低叹息一声，“这就是我来找你的原因，本来凤凰会是义父说了算，但三天前，琉球国王忽然册封陈祈为大司马、大将军，我虽然已经恢复自由，却怎么也找不到义父，连二叔也找不到，昨天晚上，陈瑛帮我弄到一条船，她告诉我，你们在独山岛，让我来找你，让你千万不要去凤凰会，我担心，义父已经被．．．．被陈祈害了。”

说到这里，虞海澜掩面哭了起来，无晋已经明白了几分，应该是陈家发生了内讧，就是陈安邦离开凤凰会去崂山的那段时间，陈祈趁机夺了父亲的大权。

无晋连忙搂住虞海澜肩膀，低声安慰她，“你不要担心，舅父应该没有事，否则陈瑛也会离开凤凰会，我估计他只是被夺权，暂时被囚禁，陈祈再丧心病狂，他也不敢做出弑父之事，而且我没有猜错的话，这应该是琉球王挑拨陈家内讧，总之一句话，这件事我不会坐视不管，毕竟陈安邦是我舅父。”

停一下，无晋又低声问：“陈瑛知道你和我的关系了吗？”

虞海澜止住悲伤，轻轻点了点头，“我已经告诉她了。”

“那她．．．．是什么发应？”

“她很平静！她说你已娶妻，已经和她没有关系了，你说你太花心，让我不要那么傻，可是我知道，她心里还是有你，否则她不会偷船让我来告诉你危险。”

无晋心中苦笑一声，陈瑛说自己太花心了，或许是吧！自己对女人的占有欲是很强，只要是自己喜欢的女人，他统统想占为已有。

他擦去虞海澜眼角的泪水，柔声道：“那以后你就在我身边，跟着我，跟我一辈子。”

虞海澜有些害羞地低下头，目光落在他胸前挂的玉相思豆上，原来他一直戴着，虞海澜涌起了难以抑制的感动和爱意，她轻轻抚摸着相思豆，小声道：“我很担心你的妻子不会喜欢一个女海盗，她不会接纳我，实在不行，你就把我养在外面，不管怎么说，我．．．我愿意做你的女人。”

无晋脸上的苦涩之意更浓了，他索性把虞海澜抱在怀中，在她耳边低声道：“她会接纳你，她是个很宽和善良的女人，我给她说过你的身世，她也很同情你，而且，她就是不准我在外面养女人。”

无晋抚摸着她柔软的身体，又想到了那天在密室内和她紧紧贴在一起的刺激，他心中燃起了欲火，手开始在她身上抚摸。

虞海澜像小猫一样依偎在无晋怀中，心中充满了甜蜜和安全，她忽然感觉到了无晋身体的变化，脸蓦地红了起来，女性的矜持使她要离开无晋的身体，但她却被无晋紧紧搂着，她只好抬起头，哀求似的望着他，“无晋，不行，现在是白天，而且我昨晚一夜没睡，我真的很疲惫。”

无晋心中的欲火化作了爱怜，他没有说话，而是将虞海澜扶起，把自己的被褥和棉被铺好，这才将她抱在怀中，虞海澜明白无晋的举动，她心中感动异常，像只顺从的小猫，任他将自己抱躺在被褥中，无晋将厚厚的棉替给她盖好，又在她红唇上亲了一下笑道：“安心睡吧！这是我的寝舱，没有任何人会进来，晚上，我会烧热水，我们一起洗澡，好吗？”

虞海澜羞红了脸，轻轻点了点头，她快乐地叹了口气，慢慢闭上深潭般的美眸，“嗯！我睡了，你就在旁边陪我，等我睡着你再走。”

无晋握住她的手，坐在她身旁，过了片刻，他感觉虞海澜传来轻微的、均匀的呼吸，手很柔软，便知道她已经睡着了，这才放开她的手，将棉被替她封好，又忍不住在她长长的眼睫毛上亲了一下，这才离开了自己寝舱，来到隔壁的小会议室。

作为这次演练的主帅，无晋的座船也是整个船队的旗舰，一层分为两部分，前半部分是作战指挥舱以及商议战事的大会议室，而后半部分则是他的私人空间，包括他的寝舱、书房、小会议室以及苏菡等妻妾的房间，而两层是亲兵及周信等人舱室，三层则是船上士兵和船夫的休息舱，最底下一层是牲畜舱和物资舱。

无晋命令亲兵去请周信等人，片刻，周信、江淹、张颜年、慧能禅师先后来到了他的小会议室。

最后一个走进来的是张颜年，张颜年是张崇俊长子，今年只有二十四岁，十四岁便从军，积功提升，现在已经出任都尉将军，统帅西凉军最强悍的五千铁甲骑军，他少年老成，平时沉默寡言，但极富谋略，是晋安会第三代中最佼佼者，他长得颇似其父，虎目宽脸，已经出现络腮胡的迹象。

他虽然话不多，却是无晋最忠心的支持者，在他身后，周延保也走了进来，他父亲周信刚刚和他谈过话，把晋安会的秘密正式告诉了他，他显得有些紧张，还没有完全适应无晋的秘密身份。

这也是无晋要求周信告诉他，他需要周延保能成为他在水军中的左膀右臂。

无晋对他笑了笑，示意他坐下来，众人纷纷坐下，无晋便开门见山道：“刚刚得到琉球岛的秘密情报，来请大家商议一下。”

他沉默一下，又道：“陈家发生了内讧，陈志铎可能已经去世了。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475032"  chaptername="第一百九十四章  凤凰会（三）">加入书签</a>
</div>
