
陈书岩看到陈书钰和莳萝他们俩一起笑话自己，一时也有些生气，于是便转身对着莳萝恼怒地说道："怎么了，我就不能学绣花了是么？你们就这么看不起你们的姐姐啊？你们越是瞧不起我，我就越是要学！莳萝，从明天起，你每天都来教我绣花，听到了没？"陈书岩说完抬高下巴信誓旦旦的看着陈书钰。

莳萝见状只好无奈的答应，反正她觉得陈书岩一定不会坚持下去的，很快就会觉得绣花太无趣而放弃的。

宇文向吉在一旁担忧的看着陈书岩，陈书岩感觉到了宇文向吉的目光，于是对着宇文向吉大喊："干嘛这么看着我啊，你是不是也觉得我肯定学不好啊！"

宇文向吉摇了摇头赶紧说道："不是的，朕只是怕你学这个太过劳累了，要不咱还是不学了吧。"

陈书岩觉得宇文向吉就是不相信自己能学好绣花，于是心里暗暗发誓自己不但要把绣花学好，还得学得非常好，到时候让他们都大吃一惊，让他们现在都不相信自己！

陈书岩见状只是瞪大了眼睛看着宇文向吉，宇文向吉有些心虚的躲闪着陈书岩的目光，然后对她说了声："那个，书岩，朕想起来好像还有好些奏折没有处理，朕先去忙了，你们好好聊。"宇文向吉说完便大步流星的离开了前厅。

陈书岩便对着莳萝说道："要不今天就开始教我吧，反正我这宫里东西齐全，怎么样？"

莳萝见陈书岩这样心急，于是赶紧转移话题说道："呃，那个绣花的事先不急，慢慢来，这个东西不是今天学明天就能会的，我和书钰今天来是想看看小公主的，你先带我们去看看小公主吧！对不对啊，陈书钰？"莳萝说完朝着陈书钰问去，对着陈书钰甩了个眼神。

陈书钰立即会意，连忙点头附和道："对啊，我和莳萝今天是来看我们的外甥女的，姐，你赶紧带我们去看看呀！"

陈书岩见状也觉得自己现在就让莳萝教自己绣花有点不是时候，而且他们今天是特地来看自己的女儿的。

于是陈书岩有些歉意的看着莳萝和陈书钰说道："不好意思呀，我刚才一着急就忘了，我这就带你们去看小公主去。"

于是陈书岩带着莳萝和陈书钰到了宇文向吉特地为宇文惜悦收拾出来的婴儿房，此时奶娘正抱着她睡觉，显然是刚喝完奶，嘴巴还在不停的咋着，好像在回味着，莳萝看着小公主可爱的脸庞，期待的看着陈书岩问："姐，小公主叫什么名字啊？我可以抱抱她吗？"

陈书岩笑着点点头说道："叫宇文惜悦，珍惜的惜，喜悦的悦，当然可以抱啦！"陈书岩知道莳萝其实也很喜欢孩子，只是她和高淳一直没有孩子，所以看到小孩子难免会母爱泛滥，陈书岩也就由着她去了，只是盼望着莳萝和高淳也能早日有自己的孩子。

陈书钰在边上看着宇文惜悦可爱的模样，对着莳萝说道："你给我也抱抱嘛！"莳萝连忙转身躲开陈书钰说："我还没抱够呢，你要抱就自己和宇文璇快点成亲，自己生一个去。"

陈书钰被莳萝说的有些面红耳赤，于是张口就说道："你也可以和高淳自己生一个嘛。"莳萝听完身体顿时僵硬了一下，停在原地低着头不说话，陈书钰说完就后悔了，自己没事说这个干嘛，气氛一时有些尴尬，陈书岩没好气的瞪了一眼陈书钰，责怪他口没遮拦。

这时宇文惜悦大概被他们的吵闹声给吵醒了，哼哼着睁大了眼睛，大概是觉得莳萝长得很像她的娘亲吧，对着莳萝就眯着眼睛就笑了起来，莳萝看到惜悦对着自己笑的这么开心，也就忘了刚才的尴尬，对着陈书岩笑着说道："姐，你看惜悦对我笑了！"

陈书岩见自己的女儿缓解了尴尬的气氛，心里暗暗的夸了一把惜悦，真不愧是娘亲的小棉袄，关键时候还得惜悦出马！

莳萝和陈书钰在宫里陪了一天陈书岩，本来陈书岩想留他们吃了晚膳再走的，但是莳萝坚持要回去，陈书岩也就不再挽留了。

第二天，宇文向吉早早的去上朝了，今天的朝堂上，气氛比往日凝重了许多，好像在预兆着什么事情要发生，宇文向吉也隐隐的感觉到了气氛的不同，皱着眉头对着下面的朝臣说道："众爱卿可有要事启奏？"

宇文向吉清冷的声音回荡在金銮殿内，话落，便有一位看上去比较年长的朝臣走出来躬身说道："启禀皇上，臣有本启奏！"

"赵尚书，你有何事启奏？"宇文向吉拧着眉问道。

"臣听闻陈皇后前段时间给皇上生了一名小公主，臣认为皇上应该以大局为重，早日扩大后宫，选妃纳妾，好为皇族繁衍子嗣，日后继承大统！"

赵尚书说完，所有的朝臣也纷纷跪下齐声说道："请皇上以江山社稷为重，选妃纳妾，为天朝繁衍子嗣。"

宇文向吉知道这一天迟早会来临，但是没想到这一天会来的这么快，宇文向吉看着跪在下面的朝臣，大发雷霆："你们是觉得朕快要死了吗？需要这么快就要立个太子继承大统吗？朕和皇后都还很年轻，以后我们还可以生很多的孩子，就因为皇后这次生的是女儿，你们就逼着朕纳妃？朕告诉你们，朕是绝对不会纳妃的，你们就死了这条心吧！"

赵尚书继续说道："皇上，您的后宫里仅有陈皇后一人，本就违背了先祖的规矩，从来没有哪代帝王的后宫中只有一个妃子的，皇上请你一定要为了天朝的江山社稷着想啊！"

宇文向吉知道他们想要以祖宗的规矩来逼自己，但是宇文向吉觉得自己绝对不能再让陈书岩受委屈，她为了自己放弃了这么多，自己绝对不能背叛她，然后宇文向吉就长袖一挥，说了句"此事容后再议，退朝！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666392"  chaptername="第七百九十八章  朝堂压力">加入书签</a>
</div>
