
最先出场的还是刀盾手，不过这次他们没有举刀，而是将刀别再腰间。因为今天他们携带的盾牌格外的大，没有能力抽刀。准确的说，他们这次携带的是双手盾牌。

这种盾牌整体是一个半人高的长方形，下端有一排突出的钢钉。用力往地上一砸的话，钢筋就会钉在地面上，牢牢的将盾牌固定住。因为这次面对的敌人实在是太多了，很有可能会让倭国士兵冲到阵地前方。那么一道坚固的防线就是必要的了。

紧接着出场的就是长枪手。他们斜举着长矛，锋利的矛尖在阳光下闪着寒光。十分的威武！

随后出门的就是大队的火铳手。这些火铳手们倒是没有刀盾手和长枪手威风。但是他们的杀伤力却是他们所不能比拟的！刘佩的主要火力输出就是靠这些火铳手们。

随后出场的是20门臼炮。不过德川家光可不认得臼炮是什么。不过他本能的就觉得这是一种火炮。他扭头向其他人询问也没有得到结果。正在他还想再问的时候，他身边的小姓提醒他，对面的火炮出场了！

德川家光立刻转头看去，只见随后出场的就是一连串的火炮。火炮在士兵的推动下，以毫不逊色的速度跟随着部队在前进。

随着火炮的出现，天守阁上的德川家光脸色再也控制不住了！因为对方的火炮实在是太多了！

在昨天他们开会的时候，德川家光和重臣们就判断出，刘佩不可能有太多的火炮。不过他们预测刘佩手里应该至少有20门的火炮。在他们的印象当中，陆战火炮是非常难以制造的，而且非常沉重难以移动。

也许有人会说，刘佩的战舰上有那么多的火炮，完全可以拆下来用啊，倭人怎么会想不到。实际上这样是不可能的。陆地上的火炮和船用的火炮根本就是两种制式。而且船上的火炮拿下来就只能在城头充当固定火炮，因为他们没有炮箱。

另外，倭人并不像大家猜测的那样愚昧无知。倭国虽

然在德川家光手中完成了锁国的举措，但是他们并没有中断对外界的了解。根据历史记载，倭国在闭关锁国的同时，一直在试图了解中国和世界。

我国的幕府一直在要求一些来倭国通商的中国商人填写《说唐书》。好通过这些商人了解中国的变化。而且倭国一直在和荷兰人通商，他们要求荷兰人每次到来的时候也必须向他们提供外界的情报。

所以说，倭国的锁国政策锁的是他们的百姓，而不是高层的统治者。倭国高层的统治者始终是对世界有着一定清醒认识的。他们只是不想低层的武士和百姓认识这个世界而已。

所以经过他们的计算，即使刘佩有20门火炮也抵挡不住数万大军的冲击。因为就在这些天里，周边的大名们陆续派遣了不少军队抵达。光是其他大名的士兵就达到了16000人。总兵力达到了44000人。

这些大名虽然明知道送去的军队会被德川家消耗掉，但是他们也不敢违背德川家光的命令。因为他们也不觉得这些海盗有胜利的可能，所以在德川家光的命令下，他们只能咬着牙将士兵派过来。

德川家光觉得他的头都快炸开了！他一直以为对方即便有20门大筒也拦不住他的兵锋！可是他在天守阁上看到对方营地里的火炮一门接一门的被推出来，数量很快就达到了20门火炮。但是依旧有火炮一门门的从大门里被推出来！

德川家光和其他人一脸土色的看着一门门被推出的火炮，知道他们在心中默数到第50门的时候，营地大门里面才没有再出现火炮的踪影！

德川家光长出一口气，下意识的伸手想擦擦汗。手刚抬到半空又放了下去。他扭头对身边的小姓说道：“立刻通知总大将，告诉他对面有50门大筒！还有二十几个不知道是不是火炮的武器！”

小姓转身去了。但是天守阁上的众人已经没有了刚才轻松的心情。他们第一次觉得也许德川家光是对的，这四万多人

可能不够，应该再征召一些人来。

倭国是一个多山的国家，很少有平坦的地方。即便是江户这样适宜建城的地方，严格来说也是属于丘陵地带。所以地面的起伏也就是，可以预见的啦。

就在刘佩营地的前方偏左一点的位置，那里就有一道小小的丘陵，算是一道高地。高低下方就是刘佩选择的阵地。而高地上就是刘佩的指挥所和炮兵的阵地。这里刚好可以发挥火炮的威力。

士兵们抵达预定位置后，刀盾手们开始向两侧延展开来，变成了长长的一列横队。随后他们在军官的命令下，依次用力的将盾牌插在土地里面。自己站在后面扶着盾牌。一眨眼的功夫，就在地上出现了一条钢铁长城！

长枪手也迅速的在刀盾手后面列好了队列。然后就是火铳手。在火铳手后面的就是被人抬着的臼炮炮和他们的弹药车。他们草草清理完土地之后，就将炮位固定好。炮手们开始计算距离。

最后  进入战位的就是小高地上的火炮了。毕竟火炮很沉重，想要将他们推上去还要费很大的力气。不过刘佩早就命令人提前修整了高地，并在上面修筑好了炮位。所以火炮一推上去就可以直接固定在炮位里面，省了很多力气和时间。

随后刘佩就带着军官们登上了小高地，进入指挥位置。当各级军官向刘佩汇报各部完全进入阵地的时候，对面的崛田正胜也完成了对队伍的整理。一时间两只队伍都不在移动，沉默下来。肃杀的气氛开始弥漫。一时间似乎将所有的声音驱逐出去一样，天地间一片寂静！

就连站在天守阁上的德川家光等人似乎也感到了这种氛围。不由得在沮丧的心情中感到了一丝振奋！德川家光也是上过阵的人物，只是他现在贵为幕府的将军，已经不能亲自上阵了。所以他只能在这里向天照大神祈祷，祈求这次战斗能够旗开得胜！

PS;感谢投票给我的兄弟！谢谢了！希望各位帮助推荐一下本书！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64649397"  chaptername="0706  出场亮相">加入书签</a>
</div>
