    “应该是忘换天赋了。”记得也这样认为，但转念一想…龙叔极其擅长肉坦。

    “如果就是要杰斯带巨像，好像也能说得通，出肉装跳进人堆把对面c位锤回来，是可以完美触发巨像的。”

    听记得这么一说，观众顶不住了。

    “感觉没什么道理，又好像是那么回事。”

    “玩骚的玩上瘾了是吧？”

    “弱化版盲僧？那盲僧也不出肉带巨像呐…”

    “……”

    记得还想继续分析，但导播突然接入语音打断了他。

    “呃…刚刚后台跟我说明情况了，是计分板显示错误，杰斯带的是雷霆。”

    听到这句话，苏小妍直接不敢说话了，生怕一开口就忍不住笑出声。

    而观众显然没这么给面子，现场明显响起了一阵哄笑声。

    记得尴尬得直挠头…计分板能显示错误就离谱。

    沉默了好一会儿，缓解了笑意的苏小妍正经道：“我就说杰斯带巨像太奇怪了，龙叔再怎么擅长肉坦，应该也不会这样玩。”

    这段小插曲算是搞了波节目效果，并没有影响比赛。

    比赛中，

    双方打野都选择了蓝buff开，即…笨鸡从上往下刷，swfit从下往上刷。

    “上路能速三抓吗？”swfit也是会中文的韩援，他个人实力强劲，是nb的主指挥。

    swfit曾与doinb合称“中野代练”，可惜在16年决裂了。

    上单v没有第一时间回答，而是操作着大树主动与林佑的杰斯换了波血。

    “不能速三抓，你直接速四吧。”v也是老上单，打野能不能速三来抓他上去换波血就知道，现在这种换亏200＋血量的情况显然不能。

    当前版本，蓝buff开速四有两种方案…其一直接吃掉自家六组野怪，其二吃掉石甲虫以外的五组野怪＋一只河蟹。

    笨鸡选择了其一，而swfit选择了其二。

    游戏时间3分22秒，

    swfit的盲僧迈进上边河道，开始蹂躏河蟹。

    林佑的杰斯恰在此时推线进塔，消失在nb的视野之中。

    swfit和v都没当回事…稍微有点防gank意识的路人都知道这波不能露头，对面那实力尚佳的新秀躲起来也不奇怪。

    而在导播给的上帝视角中…杰斯就站在河道草丛里，面朝正在打河蟹的盲僧。

    “swfit在打河蟹，不知道龙叔就在前面的草丛里。”苏小妍描述道。

    “看样子，龙叔对河蟹有想法啊…”记得刚分析了一句，就见杰斯暴起发难，闪现突脸轰出重炮。

    “炮形态q闪e！swfit完全没有反应时间！龙叔抢掉了河蟹！”

    骑脸抢下河蟹的瞬间，林佑的杰斯便预判性地向旁边走位。

    恼羞成怒的swfit给出一发直直的q【天音波】，却在近乎与杰斯贴身的情况下命中了空气。

    杰斯顺势普攻接w【超能电荷】，在一秒多的时间里，连a盲僧四下。

    蓝色雷霆随之劈落。

    眼看自己的盲僧血量掉得飞快，q和e都在cd的swfit慌了，不得不摸眼后撤。

    林佑立马切换战锤形态增加移速，追上去就是一发q【苍穹之跃】。

    接近残血的盲僧被杰斯一锤敲在头上，不得不把闪现也交了，终是苟延残喘了下来。

    苏小妍见状冷静分析道：“我一开始还在想交闪抢河蟹真的赚吗？但龙叔马上就追上去把swfit的闪现也打掉了。

    “一闪换一闪还抢到河蟹，龙叔这波就非常赚了。”

    记得则换了个角度，“中路侯爷这波包慢了一点，不然感觉swfit要给一血了。

    “cool（无状态）这边毕竟是个瑞兹，ew定了侯爷蛮久的。”

    vg对战席，

    “友字，nice！”刚把下边河蟹吃掉的笨鸡感觉很舒服。

    这波swfit虽然没死，但也被断了节奏，和他对位的笨鸡自然开心。

    “柚子这波凶得确实好，可惜我没带净化，带了一血就有了。”侯爷略感遗憾。

    “这样就不错了，盲僧这波死不死都难受的。”林佑从不当压力小子。

    nb这边，

    swfit憋着一股气，回城补给后立马出来把石甲虫刷了，升到四级便直奔上路。

    但对面杰斯是回过家又t出来的，swfit不能直接上去强抓，只能等v也回家再t出来。

    这一等，回家出过装备的笨鸡奥拉夫也拎着斧子赶到了上路。

    “喔，两边打野都来到了上路…vg这边知道swfit在，但nb不知道笨鸡在。”

    v之前一直被林佑压着打，完全拿不到线权，根本腾不出空去河道插眼。

    而林佑甚至有空去抢河蟹，自然有时间在河道草丛插真眼、在上路靠墙草丛插假眼。

    “龙叔在演，演得很逼真；v和swfit上当了，两个人一起上啦！”

    大树和盲僧依次攻向杰斯之后，奥拉夫便开着疾跑从河道草丛冲了出来。

    “先杀杰斯！”swfit话音刚落，就见对面杰斯抬手一锤子，把自己的盲僧锤开了。

    w、q、闪都在cd的盲僧一时间无法跟上输出，攻击手段匮乏的大树又明显伤害不够。

    更致命的是，像条疯狗一样的奥拉夫已经近身了。

    眼看事不可为，v操作着大树砸出一发q【荆棘重击】，推走身前的杰斯触发巨像，果断闪现后撤。

    位移技能都交完了的盲僧，就只能在后面徒步撤退了。

    逆流投掷！

    出了cd鞋的奥拉夫抬手扔出一斧子，减速到逃跑的盲僧。

    追上去捡起地上的斧子，奥拉夫很快又扔出一发斧子，给盲僧续上减速。

    再追再捡，奥拉夫扔出第三发斧子，又给盲僧的减速续了费。

    被追砍了一路的盲僧，此时血量已然见底。

    “友字，李次。”笨鸡突然冒了句中文，口音很蹩脚，但让人头的想法很暖心。

    林佑的杰斯已经走出了敌方兵线范围，也就没和笨鸡谦让，他抬手轰出一发qe歪门炮，轻松收下一血。

    “诶呀…这个杰斯…”swfit看着黑白屏幕里正在清理兵线的杰斯，心态发生了一些变化。

    “先别管上路了，稳住自己的节奏吧。”副指挥mor劝解道。

    而一血诞生的场景，也让观众议论纷纷。

    “龙叔这杰斯熟练度也很高啊！”

    “v跑得太果断了，swfit估计都傻眼了。”

    “哈哈，抓人好兄弟，撤退星号b。”

    “这就告诉我们，逃跑的速度不一定要有多快，但身后一定要有兄弟。”

    “大师，我悟了。”

    

