    车店的经理一咬牙，决定干了：“也好，给这个女人一点教训，看她以后还敢不敢上我们这来坑蒙拐骗！”

    与此同时，陆晚晚已经和厉景琛坐车来到了13层。

    观光车的司机见他们手里就提了个小袋子，不禁有些鄙夷，这两个人也太小气了，逛了十几层就买了一件商品！

    “诶，那什么。”司机决定出声：“在我们这里消费满二十万，就可以到参与抽奖，如果运气好的话，没准能抽到年底去参加消费者年会的票，与我们厉总欢聚一堂。”

    陆晚晚新鲜道：“不是得消费满两千万，才能参加厉氏的消费者年会吗？”

    厉景琛面无表情的打断：“是还没再婚。”

    “差不多一个意思。”司机无所谓的说：“我真正要说的是，只要是女的，都有机会。”

    司机“嗐！”了一声，道：“两千万是给那些运气不好的人的硬性规定，如果你运气好的话，二十万就能去了。”

    一顿过后，司机接着说道：“话说，我们厉总还没结婚……”

    “好像很有趣的样子。”陆晚晚说着，作势要去拿手机。

    结果，她的手却被握住了。

    陆晚晚好笑的问：“那我该去哪里抽奖呢？”

    司机从旁边的椅座拿起一个微信二维码，道：“首先你需要全场消费满20万，然后再在我这扫二维码，就可以参与抽奖了，当然，你也可以先扫进去。”

    厉景琛道：“因为这个抽奖是假的，满二十万就有可能参加消费者年会，只是一个圈套，为的是给那些普通家庭一个妄想，实际上抽中的概率不到万分之一，就算抽中了，那也是公司的内部人员假扮的。”

    “哦。”陆晚晚恍然大悟。

    陆晚晚偏头一看，只见厉景琛皱着眉头，道：“别扫。“

    “为什么不能扫？”

    陆晚晚不得不说：“怪不得深水港湾的生意这么好，你们的套路太深了。”

    厉景琛问：“学到了吗？”

    司机愣了一下后，冲厉景琛怒目而视：“你这人怎么瞎说！”

    厉景琛看了司机一眼，向陆晚晚解释道：“他的职务太低了，所以不知道这里面的猫腻。”

    厉景琛挑挑眉：“因为他的魅力不如我，号召力也不如我？”

    陆晚晚：“……”

    陆晚晚微微一滞，他怎么知道她是来打探军情的？

    下一秒，她实话实说道：“学废了。”

    司机悲愤道：“没带那么多钱不早说，害得我说的嘴都干了！”

    “不是你先提起的吗？”厉景琛对司机说。

    司机此时还举着微信二维码，对陆晚晚说：“姑娘，你别听他的，满二十万真的能抽奖！”

    陆晚晚摆摆手，道：“我刚才只是随便问问的，我没带那么多钱。”

    司机见他还笑，忍不住对陆晚晚说：“姑娘，我们厉总一表人才，富可敌国，你真该去见见他，提升一下审美！”

    可他骂的、夸的都是同一个人呀，如果她告诉司机，眼前这个人就是厉景琛的话，估计他会羞愧而死吧。

    司机恼火道：“我忍你很久了！没钱还带女朋友出来逛商场，还戴粉红色的口罩，跟个娘们一样，是她养你吧！”

    厉景琛哼笑一声，意味不明。

    厉景琛点点头：“那去买喝的。”

    陆晚晚“嗯”了声后，和他一同下了车，往一家奶茶店走去。

    还是不要了，毕竟这个司机除了“超载”外，全程都兢兢业业的给深水港湾拉生意。

    陆晚晚于是偏过眸，对厉景琛说：“我有点渴了。”

    “好啊。”既然已经被他拆穿意图了，陆晚晚也就懒得伪装了：“我还有很多想观察的地方。”

    一个半小时后——

    在排队买了两杯炭烧奶茶后，陆晚晚回头发现：“厉景琛，那个司机把观光车开走了，没等我们。”

    厉景琛干脆问道：“那我们自己慢慢逛？”

    厉景琛看着旁边的圆形沙发，道：“坐会再下去吧。”

    “嗯。”陆晚晚坐下后，正想拉下口罩喘口气，却见厉景琛忽然单膝跪地，给她捏起了小腿。

    厉景琛回过头，看向行动变得迟钝的陆晚晚：“累了？”

    “嗯，你这儿真大。”陆晚晚看了眼头顶的标志，一叹：“终于逛到20层了，不容易。”

    “那也不行。”陆晚晚想把脚缩回来。

    厉景琛抬起头，眼里没有半分笑意：“再动，我就脱了你的高跟鞋，让你光着脚走回去。”

    陆晚晚一呆之下，忙道：“你别这样！”

    厉景琛将她的脚踝搭在他的西裤上，平静道：“没人看得见我们的脸，羞什么？”

    陆晚晚两只手按进沙发的边缘，看着他给她按完小腿，站起来拍了拍膝盖，问：“好点了吗？”

    陆晚晚尽量平静的“嗯”了声，拎起眼镜袋，直起身道：“我该回去了。”

    陆晚晚拧眉看着他，她最不喜欢他的威胁。

    厉景琛的嗓音复又一柔：“乖点，很快就好。”

    陆晚晚点点头，飞快和他错开身体，走在了前面。

    与此同时——

    由于厉景琛站的很近，所以陆晚晚几乎是贴着他的胸膛站起来的，两人的布料不小心蹭到了一块，暧昧徒生。

    厉景琛眼中的情绪，瞬间变得深不见底：“你的车，魏玉会派人给你送过去。”

    “不会的！”蓝沁斩钉截铁道：“这个位置我上一次停过，不会找错的。”

    蓝沁的表姑奇怪道：“那车上哪去了？难道还能自己长腿，跑了不成？”

    好不容易说服表姑和表妹回家的蓝沁，却在地下车库找不到自己的法拉利了！

    蓝沁的表姑一边捶着腿，一边问道：“沁沁，会不会是我们走错了啊？”

    蓝沁心中有一种不好的预感。

    说话间，只见一名保安朝她们走了过来。

    蓝沁的表妹则娇声道：“沁姐，我的脚好酸哦。”

    保安来到她们面前，问：“你们是不是有辆红色的法拉利，车牌号四个八？”

    蓝沁心中那不好的预感扩大：“……是，怎么了？”

    “那辆法拉利被车店回收了，经理让你把车钥匙交出来，省得他难做。”保安说着，朝蓝沁伸出了手。

