    

    在通往办公室很短的路程里，朱立诚已经打探清楚了李倩嘴里的陈主任，名叫陈强，是县委办副主任，负责县委办的日常工作。

    到了副主任室的门前，李倩轻轻地敲了两下，里面传来一声“请进！”

    朱立诚跟在李倩的身后进了门，看见端坐在大办公桌后面的是一位三十岁出头的男人，国字脸，穿着白色衬衫，胸口别着一支钢笔。

    “陈主任，这是朱立诚同志，来报到的。”李倩指着朱立诚说。

    朱立诚连忙上前一步，微微地弯下身子，恭敬地说：“陈主任好！”

    “你就是朱立诚同志啊，你好，你好。”说着，伸出了并不宽大的右手，朱立诚连忙伸出手去，从陈强的手上传来一股力道。

    朱立诚心中一热，看来陈强应该是一个比较容易相处的人。当过学生会副主席的他当然知道，和领导见面的时候，如果领导不伸出手，下属是不能主动伸手的，谁知道领导是不是想和你握手。

    现在，陈强不光主动伸出了手，而且握得很用力，说明对朱立诚的第一印象还是不错的。

    “坐，坐，你们俩坐啊！”陈强指了指他办公桌前的两张椅子说，“今天，柴主任到泯州开会去了。他走前，让我转告你，你的工作安排在秘书科。对了，这位就是秘书科的科长李倩同志，你以后有什么不懂的，可以向她请教。当然，生活中，工作中，有什么问题也可以直接来找我。”

    “谢谢陈主任，我服从组织的分工，一定努力干好本职工作。”朱立诚认真地说。

    陈强满意地点了点头，“好，好，年青人就要有这种勇于承担的魄力。这样吧，李科长，你先带朱立诚同志去熟悉一下你们科里的情况，然后再带他去找一下后勤科的老李，让他帮小朱安排一间宿舍。”

    “好的，陈主任，那我们就先走了。”李倩说道。

    “陈主任，再见！”朱立诚也连忙说。

    出了办公室的门，李倩指着朱立诚的胸前的口袋说：“你怎么没给陈主任敬烟啊！”

    “哦，该死，我有点紧张，忘记了。”朱立诚不好意思地笑着说。

    “你啊，在官场上混，你可得多学着点。”李倩笑着说，“不过，陈主任应该不会在意。他和你一样，也是名牌大学毕业的，很有才华，对待下属也没什么架子。不过，他好像是淮江理工的，没你厉害。”

    “啊，李姐，可不能这么说。对了，以后我就在李姐的手下做事了，还请领导多多关照！”朱立诚连忙转换话题。

    “我算哪门子领导，不过能关照的地方，你放心，一句话，没问题。”李倩爽快地说。

    “这就是我们秘书科了。”李倩指了指秘书科的门牌说。走进秘书科的门，李倩对正在埋头工作的两男一女说：“大家停一下，我来介绍一个新同事。朱立诚，毕业于淮江大学的高材生，今天开始正式加盟我们的秘书科。大家欢迎。”

    朱立诚还没等大家拍手，连忙说道：“我叫朱立诚，以后请大家多多关照。”

    “我们哪敢关照你啊，你可是大学生。”墙角边一个四十多岁的中年男人，不阴不阳地说。

    朱立诚心想：“我好像没有得罪他，怎么张口就带刺。一点城府都没有，怎么在机关里混啊？难怪一把年纪了，还是个小秘书，看来不出意外的话，他要把秘书科的椅子坐穿了。”

    “我叫陈新民，欢迎！”一个看上去比朱立诚大不了几岁的男青年自我介绍道。

    坐在他后面的女孩站起身来，笑盈盈地说：“我叫单美琴，欢迎加入秘书科。”

    朱立诚和众人一一打了招呼，随后，李倩让陈新民带着朱立诚去了后勤科，曹科长给了朱立诚一堆饭菜票，并告诉他，下午带他去宿舍。

    朱立诚回到秘书科以后，已经十一点半了，李倩说：“今天中午，大家都别走了，我们一起聚聚，就到红梅酒家吧，为朱立诚同志接风。”

    听李倩说完后，陈新民、单美琴和墙角那说风凉话的男人，都一一打电话回家告假，只有李倩拎起小坤包就准备出发，并没有拨打任何电话。

    出了市委大门不远，拐了两个弯，就看见“红梅酒家”的招牌，白底红字，加上几支淡红的梅花，倒也别有一番意境。

    刚到门口，就传来一声热情地招呼：“妹子，来了怎么也不事先打个招呼，姐好给你准备鲜笋乳鸽啊！”

    “姐，我们临时决定的，便过来了。今天，我们科里来了一位新同事，大家一起到你这聚一聚，算是为他接风。”李倩边说边指了指刚跨进大门的朱立诚。

    “哟！好俊的小伙子啊！”老板娘夸张地说。

    朱立诚好一阵汗，心想，有这么夸人的吗？朱立诚打量着眼前的饭店老板娘，她身高和李倩不相上下，瘦瘦的，穿着一身淡青色的套裙，看上去别有一番风韵，是个典型的骨感美人。

    “老板娘好！”朱立诚客气地招呼道。

    “妹子，还是你们上次在这的那个包间。”

    “好，今天的菜比平时的标准高点。下午还要上班，就不要白的了，来一箱啤酒吧。”李倩轻车熟路地吩咐道。

    说话的当口，其他三人已经上了那狭小的木制楼梯，朱立诚紧跟在李倩身后上了楼。

    别看只有五个人的科室内部聚餐，这个座位却是丝毫不会乱的。

    李倩坐在了主位上，她的左边是胡书强，也就是之前那个说风凉话的中年男人，右边是陈新民，单美琴坐在胡书强的旁边，朱立诚自然是敬陪末座。

    华夏国的官场最讲究的就是位次，坐错位置是为官者最大的忌讳，即使在还算不上官员的一群小秘书中间，也不会例外。

    等众人都坐定以后，朱立诚眼疾手快，看见桌上有个茶壶，连忙帮李倩的杯子里面倒上茶，紧接着帮胡书强、陈新民、单美琴一一倒上。

    单美琴见了，开心地说：“朱立诚，你来了以后，我可就轻松了，呵呵！”

    看来以前这类事情，都是有单美琴做的。        

