    “道友见笑了，我也只是一腔热血，见不得邪魔横行而已。”

    听完李沧介绍，张航尴尬的说道。

    当年张航为了出战魔宗，做了不少事。

    因此周庆峰对张航颇为欣赏。

    张航消失之后，周庆峰便在神剑门内常赞叹张航。

    听到这么一位为天下安宁身先士卒的门主。神剑门众人心中也是万分钦佩。

    听到李沧这样夸赞自己。

    就算张航脸皮厚，也终归还是有些羞愧。

    这一切都是自己在暗地里搅动。若是被人骂上几句，张航倒是不介意。

    可被人当成灵域的正义先锋。张航心中实在愧疚难当。

    不过此事自己也没法说出来。

    “张门主切莫谦逊，小老儿对您那可是钦佩万分。只此刻小老儿仙基太浅。不能一同上阵杀敌。实在可惜呀。”

    李沧一脸无奈的叹息道。

    看着李沧如此，张航又想起神剑门人。

    自己去找周化雨，恐怕此生难成了。

    “怎么？张门主是有什么难处了？”

    见张航沉着眉，李沧直以为张航遇到什么事情来求助周化雨。

    急忙关切问道。

    “没事，没事。我还有事，便先行一步了。”

    被人当成正义之士如此盛赞。张航也无颜在找周化雨商议擂台的事了。

    “您不是要拜访门主？您放心，周长老多次说过，您的难处，我神剑门赴汤蹈火，也要竭力相助。请您千万不要推脱，务必将事情告知周门主。”

    李沧情真意切的说道。

    “我.....”

    李沧越是这么说，张航心中越是羞愧。

    “张门主请。这位前辈请。”

    说着话，李沧手挽张航，便朝神剑门飞去。

    裴庆看着张航一脸扭捏之色，整个人都有些发懵。

    人家羞辱他，他是一脸笑意。

    来了神剑门，人家盛情款待，他反倒扭捏开了。

    三人行进不多时，一路之上，光是练剑之人便见到上千有余。

    张航只是随意撇了一眼，便看的出来，这些人修炼的剑法都出自神剑门。

    “将剑法这样流传出去。若是被用心险恶之人得悉了，岂不是祸患？”

    “哈哈哈，修剑在人，用剑在心。难道密不外传便能万无一失了？”

    李沧笑着说道。

    “有礼。”

    张航尴尬一笑，随即说道。

    张航当初为了得到神剑门剑法，和小白配合，将神剑门修士在幻境当中魅惑多年。

    最终习得剑法之后，为了防止事情泄露，便将那修士斩杀。

    如今想来，那修士也算的上是自己师父。

    如今听到李沧这么说，对于神剑门便愈发的惭愧了。

    “怎么？小老儿说的可有不妥之处？”

    李沧见张航神情凝重，急忙转头问道。

    “没有，是在下狭隘了。”

    “哈哈哈，张门主玩笑了不是，您是大英雄，大豪杰。您心中记挂的是整个灵域的安危。没有想过这些事也实属常情。”

    李沧直以为张航认为自己没有想到自己所想，所以心里失落。

    其不知，张航正是因为李沧赤诚相待，加上神剑门广阔胸襟。

    才使得张航心中愧意难当。

    “周门主近些年可还好？”

    心中愧疚，张航随即扯开话题。不愿再多在此时上揪扯。

    “门主他老人家这些年一直在闭关，想要最后一次冲击至臻。”

    李沧叹息道。

    像这种机密事情，若是其他宗门，也就只有心腹才会知晓。

    不过神剑门原本也就百十来人。

    而神剑门对收弟子把关特别严谨。

    只有心怀正义，且用剑天赋极高的人，才会被收为弟子。

    至于没有仙根的凡人。若是资质极佳，被神剑门人发现之后，也会去指点一二。

    之前张航遇到的少年，便是李沧看重的一名凡人弟子。

    人数不多，加上众人心志相同。平日里便少了勾心斗角，多了一分互谦互让。

    在张航看来，神剑门绝对是玄修界的一方净土了。

    正是因为这些因素，所以周化雨的情况，神剑门内部全都知晓。

    此事也就是张航。若是换了别人，李沧也断然不会说出口的。

    “那神剑门如今谁来主持？”

    “平日里事情都是周庆峰长老。不过我神剑门原本人就不多。如今长老前辈都是滴血宗。宗内也就只有我们这些人了。”

    李沧有些惋惜的说道。

    看的出来，李沧很想去滴血宗与魔宗一战。

    可惜修为不够，心中只能惋惜。

    “你想不想去？”

    李沧身子一震，：“算了算了，我的实力，上了战场，也只能给前辈们添乱。”

    李沧合体初期。

    不过按照神剑门的实力来看。李沧的实力，足以媲美合体后期修士。

    不过战场之上，就连大成初期都是小心谨慎，李沧若是上场，确实会影响战场。

    “我倒是有一想法。或许可以助你斩魔杀敌。”

    张航笑着说道。

    “果然？”

    李沧闻言，瞪大双眼激动的看着张航。

    “嗯，如今灵魔两域，战争不断。不过交手者都是顶尖实力。我妖门内很多像秦道友这样，空有一腔热血，却无法上前斩魔杀敌的修士也是很多。”

    “嗯，张门主心怀天下大义，门下之人也自该是心怀除魔卫道。”

    李沧赞叹道。

    原本张航准备套路李沧。

    可李沧跟着便夸赞张航。

    这就使得张航心中颇为尴尬。

    不过相比起尴尬，擂台的事更加重要。

    “是这样的，我打算在中域建造一座大型擂台。以同等境界，在擂台上，以一对一的方式，公平决斗。这样，咱们便可以正大光明的斩魔杀敌了。”

    同等境界之内，神剑门人就算深处逆境也绝对不会战败。

    听张航这么一说，果然李沧满脸欣喜之色。

    “好主意啊！如此以来，我辈也就有了用武之地了！”

    李沧高兴的说道。

    见李沧很畅快的便同意了。

    张航心中也松了口气。

    两人不多时，来到一座灵山跟前。

    “前面就是了。”

    说这话，两人来到灵山山顶。

    灵山顶上只有一座凉亭。

    来到亭前，上面一块匾额。

    “望风亭！好字！好气势！”

    这望风亭三个字笔势之间龙飞凤舞。隐隐蕴含着剑气。

    看着三字，张航忍不住赞叹道。

    “哈哈哈，神剑门开山祖师当初便是看着望风亭三个字步入剑道。我辈中人每每遇到瓶颈处，便时常来这里观望。希望能从其中悟出道理。”

    李沧朗声笑着说道。

    “怎么样？张门主有没有悟道什么？”

    介绍完之后，李沧转头朝张航问道。

    “只觉得其中蕴含剑道，可惜我剑道资质太过浅薄。无法参悟其中道理。”

    “已经察觉到了其中的剑道？”

    “嗯。”

    李沧微微叹了口气。而后又摇了摇头。

    “怎么？有什么道理？”

    只是一眼便能看出其中蕴含剑道。若是多一些时间，未必不能参悟其中玄机。

    刚才不过谦逊之言。

    而李沧却似乎很不看好自己。

    张航心有不平随即问道。

    “张门主，请看着匾额。不过普通老松而已。正是先贤仿照祖师，刻下这三字之后，历代先贤以心神之力悟道。所以才使得这老松千年不腐，万年不坏。”

    “嗯。不错。”

    普通匾额，风吹日晒，能坚持百年已经不易。

    “而这匾额最玄妙的地方却不在此。”

    李沧神秘一笑。

    “那是在何处？”

    “这匾额，剑道修为越深，那么便越无法窥探到其中玄妙。反而剑道修为越浅，越能发现其中端倪。不过这些人发现的端倪，就算参悟破了，也不过是一些寻常的修炼之法。对剑道的领悟，是没有帮助的。”

    李沧得意的说道。

    “原来如此，受教了。”

    张航心中不禁有些惋惜的说道。

    裴庆闻言，也是大为惋惜。

    李沧微微一笑，继续请两人前行。

    连着翻越十几座灵山之后，三人终于在一座灵山下面落脚。

    “门主，万道妖门门主张航前来拜会。”

    李沧一改一路谈笑之色。弹去身上灰尘。抱拳对山说道。

    “快请。”

    片刻之后，周化雨的声音想起。

    “是。”

    “张门主，请。”

    “秦道友请。”

    说这话，三人并肩朝山腰处飞去。

    郁郁葱葱山林之间，两间茅草屋。

    周化雨满面红光站在院中翘首以待。

    “哈哈哈，张门主，多年不见，风采依旧呀。”

    周化雨颇为钦佩张航。

    见到张航时候，周化雨心情十分畅快。

    “周道兄有礼。”

    张航说这话，抱拳施礼。

    如今张航已经是大成巅峰修士，按道理来说，应该与周化雨属于同一境界。

    不过张航心中钦佩周化雨，因此在行礼上，便十分的恭敬。

    “坐坐坐，这里没有外人。咱们便无需那些客套了。”

    “好。”

    说这话，张航两人便坐在了一旁的木桩上。

    “李沧，你也坐。来我这里了，你客气什么。”

    “多谢门主。”

    “都说了，你与我，无须那么客套。”

    周化雨摆手说道。

    四人坐下之后，先是一阵寒暄。

    接着张航试探性的说起擂台的事。

    周化雨开始时候，倒也频频点头。

    等说道要与魔宗一起合作建造擂台时候，顿时沉下眉头。

    “魔道肆虐成性，与他们合作，无异于与虎谋皮。张道友，你这样做，很危险呀。”

    “周道兄多虑了，谁是虎？某谁的皮，还尚且未定，周道兄怎么会知道我就不是那只虎呢？”

    

