    余烬山变化，除了许了之外，感应最深的，就是应王和太生，因为两人都修炼过九元算经。

    应王正在运炼元神，他重新修炼会法力之后，毕竟本身就已经是妖帅巅峰，炼开了七十二条道脉，已经进无可进，也就剩下了打磨妖力这一门功课。但是他忽然感觉到，自己久无进境的九元算经，忽然推演之力大增，最少激进了数十倍，头脑清明，远超任何时候。

    应王甚至一个恍惚，都以为自己大限将近，回光反照，方有如此征兆。但是他随即就明白过来，自己正当盛年，又无什么天灾人劫，哪里会有大限？

    “此必然是我徒儿有些动作，方会让我的九元算经功力大进！”

    应王随手招出自己的战斗兽，这头战斗兽是应王自己祭炼，他得了九元算经和小八诀，几乎就是四海疆图内最强的战斗兽炼造师之一，尤其是他平时无事，也爱把玩此物。

    应王随手接上了许了的通讯，还未等他动问，就有一篇法诀传了过来，他随意观瞧，却发现居然是九元算经第二章。

    应王不由得笑骂了一声，便投入了其中去钻研，也懒得管许了这边的事情了。

    太生那边也是一般，他刚有感应，就被许了送了第二章九元算经，他比应王要单纯些，还以为是自己骤然突破了境界，师父才会传授独门秘法。

    这头青蛟也兴致勃勃的去修炼功法了。

    许了也颇好奇，端坐在自己的洞天中，此时他面前却多了一人，正是他的老师姜尚。许了不由得问道：“老师为何传授应王和太生九元算经第二章？此法不好轻传罢？”

    九元算经跟普通道法不同，就算在神话也不许胡乱传授，盖因为此法危险，修行者天资不足，有爆脑的危险，其二，此法能够大幅提升智慧，若是心术不端，真可以培养出来盖代枭雄。

    神话倒不是敝帚自珍，若是敝帚自珍，也不会有传授许了功法之举了。

    姜尚微微一笑，说道：“应王和太生，性情都无问题，既然他们能修成第一章，就传授了第二章也无妨，日后若有神话之人问起，也跟你无关。”

    许了倒也不怕事，姜尚既然不肯说明，他也不去动问，随口问道：“老师为何忽然出现？你不是闭关潜修，暂时不想出面么？”

    姜尚微微一笑，说道：“自然是传授你凝练星罗棋具之法。”

    许了微微愕然，这才记起姜尚说过，若是自己能够突破九元算经第六章，就传授此法，他稍稍推动五方法轨，略作演算，却骇然发现，自己果然突破了九元算经第六章。

    他惊讶道：“老师果然神机妙算，连我自家也不知道，居然突破了第六章。”

    姜尚笑了一声，说道：“你重炼余烬山的时候，我就推算出来你必然突破，所以才提前来寻你。”

    许了正欲动问，如何凝练星罗棋具，姜尚已经大手一挥，许了不由自主轻飘飘落入了一方世界。

    耳边只听得姜尚传来的一句话：“我便把你投入星罗棋具之中，若是你能脱颖而出，跳出棋盘，便可参悟此妙法。若是不能……就要永生在里头呆着了。”

    许了心头一惊，正要动问，却已经感应不到姜尚的气息，甚至连弥天大阵都被组合，无法召唤其中法力。

    “老师这是要做什么？”

    许了并不觉得，自己修不成九元算经有甚了不起，更不打算逼自己以生死为限，修炼此法。但被姜尚如此算计，他也没有办法，姜尚不但道行高深，甚至对玉鼎一脉的道法，也相当熟悉。不但可以不受弥天大阵祭炼，甚至能躲入其中，不被觉察，如今更能封锁许了，隔绝弥天大阵的支援，着实颠覆了许了的认知。

    唯一让许了略有安慰的是，他把战斗兽北冥和定海神针带在了身边，倒也算是万幸。

    这一方世界，漆黑无垠，宛如宇宙虚空，没有半处落脚，许了飘飘荡荡，数十日后，才忽然感觉到外界有气息浓烈，这才伸展腰身，定睛观瞧。

    在数十万里之外，有一点星光，有生命气息澎湃，他心头大喜，摇身一变，化为一艘如意金舟，不过数日功夫，就接近了那点星光。

    这点星光，接近了观瞧，宛如一个巨大的藤球，无数藤蔓缭绕盘踞，交织成了一个比月球都了几分的藤球，并且有一层浓厚大气层覆盖。

    许了一纵身穿入了大气层，只觉得身外隐隐有一层排斥之意，显然一个宛如月球般巨大的藤球，本身也有一层法力禁制，阻绝外界闯入之物，也能锁死大气层不至于流失。

    好在这些阻挡不住许了，他施展变化，穿入了大气层，直落数千米，这才看到地面上宛如巨龙的藤蔓绵延，自己挑了一根藤蔓，奋力跃了上去。

    许了刚刚落足，就感应到一缕危险，他左右环顾，也不见有什么东西，不觉得微微惊讶。因为他感觉到自己的灵觉似乎被什么封住，感应不到二十米之外，不拘是在地球上，还是四海疆图，许了至少能够感应到百公里之外，就算没有战斗兽的帮助，也不会搜索不到敌人。

    “这个世界好生古怪！”

    许了也不知道九元算经修炼至第七章以上，会有什么变化，更不知道这一方世界是真是幻，但却知道，自己想要离开，只怕非得寻找到某个关键不可。

    他催动了九元算经略作推算，就跃下了巨藤，身子向下落去，隐然就能感应到下方有什么吸引自己之物。

    他换了七八根藤蔓，这才发现，这一处巨藤缠绕的星球，似乎是空心，反正走下了上千米，仍旧可以不断深入，比预料的更为深远。

    许了又复跃下去十余米，落在更下一根藤蔓上，忽然想起来自己在天帝苑里跟鬼面藤决斗的事情，只不过鬼面藤如何也不能够跟这里的巨藤相媲美。

    许了有些烦躁了，取出来战斗兽北冥，化为一道滔滔黑水，一脚踏入其上，让这道黑水化为一道波涛，卷起了自己往下流去。