    天色昏暗。

    冰冷的黑血瓢泼而下，把军营前的空地淋成死黑色，散发出让人作呕的腥臭气息。

    无面巨人正站在军营外，大口大口吃着尸体。

    赵六躺在泥泞之中，整个人已经陷入了呆滞之中。

    顾青山神情一动。

    在他身后，那个邪魔似乎察觉到了什么，猛然冲上天空，迅速消失不见。

    走了？

    看来另一个自己已经让馥祀去做那件事了。

    这样的话，邪魔将被大范围的引走，前去面对整个历史长河之中突然出现的那些小事件。

    也就是说——

    自己赢得了一次主动权！

    顾青山伸出手，在赵六脖颈处轻轻按了一下。

    赵六顿时陷入昏迷。

    趁这时，顾青山背后冒出四道辉煌的光芒。

    他伸出手按在自己胸口，轻声道：“唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生！”

    霎时间，一行行萤火小字浮现在他眼前：

    “你发动了四圣柱之水的真实之力。”

    “海命：指定万物、众生和世界，将两种新的属性赋予给它。”

    “鉴于你所指定的事情太过困难，两种属性缩减为一种。”

    “特别注意：”

    “如果你不取消新获得的属性，就无法再次发动海命。”

    顾青山看着这些小字，沉吟数息，低声道：“一种就一种吧。”

    他手上猛然放出一道深蓝色的光辉，直接没入身躯之中。

    下一秒，新的提示符迅速出现：

    “你正在赋予自己新的属性，其名为：彰显。”

    “彰显：当你处于时间的一面之时，你的一切将得到彰显，而时间的另一面则被隐藏。”

    顾青山看着这行小字，不由松了口气。

    整个历史之中，处处出现小问题。

    自己真正所藏的这个闭环之中，也应该出现一些问题，才会不那么显眼。

    可是——

    这是属于自己的时间闭环，馥祀无法动手脚。

    所以还得自己来。

    正在这时，战神界面上忽然出现了一个对话框。

    “鸡爷？”顾青山打招呼道。

    “是我——等等，你做了什么？我怎么看不到这段历史之中正常的那一面了？”鸡爷的声音响起。

    “时间就像一枚硬币，之前我企图保持双面一致，以此来欺骗邪魔，但邪魔已经开始监控整个时间流，那么我就让所有时刻都变得与过去不同，到了这一步——”

    顾青山继续道：“我已经能把硬币的另一面藏起来，只让邪魔看到我这一面。”

    “只看到你……换句话说，当它们看不到真实历史的时候，就已经注定无法找到你了。”鸡爷叹道。

    “对，在拖延时间这件事上，我跟它们胜负已分——除非它们还能使出什么新的手段。”顾青山淡淡的道。

    “另一个你托我带句话。”鸡爷道。

    “什么？”

    “尽快多杀妖魔，他需要真实末日之力。”

    “……我知道了。”顾青山道。

    鸡爷没有再说什么，显然已经结束了通话。

    顾青山蹲在泥泞之中，默默望向军营外那个正在进食的怪物。

    ——无面巨人。

    自己只有炼气二层境界，杀这个怪物是不可能的事。

    但在这个时间点上，其实还有更多的怪物可以杀。

    另一个自己深入混沌之中，探寻过去的纪元，却突然带话要更多的末日之力。

    ——那个自己处于全盛状态，手中有定界神剑，战甲有玄天衣和真古魔王甲，剑法已经走上了孤鸿飞仙之术。

    而且自己身上更有混沌战神界面，只要按部就班的走下去，就会持续变强。

    但那个自己却想立刻获得更多的力量。

    他在混沌之墟中发现了什么？

    一个个念头在顾青山心中闪过。

    他一边思索，一边不着痕迹的朝身后看了一眼。

    ——邪魔还没有回来。

    “过去的纪元……很不好应对么？”顾青山自言自语道。

    须臾。

    云层中的咀嚼声停下来，下雨般的黑血也渐渐消失。

    咚！咚！咚！咚！

    大地不断颤抖。

    两只大脚迈开步子，轰隆轰隆朝远方走去，只几步的功夫，就走出了顾青山和赵六的视线。

    无面巨人离开了。

    顾青山在原地又等了一会儿，才把赵六拍醒。

    赵六从泥地里站起来，摇摇晃晃的走到军营门口，朝外面的死人坑望去。

    死人坑空空荡荡，不见任何尸体，只剩下半坑的血水。

    “怪物……怪物……”

    赵六失神的喃喃着，转身跑回来，紧紧抓住顾青山的手道：“不行，我们要赶紧跑。”

    “对，等我们收拾好，我的伤也彻底痊愈之后，我们就立刻离开。”顾青山应声道。

    赵六一把扯住他的衣袖，大吼道：“顾兄弟，来不及了，我们不能再等，必须立刻逃！”

    顾青山脸上露出奇怪之色。

    ……不对劲。

    在时间的另一面，赵六明明选择了留在营地之中。

    为什么这一次却出现了新的变化？

    正想着，却见赵六已经松开了手，一溜烟朝着某处营房跑去。

    顾青山心思转了转，大步跟上去。

    只见赵六推开营房的门，来到一处阵盘前，摸出身上的剔骨刀就开始撬阵盘上的灵石。

    他状若疯癫的叫道：“这些都是我的，现在我要走了——”

    顾青山迅速上前，一把按住赵六的手。

    “不可！一旦隐匿法阵失灵，我们立刻就会死。”顾青山沉声道。

    赵六脸上神情变幻，不甘道：“顾兄弟，你也想要我的灵石么？”

    顾青山正要解释，忽然神情一变，推开窗户扭头望向军营外的方向。

    赵六不解，顺着他的目光望去。

    只见头生独角的幽火邪蛇在丛林中穿梭，蜿蜒向前的身子无声无息划过地面，留下一道烈焰焚烧的痕迹。

    在它的背上，坐着一个类人的怪物，身穿灰色重铠，手脚皆爪，脸上没有其他五官，只有一张血淋淋的大口，往后裂开直到后脑。

    饮血魔。

    随着第一头幽火邪蛇出现，更多的幽火邪蛇接踵而至，每一头邪蛇的背上，都坐着饮血魔。

    一共二十头。

    魔军很快从军营前掠过，追着无面巨人的方向，消失在丛林里。

    整个过程中，军营都没有被发现。

    顾青山默默望向赵六，只见他脸都吓白了。

    “好险……刚才你若撬下一块灵石，法阵顿时会产生轻微的紊乱，那些怪物势必会察觉这处军营。”顾青山低声道。

    赵六虽然胆小贪财，但也看得出好歹。

    他长叹一声道：“顾兄弟，后面听你的。”

    顾青山点点头。

    奇怪——

    那个监视自己的邪魔怎么还没回来？

    难道真的被自己坑死了？

    就算如此，邪魔只要不改变策略，也会再派下一头怪物来监视自己。

    顾青山苦苦思索，心中冒出来一个模模糊糊的念头，但怎么也无法抓住它。

    他走出营房，站在军营边缘，朝一个方向望去。

    只见天空中闪过一道灰影。

    一只小巧的飞鸟从军营外的山坡上飞过。

    这只鸟长着一张人脸，叫嚷道：“好累，好累，快追上了！”

    它丝毫没有停留，朝着妖魔们消失的方向飞去。

    顾青山呆了一瞬。

    不对啊！

    这只魔鸟应该在军营外的树枝上略做休整，因此自己才有机会杀掉它，取得魔军的调度密令。

    可是——

    在时间的这一面上，它却根本没有停留！

    如果没有击杀它，自己又如何取信公孙智和宁月婵？

    后面发生的一系列事情又怎么说的通？

    一切都在产生变化！

    到底为什么？

    顾青山突然收了念头，脸色一变，低喝道：“不好！”

    他身形如电般冲出营地，全力朝着那魔鸟消失的方向追去。

