    九天秘书，乃天上的精妙典籍。

    天书九册，如意宝册只是其中之一，主要记载各类法术。

    其余八册则记载着炼丹、炼器、阵法、符箓、风水、改运、占卜和祭祀。

    九卷天书，得一便可媲美第七等的真仙，九卷皆得，则能有第三等仙人的实力。

    罗炎也就研习了一卷天书, 学会了上面的法术，对付香火神便可不落下风。

    真要学会九卷天书，那实力还不知道要高到什么层次。

    站在井边，罗炎施展法术，将他和武鹰、冷鹰皆变化为麻雀大小，然后顺着井口飘了下去。

    琉璃井内凉丝丝的, 三人不断下降，直到靠近水面都没什么问题。

    于是他们没入水中, 在水下搜索了起来。

    井水清澈, 一眼便可以见到底，周围是水藻和青蛙，看着没什么异样。

    只是当罗炎站在了井底的淤泥中，才察觉到了不对劲。

    他脚下的淤泥有微弱的法力波动。

    罗炎猛地一拳轰向井底淤泥，如同在水底炸了一个地雷。

    水从井中喷涌而出，水下变得浑浊无比，却也露出了井中的真实底细。

    在三人脚下，淤泥所覆盖的井底，竟然还有一个透明蛋壳般的巨大空间。

    整个井和地下空间的构造，就像是个开塞露的塑料瓶，上面是纤细的水井，下面是宽大的空间。

    在那巨大的空间中，有一个散发着熠熠光辉的琉璃宫殿。

    宫殿周围穿梭着大量的游鱼，乌龟、龙虾和螃蟹，一个个体型十分的巨大。

    个别龙虾和螃蟹，竟然还手持兵器站立在琉璃宫殿的门口。

    而随着罗炎一拳轰的淤泥激荡，整个巨大空间也摇晃起来, 所有的虾兵蟹将都将目光看向了头顶的罗炎等人。

    两方人马的视线对在了一起。

    “大王，是龙宫，这井下面竟然有一座龙宫。”武鹰激动的叫喊着。

    罗炎也有些惊讶。

    本以为这次要找的只是个山精野怪，却没想到这两个妖怪还有点厉害，竟然在井下造了一个琉璃龙宫。

    能搞出这种排场的妖物，道行不浅啊！

    想一想这黑蟒和金蟾，在汉朝的时候就为王莽服务过，那岂不是说这俩家伙的年龄已经超过了一千多岁。

    千年蟒蛇精实力如何，类比白素贞就知道了。

    这黑蟒妖怪，即便没有黎山老母那种大仙教导，实力估计也不会弱到哪里去。

    但厉不厉害也是对凡人和普通神仙而言。

    这只蟒蛇精或许可以打败六七等的仙人，却对上罗炎，也翻不起波浪。

    见到自己的物理攻击对阵法有效果，罗炎又再次挥出一拳，捶在透明的阵法上。

    精妙的阵法应声而破，看来罗炎不用去学什么阵法，也足以当过破阵专家了。

    没了阵法的遮掩，下方汹涌的妖气也扑面而来。

    一大群不知死活的虾兵蟹将冲向三人。

    “大王，这些小妖请交给我们二人来对付！”武鹰和冷鹰大声请令，脸上没有半分畏惧，反而跃跃欲试。

    罗炎点点头，将他们的体型变回正常大小。

    武鹰和冷鹰毫不犹豫与虾兵蟹将缠斗起来。

    水下无法发射激光和飞弹，两人便用高周波剑对敌。

    高速振动的剑刃边缘，全是气泡，一剑挥出，轻易便把虾兵蟹将手中的武器斩断，再一剑，就把那龙虾和螃蟹的甲壳劈开。

    蟹黄和虾黄在水中扩散开来，剩下的妖怪哇哇怪叫着，变得更加凶狠。

    “好弱，好弱，这些妖怪一点也不厉害。”

    武鹰挥动高周波剑，眼中充满蔑视。

    但实际上，没有他这身机甲，没有高周波剑，他想要斩杀这些虾兵蟹将也不是易事。

    这些妖怪的甲壳全都比精铁还要坚硬，若是用凡兵劈砍，非得大力士挥舞铁锤，才有可能破其防御。

    可即便大力士能破其防御，也不是虾兵蟹将的对手。

    节肢动物的肌肉数量和力量，是哺乳动物所比不了的。

    一个和人类同等体型的龙虾，爆发出的力量，远远超过人类中的大力士。

    谷国

    它们只要随意的挥舞手中的钳子，就能将人类捶成一团烂泥。

    这也就是武鹰和冷鹰穿戴了机甲，坚硬的合金帮助他们抵挡了虾兵蟹将的攻击，才能轻松斩杀这些小妖。

    见眼前的妖怪根本没有想象中那么强大，两人也彻底放开了手脚，大杀四方，不断追逐那些虾兵蟹将。

    “住手，该死的人类，快住手。”

    一道如雷般的声音响起。

    眼见被斩死的虾兵蟹将越来越多，琉璃龙宫内的主人坐不住了。

    激流涌动，旋涡水流凭空出现，卷向武鹰和冷鹰。

    两人身后的机甲引擎不断轰鸣，抵抗着水流，竟然抗住了法术，没有被水流推走。

    “大胆，谁在偷袭我等。”

    武鹰和冷鹰怒目左右，寻找敌人。

    “你们都杀到我的龙宫了，还问是谁在对付你们？”

    一道黑影带着怒气现身，虾兵蟹将们齐齐转身面对琉璃宫殿跪拜。

    井底的琉璃龙宫中游出一个浑身黑鳞，头长双角，似龙非龙，似蛟非蛟的大蛇。

    这大蛇足有八十多米长，头尾细，中间粗，如同一列绿皮火车，体型无比庞大。

    它的速度也非常快，眨眼间就来到了武鹰和冷鹰的面前，一股死亡威压也笼罩向两人。

    武鹰和冷鹰目瞪口呆，被那红色的蛇眼注视，两人肌肉都僵硬起来，心中浮现被巨蛇一口吞下，消化成粪便的恐惧。

    这时罗炎站了出来，站在了武鹰和冷鹰的面前，为两人挡下了巨蛇的威压。

    “你这正主终于现身了。”

    罗炎直视眼前的大蛇，感知着对手的气息。

    很弱，大蛇身体强度估计和龙珠世界战斗力十万左右的外星生物差不多，法力方面比寇凖那城隍要高上一些，但也高不出多少。

    千年修行，似乎还不如人家寇凖一朝成神。

    但实际打起来，估计要比香火神强很多。

    “你是……那占领了大名府的人。”

    大蛇瞳孔微缩，竟然认出了罗炎的身份。

    “嗯，你知道我？”

    “我如何不知，身为修道者，干涉天道因果定数，你的大名已经在这天下无人不知，无人不晓了。”

    之前罗炎和寇凖的斗法，那掌握五雷，引起天变的法力激荡，可是引起了很多神仙妖怪的注意。

    他们虽然都没有现身，可却通过各种手段观看了那场战斗。

    这大蛇就是被罗炎和寇凖的法力惊动，从闭关修炼中惊醒的。

    苏醒后，大蛇现身人间，偷偷在远处用神念见识了两人的斗法，这才知晓了罗炎的存在。

    大蛇对罗炎很感兴趣，后来在罗炎占据了大名府后，还变化人形，在大名府打听过罗炎的事迹。

    也就是大蛇离开大名府，返回井下的府邸时，现出真身被农人看到，才露出了蛛丝马迹。

    否则罗炎都不知道自己的领地内还有妖怪，还打听过他的事情。

    罗炎五感很强，在与寇凖斗法时，也察觉了很多观察他的神念，只是那些神念太多，太隐晦，罗炎没办法一个个的找出来追究，就不了了之了。

    大蛇潜入大名府，也不敢用神念直接窥视罗炎，都是旁敲侧击，靠询问路人收集情报的。

    所以罗炎才一直没有发现这大蛇。

    “你一个妖怪也相信因果命数？”罗炎好奇的问道。

    “本来不信，可是在帮助了王莽之后，我信了。”

    妖怪只信奉弱肉强食，根本不信因果命数，天庭不让修道者对凡人出手，妖怪就不在乎，想吃人就吃，想杀就杀，百无禁忌。

    这大蛇原本也是如此，以前也常吃人害人，不信天，不信命，只一心想化龙升天。

    后来王莽找到了他，要他助大名府风调雨顺，五谷丰登，若是办到了，他就可以分润一些天子龙气给它，帮它化龙成功。

    大蛇心动了，也帮了忙，甚至如约得到了天子龙气，蜕掉了一部分蛇的特征，长出了角。

    然后不等它化龙成功，王莽的新朝就结束了，大蛇也受到了命数的反噬，体内的龙气消散，一千多年来都无法化龙成功，甚至连化蛟都做不到。

    只能保持在这个似龙非龙，似蛟非蛟的形态上。

    这是经历了这个事，大蛇才相信了命数因果，不敢再随意出手，千年来都老实的闭关修炼，躲过了多个朝代的无数高人的斩妖除魔。

    那些吃人害人的妖魔，在一千多年后，几乎被斩杀干净，也就它苟了一千年，还活的很滋润。

