    这一次，反过来是云苏握住了他的手，不让他拒绝。

    岚风脸上的表情不太好，但犹豫了下，还是没拒绝。

    只是，将这份情埋在了心中。

    他很需要这笔钱！

    见他没挣扎，云苏露齿一笑点点头，这才转过身去。

    相比较他送她的那丛迷你竹，这几十两银子，还真的不算什么。

    顺利的交了钱报了名，一行人被带到了一处空旷的室内。

    室内摆放着几十张整齐的桌椅，桌椅上有统一研好的墨。

    上方台阶走上去了一名中年男子，他身后是几名助手，分别将几只竹筒放到了桌上，竹筒内倒插着一根根竹签。

    见大家都在看他，中年男子润了润嗓子扬声开口了。

    “这是赤阶炼药师到青阶炼药师的所有考题，考题难度在一定范围之内，对应竹筒当中的竹签。”

    “每个人的考题尽数不同，分为笔试与实践，抽到哪一份，便领取哪一份的考题，认真做题即可。”

    “炼药师考核不能一次性跨阶，即便你今日想从赤阶炼药师考核到黄阶炼药师，也必须先考核橙阶炼药师。”

    “每人每次可以抽取一次考题，只要考核过关，便可以抽取下一次考题，以此类推！”

    “当然，这是给那些一次考核跨阶炼药师的机会。”

    “若没有那个本事越阶考核，我劝你们还是乖乖一阶一阶的来，因为考核过程提供的药材，是需要你们自己付费的。”

    “下面，考核赤阶炼药师的人，上来抽签。”

    考核师话音落下，下面便站起来了一大票的人。

    这些来考核的人中，大多数都是来考核低阶炼药师的。

    而赤阶炼药师，是炼药师中除炼药学徒最低等级的炼药师。

    至于炼药学徒是不用参加考核的，只需要有炼药师赋予学徒身份就可以了。

    云苏本想一步到位，但考核师说不准跨阶考核，当下也只能无奈的叹口气，上前领题。

    看来待会儿要做的快一些了，否则恐怕赶不及去帝国学院。

    脚刚要踏上领题台，云苏突然瞥到了岚风的身影。

    岚风还在下面的座位上，脸色有些惊愕，随后是愤怒、无奈。

    显然，他根本没想到这炼药师协会，考核一个炼药师认证竟这么困难！

    那些药材所需要的药物可不便宜，而他现在，并没有钱。

    一拢长裙缓慢移动了过来，岚风抬头便对上了云苏那双漂亮清澈的眼睛。

    “我……”他有些艰涩的开口，不知道为什么，心底自卑的情绪在蔓延。

    他没钱。

    一只手伸出，再一次拉住了他的手心，温温亮亮的，很细腻，很柔滑。

    同时，一张银钱滑了过来。

    “帮人帮到底，送佛送到西，不用谢我，加油！”

    云苏再次朝他惊诧的眉眼眨巴眨巴眼，“嘻嘻”一笑。

    等他回神之际，云苏已经抽回了手。

    他有些愣愣的抬起那只被云苏握过的手，指尖尚且还有那微凉的余温。

    他看着她的背影张了张嘴，却没说什么。

    只刹那，放在双膝上的手蓦地捏紧，用只有他自己听到的声音，喃喃道。

    “我一定会努力的！”

    云苏在竹筒里随便抽了一只签递给考核师，考核师看了看，转身让助手递给她一份试题。

    云苏便带着这份试题走了下来。

    赤阶炼药师的考核很简单，起码在云苏眼中是非常简单的！

    试题难度也有限，只是一些炼药时的基本操作知识，以及一些低等药草的药性之类的问题。

    唯一有意思的，也只是最后两个模拟操作题，一个是关于低阶药草灵植培育，一个是关于低阶药剂炼制的。

    不过，这对于云苏来说，只是多写几个字而已。

    相对于云苏轻松自若的模样，考核室内更多的，是唉声叹气。

    相对于大多数初学炼药的人来说，这赤阶炼药师的考核，也是极难的。

    而且，他们考卷还各不相同，考卷上有关的药草也完全不同，想作弊也没地方作！

    云苏本以为自己是最先一个做完考卷的，但没想到，她刚准备站起来，身侧便走过去了一人。

    是岚风。

    他那一身简单的青色长袍在整个考核室内吸引了所有人的注意力，包括考核师。

    从拿卷到现在，才过去了两刻钟的时间，竟就已经答完了？

    岚风将考卷放到考核师桌子上，便去了一边的实践炼药室。

    刚刚那套题目后面，是一道实践炼药题，是需要自己动手炼制一瓶药剂的。

    岚风刚进实践炼药室，云苏的身影便紧跟着进来了。

    岚风抬头看到她，眼里掠过一抹惊异，他以为他很快，没想到云苏也不慢。

    云苏挥手朝他打了个招呼，便走到了一处空炼药台边，开始动手炼制自己的二阶药剂。

    赤阶炼药师是需要制作出题目所示的二阶药剂的。

    岚风多看了云苏两眼，见她熟练的清理药材，开始炼药，心中的惊讶越来越大。

    这慕云京城中，竟还有云苏这样厉害的女炼药师？

    这一次，是云苏先将药剂炼制完成。

    她从药剂室出来，考核师才有那么一两个人交了笔试，往炼药室方向走，看到她这么快出了炼药室，神色惊讶无比。

    考核台上，那名考核师诧异的看了一眼云苏，接过那瓶药液仔细的看，随后点点头道。

    “你笔试部分我已经批阅过了，两项都通过了考核，现下可以领取赤阶炼药师认证，需要现在领取吗？”

    云苏轻轻摇头，“我想继续往下考。”

    一枚赤阶炼药师徽章，在帝国学院之中并不稀奇。

    她想要的，也不是这个。

    考核师深深地看了一眼云苏，随后将橙阶炼药师的竹筒推到云苏面前，“这是橙阶炼药师的题目，你抽签吧。”

    云苏随手拿了一支递了过去，考核师看了一眼，让人将橙阶卷子给她，整个过程很快。

    云苏转身，岚风走到了近前，将手里的药剂也交了上去。

    “我也要继续考核。”

    考核师同样诧异的看了一眼岚风，仔细检查一番他制作的药剂，眼中露出一抹讶色。

