    好可怕的金光咒！！！

    便利店内，望着恐怖冲击却仍旧完好无损的商厦，记者小七脸上满是惊讶之色。

    当金光咒的光芒出现在便利大楼的时候，小七可以十分肯定一件事，那就是眼前这个街区，有林修大佬参与的痕迹。

    林修在，没意外，这波稳了！

    便利店里，就在记者小七满脸震惊的时候，他手中的监控屏幕传来“滴滴”声响，监测程序提醒小七，“无人机航拍系统发现了您正在寻找的目标”。

    屏幕震动的同时，镜头里，无人机由远及近，很快的，东海江边，一个正在烤着美味刀鱼，就着啤酒大快朵颐的年轻人出现在了小七视野之中。

    此时，由于江边阴气弥漫，隔着屏幕，小七虽然没有办法看清年轻人模样，但从年轻人那淡定从容，身姿不凡的侧影上，小七还是很快确认了此人就是林修。

    毕竟，在这鬼气弥天，犹如末世的街区里，有哪个年轻人敢如此气定神闲地在江边烤鱼啊喂！

    一般人远远地感受到恶灵气息，早就撒腿就跑了好吗！！

    “林修大佬！”

    便利店内，当无人机找到林修下落后，记者小七异常兴奋，赶紧将自己的直播线路切换到外边的无人机上。

    当林修大佬翻烤刀鱼的画面出现在水友视野中时，直播间的弹幕再度暴涨！

    “我擦，这么帅气的身影，如果我没猜错，此人应该就是林修了吧？”

    “恶鬼来袭，大难临头，整个东海市中，恐怕也只有林修大佬才能如此淡定了！”

    就在水友们疯狂刷着弹幕的时候，这边，林修眉头微微一皱，一伸手，从自己的嘴边取下了一根鱼刺。

    望着鱼刺，自言自语道：“这刀鱼不错，就是刺有点多。”

    此言一出，水友们顿时有些哭笑不得。

    “所以林修大佬，您这是不打算出手了吗？”

    “没有你的帮助，便利店里的小七和马尾辫美女恐怕支撑不过今夜啊！”

    江边现场。

    或许是因为无人机发出的嗡嗡声有点吵，在吃完了一条刀鱼后，林修一抬头，猛的，无人机镜头前，一团幽蓝色火焰笼罩。

    一时间，全球几十万水友皆感到自己的手机、电脑一烫，所以林修大佬的技能，居然可以通过直播设备传遍全球！

    这是什么异火？

    或者诅咒？

    不少水友吃惊地丢掉了手机。

    等到众人从无边的惊愕中将手机缓缓地捡起来时，却见直播镜头早已经切换回了便利店中。

    面对着满屏【卧槽】，记者小七无奈解释道：“各位，林修大佬今晚似乎不大愿意让人跟踪，咱们的那台无人机落地了。”

    “既然大佬不喜欢，咱们就不勉强了吧！”

    “哈哈，说实话，便利店这边也很好看啊！”

    店中，望着不远处身材婀娜的鬼姬，小七实在有些忍不住，想要将鬼姬身份曝光。

    但与此同时，小七又知道，身为一名记者，有些事情，不是自己想报道就能随便报道的。

    眼下对于小七来说，他绝不能曝光鬼姬身份。

    毕竟在未来一段时间，自己的工作重点还是交好林修。

    今天晚上，如果小七在没有取得林修大佬允许的情况下，主动公开鬼姬身份，那么小七将很有可能因此被林修大佬彻底拉入黑名单。

    对于小七来说，这么做得不偿失！

    鬼姬的身份确实不能曝光。

    可是，对于一名极其擅长新闻操作的记者来说，小七又不想放过眼前的新闻亮点，于是在满屏水友们纷纷吐槽，要看林修的时候。

    记者小七赶忙拉高音调道：“各位，咱们暂时别慌，如果我没有算错的话，林修大佬今晚不愿公开露面，背后一定有深谋远虑！”

    “倒是咱们这边直播，大家可以先看看，在这里，我可以先给大家透露一个无比惊人的消息，那就是眼下手握【无限子弹】的鸭舌帽美女，身份极其特殊，颜值特别顶尖！”

    “总之一句话，这是一位姿色不亚于【裂口女】的超级大美女！”

    小七此言一出，水友们果然兴奋了。

    一大波网友，甚至包括女生，纷纷在公屏上刷出激动的表情。

    忍不住道：“既然是大美女，那就多给一点镜头！”

    “这个我爱看！”

    望着镜头中，鬼姬妹子的背影，以及阴森鬼气下，鬼姬妹子惊鸿一瞥的顶级容颜，水友们果然又被吸引了。

    ……

    此时，阴森的街道上。

    面对着便利店大楼那拉扯不断，韧性极强的金光咒，身形巨大的青面鬼也是一脸懵逼。

    成鬼这么多年，它还是第一次遇见这么坚固的大网。

    望着便利店大楼，青面鬼无比暴躁！

    将手中的柳树换成自己的专属法器，一把A级狼牙棒后，青面鬼抡起巨棒，又是一通猛砸。

    巨棒很可怕，可惜，仍旧破不了金光咒的防。

    黑夜中，便利店大楼不动如山。

    “呵，废物。”

    街道上，面对着屡试屡败的青面鬼，陶俑阵中最后一头A级恶鬼冷冷一笑。

    招魂鬼，一位阴阳同体，好似70岁老头COS成长发妇人的白面鬼。

    在出声嘲讽自己的同伴之后，招魂鬼口中念念有词，晃动自己手里的招魂幡，刹那间，整个街区之上，鬼哭狼嚎，大量的恶鬼自东海市四面八方潮涌而来。

    在三头顶级恶鬼出现之前，东海市范围内确实没有A级恶鬼。

    但是A级以下，数不胜数。

    此刻，当招魂鬼挥动自己手中的经幡时，无数恶鬼，带着恐怖的咆哮，冲着便利大厦冲击而来。

    那一头头面带戾色，眉眼衰败的恶鬼，浑身散发着不尽死气。

    一时间，便利店所在的郊区，气温骤降，鬼气连天，远远望去，如森罗鬼蜮！

    A级恶鬼，拥有发动海啸、潮汐、地震、鬼潮的恐怖能力。

    一旦缺少惊悚世界的规则限制，这些家伙，一夜之间，就能毁灭掉一座城市。

    正因如此，当东海市监测系统发现三头A级恶鬼的时候，东海市高层才会如此紧张。

