
“两天！”艾林豪威尔把目光投向了张弛。

张弛知道艾森豪威尔的意思。

之前是在担心有没有“间隙”的问题，如果没有“间隙”的话那就什么都不用考虑了，直接将登陆日延兵……虽然会有很多困难，但也没有其它办法了。

但是现在有“间隙”。

于是问题又出现了：

两天是否足够盟军登陆并站稳脚跟？

之后的风暴会持续多久？

风暴持续时在英吉利海峡另一侧的盟军如何获得补给？

……

所有的这一切都是在冒险，因为这很有可能会导致盟军派出大部队登陆法国，却被风暴阻隔而面临被德军围歼的命运。

“这是机会还是陷阱呢？”亚历山大自言自语的说道。

不得不承认亚历山大这话还是很有道理的，它看似机会，却随时会变成一个陷阱，一个让盟军遭受惨败的陷阱。

“你怎么看，少将！”艾森豪威尔问。

张弛只说了一句话：“我们还有其它的选择吗？”

艾森豪威尔点了点头：“是的，我们别无选择！”

于是进攻时间很快就定了下来，就在两天后。

因为是抓住风暴的“间隙”实施登陆，所以登陆计划又做了一些相应的修正，比如减少原计划中登陆部队的兵力而增加物资的投送……有时并不是兵力越多越好，就比如现在，运送更多的兵力就意味着消耗的弹药和粮食都会随之增多，而运输船的空间却是固定的。

也就是说，减少兵力就可以把空出来的空间用来装载弹药和食物，而这些都是登陆部队在英吉利海峡另一侧站稳脚根所必须的。

否则，真不敢想像美国大兵在弹药不足的情况如何面对德国的反击。

两天的时间很快就过去了，气象局的预测很准确，前一天傍晚风势就逐渐降了下来，雨量也渐渐减少，只不过英吉利海峡还是波涛汹涌……至少在张弛看来是这样，那少说也有十几米高的浪看起来还是挺吓人的，张弛有些无法想像战士们将在这种情况下横穿英吉利海峡到另一头作战。

不过佐阿夫兵团的士兵们似乎并不觉得有什么……他们中相当一部份人都是在海边长大的，阿尔及尔就是一座海边城市。

小雨还在淅淅沥沥的下着，在灯光的照射下，一队队身着雨衣的佐阿夫兵团的士兵们排着整齐的队形在岸上等着，另一边则是在港口里随着海浪起伏的运输船，再远些就是一艘艘早已做好准备的军舰。

为了这次战役，盟军一共准备了两百余艘的军舰，其中英军和加拿大军共143艘，美军和法军共83艘……美法军的军舰更少，是因为这里是英国，英军几乎出动了所有能动员起来的军舰投入这场战役。

虽然英国人并不愿意进行这场战役，但他们也将在对岸投入数十万英军，仅凭这一点，就足以让英国倾尽全力了。

“将军！”库克依跑到张弛面前敬了个礼，说道：“士兵们想让将军为他们训话！”

张弛点了点头，这是欧美的习惯，在出征前习惯于让长官说几句话以鼓舞士气，甚至在即将开打时基层军官还会临时说几句话。

当然，佐阿夫兵团不是欧美人，但他们却是法国殖民军，于是也养成了相近的习惯。

张弛接过喇叭，对在黑暗和雨水中伫立的佐阿夫兵团士兵们说道：“士兵们，请你们相信，你们不是独立出征，我和我的部队会在这里做好准备，他们不仅是你们精神上的支持，还随时会出现在你们的身边助你们一臂之力，相信胜利吧，他们就在你们眼前！赶走那些德国人，你们将获得自由！”

“赶走德国人！”

“获得自由！”

……

如果说佐阿夫兵团中还有许多士兵内心忐忑的话，听到张弛这话就像吃一颗定心丸了……他们最信任的就是中国部队，更确切的说是新一师，这不仅是新一师在战场上表现出来的战斗力，更因为他们是新一师的学生（教官来自新一师）。

有句话叫“外行看热闹，内行看门道”。

之前佐阿夫兵团绝对是军队中的外行，虽然他们组建多年而且还有一定的军事训练，但他们的训练却是在法国军官下的训练。

因为他们是外行，所以想当然的认为打仗不过就是装备加勇敢，一阵猛打猛冲也就是了。

但是在中国教官的训练之后，他们才知道原来战争还有这么多的“门道”。

接着他们就会想当然的想：从新一师中抽出来的中国教官素质都这样，那新一师还会牛到什么程度？于是自然而然的就把新一师当作神一样的存在。

这时一听张弛说中国部队会成为他们的后盾，立时就放心了许多并增加了几分必胜的信心……战争有时就是这样，如果每个人都认为这场仗将获得胜利的话，那就是抱着抢战功的心态冲在前头，而如果大多认为这场仗会输的话，那就会下意识的保护自己想着开小差。

只不过张弛不知道的是，他这句原本是想激发佐阿夫兵团士气的话，不久后却成为现实。

库克依再次向张弛敬了个礼，说道：“将军，我想再一次对你和你的军队表示感谢，虽然我们中可能大多数都无法回来，但我们及阿尔及利亚人民都会记住这份恩情的！”

张弛点了点头表示理解，库克依也知道这次战役的凶险，所以这话几乎可以说就是他的遗言了。

“将军，下命令吧！”库克依说。

“登船！”张弛下令。

“登船！”

“登船！”

……

命令一声声传了下去，佐阿夫兵团的士兵们排着整齐的队形沿着登船梯走上运输船，他们在经过张弛身边时还时不时的朝张弛敬礼，他们是那么多，就像一排排蚂蚁似的，以至张弛回礼的手都放不下来。

足足一个多小时，士兵们总算全部登上了运输船，随着几个灯光的信号，船队就在军舰的护送下朝海浪中驶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874868"  chaptername="第九百一十二章  登船">加入书签</a>
</div>
