    他一把牵起她的手，温柔道：“娘子，对不起，你昨晚那么累，我还缠着你，我以后不这样了！”

    云若月的小脸腾地红了，她在心里道：没关系，你以后还可以这样的。

    想到他昨晚的可怜样，她愧疚道：“夫君，要不我今天不去医馆了，就在家里陪你好不好？”

    “不行，怎么能因为我耽误你的工作呢，这样我会很自责的！”楚玄辰懂事地道。

    “没关系的，我都去了那么久，今天不去也没事，我们正好可以在闺房里聊聊天。”云若月红着脸道。

    楚玄辰善解人意地道：“我真的没关系，我不能再拖娘子的后腿，等你忙完了再陪我也行的。”

    云若月无奈地摸了摸额头。

    这家伙怎么变笨了？

    没听出她的言外之意吗？

    是不是她说得不清楚？

    她忙打了个哈欠，道：“哎呀，夫君，我突然觉得有点困，我想再睡个回笼觉，你陪我去睡行吗？”

    楚玄辰立即摇头，眼中尽是深意，“娘子，你自己去睡吧，我不能打扰你，不然会影响你睡觉的！”

    “呃，那个，其实你也可以打扰一下的。”云若月说着，把头垂了下来，那脸上一片绯红。

    这家伙，到底听得懂她的意思吗？

    她都说得这么清楚了，难道他还不知道？

    楚玄辰坚决道，“不可以，娘子睡觉怎么可以打扰呢？我不能这么不懂事，要是吵着娘子怎么办？”

    “你！楚玄辰，你是不是傻子啊，你到底懂不懂我的意思？”这下，云若月双手插腰，终于生气了！

    楚玄辰呆愣地看着云若月，“娘子，你到底是什么意思，我真的听不懂。”

    “你，我懒得理你，我走了！”云若月说着就要往外走。

    她狠狠地磨着牙，这家伙是真的听不懂，还是假装听不懂？

    见云若月真的生气了，楚玄辰轻笑，他一把将她打横抱在怀里，坏笑道：“娘子，你现在不装睡了？”

    听到这话，云若月不敢置信地看着他，“你什么意思？我什么时候装睡了？”

    楚玄辰淡定地挑眉，“你还给我装，昨晚上我去找你的时候，你敢说你没有装睡？”

    云若月咽了咽口水，“原来你知道我在装睡，你当时为什么不说，还帮我盖好被子，吹了蜡烛，好像很体贴的样子。”

    说到最后，她羞得想找个地洞钻进去。

    亏她还以为自己成功骗过了他，没想到根本逃不过他的火眼金星。

    楚玄辰道：“我也是后面才意识到的，你睡觉的时候特别讨厌有光，有一点光你都睡不着。昨晚上你蜡烛都还没吹，人就睡着了，这怎么可能？”

    “至于我为什么不点破你？拜托，你都装睡来拒绝我了，我要是说出来，岂不是自取其辱？”

    说着，他朝云若月搓了搓手，道：“现在既然是你自动送上门的，就别怪我不客气了嘿嘿嘿！”

    “你，你这个变态，你欺负我。”云若月尖叫道。

    “娘子，我喜欢你，才欺负你。”楚玄辰霸道地说着，不顾云若月的挣扎，就把她抱进了她的闺房。

    -

    东方无香在纳兰府住了几天后，发现纳兰梦和贤王的感情很好，好到他根本插不进去的地步。

    他想尽办法都没办法分开两人。

    看来，他只有使出杀手锏，搬出自己东林国太子的身份来向弘元帝施压，才有可能夺回纳兰梦。

    与此同时，弘元帝也知道了东方无香来楚国的消息。

    东方无香是东林国的太子，近年来东林国的发展势头越来越猛，国力远超楚国。

    弘元帝很忌惮东林国，所以决定举办一个宴会来欢迎东方无香。

    在十几年前，两国的国力原本差不多，可以说是两虎相争，谁都干不掉对方。

    但是经过十多年的发展，他楚国的国力日渐衰弱，东林国却蒸蒸日上，他们开放贸易，让纳兰家族等财阀势力在全世界经商。

    所以才短短数十年的时间，东林国就积累了大量的财富。

    如今东林国无论是国力、军备、经济还是兵力都远超楚国，他们国泰民安，日益强大，而他楚国却兵荒马乱，民不聊生。

    这样巨大的差距，让弘元帝对东林国心生顾忌，所以他才准备设宴会接待东方无香。

    东方无香原本想拜见弘元帝，没想到第二天就收到了弘元帝的请帖。

    弘元帝邀请他后天进宫参加宴会。

    有弘元帝相邀，他就不用那么麻烦，到时候直接赴宴就行了！

    -

    璃王府

    云若月又在医馆忙了几天之后，终于决定休息一阵。

    她要多抽点时间来陪楚玄辰和孩子们。

    这天中午，她从医馆收工回家后，突然在后院听到一阵楚玄辰和孩子们的嬉笑声。

    听到这声音，她是一脸的欣慰，楚玄辰肯定又在陪孩子们玩。

    楚玄辰这个父亲一向很称职，他很疼爱孩子们，最喜欢抽时间来陪伴孩子们。

    他还很会照料孩子，把孩子们照顾得很好，所以她决定今天晚上奖励奖励他。

    想到这里，云若月赶紧朝后院跑了过去。

    结果她才跑到后院，就看到楚玄辰正带着两个宝宝在荷花池边玩水。

    此时楚玄辰手里拿了只大木盆，南风和星儿手里则各拿着一只小碗，两个小家伙正在舀水来泼楚玄辰。

    而楚玄辰也不甘示弱，他拿起手中的大木盆，猛地打了一大盆水，就朝两个小家伙泼了过去。

    只听“哗”的一声，那水泼在小家伙们的脸上，顿时将他们淋成了落汤鸡。

    关键他们俩还不哭，还在那里傻乎乎的大笑。

    看到这一幕，云若月赶紧走过去，生气道：“楚玄辰，你在干什么？这么冷的天，你竟然和孩子们在玩水，你还把这么大一盆水泼在他们身上，你不怕他们生病啊？”

    看到云若月来了，楚玄辰赶紧放下木盆，慌乱道：“娘子，你今天怎么这么早就回来了？”

    “怎么，我回来得太早，你害怕了？你不是总盼着我早点回家吗？难道你嫌我今天回来得太早了？”云若月道。

