    两人一同选定了书单后，就准备结账下单。

    　　因为是捐赠给学校的，图书馆几乎是以成本价卖给了顾停云，还额外送了他一套高中的资料书。

    　　这时，赫连娇拿着一本福尔摩斯探案集跑过来：“顾停云，我要买这个！”

    　　她刚刚看了一会儿，觉得这种侦探类型的还挺有意思。

    　　馆长见了就道：“这套书馆里有全集，如果买全套的话，也只收你们成本价。”

    　　年轻人喜欢读书是好事。

    　　赫连娇却是十分豪气地挥手道：“不用打折，我有钱！”

    　　她可是一只土豪龙！

    　　而且奶奶说了，这年头大家挣钱生活都不容易，不能占人的便宜。

    　　顾停云也点点头，：“馆长，这套书该怎么卖就怎么卖。你已经给了我们很大的优惠了，图书馆不能一点钱都不赚。”

    　　闻言，馆长不由得跟顾老爷子感慨道：“老爷子，您把这孩子教育得真好，这么小就知道为祖国的教育尽绵薄之力了。”

    　　更不在意这么一点蝇头小利。

    　　小小年纪，能有这样的作为，实属难得。

    　　因购书的全过程一直是顾停云在交流，甚至连书都是他亲自挑选的，馆长就以为是他出钱买书捐赠给学校。

    　　“书不是我捐赠的，是我爷爷出钱购买捐赠。”顾停云听到这话，就淡淡解释道，丝毫没有要揽功的意思。

    　　更不会主动提自己捐赠课桌的事。

    　　馆长愣了一下后，眼里露出几分欣赏道：“不错！小小年纪就有如此的品行和气节，以后肯定能成为国家的栋梁之才！”

    　　虽然才十三四岁的年纪，白俊的面容还透着两分稚气，言行处事却比不少大人都要得体大气了。

    　　“做人本就应该诚实磊落，没什么可夸奖的。”顾老爷子面上谦虚道，心里却是很自豪的。

    　　抬手拍了拍孙子的肩膀，一切尽在不言中。

    　　然后对馆长道：“这一千本书，麻烦馆长到时候直接送去首都大学，不用署名。”

    　　“好！”

    　　馆长答应得十分痛快，知道老爷子这是在做好事不留名。

    　　也只有这般言传身教，才能教出如此优秀的子孙后代。

    　　一行人离开图书馆后，就开车前往郊区的木厂订做课桌。

    　　这次顾老爷子依旧全程背着手，站在旁边，交由顾停云自己交涉。

    　　“你好，我想定做一千张成套的课桌，请问需要多少钱？”顾停云跟木厂的工作人员言明来意。

    　　工作人员顿时面露惊喜道：“小同志你真的要买一千张课桌？！”

    　　这可算是大单子了！

    　　课桌都是用木头制成的，就算是不用，只要放在干燥的地方，十年八栽都不带坏的。

    　　加之高考停滞十年，各个大学都没再招生，这一下子一千张课桌，算是少见的了！

    　　“是的。”

    　　“一千张课桌数量不少，按照木厂的规定，每张课桌的零售价在三块，量大价优，每张课桌给你便宜五毛钱好了！”工作人员业务娴熟道。

    　　顾停云：“谢谢。省下的五百块钱，就再多买两百张课桌。”

