    献祭大阵即将摆好，吕树看到许多人已经默默的坐在阵中呈现盘坐状，与当初自己在北邙遗迹下面所见的模样如出一辙。

    吕树心中已然有了紧迫感，高岛平津竟然真的要以这种方式晋升A级了！

    当所有人坐下，吕树赫然看到高岛平津的眼睛中流出两行血泪，而那血泪顺着脸庞流下，地面上那些普通人与逃亡修行者的血液似乎活了过来一样，竟然犹如触手般与那两行血泪相连。

    就在此时，血祭大阵里面竟升起无数血液的丝线向阵中的所有修行者包裹而去，高岛平津的亲卫们则伫立在大阵之外守护着。

    “各位，安心前往神国吧，”高岛平津说完便闭上了眼睛。

    大阵启动，所有人默然赴死。

    “等一下！”吕树忽然举手：“我想上厕所！”

    旁边的亲卫都懵逼了，什么情况，这时候你要上厕所？！

    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    高岛平津豁然睁开眼睛神情狰狞的看向吕树，连血祭大阵的动作都顿了一下，放在平时亲卫们肯定早就进来砍了吕树，然而他们现在根本不敢靠近大阵！

    围墙处已经可以听到巨大的碰撞声轰鸣，雷霆之声不绝于耳，高岛平津知道留给自己的时间不多了！

    就在此时外面传来一个苍老的声音：“阁下请离开吧，若执意杀戮，我等家族必将誓死抵御外敌。”

    高岛平津心中大喜，保守派的那些隐匿家族竟然在此时联手退敌，他很清楚虽然对方在争斗中落败，但并不意味着对方能够坐视外敌入侵。

    保守派与主战派之间的矛盾在于要不要提前发起对外战争，然而他们却有一个共同点，那就是民族的利益。

    聂廷从来没说过让吕树对保守派友好一点，根源也就在这里。

    这便是他的机会，高岛平津知道那些隐匿家族能够为自己争取足够多的时间！

    顿时间，血祭大阵的血色丝线骤然缠向吕树，对付吕树的丝线竟是比别人多出了好几倍来！

    可是让神集众人万万没想到的是，从吕树身上骤然钻出一条金龙来，不知为何吕树也发现了自从有了器灵小蛇之后，神水便犹如霍华德的火凤凰一般，竟是自行组成龙形之后操控时更加得心应手！

    吕树便伫立在金龙头顶扶摇而起，那些血色丝线撞在神水上面骤然被吞噬的纷纷断裂！

    少年便站在金龙之上居高临下的俯视着下面所有人，吕树不能再等了，此时大阵已经启动，再不动手，就晚了！

    大阵之中的修行者们身上的所有力量都被血色丝线抽取，通过大阵传递给高岛平津。

    吕树察觉到高岛平津身上的气势与能量波动正在飞快攀升，很快便要直接跃升至B级巅峰！

    他踏浪前行，神水所过之处的地面血色丝线纷纷断裂开来，这大阵也并非牢不可破！

    然而就在此时，那些血色丝线竟然如同一头血龙般汇聚成一股洪流朝吕树扑来，而那些亲卫也主动进了大阵杀向吕树！

    那血龙忽然一分为四朝吕树包围而来，吕树操控着神水极尽所能的躲避，却仍旧被一头血龙撞中。

    噗的一声吕树吐出一口鲜血来，他不敢再硬刚血龙和那十多名C级高手，这时候吕树忽然意识到，他虽强，却还没有到可以与这大阵抗衡的地步。

    红色与金色在这大阵之中翻涌奔腾，吕树忽然发现高岛平津似乎在献祭启动时并不能动！

    两柄小剑在气海雪山外面疯狂的磨砺雪山，那雪山只剩下最后一点便要折断，吕树清楚的意识到在这大阵中就算他放出两柄小剑也很难对高岛平津造成什么实际的伤害，高岛平津周围保护他自身的血色丝线极多，而吕树必须寻求突破。

    那日复一日的修行，日复一日的磨砺雪山，也许终于要派上用场。

    剑阁祖师曾说，气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。当初有人曾在积河成海后开雪山便意剑成，吕树期待着那一刻。

    此时，吕树只能一边躲避那庞大的血龙一边尽量破坏大阵，两柄小剑发疯了似的磨砺雪山，可却总还差了那么一点。神水挟着吕树在大阵之中翻转腾挪，而血龙则气势更胜，似乎只要让血龙抓住一个机会便能彻底击溃神水。

    吕树想要直接攻击高岛平津，可此时他却要面对血龙和十多名C级高手的夹击！

    单打独斗之间他确实胜出普通C级太多，然而此时此刻对方的C级太多了！

    然而就在此时，那群亲卫里有人忽然将太刀劈向自己的同伴，这一个变故让所有人都愣住了！

    只见一名C级高手伫立在血阵之外拦在了十多名高手面前，身上的气势不断攀升，犹如那一夜吕树看见D级高手为了杀死那个D级逃犯自断前程。

    那名C级高手的皮肤中渗出血来，可表情却平静如深海。

    这变故出乎所有人意料，那位拦在亲卫面前的C级高手忽然扭头对吕树笑道：“这些人交给我，剩下的拜托您了。”

    说罢这位高手斜提着太刀，这一瞬间，吕树举目望去对方的背影如山岳般稳重，如金色的烈日正在突破海面和层云叠章，而后光芒万丈。

    高手提刀主动向亲卫迎了上去，他朗声笑道：“真是怀念家乡的炸酱面，出来……太久了啊，此生无悔入华夏，来世再做同袍！”

    此时外面围墙开始轰然作响，裂缝蔓延，而这位高手气势提升到即将抵达B级的瞬间戛然而止，这便是他的极限了。甚至他自己很清楚，今天是由强大的意志支撑着自己透支了生命，不然连B级都到不了。

    只见他刀身一转，犹如飞蛾扑火一般雪亮的光芒刺向亲卫。

    不知名的高手与剩余的十一名亲卫厮杀在了一起，然而他每一招都是一命换命的招数，以自己身中一刀换一条人命。

    他很清楚即便自己使出了搏命手段，还是难以同十一名高手对敌，那么他唯有以命相抵换取一切杀招的机会！

    片刻功夫，他身上已是三柄太刀透体而过，腰间、大腿、右肋，然而对方却已有9人倒下。

    高手拄刀而立咳出一团鲜血大笑道：“天罗地网刘修在此，谁敢战我！”

    振聋发聩，剩余的五名亲卫竟然犹豫了！

    那浑身是血的人影，竟依旧杀气腾腾。刘修看着剩余的亲卫们笑道：“真特么的不该说你们都交给我，这牛逼吹大了啊……”

    说罢刘修的眼睛便已然合上，溘然长逝。然而即便是死，他依旧站着。

