    越州，慈安城。

    得运阁内，人声鼎沸。

    这座昔日越王兴建的繁华高楼如今是越州豪门郭氏的私产，向来是高朋满座，群贤毕集之处。

    今日，无论豪门显贵，亦或贩夫走卒，都汇聚一堂，不为别的，就是为了听一听中京桑公的说书。

    说起这桑公，那可是如今天下响当当的大人物。昔日在中京，桑公与北风楼的画嘴南生南苑息齐名，若说南苑息是画嘴，能将文章说的宛若眼前；那桑公便是以情节分析见长，往往能鞭辟入里，故而又有名号曰“鞭舌桑公”！

    画嘴南生，鞭舌桑公，正是这两位，将说文转为说书，开启了说书的行当。

    自梧侯北去，南生隐退，桑公便带着一批弟子行遍天下，立誓为天下人说书，分文不取。

    今日，他来到了越州慈安。

    早已知道桑公脾气的郭氏，以七日内得运阁完全开放，不设门槛为条件，终于让桑公答应在此连说七天。

    包括《笑傲江湖》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》，以及半成品的《三国演义》！

    消息放出，整个慈安都疯狂了，得运楼一座难求，很多人只能围坐在得云楼外，凭借照影阵法近距离感受桑公的说书。

    已近午时，桑公午茶歇息，众人则纷纷议论起之前聊过的剧情。

    ……

    “桑公，桑公！”后台，小厮轻轻推了推正在打盹的桑落。

    桑落迷迷糊糊转醒而来，看着小厮，问道：“你听到了吗？”

    小厮一脸疑惑：“听到什么了？”

    桑落一滞，又摇了摇头：“无事，年纪大了。”

    小厮陪笑道：“桑公说笑了，您是夫子境，按年纪来算，才是壮年，何来年迈之说。”

    桑落温和笑了笑，脑中却有一道声音挥散不去。

    就在方才，他竟然不自觉睡了过去。

    在半梦半醒之间，他仿佛看到了一只赑屃托着一块石碑，扬天长吼。

    明明从来没有停过那种声音，但是桑落却听懂了那吼声中的意思。

    那是它背上的八个大字——

    天下兴亡，匹夫有责！

    桑落摇了摇头脑袋，自嘲笑了一声。

    可能这两日连续说书，精力有些不济了吧！

    怎么会做这种梦？

    那八个字倒是豪迈激愤，只是他一介腐儒，怎么会梦见如此振聋发聩之音？

    不过这八个字，倒是可以著述一番，传播出去。

    脑中过完这些念头，桑落做了几个深呼吸，下午还有两个时辰的书要说，这些晚上再做考量吧。

    说梧侯之书，不可不心诚。

    桑落平复了情绪，理了理长衫，朝着北方微微行礼，随即走了出去。

    ……

    “啪！”

    醒木一拍，桑落继续说起了《神雕侠侣》，众人听都如痴如醉，郭氏族长坐在最前方，微微闭目，仿佛徜徉在一座武林世界之中。

    此时正是说到了《神雕侠侣》最后一回。

    却听得杨过朗声说道：“今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。”说着袍袖一拂，携着小龙女之手，与神雕并肩下山。

    其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦啊啊而鸣，郭襄再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。

    桑落猛然再次一拍醒木，说道——

    “正是：秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相知相见知何日，此时此夜难为情！”

    就在此时，得运阁内突然发出了一道金玉震动之声，如同清脆的铃声。起先只是一声，但随后竟然绵延不绝，这铃声中不仅没有一丝杂音，反而犹如一道清泉，流过众人的心田，所有人都刚到一阵神清气爽。

    “金声玉振！”郭氏族长大惊。

    此乃大德夫子讲经时才会引来的异象，往往伴随着天降大功，是儒门立德不朽中的五异象之一。

    可是此间无人说经，怎么会有金声玉振，难道——

    郭族长猛然望向台上的桑落，眉头蹙起：“不可能！说书可以开智，辅助他人掌握小说的内容，有点拨之效，但无教化之德啊！”

    “不可能，绝对不……”

    就在郭族长疑惑期间，突然一股天道威压降临得运阁，一片玄黄云朵凭空出现在得运阁中。

    “玄黄祥云！是立德之兆！”

    “谁！哪位夫子立德？”

    “不可能啊，刚才只有桑公他……”

    众人也都反应过来，此时那玄黄祥云飘向桑落，瞬间投入到桑落的体内，桑落浑身一震，体内正气涌动，一道书山身影浮现在桑落身后。

    “怎么回事？桑公要突破了？”

    “说书可以传道？”

    “从未听闻过啊！”

    就在众人交头接耳之间，郭族长的族长印震动了一下，他连忙查看，面色恍然。

    “诸位！”郭族长舌绽春雷，压下众人的议论，说道：“文昌阁方才传来消息，是梧侯与北境立下道言，开武道教化！”

    “梧侯言：天下兴亡，匹夫有责！”

    众人皆是一震，口中喃喃不止。

    就在此时，桑落口中猛然发出一声长啸，浩然正气从体内爆发而出，再度凝聚出一座书山虚影。

    晋级！

    “恭喜桑公！”

    “贺喜桑夫子！”

    “见过桑夫子！”

    众人纷纷道贺，那郭族长也爽朗一笑：“桑公，得运阁有幸见证红尘立德，可有破境诗！”

    儒门传统，每破一境，颂诗一首，以作庆贺，唤作破镜诗。

    如今天下传闻最广的破镜诗，便是李青莲入大儒时，写就的“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    桑落轻轻点头，瞬间漫长安静。

    桑落拿起了桌上的醒木，轻声说道——

    “半生蹉跎，勉入夫子。未想今日走上立德之道！”

    “老朽不通经义，不明文章，唯独在梧侯的故事中，琢磨一些处事之道！”

    “不算警言，不算名句。”

    “便作日后说书定场之用吧！”

    说完，桑落短暂一顿，开口道——

    “说书唱戏劝人方，”

    “三条大道走中央。”

    “善恶到头终有报，”

    “人间正道——是沧桑！”

    ……

    东苍城。

    陈洛思虑再三，并未当场宣布武院开院。

    武院尚未修建完毕是一方面，虽然颜百川允诺文昌阁将全力支持，但是陈洛还是决定推后一段时间。

    无他，武学不够！

    堂堂武院，少了少林与武当，那岂不是失去了半壁江山？

    陈洛坐在书房中，脑海里是刚刚从梦境花林中特选的武侠小说。

    《倚天屠龙记》！

    陈洛铺开纸张，因为《射雕》和《神雕》的存在，让陈洛对前面的出场人物有些感叹。

    提笔蘸墨慢慢写，一章一回细细磨。

    第一回：天涯思君不可忘。

    正所谓风陵渡口初相见，一遇杨过误终身。

    一腔少女心思的郭襄最终落在了峨眉山，开宗立派。晚年给徒孙的法号“风陵”，怕是她这一生最大胆的思念。

    写完了第一章，陈洛将书稿放在了旁边，开始书写下一回。

    第二回：武当山顶松柏长！

    武当派，张三丰！

    ……

    首阳山。

    正在神魂遨游的清微大天师突然睁开双眼。

    “古怪，我道门的气运似乎变强了一些。”

    “难道有道君封尊？”

    清微大天师双手掐算，脸色越发古怪起来。

    “星辰天降，破财卦？”

    “这是什么古怪卦象！”

    清微大天师双眼紫光一闪，眸中仿佛星辰漫天。

    “此卦应在北方！”

    “这是……陈洛？”

