
　　即便是隔着上百米的距离，还有着厚重的钢板阻隔，盘坐在石头上面的影分身，依旧把这两个人的对话听的一清二楚。

　　“这个小子运气好，居然发现了这样一株灵药。”

　　“但可惜，就算他是气运之子，没有足够强大的实力，也只能化作观主的手下亡魂。”

　　老者继续说道，把矛盾转移到了李云的身上。

　　“哼，我的爱子到今天还没有归来，心情本来就不好。

　　现在这个家伙，听到了我们车队的轰鸣声，却还是坐在原地一动不动，明显不把老子放在眼里。”

　　“既然如此，我就要他死！”

　　刚才还道貌岸然的观主，瞬间弥漫出一股浓烈的杀意。

　　直接压得老者以及前面的司机，只觉得胸口被压住了一块千斤重的石头。

　　“停到他面前。”

　　观主恶狠狠地说道，命令司机把车开过去。

　　司机马上听命，一脚油门加速，从车队当中脱颖而出。

　　轰隆隆。

　　一个急刹，地面摩擦出两道长长的车轮印。

　　轰鸣声戛然而止，厚重的车门打开。

　　一个手持卦盘的老者下车，稳住了车门。

　　“观主，请。”

　　观主这才缓缓的走出车门，后面那一排车队也全都停下。

　　里面走下来四五十个人，每一个人全都拿着机枪、火箭筒。

　　全副武装，堪比特种部队。

　　“小子，我家观主来了，你还敢在这里装模作样的假寐？”

　　老者怒气冲冲的说道，这是他在自己家观主面前表现得最好机会，自然不可能放过。

　　“嗯？”

　　但是李云已经没有李云这些人，而是继续沉浸在自己的世界当中。

　　李云的本尊，已经快到通天神木那里了，虽然影分身能够独立于本尊单独行动。

　　但李云依旧希望能够连同影分身，一起分析通天神木得到情况。

　　要知道，这可是地球上已知的最强生物。

　　见到李云不为所动，老者只觉得自己的颜面无存，顿时大怒。

　　“小子，看上你是在找死！”

　　扬起巴掌，直接向着李云打过去。

　　而已经下车的观主，也没有组织的意思。

　　他皱起眉头的看着李云，对于李云同样很不爽。

　　虽然自己本来就是要杀死李云，但是现在降到自己下车了，却没有一点表示，不由得让他更加不爽。

　　但是老者的手掌还没有落到李云的脸上，空气中就闪过一道残影。

　　“啊！”

　　一声惨叫，一道人影直接飞了出去。23sk.Com

　　那些手下听到这一声惨叫，心里面都咯噔一声叹息，脸上却带着幸灾乐祸的表情。

　　自己家的观主，可是已经直接破碎金丹，凝结元婴的存在。

　　即便是观主的手下，那一名老者，也已经是金丹初期。

　　“这可是四代巅峰战士，这个小子死定了。”

　　他们在车上的时候，就看到了李云独自一人坐在这里对他们吹口哨之内的挑衅毫无反应，本就有些生气。

　　现在自己的观主也不满意了，这完全就是已经是把李云钉在了阎王帖上面。

　　必死无疑。

　　但是下一刻，让所有人震惊的事情发生了。

　　那一道倒飞出去的人影，竟然不是李云。

　　而是主动动手的老者。

　　那一名老者，半边脸都直接被打得凹陷进去，满嘴的碎牙，血流不止。

　　“观主，救救我……”老者没有第一时间死去，也没有昏迷，而是面带震惊和惊恐的求救到。

　　“救救我……”“用那一株灵药，只需要一片叶子，我就能够活下去了……”但是他的话，没有得到任何发的回应。

　　刚才还高高在上的观主，此刻却满脸冷汗的看着李云。

　　“怎么可能，怎么可能！”

　　观主心中震惊的问道：“我连他怎么出手的都没有看清，那个废物就被打飞出去了？”

　　虽然他把那一个老者称之为废物，但是心里还是有着正确的判断的。

　　就算是凭着他元婴期的修为，对付这样一个金丹期的修士，也需要三五招。

　　而眼前这个看起来人畜无害的青年人，仅仅是坐在那里，就把这一切搞定了。

　　“我要逃走吗？”

　　观主心中陷入了天人交战。

　　“又或者马上跪地求饶？”

　　他不知道李云要怎么样才会放过他，此刻显得进退两难。

　　而在这个时候，李云本尊那边却也发生了些许变故。

　　天启导弹再一次落到了通天神木的防御力场上面。

　　轰！震天动地的波动，已经来到外沿等待的李云本尊，也被这一股巨大的冲击波干扰到了。

　　那一股力量，让他直接倒退了上百米。

　　好在对于九代战士而言，上百米的距离，就跟普通人眼中的十几厘米差不多。

　　李云最后稳定在了原地。

　　不过这一次波动，稍稍干扰到了李云的影分身。

　　原本坐在原地一动不动的影分身，突然身体微微颤抖了一下，就好像受到了重创似的。

　　不过瞬间就恢复了过来。

　　“影分身对于本尊的依赖，还是太大了。”

　　李云默默地想到，不过这也是一个好处，影分身对于本尊的依赖性越大，脱离本尊独立成一个生命体的可能就越小。

　　这对于李云而言，算得上是一道保险。

　　不过这样的一幕在进行着天人交战的观主看来，却别有一番意味。

　　“他，受伤了？”

　　“不对，他本来是就是身受重伤，此刻不过是在这里养伤罢了。”

　　“刚才那一下，是他全力出手的最后一击。”

　　“目的就是要吓走我。”

　　观主想到了这一点，只觉得一切都豁然开朗。

　　为什么李云要盘坐在这个小地方？

　　因为需要养伤。

　　为什么要守着一株灵药，因为需要灵药恢复伤势。

　　“刚才他出手攻击一次，就已经压制不住体内的伤势了，也就是说……”观主脸上浮现出了阴狠的笑容：“他快要不行了！”

　　这么年轻，在末世爆发这么短的时间里面，就已经有着这样的实力。

　　观主相信，李云的身上绝对藏着什么秘密，能够让他快速变强的秘密。

　　“既然这样，我今天就要得到这一株灵药，也要得到你快速变强的秘密！”

　　贪念骤然生出，失去了恐惧的观主，展现出了他残暴的本性。

　　“小子，居然敢在老子的面前装大尾巴狼，我现在就送你去上西天。”

　　一个五心向天的动作，拳头化作榔锤，打像李云的天灵盖。

　　一出手，就是雷霆暴击。

　　这一招，是他的不传之秘，原本是在修炼功法五心向天当中的，不过被他单独截取了出来，就算是亲身儿子也不知道。

　　此刻，这一招爆发出了巨大的威能。

　　元婴期的实力，已经达到了六代战士的水准。

　　“观主，竟然亲自出手了！”

　　“刚才那小子不知道用了什么手段，重创了长老，观主明显是生气了，这一下子，这小子肯定要死得很惨！”

　　就在所有人都打算看着李云脑袋炸开的时候，一声“咔嚓”的吹响，传到了每一个人的耳朵当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第371章 这小子是装的免费阅读。https://xs.23sk.com 