    “三百万极品元石！”

    正当楚风以为要顺利拍下这柄魔剑之中，一道冰冷的声音突兀响起。

    随即在场众人顺着声音的来源目光扫去，

    只见一位身穿黑色劲装，面色冷酷，留着披肩长发，眼神冷漠的青年走了进来。

    “这不是魔城少城主魔苍么？”

    这时，在场不少人看着这位青年一脸震惊的叫道。

    魔城少城主龙苍，这可是魔城中人尽皆知的第一天才。

    身为魔城城主之子，一出生便是整个魔城全力培养的存在。

    而魔苍更是没有辜负其魔城少城主的身份，

    年纪轻轻，一身实力便超越了魔城年轻一辈，甚至比那些老一辈的强者都要恐怖。

    据传言，如今魔苍一身实力距离武帝之境也只是一步之遥。

    以魔苍的实力，在整个魔域之中都属于顶尖天骄，没几个人能相提并论！

    不过魔苍很少露面，没想到今晚却出现在了这里。

    “哼，小子这次看你还敢不敢叫价！”

    这时那位铁血门少主看着楚风冷哼一声，一幅幸灾乐祸的样子。

    而在场众人看着这魔苍想要这柄魔剑，都是彻底放弃了竞拍。

    若说之前的铁血门少主，现场还有一些人并不会去在意的话，那这位魔城少城主，那绝对是现场除去楚风之外没有任何一个人敢去得罪的存在！

    得罪魔城少城主，那便是得罪整个魔城。

    除非是你是魔族或者是魔国的人，否者无疑是找死的节奏，

    更何况是在这魔城内得罪魔城少城主，那真是嫌命活得太长了！

    “五百万极品元石！”

    正当众人以为这场拍卖即将结束之时。

    一道声音突兀响起，让在场所有人神色一惊。

    众人目光全部扫去，只见这出口之人正是楚风。

    “又是他！”

    看到楚风再次叫价，而且这次还是和魔城少城主叫价，

    在场所有人神色一楞，一脸惊愕的表情。

    这小子是疯了么？

    刚才得罪了铁血门少主已经够让人觉得他疯狂了，

    如今竟然连魔城少城主都敢得罪？

    这简直是想找死啊！

    这时，魔苍目光扫了楚风一眼，道：“你要和我争夺这把剑？”

    “怎么？不行么？”

    楚风冷道。

    “小子，这可是魔城城主之子，魔苍少爷。”

    “你竟然敢和魔苍少爷抢东西，我看你是想找死！”

    当即铁血门少主看着楚风直接讥讽道。

    “这把剑可不是他的，怎么能叫和他抢东西？”

    “这是拍卖会，谁有钱，这东西就是谁的！”

    “怎么，玩不起，想要用身份来压人？”

    楚风撇了撇嘴，扫了魔苍一眼。

    “一千万纪元元石！”

    魔苍神色冷漠道。

    “两千万极品元石！”

    楚风直接冷喝道。

    魔苍目光注视着楚风闪烁着。

    十几秒后，魔苍没有说话，转身离开了这里。

    看到魔苍就这么离开了，在场拍马会的人神色都是一愣，不明所以！

    而这把魔剑最终落到了楚风的手中，

    不过付完这魔珠，魔碑和这把魔剑的钱，楚风身上的元石基本上直接所剩无几了。

    幸好那魔苍没有继续叫价，不然估计楚风只能是来硬抢了。

    随即楚风一行人便带着这些东西离开了拍卖会。

    不过他们走出拍卖会现场没一会，

    一群上百人直接就将他们给围住了。

    为首的正是那位铁血门少主，显然这些人都是铁血门的人。

    “想干什么？”

    楚风冷道。

    “我要干什么？你不知道么？”

    “小子，你以为和我本少爷抢东西，我会这么轻易的放过你？”

    “这要传出去，我这铁血门少主的颜面往哪放？”

    “到时候岂不是是个人就敢和本少爷抢东西？”

    这位铁血门少主看着楚风冷道。

    “所以你想怎么样？”

    楚风冷笑着。

    “我要你死！”

    “至于你身边的这两位美人，我看的不错，就给我当个贴身丫鬟吧！”

    “而你身上的魔珠，魔碑还有那把魔剑，我全要了！”

    铁血门少主冷冷地喝道。

    轰！！！

    霓凰猛地出手，恐怖的一掌轰杀而出，

    滔天的火焰席卷而出，直接将这位铁血门少主给灭杀掉了，尸骨无存。

    这一幕发生的太快，快的在场其他上百位铁血门的人都是没有反应过来。

    等到他们反应过来，一个个脸色大变，神情显得十分难看。

    “你们竟然敢杀少主？”

    “杀，为少主报仇！”

    当即这群铁血门的人直接就朝着楚风等人冲去。

    十大剑主和黑鹏直接出手。

    不过十秒钟，这上百位铁血门之人就被全部斩杀了，

    化作一地的鲜血和残肢断臂。

    这一幕被四周的魔城之人看到，一个个直接愣住了。

    而楚风一行人则是大摇大摆的离开了。

    不过这时，一道黑影急匆匆的跑来，突然撞在楚风身上。

    楚风正要条件反射对其出手，

    结果其目光注意到对方是个女的，便停住了。

    “小丫头，你竟然敢偷我们的东西，我看你是找死！”

    这时，一群人冲了过来，指着撞在楚风身上的那个女子一脸愤怒的喝道。

    “小偷？”

    楚风看着这女子神色一愣。

    这女子看起来年纪并不大，十六七岁的样子，一张脸庞透着稚嫩，

    披着一头紫色秀发，穿着清凉，稚嫩中又透着几分妖异的感觉，

    就像是一位小魔女。

    “不就拿你们几颗丹药吃么，至于这么大惊小怪么？”

    这少女一脸不忿的哼道。

    “几颗丹药？那可是我们家大人花费了数个月才炼制出来的丹药。”

    “竟然被你这个黄毛丫头给偷吃了，今天我们非要你好看！”

    这群人中为首的一位武宗强者看着这少女一脸愤怒的喝道。

    他们直接就朝着少女冲去。

    “他是我男人，你们要算账就找他吧！”

    这时那少女直接躲在楚风身后说道。

    额？

    楚风一愣，这管他什么事？

    这丫头撞了他，还拿他当挡箭牌！

    “我和她没关系！”

    楚风直接和这少女拉开距离说道。

    “相公你怎么能这样呢？”

    “你说过你要保护我的！”

    这少女再次拉住楚风的胳膊，一幅楚楚可怜，委屈巴巴的样子。

