
　　十分钟后，侯熠带着古道进入了战碟蓝亚。

　　看见蓝亚里面豪华的装饰，还有全部是最顶级的科技元素，侯熠暗自羡慕。他是六级科技文明星球的王子，可他也从未来过这样的战碟。而且他还清楚，自己看见的仅仅是表面现象而已。

　　“侯熠，你之前说修仙文明之所以退出这一方宇宙，是因为一枚釜弹吓走了修仙文明的强者？你是从哪里听来的？”等侯熠进来后，蓝小布当即询问侯熠的消息来源。

　　这对蓝小布很重要，他需要了解这一方科技文明到底发展到了什么程度。是那种真正的了解，而不是道听途说。现在有黑须尘互补，这对他知道修仙文明如何撤离这一方宇宙更有帮助。

　　“我老师告诉我的。”侯熠回答道。

　　黑须尘心里冷笑，却懒得去纠正侯熠的说法。

　　蓝小布转向黑须尘，“你说一下为什么修仙文明要离开这一方宇宙，到了宇宙墙那边？”

　　蓝小布询问，黑须尘不回答也要回答，“那是因为这一方宇宙资源早已匮乏了，修仙者根本就没有办法再进一步，甚至连筑基都成了困难。而且科技文明的确也消耗了大量的修炼资源，这让修仙文明极度不满。在修仙文明的打压和毁灭下，一切超过三级以上的科技文明星球全部都被摧毁了。”

　　“你的意思是现在的七级科技文明不过是原来的三级科技文明？”蓝小布感觉有些不可思议。

　　黑须尘摇头，“也不全部是，因为再如何毁灭，只要宇宙存在，那就无法将更高层次的科技文明彻底毁掉。现在超过三级的科技文明，不过是在原来的基础上重新建立起来的。但熟知这一段历史的，都清楚眼下的七级科技文明早已不能和当初相比。”

　　知道自己必须要全部说出来，黑须尘都不等蓝小布继续问，接着说道，“本来修仙文明都想要离开这一方宇宙了，这个时候釜弹事件爆发。修仙者更是疯狂的毁灭那些高级科技文明星球，并且斩杀了无数科技学者。这个时候科技文明请求和修仙文明和解，并且愿意答应修仙者提出来的一切要求。”

　　蓝小布看了一眼侯熠，他现在估计侯熠的答案有些假了。侯熠的答案是，修仙者迫于釜弹的威力，最终不得不撤离这一方宇宙。而事实上是，修仙者本来就打算走了，釜弹不过是让修仙者找到借口再次毁灭一波科技发展罢了。

　　“你知道那些修仙者是如何离开这一方宇宙的？”蓝小布还没有去过宇宙墙，他猜测宇宙墙应该很难过去。

　　黑须尘犹豫了一下，“我不确定，根据我得到的资料，当初修仙者是通过了一枚阵旗过去的。这枚阵旗在修仙者全部离开这一方宇宙后，也被修仙者带走。宇宙墙后来我去过，完全没有过去的可能。而且宇宙墙无边无际，就算是最快的战碟采用空间折叠的手段飞行，也永远无法绕过去。”

　　蓝小布沉默下来，如果黑须尘说的正确，那宇宙墙就是人为建造起来的。甚至可能是一个惊天大阵，否则的话怎么会通过阵旗进入？

　　人为什么要在宇宙中间构建一面宇宙墙？难道构建的时候就预测到后面的修仙文明会和科技文明冲突？

　　应该不会是这样，蓝小布很快就否定了这个想法，宇宙墙的建立可能还有别的原因。不过这不关他的事情，他现在只要想办法过宇宙墙就好了。之前修仙者能过宇宙墙，那就说明宇宙墙是有办法过去的。

　　“只要你留我一命，我愿意将零络星所有的财富甚至王位都交给你。”黑须尘见蓝小布没有再询问他问题，心里愈发担忧起来。

　　蓝小布根本就懒得回答黑须尘的话，直接一巴掌拍杀了黑须尘，然后打开战碟蓝亚的废物舱出口，将蓝亚里面的几具尸体丢了出去。

　　“走吧，我们去宇宙墙，无论是不是过得去，我都必须要去看看。”蓝小布拍了一下还在发愣的侯熠。

　　侯熠反应过来，叹了口气说道，“原来修仙文明不是被打走的，而是人家不愿意留在这个灵气匮乏的地方了，难怪。”

　　试想一下，如果科技文明赢了，他们会将研发釜弹的人交出去？估计他们会不断的用釜弹教训修仙文明星球吧。

　　“让你的复河号跟随在蓝亚后面吧，有了蓝亚，我相信我们可以节约非常多的时间。”蓝小布最满意的不是干掉了黑须尘，而是得到了蓝亚。

　　蓝亚中的高科技太多，他还没有完全熟悉。

　　侯熠却说道，“小布，我打算回一趟金泉星。”

　　“为什么？”蓝小布疑惑的看着侯熠，两人约好了去宇宙墙的，如今功法也有了，威胁也解除了，为什么要离开？况且对侯熠来说，金泉星他根本就去不了。

　　侯熠解释道，“我将干掉黑须尘的消息发回去了，玄河帝国支持我的人已经联合起来，他们早已不满侯宏策。武伯告诉我，只要我回去，我们有十足的把握干掉伪帝侯宏策。”

　　原来是想要回去当大帝了，蓝小布没有再劝，每个人都有自己的路要走。

　　侯熠却看着蓝小布再说道，“事实上去宇宙墙也是无路可走的选择了，不死诀我也全部看了，想要修炼到巅峰，恐怕我这一辈子都不够。而且就算是修炼到巅峰，也不一定能跨过宇宙墙。小布，如今我们有了第二条路可以走。如果我回去当了大帝，不如你也去金泉星弄一个帝王做做。”23sK.com

　　蓝小布一摆手，“我就不去了，我也有自己的路。”

　　说完，蓝小布取出纸和笔，迅速将自己记忆中金乌诀炼神还虚的修炼功法写给了侯熠，“谢谢你的不死决，这对我非常重要。这是金乌诀后面的部分功法，你留着吧。”

　　“多谢了。”尽管侯熠打算回去当大帝，依然是非常激动。修仙功法啊，越完全，价值就越无法衡量。

　　将功法小心的收起来，侯熠拿出一张皮卷递给蓝小布，“这是到宇宙墙的方法，还有如何越过宇宙墙的手段，很难很难。我已经记下来了，这个就给你吧。今天分开后，以后也许再也不能相见了，可还有什么事情需要我做的？”

　　侯熠有些伤感，蓝小布无论是性情、人品还是做事的方式，他都很是欣赏，能交上蓝小布这种朋友，是一种幸运。

　　至于说分开后再难相见，也是真心话。蓝小布要去宇宙墙，无论是不是过得去宇宙墙，通过皮卷上的方式都是九死一生。

　　蓝小布犹豫了一下才说道，“我的母星叫着地球，如果将来有人对地球动手，你有能力的话帮我挡一下。还有真诺星和蓝亚星也算是和我有点关系，有能力的话，你帮一下。我有两个算是不错的朋友，一个叫克尔，一个叫丁禾，他们应该在天罗星定居，若是你有机会的话，邀请他们去你的金泉星吧。”

　　“你放心，只要我成了金泉星的大帝，我必定会做到这些。而且，金泉星有可能晋级到七级科技文明星球的。当然，要经过你的同意。”侯熠说着指了指蓝亚的主系统台。

　　蓝小布立即就明白过来，他毫不犹豫的说道，“你尽管复制吧，金泉星越强大越好。”

　　他的这艘战舰是最强的的七级科技文明星球零络星大帝黑须尘的，不要说黑须尘在整个晟虚星系都是一手遮天。就算他不是一手遮天，他的战舰也必定保存着整个星系最重要和最核心的科技信息。

　　除了蓝小布的神魂刺手段，试想谁能获得蓝亚的信息？所以对黑须尘来说，最核心的东西复制一份在自己的战碟上，才是最安全的。

　　侯熠将这些东西复制走，那金泉星成为七级科技文明星球，并不是不可能。

　　……

　　侯熠走了，临走之前复制走了蓝亚上七成的科技资料。实在是因为复河号的存储实在是有限，无法复制更多的资料。长距离传输又不方便，毕竟金泉星现在还不是他做主。

　　蓝小布和古道也告别了侯熠前往宇宙墙。宇宙墙的前往方式，已经被蓝小布输入到了蓝亚战碟的数据库中。

　　自从离开玉启星后，古道对修炼几乎到了痴迷的地步，只要有空，这货都在吸收灵石灵气。继续这样消耗下去，蓝小布甚至怀疑这货比他用掉的灵石还要多。

　　倒是侯熠的做法给了蓝小布一个新的启迪，他识海中的七音模其实就是宇宙维模。宇宙维模是如何来的，蓝小布不清楚。不过按照竹笋的说法，七音模也是开天辟地的产物，甚至还在天地开辟之前。

　　七音模有一个特点，只要是有参考的东西，它建模到完成速度很快。比如之前的金乌诀，因为蓝小布有金乌诀的成丹阶段功法，七音模就在极短的时间内完成了建模，将金乌诀后面的功法也构建了出来。

　　而御剑术因为没有参考，到现在为止，七音模也只是完成了一小部分。

　　在蓝小布想来，如果他将更多的科技数据都刻到七音模中，将来再将各种各样的功法、法术、阵道甚至药材、丹方等等都刻到七音模中，七音模是不是构建维模起来更快更完善？

　　（三更求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一零二章 修仙文明走之因免费阅读。https://xs.23sk.com 