    

    卫骁叫来摘星子等人:“你们护送我兄弟回大理，这一路上要保证他的安全，将两本经书交到天龙寺本尘大师手上。”

    众弟子点头答应:“弟子谨遵法旨!”

    卫骁忽然说:“你们不会半路上见财起意，把两本经书抢去觅地修炼吧?”

    “不敢!”摘星子吓得脸刷地白了，呼啦啦一群人急忙跪在地上，“我们就算是在修炼一百年，也绝不是恩师对手。恩师随便动动手指头，我们脑袋就搬家了

    “量你们也不敢，就算你们敢，拿了经书去也练不成。”卫骁想了想，觉得不会出什么差错，便让他们启程送段誉离开。

    那张辇轿和抬辇力士、掌乐童子都被卫骁留下了:“丁春秋被我杀了，以后江湖上再无星宿老仙，你们把用这张辇，送我师哥去燕京。”

    卫骁和苏星河一起进入木屋，把无崖子从方梁上解下来，送上辇轿，让他们抬着去燕京，苏星河跟七大弟子随行护送:“薛慕华在燕京星宿宫，你们到了直接找他便可。等我把眼前的事情处理完了，就回燕京去跟你们汇合。”

    苏星河他们也上路，一时间聋哑谷只剩下他和司马林两个人。

    卫骁说:“我正好要去姑苏一趟，你敢不敢杀去慕容家报仇?”

    “杀父之仇不共戴天!我当然敢!”司马林挺起胸膛，他不怕慕容复，却怕慕容博，当初慕容博被萧氏父子追杀到蜀地后来就失踪了，再也没有人见过，不知道会不会突然从家里冒出来。

    那日在少林寺后山，他差点就被慕容博杀了，至今想起来，仍然心有余悸，虽然又经过这么长时间的勤修苦练，仍然没有丝毫把握。

    好在卫骁也去姑苏，若能有卫骁出手，便是十个慕容博也不用怕了。

    卫骁让他独自赶往姑苏，自己在后面悄悄跟着。

    司马林有了他做后盾，胆气大增，为报父仇，行得飞快，从河南一路赶到江苏。

    到了姑苏慕容的还施水阁，慕容复果然在家，司马林上去又是一通乱抓，慕容复四大家臣全都死掉，剩下的武功都不值一提。

    慕容复斗不过司马林，眼看就要命丧九阴白骨爪之下，忽然慕容博凭空出现，以参合指凌空点向司马林，司马林一见是他，顿时心头一震。

    上次在少林寺后山，他看见杀父仇人，直接莽上去报仇，他认为自己集合了青城派二十多位高手的内力，再加上卫骁传授的九阴白骨爪，除了卫骁以外，说是天下无敌也差不多了，连原本只能仰望的摘星子单打独斗也不是自己对手，天下还有谁能在自己手上走下三招?

    结果，他在慕容博面前差点没能走过三招，慕容博的内力比他强，而对武学的领悟、认知，眼光、格局，全都远远超过他，不拼内力，见招拆招，只五六招就差点将他击杀，多亏萧峰从旁边助了一记降龙十八掌，把慕容博手臂拍开才救了他一命。

    时至今日，他自觉武功有许多进益，可对上慕容博，还是从心里往外发怵。

    慕容博前次在阿朱的帮助，好容易躲避了萧氏父子的追杀，在外面流浪多日，后来悄悄回家，多在还施水阁里面苦练各种武功，他打算等武功大成，可以独战萧氏父子以后再出来，怎奈慕容复实在是不争气，竟然被司马林堪堪打死!

    慕容博不得不出现，虽然出现，心里提着十二万分的小心，意在速战速决，然后再躲起来。

    他出手就是慕容家最厉害的参合指，以凌空指力点向司马林，司马林先怯了胆气，施展九阴神功身法，左飘右闪，将指力躲过

    慕容博见他多日不见，武功竟然大有长进，便施展全力，冲过来连劈数掌，使得竟然是少林般若掌，掀起来的掌风让司马林几乎窒息，倏地左手变作拈花指，右手变作金刚拳。

    司马林以九阴白骨爪见招拆招，硬接了十二三招，膀臂酸麻，抵挡不住，他拼尽全力，使出九阴白骨爪里的绝招，豁出同归于尽的勇气，对慕容博打向自己胸口的拳头看也不看，左爪抓向慕容博肩膀，右爪抓向慕容博的脑门。

    慕容博大喝一声:“复儿，你看好了!”双臂一撑，使出慕容氏最厉害的斗转星移神功。当初慕容博限于功力和见识不足，斗转星移转移不了司马林的九阴白骨爪，慕容博却通过两次交手，总共不到二十招间看出这爪法的脉络，使出斗转星移拨转司马林的双爪。

    司马林双臂霎时间不受控制，本抓向慕容博肩膀的左爪被强行转弯，“噗”地一声，插入自己的右肩膀，指尖直钉骨骼。插向慕容博脑門的右爪也强行逆轉回来，插向自己的脑门。

    點火时光之中，司马林暗道:完了!他这一爪使出全力，相当于青城派二十多名好手的力道全部集中在这一爪之下，别说脑袋，石头也能给抓碎了!

    就在他心头一凉，认定必死的時候，突然又感觉到一股巨大的力量逆转了自己的右手，再度转向插向慕容博头顶。

    这下出乎所有人意料之外，慕容博急忙再次使出斗转星移，拨转司马林的手臂反插他自己的肩膀，然后那股力道再度传来，令司马林的手爪反插慕容博的脑门，同时司马林左爪也被调动起来，抓向慕容博小腹。

    慕容博深吸了口气，将斗转星移开到最大，拨转司马林的双爪反抓回去。

    他已经看清楚，司马林身旁站着个白衣少年，是他利用类似自己斗转星移的功夫操纵司马林的双手攻击自己，于是他拨转司马林的双爪不再反插自己，而是攻向那个少年。

    少年自然便是卫骁了，他用乾坤大挪移的功夫，拨转司马林的双爪攻向慕容博，慕容博再把司马林的双爪拨转回来攻向他。

    司马林在这两大高手之间，成了一个提线木偶，完全不能控制自己，如同婴儿一般，被两個打人握着双手攻击对方，到后面，连退也使了出来，双爪双腿并用，攻势全开!

    卫骁操控司马林，上面双爪齐抓，由他输出，这九阴白骨爪就不再是九阴白骨爪，而是九阴神爪了，一招“黄裳元吉”，再一招“王用三驱”，紧跟着“拔茅征吉”，然后是“有命无咎”。斗到激烈处，双足飞起，使出“旋风扫叶腿”，猛攻慕容博下盘。

    慕容博的斗转星移没有乾坤大挪移这项功能，不过他不管会不会对方武功，都能全面反弹，不管是九阴神爪，还是旋风扫叶腿，他全部用斗转星移令其反攻向卫骁。

