    韩家主一听这话，面色有些诧异，“还有这等事儿？到底是谁那么大胆子，竟敢不把我们的炼丹天才放在眼里？”

    “还能是谁，还不就是那个讨人厌的苏沫，上次让我当众挨板子，入牢狱，这次又当众洗刷嘲讽我，害得我颜面扫地！”韩歆妤想到今天在那么多人面前丢脸，心里的怒火又上升了一大截。

    “岂有此理，她一个丫鬟出身的村姑，怎敢如此放肆！”韩家主没想到苏沫这才回来第二天，竟然又找上了他宝贝千金的麻烦，顿时生气的皱起了眉头。

    韩歆妤冷笑，语气酸溜溜的，充满鄙视又带着嫉妒，“她背后有神纹炼丹师撑腰，还有什么是她不敢的，我看再这样下去，她都要爬到我头上去了。”

    韩家主听到这话，不禁失笑着摇头，“我的宝贝女儿喂，她就算有高手撑腰，也比不上啊。她靠别人靠得了一时，靠得了一世吗？在这个强者为尊的世界，自己强大才是王道，靠谁都不如靠自己啊！依照的炼丹天赋，要是成长起来，还怕奈何不了一个村姑吗？”韩家主似乎并没有将苏沫放在眼里，耐心的劝说道。

    韩歆妤依然不满，“可是她一直在我面前蹦跶，实在可恨！”

    “放心吧，再过三日就是精英赛，多少人都想除掉她，何止一个！再说了，太子殿下那么宠爱，上次为了给出口恶气，劳师动众的，连兽殿的几个长老都被牵连了进去，这次怕是早就有所安排，相信到那时候她就没命在面前蹦跶了，就暂且安心等待吧。”韩家主似乎挺有把握，拍了拍苏沫的肩膀，安抚道。

    听到这话，韩歆妤才稍稍缓和的面色，因为她很清楚齐家的实力，公主的实力，太子的实力哪一个都不容小觑，苏沫想要在他们的手里讨到好处，简直难如登天。

    她现在跟个将死之人计较，的确显得毫无意义了。

    想到这里，韩歆妤深吸一口气，暂时控制住了自己的愤怒，眼里有寒光闪烁，“好，我等着。我可要亲眼看到她被碎尸万段呢！”

    而此时在学院里的苏陌凉气走了韩歆妤，便是与东方璃月和夏侯婉璇一起到了修炼室。

    如今她们三人都已经拥有了进入第八层的资格，所以到了第八层，她们没有耽搁，各自找了个房间便走了进去。

    由于三人昨日在竞技台上强势打败对手，在不少弟子的心目中留下了深刻的印象，所以，就算修炼室正处紧张时期，也没人敢上前去叫板。

    而苏陌凉一进入修炼室，便拿出了精神攻击的武技。

    之前感受到这武技的精神波动，她就对其产生了浓厚的兴趣，现在仔细翻阅更是让她受益良多。

    因为这里边记载的很多都是她曾经没有接触过的东西，认真阅读下才发现这个精神攻击其实分为了五个阶段，第一阶段是精神干扰，第二阶段是精神碾压，第三阶段是精神控物，第四阶段是精神幻觉，第五阶段是精神爆破。

    精神干扰，意思就是干扰敌人的脑神经，让人产生短暂的晕眩和刺痛，甚至有可能麻痹对方的神经和知觉，导致敌人行动变缓或者做出错误的判断。

    这一阶段是最容易修炼的，但施展的效果却只有一瞬间，是几个阶段中最短的，也是最弱的。

    但苏陌凉知道，在跟高手对战中，或许就是那么一瞬间，就能决定生死，所以这第一阶段的力量也不容小觑啊。

    至于第二阶段的精神碾压，倒是跟等级压制有些类似。所以，修炼了这一阶段，遇到跟自己等级相同，但战斗力强悍的对手，完全可以靠着精神碾压来压制住对方，若是遇到比自己等级强的敌人，也能追平敌人对自己的等级压制。

    因此，这一阶段用来对付跟自己等级相同或者比自己高等级的对手，有着惊人的效果。

    而第三阶段的精神控物，顾名思义就是用精神力去操控实体物品。人毕竟只有两只手，两条腿，在战斗中难免会出现手忙脚乱，应接不暇的情况，但是精神控物，刚好能够解这燃眉之急，在自己鞭长莫及的情况下，操控武器进行攻击，不但能及时应对敌人的攻击，还能出其不意，打得敌人措手不及。

    当然，第四阶段的精神幻觉，就更好理解了，就是让对方产生幻觉，跟幻阵有异曲同工之妙，只是幻阵有阵眼，可以破阵，但精神幻觉却没有阵眼，想要冲破精神幻觉的束缚，应该需要极强的意志力才行，所以这种只有硬拼，没有投机取巧的办法，有的人甚至会被幻觉逼疯，会自残，会走火入魔，可想而知，这精神幻觉的杀伤力有多大。

    不过，要说最可怕的还是第五阶段的精神爆破，这就是传说中的一念成灰。

    只需要一个念头，敌人就能灰飞烟灭，苏陌凉难以想象，那是达到了什么境界才能施展出这样的力量。

    不过，这也不是她现在这个实力能够仰望的，因此她还是脚踏实地从第一阶段开始修炼吧。

    想到这里，苏陌凉气沉丹田，开始照着精神攻击的入门篇修炼起来。

    不得不说，这精神攻击的武技释放出的力量的确霸道，连韩歆妤那么要强的人，都望而止步，果然是有些门道。

    此刻，她只感到脑子里好似有无数的棍棒，狠狠敲打着她的每一根神经，每一下都像是要打断她的神经一般，泛起一阵阵可怕的剧痛。

    人脑子里的神经本就脆弱，哪里经得住这样的敲打，不一会儿，她便觉得头疼欲裂，冷汗涔涔，难以忍受的在地上打起滚来。

    只是她曾经在生死边缘徘徊了太多遍，心智已经被磨砺得非常坚韧，再者，经过仙池的浸泡，又收服了生命之火，她的身体充满了生机，怎么可能被轻易击倒。

    所以，就算是剧痛难忍，苏陌凉还是咬紧牙关死死支撑着，倒是熬过了一波又一波的攻击。

    就算如此，她的神志也努力保持清醒，注意力更是高度集中在修炼方法上，不敢有片刻的松懈，怕就怕一个分神，她就会丢掉小命。