    晚餐时，灰原哀吃着自己煮的咖喱，显得有些心不在焉。

    唔……虽然用的是专供家人的特制咖喱粉，但还是和哥哥亲手做的差好多啊……

    想到中午的便当，灰原哀不由得咽了口口水。

    今天的小肉丸好好吃呀！厚蛋烧和小豌豆也好美味～

    说起来下一次便当日得等到什么时候？

    灰原哀一边走神一边把饭往嘴里塞，思考着哥哥下次又会做什么便当。

    会是炸物便当吗？

    嗯，马上樱花就要开了，也可能会做花见便当？

    “小哀——”

    偷偷用外挂把那张沾满饭粒和酱渍的脸照了下来，顺便还拍了段呆萌小视频的藤原佑递上了一块手帕，温声道：“吃饭别发呆。”

    吓？

    拿出手机偷偷照了一眼的灰原哀，一张粉白的小脸肉眼可见地瞬间变得通红，根本没接那块手帕，人唰的一下就不见了。

    嘛，又多了一份不错的素材～

    照例将照片和视频塞到专属文件夹里的藤原佑挑了挑眉，继续动作优雅地吃起了饭。

    不过就算他刻意放慢了动作，还是没等到灰原哀重新出现。

    看来是真害羞了？

    藤原佑暗笑一声，看了眼那份没动多少的咖喱，将餐盘清理好后下了一碗茄子打卤面，放在小姑娘的卧室门口，轻轻敲了两下房门示意便离开了。

    ……

    第二天一早，吃完饭的灰原哀丢下一句‘我去找步美他们踢球，晚点再回来’，就一溜烟儿跑出了大门。

    小哀这是还没缓过来？

    藤原佑忍俊不禁地摇摇头。

    今天可是休息日，他在家的时候，还没见过小姑娘这么迫不及待地出门过。

    唔……也不知道小哀还要纠结几天？

    藤原佑轻笑一声，放下报纸转身去了书房，打开电脑，登录Web of Science网站后搜索了一部分碳氢键活化反应的论文资料。

    购买、下载、阅览……

    时间在不知不觉间流逝，等将最后一篇下载好的文献看完，了解到这方面的研究大致有哪些理论和成果后，确认好课题，在笔记本上记录下大致想法的藤原佑摘下眼镜，按了按鼻梁，抬眸看了眼屏幕右下角的时间，已经是中午11点50分了。

    将笔记本收好，给自己做了碗日式肥牛饭垫了垫肚子，眼看时间已经差不多了，便回房换了身衣服。

    简单的白色衬衫配雾霾蓝西装，没戴领带，只选了一条纯蓝的口袋巾用角锥折法折好，尖角朝上平整地塞入外口袋，看了眼镜中十分干净清爽的打扮，藤原佑理了理袖口，下楼等候客人的到来。

    下午2点，门铃声准时响起，到访的除了铃木园子和铃木次郎吉外，还有小客人鲁邦。

    “鲁邦也来了啊！”给两人递上拖鞋后，藤原佑笑着揉了把和自己特别亲的鲁邦，将人迎进了客厅。

    “欸？小哀不在吗？”没看见熟悉的身影，铃木园子觉得有些奇怪。

    “小哀和柯南他们踢球去了，要晚点回来——”藤原佑解释完，问到：“你们想喝些什么？”

    “茶就可以了。”铃木次郎吉笑呵呵道。

    “那——”

    “还是我去泡茶吧——”铃木园子笑眯眯地拉住男友，“你们好好谈事情。”

    将人按到沙发上坐下，铃木园子送上茶水后又牵着鲁邦去了花园。

    “园子也长大了呢……”铃木次郎吉看着女孩离去的背影慨叹了一句，“最近她可是很用心地在学习处理公司的事务，等到了假期还准备进公司实习一段时间……”

    “很辛苦吧？”藤原佑微微垂眸，轻声问到。

    “还算好，不过她学得挺开心的——”铃木次郎吉笑着摇摇头，“我们又不要求她开拓进取，既然感兴趣就多学学，多练练，别把家里搞破产就可以了。”

    他们这群老头子身体还硬朗着呢，有他们护着，吃点亏，长长记性也不错嘛！

    就是……

    “你觉得呢？”铃木次郎吉探询地看了过去。

    本来谁都没想过让园子继承家业，后来有了藤原佑，所有人又都把目光放到了两人的下一代身上，就更没人逼着园子学那些了。

    反正他和史郎还能活好些年，和藤原家联姻后更为强盛的家族也足够抵挡那些窥视的目光。

    只是，谁都没想到那个一直热爱自由、性格大大咧咧的女孩会主动提出要学习怎么处理公司事务……

    可要是眼前这位只是喜欢园子的天真烂漫，无法接受一个女强人的话……

    嘛，他们这群老头子还没死，护得住自家孩子！

    “那就试试吧……”藤原佑看向女孩离去的方向，一丝疼惜从眼底一闪而逝，“她当时怎么说的？”

    “她啊——”铃木次郎吉回想起那天的场景，浮现出一抹感慨，“她说‘我的孩子想干什么是他/她的事，我必须他/她选择生活的机会，而不是把责任压在下一代身上，让他/她只能沿着长辈定好的路走下去’……”

    ‘况且，我也想变得更好一点，想成为能让他自豪的妻子！’

    铃木次郎吉隐下后半句没说，端起茶杯喝了一口。

    他家的孩子，真的是陷下去了！

    不过还好……

    看了眼眉宇间带着不自知的温柔缱绻，嘴角的笑意也不知道真心了多少的藤原佑，暗暗点头。

    这样，就很好嘛！

    “好了，不聊这些了，来谈谈正事——”铃木次郎吉拿出随身携带的笔记本电脑，打开，调出设计方案，“之前让设计师按你的要求制作了几份设计方案，你看看里面有满意的吗？”

    “这份不错——”给的方案都很不错，但藤原佑不是什么容易纠结的人，很快挑出了一个造型最简约的，然后道：“另外研究所里还有很多实验项目在进行，施工时我希望能尽可能地减少噪音，将各方面的影响降到最低。”

    “没有问题。”铃木次郎吉一口答应了下来。

    接着两人用完全不像是商业谈判的架势飞速敲定了大致章程，定下初期的投入资金后，将协议内容往各自手下手里一发，便又成为了亲亲热热一家人。

