
　　泥浆怪快速的钻入了地下。

　　向着巨大的山崖处挖掘。

　　这种事情它已经做了许多回早就轻车熟路了。

　　很快就挖了一条通往大门后面的路。

　　李墨钻进了通道，一路来到了大门之后。

　　通过地下的岩层李墨发现，最外面的岩层是一层伪装的岩石，用来遮掩他人耳目的。

　　岩层后面是一扇三寸厚的合金的大门，大门上有门禁，需要刷卡才能进入，否则就要暴力破坏。

　　不过，这个合金大门十分的结实，想要破坏恐怕得费上一些功夫。

　　大门之后就是一条幽深的隧道，通过先民文字的标识，可以得知，这是一条备用通道，平时不会开启。

　　整个通道是用一块块合金钢板构建起来的，通道两侧有瓦斯管和瓦斯灯，不过，因为年久失修，早就已经失去了功效。

　　李墨拿出了一个强光手电向着周围照了一圈，然后让泥浆怪在前面开路，他自己则跟在后面，缓步的向前探索着。

　　隧道幽深而漫长，同时也没什么装饰，除去各种不知名的管子之外，几乎看不到任何杂物。

　　走着走着，李墨感觉到有些奇怪。

　　按理说，一个名为实验室的地下研究机构，应该有大量的房间才对，无论是研究室，科研人员的办公室亦或是堆放材料的仓库，关试验体的囚笼等等，应该有大量的房间才对。

　　可是，他走了这么长时间，就只是一条幽深而又漫长的金属隧道，什么也没有，这未免也太奇怪了。

　　这根本就不符合实验室布置的目的，他实在是想不明白，建造这里的先民为什么要建造这么一条幽深的通道。

　　越是这个时候，李墨就越好奇，他十分的想要知道，这个实验室到底是用来做什么的。

　　又走了大概一公里，前方出现了一道巨大的雕花铁艺大门。

　　李墨用手轻轻的推了一下，原本只是想要探明材质，可没想到，大门却动了。

　　嘎吱——

　　伴随着一声刺耳的声音，大门被推开了一道缝隙，不少灰尘落了下来，看起来，这里已经好久没有人进入过了。

　　李墨侧身，顺着推开的缝隙进入了大门之中。

　　眼前的景象让李墨呆住了。

　　出现在眼前的是一个巨大的穹顶建筑，像是一个巨大的蛋壳一样，粗壮的钢筋和合金板支撑起了穹顶结构。

　　在大厅的周围算上自己这道门一共有三个同样的铁艺大门，上面挂着不同的牌子：主通道，备用通道，紧急通道。

　　除此之外，在大厅的正中央是一个巨大的祭坛，在祭坛的中央是一个湛蓝色的光门，一道道水波纹在光门上荡漾着。

　　“这是什么地方？”李墨拿出了超频震动权杖，小心翼翼的看着那扇光门。

　　这时，游戏弹出了提示。

　　【恭喜你，发现了先民七大秘境之一——术士塔，获得成就秘境探索者，行动速度提升50%，体力提升50%。】

　　【在这里，你将获得术士的传承，能获得多少，完全凭借你自己的资质。】

　　“秘境！”

　　看到这条游戏提示，李墨双眼放光。

　　在吟游诗人的史诗之中，秘境是一个绕不开的词汇，传说中世间有着七大秘境，它们存世的时间已经不可考了，先民统治之前，这些秘境就已经存在了，只要寻到到其中一个秘境，就可以获得无数的财富与力量，成为书写进史诗的英雄。

　　不过，对于这七大秘境的描述，每个吟游诗人的表述各不相同，李墨曾经看过几十个版本。

　　本来他以为这只是一则类似于神话故事的东西，没想到却是真实存在的，世界上真的存在秘境，而且还是七个。

　　至于眼前这个术士的传承，李墨更是眼热。

　　要知道术士可是先民统治的根基所在，没有术士这个中流砥柱的力量的支撑，就没有先民数百年的辉煌年代。

　　而且，同期的术士那都是压着契约师打的存在。

　　契约师本身的战斗力不高，基本上都是靠使魔来战斗，而术士本身就是超强的战斗机器。

　　早期，有大量的契约师死于术士的刺杀。

　　很多契约师使用的魔法，都是脱胎于术士的血脉法术，很多都是简化版本。

　　如果能就职术士的话，在战斗力上，绝对会远超同级的其他超凡者。

　　“试试看。”李墨搓了搓手，大踏步走进了光门之中。

　　眼前的景物一闪，李墨发现自己来到了一个空旷的大厅，中间是一个巨大的水池，水池里的水清澈透明，在水池底部，有着石子拼成的美丽花纹，但当李墨看到那些花纹的时候，看门人自带的语言通晓技能发挥了作用，大量的知识进入了李墨的脑海中，他也慢慢的拼读出了那些花纹的意思。

　　这其实是一种罕见的魔鬼之语，意思是在水池中坚持的时间越久，获得好处越大，潜力越深。23sK.com

　　当你坚持不住的时候，可以离开水池，进入前面的木门。

　　李墨抬头望过去，果然在水池的对面有着一扇木门。

　　“坚持的越久，好处越大？难道是药浴？”

　　李墨脱下了身上的衣服，缓缓步入了水池之中，寻找了一个石阶坐了下来，就像是泡池浴一样，让水沁润到脖子的位置。

　　水温很舒适，让李墨舒服的双手撑住了池底，让身体缓缓的漂浮了起来。

　　李墨仰头看着穹顶，发现那里也有着如同花纹一样的魔鬼之语。

　　【尽量让全身浸入水池之中，因为池水可以强化你的身体强度，你不想让自己的身体的某个部位成为弱点吧？】

　　“等等，难道这是类似于冥河之水的存在？”李墨一下子坐了起来，他可不希望自己的身体上有明显的漏洞，像是阿基琉斯之踵一样。（传说中雅典城邦的英雄，阿基琉斯小时候被母亲泡在冥河之中，身体刀枪不入，不过因为母亲是抓着他的脚踝，导致他的脚踝没有被冥河水浸泡，成为了弱点，最终被敌人针对而死。）

　　“要怎么能让全身浸入水中，被全面覆盖呢？”李墨回想了一下，从魔术师的布袋里掏出了一根吸管，叼在嘴里，整个人浸入水中，只将吸管留在外面保持呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第95章 成就：秘境探索者免费阅读。https://xs.23sk.com 