    看到可以自行选择丹药难度。

    炼丹师都松了口气。

    “我就说嘛，天庭怎么可能突然淘汰那么多人。”

    “原来好处在这等着我们呢。”

    “这聚魂丹我以前炼制过，难度并不算很大，想要达到七星的标准，还是有一定希望的。”

    有人兴奋道。

    “可是这拓灵丹也是好东西啊，这种级别的的丹药，对修为有极大的益处。”

    “一般都是存在于那种秘境之中，天庭能拿出来公开，可见天庭的底蕴。”

    “只可惜，这么好的丹药，我是不可能炼制成功了。”

    “你傻啊，不会炼制，你还不会把丹方记下来啊，只要以后能炼制成功，自身的实力就能飞速提升！”

    听着一群人你一眼我一语的。

    玄奇大郎嗤笑一声：“真是一群土包子，不过这丹药的确稀罕，即便在真武皇朝也不多见。”

    “王秀前辈，这拓灵丹，该不会是有什么特殊用意吧，比如只要能炼制出这丹药，就算低于七星也能合格？”

    众人都是一愣，用期待的眼神看向王修。

    如果真的像玄奇大郎所说的那样，那他们也愿意赌一把。

    然而。

    王修淡定的摇了摇头。

    “并不能。”

    “任何一种丹药，都只需要达到七星便可以通过这轮比试。”

    “你们可以任意选择难度，这并不算加分项。”

    一听这话，众人哪还选择拓灵丹。

    “害，我还以为有什么特殊待遇呢。”

    “这就是留给那些天才炼丹师的，与我们没有半毛钱关系。”

    玄奇大郎也是一阵犹豫：“昊阳兄，你选择哪一种？”

    “事出突然必有妖，我还是选择拓灵丹好了。”昊阳警惕道。

    “额，昊阳兄，你认真的？”

    玄奇大郎怀疑自己听错了。

    随即打定主意：“既然王修前辈都说没有区别，那我便不陪你玩了，我选择最简单的聚魂丹，我还想在明天一争高下呢。”

    唐三看向了一旁。

    这几个位置中，原先有两个位置是属于别人的。

    但是那两个人，今天却出现在了下方的比试平台上。

    取而代之的，分别是敖秀秀，还有紫贤。

    “你打算选哪种？”唐三看向敖秀秀。

    “本姑娘就是来玩的，当然是选有意思的玩咯，就算是输了也无所谓嘛，反正本姑娘已经杀入了第二轮，也没给西海龙宫丢脸。”

    敖秀秀没心没肺的说着。

    唐三脸都黑了下来。

    你确定是没给西海龙宫丢脸，还是因为你们龙族本身就皮糙肉厚，不知道脸皮是何物？

    紫贤冷笑：“玄奘，我倒是很想知道，你会选择哪种。”

    此话一出，众人都看向了唐三。

    八戒急忙道：“师父，选最简单的，咱没必要在这种事情上争面子。”

    悟空猛地一拍他的脑袋：“呆子，你说什么呢，区区拓灵丹，能难得住师父吗，要你多嘴。”

    唐三笑了笑，八戒和悟空实际上都是在关心自己。

    只是两人的性格迥然。

    “哮天犬，你呢？”

    “我？”哮天犬吐着舌头：“唐哥，我当然是选择最简单的啊，我可没你那么有本事。”

    “那好。”唐三点头道：“我选择拓灵丹。”

    他话音落下，惊呼声此起彼伏。

    “什么？”

    “我没听错吧，竟然要挑战高难度？”

    “你懂什么，这拓灵丹分明就是为了玄奘和紫贤前辈特意增加出来的选项。”

    “人家和咱们，那根本就是一个天上一个地下，他们的身份，会和咱们选择一样的吗？”

    事实上，唐三没想那么多。

    他只是单纯的觉得没必要在一场比试中，给出两种丹方。

    这就像是一场考试，给出两张试卷。

    分别是普通试卷，以及挑选拔尖学生的试卷。

    那样有意义吗，只会破坏考试的平衡性。

    天庭还不至于做出这种搬起石头砸自己的脚的事。

    “既然如此，我就奉陪到底。”

    紫贤冷笑，就像是在说，无论选择那个丹方，他都有信心与唐三一较高下。

    最终选择炼制拓灵丹的人，只有四人。

    分别是唐三，紫贤，昊阳，以及敖秀秀。

    全场九成的目光，都汇聚在这四人身上。

    王修见比试场上都已经选好了自己要炼制的丹药。

    扬声道：“比试，开始！”

    轰！轰！轰！轰！

    各种火焰，在炼丹师手中竞相绽放。

    这场比试虽然人数上比昨日少了大半。

    但是一开场，就比昨日要震撼得多。

    玄奇大郎嗤笑一声：“真是一群自找苦吃的人，你们就等着输吧。”

    说完，他抓起一味药材，开始用三昧真火炼化。

    在炼制地级丹药这事上，他比昨日要小心敬慎的多。

    因为这对于他来说，都是一场不小的考验。

    很快，十几味药材都被他逐一炼化，变成了粉末。

    丹药还没形成，庞大的药效，便开始影响了四周。

    观赛的众人，都觉得神清气爽。

    “这就是聚魂丹吗，还没有正式炼制，我就已经感觉到自己的神识充沛了不少。”

    “真不知道更高级的拓灵丹炼制出来，会是个什么样子。”

    另一边。

    敖秀秀也开始有模有样的炼制。

    只见她解下腰带上的小丹炉，默念几句咒语后，丹炉迎风便涨，变成了一人多高。

    紧接着掏出一本炼丹师手册，开始照着手册上面，逐一对药材炼化。

    唐三差点没愣过去。

    你走后门还能走得再光明正大一点吗？

    正仗着你舅舅是二郎神，就能为所欲为？

    王修早就注意到这一幕了。

    不过他当做什么都没看见。

    反正这丫头来也只是玩玩，不可能炼丹成功，最后还是要淘汰的。

    毕竟这要是能成，那下面那些呕心沥血的炼丹师，都要撞墙而死了。

    唐三也没闲着，首先将所有的药材都检查了一遍。

    很快就发现了一个问题。

    那就是所有的药材，都只够炼制半份丹药。

    根据药材的用量，最多炼制出残次品，根本不可能炼制出完整的丹药。

    就在他狐疑的时候。

    下面突然传来玄奇大郎的叫声。

    “怎么会这样？”

    “为什么我的药材，根本无法融合？”

