    拒绝了？

    我就这样被拒绝了？

    皇甫敏面色僵住，简直不敢相信自己的耳朵。

    从初中开始，追求她的男生如过江之鲫，数不胜数，但从小骨子里就骄傲的她，向来是眼高于顶，对于任何男生的谄媚和追求都不假于色。

    第一次！

    这是她第一次主动向一个男生示好。

    结果，却被对方拒绝的那么干脆利落。

    周围，原本议论纷纷的学生们，全都露出瞠目结舌的表情，包括那些女生，他们从没想象过，竟然会有一个男生拒绝皇甫敏。

    她是谁?

    她可是蝉联魔都大学两届‘最美校花’宝座的皇甫敏！无数男生心中的梦中女神。

    气氛，变得一片死寂。

    也引来远处更多人的关注。

    “还有事吗？”周围的气氛，令徐毅察觉到有些不对。

    “没……没事了。”皇甫敏很骄傲，心里也备受打击，察觉到徐毅眉头微蹙，她只能抱着书摇头，带着满腔不甘离开。

    直到她走出第四食堂的大门，才忽然停住脚步。

    “我，是失败了吗？”皇甫敏转头，看向身旁满脸古怪的廖芳。

    “没错，你失败了，而且败的很彻底。”廖芳同情道。

    “嗯！”

    皇甫敏面无表情的点了点头，然后朝着图书馆走去。

    食堂的气氛，重新变得热闹起来，只是很多人低声交谈的话题，转移到了徐毅和皇甫敏身上。

    “徐毅哥，牛叉。”莫晓婷竖起大拇指，双眼冒着崇拜的小星星。

    其实，她意识到皇甫敏“勾搭”徐毅的时候，心里就感觉有些不舒服，甚至认为徐毅一定抵抗不住对方的魅力，会成为皇甫敏石榴裙下的跪拜之臣。

    然而，徐毅拒绝了。

    拒绝的干脆利落，甚至没给对方半点机会。

    她觉得，徐毅面对美色的定力，比传说故事里那些坐怀不乱的牛人更牛。

    徐小满眼神古怪，打量着自己这个既熟悉又陌生的哥哥，心情与莫晓婷倒是不同，她隐隐觉得有些惋惜，毕竟皇甫敏太美了，如果哥哥能把她娶进门，将来自己的大侄子一定很帅气，大侄女一定很漂亮。

    “吃饭吧！”

    徐毅笑着摇了摇头，不愿意接这个话题。

    他智商高，情商也高。

    起初他并没有意识到皇甫敏的“主动”，但周围气氛的变化，才让他猛然醒悟，觉得这是荒谬又可笑。

    很快，徐毅吃饱喝足。

    他没再管徐小满和莫晓婷，只是跟她们打了声招呼，便独自朝着魔都大学图书馆方向走去。

    他喜欢书，更对全国闻名的魔都大学图书馆充满了好奇。

    据传，魔都大学图书馆藏书无数，是整个龙华国所有大学里面藏书最多的地方，甚至这个世界的一些古籍，都有很好的典藏。

    他没读过大学，但他却觉得自己是个文化人。

    地球文化博大精深，让他备受熏陶，而这方世界的历史文化依旧不容小窥。

    他记得某位先贤曾说过：“读史使人明智，读诗使人聪慧，数学使人精密，哲理使人深刻，伦理学使人有修养，逻辑修辞使人善辩。”

    他觉得，如果自己能够吸收融合两个世界的文化精髓，就再也不用做文抄公，能够做到真正的学富五车，胸有丘壑，将来慷慨激昂，挥斥方遒之时，也能更加的心情舒畅。

    整栋壮观磅礴的五层图书馆，坐落在朝霞湖北端。

    皇甫敏遭受打击后，并没有直接进入图书馆还书，与室友廖芳告别后，便独自来到朝霞湖畔。

    她一脚踩地，一脚踩着树身，背靠而立，抱着书籍怔怔出神。

    她想不通。

    自己无敌的美貌，这次怎么就失灵了？

    好不容易想找个男生试试手，结果羽纱而归，大丢颜面。

    “那家伙，不会是个Gay吧？”

    “如果是，那还真是倒胃口！”

    皇甫敏这么想着，心里稍微感觉好受一些，她不愿意再在这里多愁善感，放下腿，转身朝着图书馆走去。

    然而，她刚刚走出去几步，便忽然停了下来。

    “那家伙不是Gay，他之前在食堂是想玩欲擒故纵的把戏。”皇甫敏看着不远处的道路上，那道朝着图书馆方向走去的身影，撇嘴露出一抹不屑。

    自己要去图书馆，他就去图书馆。

    他是想故意与自己再次巧遇吗？

    这家伙，还真虚伪。

    皇甫敏忽然觉得有点兴致缺缺，但她犹豫了一下，还是等那道身影过去后，从后面尾随过去，她觉得，自己应该看看对方接下来的表演。

    徐毅不清楚自己已被尾随，他看着前面壮观的图书馆，觉得此番前来应该不虚此行。

    只是！

    图书馆大门口停的那辆货车，还有那些搬东西的工人是什么情况？难不成，魔都大学图书馆里的书多的都装不下了？要搬走一些？

    徐毅凑上前去，对着一位像是领导模样的中年妇女笑问道：“大姐，这是什么情况？这些人从图书馆里往外搬什么呢？”

    “搬书！”

    中年妇女瞟了眼徐毅，冷漠回答一句。

    真搬书？

    徐毅愣了愣，疑惑道：“这是要搬哪去？魔都大学还有其它图书馆吗？”

    中年妇女瞪了眼徐毅，但还是解释了一句：“图书馆来了一批新书，里面储藏量太大，需要腾出些地方，把一些冷门书籍送到仓库去。”

    仓库？

    送到仓库吃灰？

    徐毅没想到，自己刚刚的胡思乱想，竟然瞎猫碰到死耗子，给猜对了。

    “送到仓库去多可惜啊！以后学生们就看不到了，还不如把它们卖掉，卖给那些有需要，并且喜欢那些冷门知识的人。”徐毅惋惜道。

    “卖给你啊？”中年妇女没好气的回怼一句。

    “没问题啊！我可以花钱购买。”徐毅笑道。

    “……”

    中年妇女眉头一皱，重新转头打量了徐毅几眼，这才不满的摆手说道：“去去去，哪凉快哪呆着去，毛孩子家家的，别再这里给我添乱。”

    “我？毛孩子家家的？”

    徐毅哭笑不得的看着对方，但他心里真的有些意动，能够被魔都大学收藏进图书馆的书籍，就算是冷门书籍，恐怕都有些价值吧？

    自己那青藤书斋缺什么？当然是缺书了。

    虽然自己的藏书也有不少，但绝对没办法跟魔都大学媲美，如果能买回去一批……

    徐毅摸了摸兜，忽然意识到自己没名片，无奈之下，他只能硬着头皮说道：“您是魔都大学的领导吗？我刚刚没开玩笑，如果你们愿意把这些准备放进仓库吃灰的冷门书籍卖给我，价格我一定会让你们满意。”

