    见江欣消失在走廊的尽头，夏洛潼一把推开了贴着自己的楚君修，脸上满是不耐之色。

    “行了啊，人都走了还不撒手，你难不成还想继续占我便宜？”

    “姑娘也得了便宜不是？就冲爷这京城第一美男子的姿色，你可是赚大了！”楚君修被推开后并不恼，也没有再做出进一步的举动，顺势摇折扇，脸上露出了倾倒众生的笑容。

    “呵，我是得了银子还是得了好了？你长得好看关我什么事，能当饭吃不成？”夏洛潼嫌弃地看了他一眼。

    这会儿已是秋末冬初的天气，这长了一张妖孽脸的男人竟然还打着折扇，可见有多骚包。

    楚君修一噎，没想到自己竟然还有被嫌弃的一天。

    眼见这女人竟然整了整衣裙就准备转身离开，他连忙出声追问：“不知姑娘芳名？今日姑娘帮了在下，总得给我有个机会报答姑娘一番，是吧？”

    “不必！再也不见就是对我最好的报答，告辞！”

    夏洛潼说罢，毫不犹豫地转身上了楼，留给楚君修一个潇洒的背影。

    楚君修没想到她会走得如此干脆，没有半分留恋，甚至连名字都不愿留下，摆明了不想跟他再有交集。

    看着她纤细的身影消失在楼梯之上，他轻摇折扇露出了意味深长的目光。

    有趣，不仅仅是对他的容貌不为所动，更是因为她那暗藏在娇美外表下的机警，犹如带刺的玫瑰一般引人注目。

    刚才强行揽她入怀时，她的一连串反应都落入了他的眼中，那点身手虽然对他而言不值一提，但掩藏在这些动作之下的杀机却让他充满了兴趣。

    想到此前她在玉笙阁门口时那有些怪异的动作，他似乎有些明白是怎么回事了，不是暗器就是毒药！

    虽然他不太确定那究竟是什么，但一个女子竟然随身携带着这类东西，让他不禁好奇起了她的身份。

    从之前赵掌柜的态度来看，这女人跟玉笙阁的关系必定不简单，而他可是很清楚，这玉笙阁是左相府的产业，这么说来这女人难道跟左相府有关？

    想到那赵谢两家的小姐，以及派去查探的暗卫，他心中的好奇越发浓郁了。

    真是有趣……

    楚君修在原地站了片刻，这才跟着上了楼。

    而当他离开后，空无一人的转角处，那隐藏了一会的江欣转了出来，脸上的神色阴沉如水。

    她如何也没有想到，楚君修竟然会拉了个完全不认识的女人来演戏给她看，难道就这么讨厌她吗？！

    虽然松了口气，但她心下却是极为不甘，刚刚藏在拐角处的她已经听了个全，没想到楚君修跟这女人竟然互相连名字都不知道，凭白将自己气了个半死！

    不过想到那女人离开后，楚君修看着女人背影的神色，她心中又揪紧了起来。

    以她对他的了解，她很清楚那是他产生了兴趣的表情，一旦产生了兴趣，自然会想要进一步的接近。

    想到那女人的容貌，她咬了咬牙，看来还是不能放任不管！

    不过让她没有想到的是，这个陪着楚君修演戏的女人竟然会是她，那个在门口把赵秋兰和谢芬芬给整了一顿的女人！

    其实刚才她本是准备离开了，但脑中灵光一闪，忽然觉得那被挡着脸的女人，身上的衣裳似乎有些眼熟，这才偷偷留下想要一看究竟，没想到竟然让她看到了真相。

    不过这样正好，新仇旧恨一并清算，早点除了这女人，省得在楚君修身边碍眼。

    心中打定了主意，神色阴沉的江欣这才转身离开，准备派人好好查一查这女人的来历。

    而此时的夏洛潼完全没有想到，自己不过上了个净房，竟然又招惹了一堆麻烦。

    重新回到雅间的她，正坐在珠帘前，一边同左熙言闲聊，一边看着下边的发布会，没有提及刚才发生的那件事。

    很快，发布会进入到了尾声，也就是轮到了她所设计的四款压轴新品上台了。

    最先抬上来的是其中一款男装，刚一上来就引起了不小的喧哗声，独特的裁剪和款式不同于当下的时兴款式，却是处处透着新颖和尊贵。

    就在宾客们纷纷露出了好奇之色，听着台上赵掌柜做介绍的时候，后者忽然神秘一笑，提高了声音。

    “光是这么看衣裳，诸位许是没有那么直观的感受，所以这次我们特别邀请了忠勇伯府的陈世子来为大家展示这款新衣。”

    赵掌柜话音刚落，台子一侧就上来了一位华服贵公子，面带微笑昂首阔步地走到了台子正中央，站在了赵掌柜身边。

    这位陈世子容貌俊逸风流倜傥，一身红黑相间绣着祥云瑞兽纹路的衣裳透着不凡，愈发显得陈世子通身贵气逼人。

    这陈世子瞧着人缘不错，刚走到台前就做了一圈揖，脸上带笑，难掩得意之色地同一圈人打了招呼，台下众人则是满眼的好奇羡慕。

    能在玉笙阁消费的客人非富即贵，既然大家都是有身份的人，为何单单就选中了这陈世子？

    竟然能在这么多贵人面前被选中上台，这得多长脸啊！

    众人虽然心中好奇，但眼中关注的同样还有他那身衣裳，竟是让一个原本透着随性不羁的公子，生生将气质给往上抬了几分！

    此时已有不少老爷公子们露出了蠢蠢欲动之色，联想到若是自己穿了这身衣裳出门，得有多气派！在同僚朋友间多有面子！

    赵掌柜见陈世子与大家打过招呼，又见不少宾客们露出了兴奋的神色，心下激动不已，不过面上仍是维持着笑容开了口。

    “陈世子身上所穿的这身衣裳便是架子上展示的这套新款，只在配色上根据陈公子的要求做了调整，出自咱们玉笙阁新晋的首席设计师之手，可是难得的臻品！”

    接着赵掌柜又着重介绍了一番新款的优点，而陈世子也在台上极为配合地做了一些动作。

    看着台下不少平日里的玩伴露出了羡慕的眼神，陈世子的虚荣心得到了极大的满足，琢磨着下个月的新品发布会一定要再争取到这上台露脸的机会！

    正这么想着，台下就有人忍不住开口发问了。

    “赵掌柜，敢问贵店是怎么选择这上台展示之人的？”

