    周秉昆一听这话，也就明白了母亲的心思，说白了，还是安土重迁那一套。

    这倒是有些出乎了周秉昆的预料，他还以为母亲会很乐意呢。

    不过这事也不急在一时，这会儿八字还没一撇呢，往后有的是时间慢慢想办法说服她。

    于是周秉昆干脆不再提这茬，转移话题道：“啊行行行，不换就不换，看把你急的。

    还有别的事儿没，没的话，我就搁这烤着火，等着她们了啊。你也过来坐着歇会吧。”

    说着，周秉昆干脆躺靠在椅子上面，还顺势伸了个懒腰，随后扒拉起头发来，想让头发早点干燥。

    李素华见着周秉昆一副惫懒的样子，没好气的说道：

    “你这孩子，还不出去把那些东西拿进来？门口摆着那些东西，娟儿她们一过来就看见了，像什么样子？”

    烤了一小会儿火的周秉昆，这下子也算是缓过来了，站起身来把东西归置整齐，就又坐了下来。

    李素华见着周秉昆又闲了下来，拉着周秉昆，指着墙角又说道：

    “秉昆啊，你看这儿是不是太空了？让娟儿他家人看见，会不会不太好看啊？”

    周秉昆顺着母亲的目光看过去，没好气的回道：“妈，那不是咱规划好的，养鸡的地方吗？

    鸡笼涂叔还没送过来呢，那里可不就得空着嘛，你急个什么劲儿。

    再说了，空着就空着呗，有啥好看不好看的，娟儿她妈咋会在意这个呢，您就别瞎操心了成吗？”

    一边说着，周秉昆一边把母亲拉了过来，按在了椅子上。

    “您啊，就搁这坐着，安心的等着吧，别搁那没事找事了。娟儿她妈好说话得很，您犯不着搁这儿瞎操心。”

    被按在椅子上的李素华，消停了没两分钟，又指着一处掉了的墙皮，冲周秉昆商量道：

    “秉昆啊，你看，那块儿墙皮掉了一小片，你给糊一下吧，别让娟儿她家人看见了，再笑话咱们。”

    周秉昆一听这离谱的要求，瞬间有点绷不住了。

    他哪会这个啊，这都是他老爹的活儿，他从来也没干过啊。

    看着已经有些胡言乱语的母亲，周秉昆这下子算是明白了，母亲这是经不住事儿，开始紧张了。

    往日里，家里有什么重大事件的时候，老爷子都在家，拿主意的都是老爷子，李素华只管听着就行了。

    这下子主心骨不在，马上要面对的，又是家长见面这种一辈子的大事儿。李素华一下子有点难以接受，开始害怕了起来，这才一直没事找事，生怕自己做得不够，坏了好事。

    周秉昆只得无奈的来到了母亲身边，伸手搂住母亲的肩膀，和声细语劝慰起来：

    “妈，您就把心放回肚子里面吧，娟儿一家人我都见过了，好说话得很。

    今儿个来，就是走个过场，亲近一下，认认门，吃个饭而已。我能拿自己终身大事当儿戏吗？您就听我的，安生坐着等着就行了。”

    李素华感受着儿子坚实的臂膀，听着儿子安慰的话语，总算是安下心来，就这么坐在椅子上，静静地等着郑娟一家人的到来。

    周秉昆见母亲总算消停了，也把椅子拉到母亲身边，陪她一起坐着等了起来。

    看着平静下来的母亲，周秉昆不由有些担心，郑母人确实很好说话，但问题是，她好像不怎么爱说话。

    母亲心理素质这么差，等下再紧张起来，怯场的话，两个修“闭口禅”碰在一起，那局面可就僵住了啊。

    说不得还要自己来调节气氛，想想就头痛。

    时间缓缓流逝，总算到了晚上，周家人期待已久的敲门声，终于响了起来。

    一听到声响，期待已久的李素华，直接“噌”的一下站了起来，小跑着来到了门口，给郑娟她们开了门。

    一边开门，李素华还一边笑着开口欢迎道：“哎呀，你们可算是来啦。外面那么冷，冻坏了吧，快快快，快到屋里面来，屋里暖和。”

    一边说着，一边侧身，将她们让进了屋里面。

    刚把她们一行人让进屋里面，李素华就伸手抓住了郑母的手，一脸亲近的说起话来：

    “老姐姐，你看你把娟儿给养的，那可真是太稀罕人儿了。

    快快快，来坐下，咱俩坐一边儿，一边擀面皮，一边唠会儿磕，让他们小家伙坐一块儿好了。”

    说着，递给郑母一根准备好的擀面杖，拉着她坐了下去。

    周秉昆见着母亲这一通行云流水的操作，恨不得给自己一个嘴巴子。

    他觉得自己蠢得够离谱的。他的母亲李素华，那可是纵横街道好些年的顶级社牛，怎么可能如他担心的那样怯场。

    不过这样也好，她们两个一个会说，一个愿意听，倒也算得上是顶级拍档了。

    周秉昆拉着郑娟和光明，坐在了母亲的对面。

    众人都坐好了以后，李素华也不张罗着开始包饺子，而是拉着郑母，一个劲地夸奖着郑娟。

    从长相到穿着到气质再到性格，对着郑娟就是一通表扬，算是把她对郑娟的满意，充分地表达了出来。

    只是，原本就脸皮薄的郑娟，哪里经得起这个阵仗。她直接被李素华夸得满脸羞红，低下了头去，一言也不敢发。

    周秉昆觉得挺有意思，也不阻拦，只顾着欣赏美人娇羞的怡人景象。

    没想到的是，李素华这一通夸奖，却是打开了郑母的话匣子。

    她也索性趁着这个机会，开始表达起了她对周秉昆的喜爱，对着李素华有样学样的夸起了周秉昆。

    这一下子，尴尬的就不只是郑娟了，周秉昆也跟着一起，装起了鸵鸟。

    于是，老周家的餐桌上，就出现了相当滑稽的一幕：

    两个母亲，你一句我一句的，分别表扬着对方的孩子。

    而在母亲们对面，两个小一辈的青春少年，则是都深深地低着头，不好意思的听着母亲们的尬夸。

    更绝的是，一旁的光明，在听到老人们，不住地夸奖周秉昆和郑娟之时，也在一旁不住的点头，不时附和着“说得没错，姐姐就是这么好”，“啊对对对，秉昆哥就是这么优秀”。

    无视小两口害羞尴尬到原地爆炸的话，场面倒也算得上是其乐融融了。

