
　　一路畅通无阻地回到栖霞宗。

　　山门前，所有人下马，在杨易与庄呈露的引领下登上宽大的石阶。

　　周围格外安静，没有看门的值班弟子，甚至空气中，还弥漫着令人躁动不安的气息。

　　“是魔气消散后的气味！”

　　武沉身躯突然一顿，铜铃一般的瞳孔瞪着远处。

　　他扭头向邓卓和王越动了动嘴唇，而后施展身法，迅速上山。

　　杨易与庄呈露见状，也是第一时间跟上。

　　而其余人则惊疑不定地伫立在原地。23sk.Com

　　他们在来的路上，多少有打听到有关于栖霞宗的一些事，知道宗门近段时间一直不太平，有传言说是被魔主盯上了。

　　现在看来，传言非虚，而且真实情况可能更糟。

　　纷纷将决策的目光投向白振。

　　白振眯了眯眼，迟疑片刻后，果决道：“上！”

　　宗门练武场附近。

　　杨易跟上武沉的脚步过来。

　　这里的很多建筑和设施遭受到了不同程度的破坏。

　　整片练武场，也被一道巨大的裂痕贯穿。

　　而且裂痕很新，可以想象在不久之前，这里经历了极为惨烈的战斗。

　　“杨师兄？”

　　恍惚间。

　　身后传来唤声。

　　杨易扭头看去，发现是一名外门弟子。

　　他不认识对方，但对方认得他。

　　“是我。”杨易看了看周围，皱眉道，“我这些天不在宗内，到底发生了什么事？”

　　那名弟子神色哀伤，如实道：“两天前柳天那魔头突然杀上门，说什么我们辨人不清，任由历竹院掌院肆意妄为，戕害了他不说，还害了他的师傅三长老……要不是大长老全力护持，只怕栖霞宗要被捣毁大半。”

　　“亏他还是宗门弟子，现在就是个疯子，恶魔！”

　　说到最后，那弟子恶狠狠地呸了一声。

　　杨易点了点头。

　　他知道三长老金三九是柳天的师傅。

　　但金三九被害，或者说失踪的事，并未外传。柳天是如何知道的？

　　他想到了朱重海和赵恒。

　　这件事很可能是这两人在暗中搞鬼。

　　好让宗门受制于柳天，自己逃之夭夭。

　　“大长老现在在哪？”他问道。

　　“在殿中。”弟子指了一个方向。

　　杨易让他离去，然后领着武沉去见大长老。

　　明亮的殿中燃着特殊的熏香。

　　似乎有着镇定安神的功效。

　　大长老正闭眼打坐，见到有人前来，缓缓睁眼。

　　杨易上前，给两人引荐。

　　大长老客气道：“武将军远道而来，有失远迎，还请见谅。”

　　“大长老不必多礼，虽然现在不是时候，但有一事，我还得率先说明，我来栖霞宗另有要事，并非接下了救援令。”武沉直截了当道。

　　他注意到大长老身体抱恙，似乎是受到了魔气的侵扰。

　　大长老将疑惑的目光看向杨易，而后杨易就将事情的大概讲述了一遍。

　　“宗门前段时间的确是出现过异象，但是否和青石碑有关联就不得而知了。”大长老摇了摇头，略带失望地道。

　　“这件事大长老无需操心，我们会调查清楚，这段时间多有叨扰，还请见谅。”

　　武沉再一次抱拳。

　　眼下栖霞宗内忧外患不断，上门打扰的确不太妥。

　　“呵呵，不算叨扰，反而是好事。将军你也看见了，那魔头将宗门弄得有些糟乱，宗门弟子各个人心惶惶，人多一点热闹，他们也更安心。”

　　大长老和善地笑着。

　　即便事情没有按照设想进行，依然还是答应了武沉的请求，让他们在宗门附近展开调查。

　　“那魔头是何实力？”

　　武沉沉默了片刻，最终还是问道。

　　“通窍境后期，虽然伤了我，但自己也伤得不轻，只怕一个月内，都得找地方休养，无法出来作乱。”大长老如实道。

　　“好！最迟一个月，等这件事情结束，我会接下救援令。”武沉应下。

　　……

　　让大长老与武沉继续畅谈，杨易顾自回到勤山院。

　　相比于宗门，勤山院位置偏僻，受到破坏较少，依然如离开时那般清幽。

　　弟子们扎堆于练武台处，或是对练，或是一个人搬弄着特殊的器械淬炼肉身，见杨易回来，停下手头的活，上前行礼。

　　“杨师兄！”

　　杨易的年纪虽然不大。

　　但勤山院讲究达者为先，谁是首席，谁就是大师兄。

　　“杨师兄，在抵御魔头的时候，师傅受了一些伤，此刻正在静养。”

　　“还有，你走后两天，就有一个叫戴青的男子来找你。”

　　有弟子向杨易简单阐述了这几天发生的事。

　　当听到戴青来找过他，他立刻就问：“他们现在人在哪？”

　　“就住在宗门待客用的小院中，后面魔头来袭，就一直没离开过。”

　　“好。”

　　杨易点了点头。

　　他让弟子们继续修炼。

　　自己则去看望鲁奇的伤势。

　　在确认其无大碍之后，这才离开勤山院，去找戴青。

　　他先前让戴青去调查杨家有没有来人，想来是有结果了。

　　“少爷，你终于回来了，那魔头前些天大闹了栖霞宗，没事吧？”

　　待客的小院中，杨易见到了正在练习猎刀的戴青。

　　戴青见到杨易，也是停下手中的动作，如释重负地上前。

　　“没事，这种事宗门的高层会处理。”杨易摆了摆手，转而问道，“交代你的事，调查清楚了？”

　　“是。”戴青点头道，“丁管家在收到你的信后，第一时间就带着银票过来了，不过在路过盘山镇外围的大业山时，被那边的山寨给劫持了。”

　　“幸好他们打算要赎金，没杀人。我带着绳火帮的帮众将山寨踏平了，现在丁管家就躺在屋中疗养。”

　　正说着，屋门就被推开，丁益走了出来。

　　他身子文弱，身上有很多伤痕，见到杨易，激动地迎上来：“少爷，我可算见到你啦。”

　　说话声带着哭腔，哭着哭着，还真哭出来了。

　　丁益是杨家的老人，一直帮杨易的父母打理家业。

　　杨家现在招人，都会要求有点修为底子，但丁益是个例外。

　　被山贼给劫掠了去，能想象到他这段时间究竟遭了多少的折磨。

　　“那伙山贼实力不俗，当家的是聚鼎层次，丁管家这次带来的护卫，没一个活下来。”戴青感叹道。

　　“我知道了，这段时间丁管家你受苦了，你就好好在宗门休养，等伤势养好之后，让戴武师护送你回去。”

　　杨易看着丁益，眼中带着歉意。

　　若不是他找家里要钱，丁益也不会遭此一难。

　　“少爷你不回去么？”

　　丁益抹干净眼泪，渐渐从情绪中走出来。

　　“栖霞宗的情况每况愈下，那魔头都打上山门了。不如趁着这个机会一道回去吧，你离家这么久，你爹娘无时无刻不念着你。”

　　“再者，白沙城内外虽然也有诸多的烦心事，但至少是青州最大的城池，军备森严，比起如今的栖霞宗，应该是要安全一些的。”

　　杨易闻言愣了一下。

　　回家么？

　　他很早的时候就有过这个念头。

　　但原本是打算等突破通窍境之后再回去的。

　　不过以现如今栖霞宗的状况来看，回白沙城，的确是一个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十章 少爷不回家么？免费阅读。https://xs.23sk.com 