
　　通道漆黑而狭窄，还看不到尽头，置身其中，仿佛被关进了无穷无尽的黑暗中一般。

　　如果是有幽闭恐惧症的人走在这里，恐怕已经疯了。

　　但夏笙歌的脚步却非常稳。

　　她前世所受过的折磨与酷刑千千万万，哪怕真的有幽闭恐惧症，也在那细碎的折磨中麻木了。

　　楼梯只有前面一部分是垂直向下的，夏笙歌猜测，这段通道应该就镶嵌在裘家老宅的墙体中。

　　等走了五分钟后，通道开始变得蜿蜒曲折，空气也逐渐潮湿，应该是深入到了地底。

　　刚进入密道的时候，她尝试过放出监视蜂在前方探路。

　　只可惜监视蜂只飞出一米不到就掉了下来。

　　很显然，这里有电磁流脉冲干扰，让监视蜂乃至于她手上的Teresa终端都没办法正常运行。

　　饶是以夏笙歌那强大的空间结构感，在这样七晕八绕、上上下下的行进后，也判断不出实验室到底在老宅的什么方位。

　　而且这条路明明那么复杂冗长，裘兆行是怎么这么快返回汉尔森卧室的？

　　夏笙歌一边疑惑着，一边摸索着走过一个拐角，然后眼前的黑暗中豁然透进来一丝光亮。

　　终于到了！

　　脚步不自觉地加快，但却在接近光明前猛然刹住了脚步。

　　汗水从她的额头渗出，细细密密地流淌到鼻尖。

　　夏笙歌能听到自己因为紧张而砰砰乱跳的心脏，也能感受到全身的肌肉因为紧绷而僵硬到酸疼。

　　她垂下眼帘，看向自己的鼻尖。

　　在那里有一道红色的不起眼的光线横亘在前方。

　　随着汗滴从额头滚到鼻尖，汗水接触到红光，立刻发出嗤一声响，直接四分五裂消散。

　　激光网！

　　这里竟然布置了激光网。

　　一个人在长时间的幽闭和黑暗中肯定会特别向往光明。

　　而适应了黑暗的眼睛，也会格外的恍惚，没办法发现细微的蛛丝马迹。

　　如果夏笙歌刚刚也失了冷静，直接冲向光明，那她就会被这些激光网切割成肉块。

　　她小心翼翼地后退，然后缓缓吐出一口气，开始查找能撤出这些激光的机关。

　　然而，让她失望的是，周围全都是混凝土浇筑的冰冷墙壁，连一星半点可能容纳机关的异状都没有。

　　夏笙歌很快意识到，这条并非是正常通往实验室的密道，而只是一个障眼法。

　　裘兆行肯定是通过捷径早已进了实验室。

　　这个通道极其的隐蔽，几乎不可能被人发现。

　　可汉尔森显然还是想到了自己或裘兆行被人跟踪的可能，所以又设计了这样一个陷阱。

　　如此一来，哪怕真的有人误打误撞跟进来了，也会被困在这里，甚至被激光陷阱碎尸万段。

　　一时间，夏笙歌进退两难。

　　就在这时，她的手环突然剧烈震荡了一下。

　　紧接着，许久没有响起的Teresa的机械音响在她的耳畔。

　　“主人，我感应到了另一半钥匙了，就在这里！！”

　　“快将另一半钥匙带回去进行融合，这样就能接驳中枢网络了。”

　　夏笙歌难得地从自己的智能AI语气中听出了几分急迫。

　　她无奈道：“我也想啊！但你看到了，光眼前这个激光网，我就过不去。”

　　重新回去找正确的通道不说会不会跟汉尔森他们碰个正着，光是能不能找到机关都无法保证。

　　然后，夏笙歌就听到自家AI用它那没有波澜起伏的电子音用不屑的语气道：“区区激光网而已，我让它短暂失效不就行了。”

　　话音刚落，手环就剧烈震动起来。

　　夏笙歌眼睁睁看着困住自己的激光网开始出现了波动。

　　像是有一只无形的手在剧烈地抖动着整张网，然后……然后就把激光网抖散架了。

　　夏笙歌目瞪口呆地看着畅通无阻的前路，耳边还响着Teresa得意洋洋的声音：“激光网也是需要电才能维持的，我用电磁流脉冲干扰波，短暂切断了它的电力供应，让它散架还不是分分钟的事情。”

　　“当然，要不是为了不让另一半核心发现我的存在，直接毁了电路板也是没什么问题的。”

　　夏笙歌咽了下口水，迅速跨过激光网的位置，悄无声息地潜入一条亮着灯的光明通道。

　　一边压低了声音道：“之前进入港城范围后，你不是一直在装鹌鹑吗？现在怎么突然活跃起来了？”

　　Teresa安静了一下，才用呆板的电子音道：“不是主人你说的吗？不能让另一半核心发现我们的存在。我用主人你身体里的芯片跟你沟通，就会产生电磁流，在一定范围内可能会被另一半核心检测到。为了主人你的安全我才不说话的。”

　　“那现在呢？”

　　夏笙歌这问话一出，Teresa的语气明显飞扬起来，“就在刚刚我明确检测到了另一半核心的存在，它的核心功能和存储数据，以及AI数据进化程度，明显远不如我。就算我跟主人交流，弄出一点小的动静，也完全可以屏蔽掉它。除非我愿意释放出信号，否则它是发现不了我，也发现不了主人的。”

　　很好，她明白了。

　　她家智能AI之前一直装鹌鹑是不知道另一半核心的实力，怂了。

　　现在又嘚瑟起来，是因为终于摸清了另一半核心的深浅，发现自己比对方厉害，所以就又肆无忌惮了。

　　夏笙歌听着Teresa用最平稳的语调吐槽另一半核心的无能，忍不住想笑。

　　但其实仔细想想，这是很合理的。

　　Teresa可不只是光榆学院的智能超脑。

　　它还和爸爸妈妈留下来的一半核心进行了融合。

　　两两相加，比另一半核心强不是理所当然的吗？

　　而且按照夏笙歌推测，留在裘家实验室中的一半核心，本身可能就没有承载太多功能和智能AI系统。

　　它最大的功能是作为一把能与德兰的系统中枢接驳的钥匙。

　　这也是为什么，夏笙歌都拿到了Teresa和一半核心都没办法和德兰的中枢网络接驳，汉尔森和DKing却能通过裘家掌控德兰。

　　夏笙歌很快就停止了与Teresa的交流，因为随着行进，她的耳边逐渐听到了一个熟悉的声音。

　　“……裘，他是你的外孙，就由你来决定该如何处置吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第473章 另一半钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 