    第777章议论

    上午巳时，客人都到的差不多了。

    闵跃芬身为世子夫人，已经出去帮着招待客人，年如意和两个师姐，几个丫鬟婆子们，留在这儿照看忠哥儿。

    巳时末，还有两刻钟就要开席，年雅惠派了丫鬟过来传话，让她抱着忠哥儿去水榭，见见客人们。

    年如意就让鸾凤打了一把纸扇，又用几条微湿的布巾，盖住忠哥儿露在外面的小脸蛋，小手小脚，好让湿气抵挡着热气。

    进了水榭，鸾凤把忠哥儿身上的布巾拿走。

    布巾在中午烈阳的蒸发下，已经干的透透的，倒是宗哥儿的身上凉凉快快的，摸着十分舒服。

    忠哥儿正醒着，他瞪大眼睛，看着里面乌泱泱一大群人，高兴的小腿乱蹬，嘴里咿咿呀呀的喊着什么。

    突然，他看到了年雅惠。

    三个半月的宝宝，正是会认人的时候。

    他认出了母妃。

    眼睛盯着母妃，嘴里啊啊啊啊的喊了起来，小手乱抓，小腿乱蹬，要往年雅惠的方向扑去，想要扑给她抱。

    比年如意晚来半个时辰的老祖宗，看到白白嫩嫩的忠哥儿后，心里那叫一个喜欢。

    她快一步，从年如意手中，抱过忠哥儿。

    忠哥儿哇的一声，就哇哇大哭。

    哭的那叫一个委屈。

    一边哭，还一边朝年雅惠伸手。

    把年雅惠心疼的，赶忙从老祖宗手中，接过了儿子。

    老祖宗笑呵呵道，“这小子，才三个半月，就会认人了，倒是和如意丫头一眼有股子聪明劲儿。”

    “那是，也不看看是谁生我，我大嫂这俩孩子都聪明着呢。”公孙芷接过话茬，还拿出干净帕子，心疼的为侄儿擦眼泪。

    其他的贵妇人贵女们，听到了孩子的哭声，都纷纷围了过来，”哎哟，这就是金王爷的老来子吧，长的可真是好看。”

    “嗯，看五官，倒是像极了金王妃。”

    “元王府的世子夫人，长的就不错，金小少爷这张脸，我看是像他姐姐。”

    “我怎么看着，像极了金王爷呢？”

    “哎呀，人家父子三个长得像呗。”

    ……

    一群贵夫人和贵女们，围着忠哥儿，纷纷议论起他的长相。

    一旁的年如意，暗暗放了一个白眼。

    才三个月的孩子，能看出什么呀，都说女大十八变，这男人长大也是十八变。

    何况这个小男人，才三个月，长相随着越来越大，还会一直改变。

    老祖宗看着乌泱泱，围成一大圈的人，她脑门上就开始脑热汗。

    她扬了扬声，道，“今儿个气温委实热，大家就别都围着孩子了，别把孩子给热着了，大家都坐回去吧，一会儿就要开席了。”

    元老王妃都开口了，贵夫人贵女们也不好在说什么了，都纷纷坐回了自己座位。

    等开席后，年如意就抱着忠哥儿离开了水榭。

    她没有坐席，年雅惠也不可能饿着她宝贝女儿，她早已吩咐厨房的人，在忠哥儿的屋子里摆了一桌酒席。

    这桌酒席，就年如意和两个师姐吃。

    饭后，年雅惠陆陆续续把来客们，都送走了后，就急匆匆来看儿子。

    “如意，元老王妃在水榭等你一起回去，你让人去前院，通知元烈一声。”

    (本章完)

