    对于刘二的脾气性格，萧寒多年前就一清二楚！知道这就是一个爱耍宝的憨货，肚子里没什么花花肠子，所以跟他压根就生不起气来。

    “行了行了，别演了，有正事跟你说。”对刘二拙劣的表演翻了一个白眼，萧寒轻咳一声，正色说道。

    “哦？什么事？侯爷您尽管吩咐就行！”刘二见萧寒的表情不似作伪，顿时也收起了玩笑的嘴脸，跟着严肃起来。

    “哎，就是这些牛羊的事！”萧寒抬眼，前面看着雪白一片的羊群，嘴角流露出一丝苦笑道：“原本这三百里路，我们快马一天即可返回！但是现在带着这么多牲口，估计四五天都走不完！

    而且要是光赶路，那也好说，无非多花点时间罢了！可这么多牲畜也是要吃东西的，现在草地都枯黄了，就剩点草根，这四五天的功夫，我们拿什么喂它们？”

    “嘶……”

    刘二一听这话，顿时也牙疼般抽起了冷气。

    在灭掉赤狼部落之后，他看到这么大一片牛羊，心中光想着把这些牲畜赶回朔方，给城里的兄弟改善改善生活！

    现在经萧寒一提醒，才猛然想到这些牲畜虽然能走，但也是要吃东西的！

    一万多张嘴，就算是吃草，每天也是一个天文数字，自己这三百人放血，估计也喂不饱它们！

    “哎呀，早知道，就别放火烧了那些草料就好了！”狠狠地一拍脑门，刘二悔恨的说道。

    萧寒斜眼瞅着刘二：“早知道不烧草料？就算不烧，那么多草料，我们就三百人，拿什么往后运？”

    刘二脸拉的老长，垂头丧气的道：“那现在怎么办？要不？我们差人快马回城，多调集一部分人来迎迎我们？”

    “不妥！”萧寒再一次驳回了刘二的建议，叹息说道：“昨晚一战，我们其实并没全歼那些突厥人，期中还是有一小撮人趁乱逃了出去！所以我们如今的行踪肯定已经被暴露，让城里的人现在出来，太危险！”

    “哎呀！这也不行，那也不行！现在怎么办！总不能把这些牲畜再丢下，便宜那些突厥蛮子！”刘二怒气冲冲的一挥拳头，颇有些无能狂怒的意思。

    以他的性格，上阵杀敌还行，可让他去动脑子想办法，那实在是用棒槌吹火，难为人！

    “其实，办法，还是有的！”

    萧寒看了烦躁的刘二一眼，慢慢说道：“就是有些冒险！”

    而刘二一听萧寒有办法，登时大喜，那还管什么冒险不冒险？赶忙瞪眼问道：“哦？什么办法！侯爷您尽管说，如果有危险，尽管让俺老刘去！俺这辈子最不怕的，就是危险！”

    “放屁！就算有危险，也是咱们一起去，让你自己去送死算是个什么事！”

    萧寒再次白了刘二一眼，等看到这憨货摸着后脑勺嘿嘿傻笑，也忍不住笑了起来。

    他其实在刚才，就一直在脑海里寻思这个问题，期间遇到王成，还跟他仔细商讨过一次，所以此时再跟刘二说起，便格外的得心应手。

    弯腰捡起一块碎石，在地上画了几个圈，萧寒抛掉碎石，拍了拍手掌上沾的泥土说道：“我的办法，就是先下手为强！

    你看，这是我们现在的位置，在我们回朔方城的这段道路，会经过大大小小，七八个突厥部落！

    这七八个突厥部落，都是距离我们路线最近的！来的时候，我们刻意避开了他们，没暴露行踪，可现在，他们很可能会收到消息，或者直接发现我们这么庞大的队伍！所以我想…与其让他们准备好一切，跑过来打我们，不如我们先去挑了他们！”

    “哦？侯爷您的意思，咱们要一路杀回去？！”刘二目露凶光，兴奋的低声问道。

    “废话，当然不是！”萧寒翻了个白眼，他此时对刘二的智商已经不抱什么希望了。

    “我们现在多少人？才三百人好不好！这几个较近的部落加起来，就差不多快一万人了！要是真碰上，估计人家一人吐口吐沫，都能淹死咱们，你怎么杀回去？

    我的意思是，先出其不意，拿下一个部落！等抢了物资，就赶紧往朔方赶，趁其他人搞不清我们虚实，能跑多远就跑多远！要是他们追上来，咱们再做其他打算！”

    “哦，侯爷您是想要杀鸡儆猴，再顺便抢草料？”刘二混沌的脑子终于反应过一点，咧着大嘴笑道：“没问题，这事情交给俺们就行！他奶奶的，之前光让这群蛮子抢咱们了，现在咱们也去抢他们！侯爷您说，咱们抢谁！”

    “咱们这次就抢……啊呸！”萧寒险些被刘二带着一起把实话说出来，等他发现不妥，连忙把剩下的话咽了回去，怒视刘二道：“记着咱们的使命是复仇，不是抢东西！

    “对，对！是复仇！那咱先找谁复仇！”刘二咧咧嘴，心道你这牌坊立的可不止一座啊！

    萧寒看出刘二不以为然的模样，不过也懒得再去给他纠正，而是指着地上画在他们前面的一个圆圈道：“就是他，灵狐部落！时间，就定在明天日出之前！这次依旧是速战速决，不过不能再杀俘虏了，我们要留着俘虏，替我们拉草料，喂羊！”

    “好！”刘二盯着那个圆圈，嘴角泛起一丝阴冷的笑意，他，从不会可怜任何一个突厥人！

    跟刘二定下计划，萧寒又叫来任青，甲一几人，规划了火器的份额。

    因为这是他们第一次出征草原，所以带的火器极多，暂时倒不用担心会用完！

    等处理好这一切，撒出去的斥候也陆续回报，并没有发现突厥大军的迹象！

    这对萧寒来说，无疑又是一个好消息。

    在他想来，这应该是那些从赤狼部落逃出去的突厥人被吓破了胆，所以并没有跑去临近的部落示警。

    当然，也有可能是他们示警了，而其他部落却因为没有统一指挥，所以才拖拉着没有出兵。

    毕竟突厥人的社会组成是极为松散的，每一个部落，都可以视为一个小的诸侯国，且相互间还有竞争，仇恨！

    在缺少可汗的居中调度，它们别说替相邻部落报仇，没有打着火把凑热闹，就已经不错了。

