    中午午休，胡小满背着包出去了。

    临走前跟金主任打了声招呼，她也不知道什么时候回来，有工作的话，就让他们看着处理。

    其实现在办公室的工作都没让她忙活，基本上都是金主任带着两个干事干活。

    胡小满离开厂子，然后准备去供销社，一出大门，她就看到站在门口的陆江河了。

    “什么时候来的。”她走过去，笑着问道。

    “刚到，没吃饭呢吧？”陆江河推上车子，两个人一起走路。

    胡小满点了点头，“去供销社附近吃吧？”

    两个人骑着自行车，先去了饭店，然后吃点东西然后再去供销社。

    正吃着饭呢，胡小满看向门口，进来了两个人。

    她眼中闪过一丝诧异，没想到在这里碰到了他。

    “胡小满？”赵启鹏也看到了她，两个人差不多四年没有见面了。

    自从胡小满考上了大学以后，他们就没有再见过了。

    “赵同志，好久不见啊。”她站起来打了声招呼。

    赵启鹏看了眼她旁边的陆江河，对于这个人还是有点印象的。

    那年在滑冰场的时候，看到过他们两个。没想到现在还在一起呢，估计也结婚了，真是可惜……

    陆江河皱了下眉头，他自然而然的站起来，“小满，这位是？”

    “哦，我之前在夜校的同学，赵启鹏。”胡小满介绍了一下。

    因为挺长时间没见了，也没说什么，打了声招呼他们就进去了。

    刚才陆江河可注意到了，那个赵启鹏对胡小满眼神不对劲。

    肯定是想打媳妇的主意，还好他看到了，立马站起来宣示主权。

    胡小满看他的表情，忍住笑意，然后低头吃饭。

    两个人吃饭也不快，主要还是陆江河坚持让她慢慢吃，吃的太快对胃不好。

    饭后来到供销社，胡小满给他买了一些日用品。其他的就是让陆江河自己挑，需要什么就买什么。

    而陆江河对这些东西需求不高，去学习的，又不是去旅游，拿那么多东西干什么。

    胡小满看他就买了一点吃的，又给他买了点罐头。

    这时候罐头就是五花肉，要不然就是牛肉。热一下就能吃了，比较方便的。

    “差不多了，家里有新衣服，我再给你带两套新的。”胡小满看着东西也差不多了，就让他找回去。

    陆江河点了点头，“晚上一起去大哥家吃饭，我快走了，到时候你有事就跟大哥说。”

    到底是让媳妇一个人在家，他不放心啊。

    闻言胡小满笑着说道：“行，放心吧，那我先去上班了。”

    两个人分开以后，她却没有去上班，而是先换了身衣服，然后乔装打扮以后，换了一辆自行车。

    ……

    等胡小满再回厂里的时候，已经是下午了。不过没人管她什么时候回来，什么时候下班的。

    金主任看她回来了，拿着文件直接去了办公室。

    “这次的货已经发过去了，还要不要再去谈外贸了？”他把文件放在桌上，然后坐了下来。

    胡小满看了一眼，这次收益很多，按照平稳的形势来看，可以继续发展外贸的。

    但是如今已经马上进入五月，根本就没有必要再去了。

    她放下文件，说道：“先不去了，等两个月再说。现在的收益足够了，外贸的单子也不好找。”

    确实，现在的单子都是固定的，哪有那么多订单给他们？

    就像胡小满这次，要不是到了国外，在港口可找不到订单的。

    闻言金主任点点头没强求，毕竟他也知道，单子不是那么好拿的。

    临走前，他回头说道：“厂里过两天就到新设备了，到时候可能会研究新品，到时候再看能不能接新单子。”

    胡小满看了他一眼，“新设备还不知道怎么样呢，到时候再说吧。”

    新设备到底能不能用的上还是两码事呢，就陈厂长这一趟，估计也没什么正经心思了。

    闻言金主任看向她，眼中有些疑惑，但也没说什么，转头走了。

    胡小满坐在椅子上，看向窗外，眼中若有所思的样子。

    她想了想，从抽屉里拿出来一张白纸，然后用左手开始写。

    下午下班，办公楼的人都在往外走。

    梁主任看着办公楼外面，然后转头看向陈厂长。

    “怎么样？收拾好了吗？”他说完，走到办公桌旁边。

    陈厂长点了点头，“都准备好了，今天晚上出去就一直别回来了，明天下午再来。”

    “那明天早上的会议呢？”梁主任皱了下眉头。

    “我让任厂长主持了，你不用担心。就一次会议而已，不会有人想的。”陈厂长一脸轻松，没了之前那么一惊一乍的状态了。

    闻言梁主任还是不太放心，说道：“我觉得不太行，要不然你在这开会，我去那边盯着，你开完会再来。”

    主要还是怕有人会发现，毕竟明天是最重要的日子，他不放心。

    陈厂长抬头看向他，想了想还是拒绝了，“不用，你这么担心干什么。”

    他不明白，为什么梁主任不让他去？明明这是最后的一步了。

    而且，他总觉得梁主任不对劲，难道……

    梁主任看他怪异的表情，难得的冷着脸说道：“你要是能把这个心思放在别人身上，我就不用担心了！”

    他自然是看出来了，这人怎么就说不明白了呢？

    陈厂长被他说的有些尴尬，笑了笑说道：“你看你，我也没说什么。”

    没说什么，但是都写在脸上了！

    梁主任翻了个白眼，虽然不耐烦，但他还是认真的说道：“我不管你怎么想的，明天必须留在这里开会！”

    “如果有失误，咱俩都得玩完。”

    听他这样说了，陈厂长也忍不住问道：“咱们合同都做好了，你怕什么啊？”

    他想不明白，明明都做好了万全的准备，怎么还这么怕？

    梁主任真跟他说不明白，没那个脑子吧，还想着干这些事。

    但是两个人现在是一条绳上的蚂蚱了，所以该说还是得说的。

    “钱是到手了，但是东西还没有到手，这就走查的地步。你但凡疏漏一处，就得让人抓住把柄！”

