    第553章必须要参与的理由（上）

    倪永孝的想法不无道理。

    香江现在的情况其实也还好，虽然伴随着回归迎来了一段时间的阵痛，但总的来说还是平稳过渡，毕竟在回归之前可是有十年的缓冲期。

    只不过陈长青情况比较特殊。

    用一个简单的成语来形容——树大招风。

    这种情况之前也存在，那时候的百乐刚刚组成集团，所有公司部门，如百乐小区, 百乐广场，百乐游戏城等等，这些全部由百乐集团管控。

    而当时公司的主要营业收入来源，分别是游戏城和房地产开发。

    但随着资源整合，陈长青手里的财富呈井喷式爆发！

    在短短几年的时间里便拥有了几十亿的身家！

    在那个时间段，眼红的人不是没有，背地里嘀咕的更多。

    但这种事情大家最多也就是在心里想想。

    陈长青和倪永孝, 准确的说应该说百乐和倪氏集团的关系在香江不是什么秘密, 在大多数人看来，陈长青拥有这种体量的财富虽然有些夸张，但并不过分。

    然而一切的改变要从去年开始。

    从暹罗开始的金融危机席卷大半个亚洲，在金融风暴大魔王的气焰下，所有人都瑟瑟发抖，生怕一不小心被卷入其中，从而丢掉数代积累的家产。

    在当时，甚至就连香江的最高层都需要严阵以待。

    生怕一个疏忽，从而导致香江崩盘，自此成为千古罪人！

    然而就是在这个时候，陈长青站了出来。

    具体情况很复杂，情节和坊间传闻加在一起，说上三天三夜都没问题。

    但不管怎么说，在很多人看来这都是一场可以写进教科书级别的金融战。

    很难说这究竟是一场豪赌，还是高手对决的巅峰之战，即便事情已经过去了一年，可至今提起还是让人津津乐道。

    陈长青也因此一战成名，从原本几十亿的资产, 骤然飙升到几百亿。

    也就现在的香江没有福布斯榜, 不然去年陈长青必定登榜。

    而在财富提升的同时，也带来了隐患。

    号称有史以来最疯狂的绑架犯，这位甚至创下吉尼斯世界纪录的张子强，对方就曾经表示要绑架陈长青，并要从他这里勒索十个亿。

    不过这个时间段张子强已经被抓了。

    所以大部分人认为这个消息，要不就是无良媒体瞎编的，要不就是张子强在蹭热度。

    但不管怎么说，因为去年的金融风暴大事件，陈长青已经从当初那个未来的老李，变成现在有能力和老李掰手腕的狠人，同时也给很多人种下了一个理念——陈长青=钱！

    所以倪永孝有理由怀疑阿仁是不是听到了什么风格，或者说察觉到了什么，所以才打算用这种方法来改变大众对自己的看法。

    如果真的是这样？

    那眼前的这个剧本就很有必要。

    毕竟阿仁已经不是当年的阿仁了，现在的倪家也没有那个能力保护他，通过这种方式来韬光养晦未必不是一个好的选择，况且阿仁也需要一段时间来隐藏自己的锋芒。

    而在另一边，随着倪永孝话音落下。

    看着对方一脸担忧的表情，陈长青不由陷入沉默。

    刘兆辉很有才, 他写的剧本也十分优秀。

    谷踌

    必须要承认经典就是经典, 作为现代警匪片的巅峰之作，无间道在华语影坛有着无可替代的地位。

    但还是那句话，市场太小。

    市场就这么大，发展到极限也就这种水平。

    而陈长青身家多少？

    算上这两年的投资，以及百乐小区的稳步升值，陈长青的总资产在420~480亿之间。

    这什么概念？

    二十年后全国所有电影的总票房加在一起也只能勉强持平。

    至于香江就更别提了。

    不管是现在还是未来，票房最高的电影也不曾超过一个亿。

    让一个身价几百亿的大老板去参演电影，且不说这件事情是否成立，就片酬的问题应该怎么谈？

    一部电影最少要拍摄三个月，类似无间道这种精致的电影，一部至少要半年到一年的时间。

    按照三个月的固定汇率来计算，同样按照最低的1%利率，陈长青的总资产也按照最低420亿港币，也就是说他三个月的片酬至少要4.2亿港币。

    而一部电影想要不亏钱，票房至少要成本的两倍以上。

    因为总票房十分之一要交税，而剩下的这些还有一半要分给院线，最后剩余的基础上，还要刨除成本才能算是拍电影赚的钱。

    三个月的成本就是4.2个亿，最短六个月的时间就是8.4亿港币。

    以两倍成本计算，票房至少要在17亿港币以上才能保本。

    不算阿凡达这个怪物，国内第一部票房过十亿的电影还是十几年后的泰囧。

    让陈长青演电影？

    且不说刘兆辉敢不敢当这个导演，就算他真的敢当这个导演。

    成本问题怎么解决？

    如果真的让陈长青主演陈永仁，他要8.4亿港币片酬还真不过分！

    因为这就是他正常的工薪价格，而且还是按照最低标准来计算，而如此高的成本，注定电影一定会血本无归！

    同时，陈永仁的这个身份虽然不算特别糟，毕竟是一名正义的卧底。

    但相比较陈长青在社会上的地位？

    不管是百亿集团的老板，还是著名的慈善家，亦或者投资界的寡头，陈长青对社会的贡献和受到的尊重程度，都不是一个小小的陈永仁能比的。

    毫不客气的说，让陈长青去拍这样一部电影？

    一百个人里面有一百个人认为陈长青除非脑袋有问题，否则绝对不会出演，即便出演最多也只是客串一下。

    因为这不符合正常人的价值观。

    但问题是，陈长青不但支持刘兆辉拍摄这部电影，而且他也是真的准备出演陈永仁这个角色。

    这种感觉很奇妙，如果说一开始看到刘兆辉的时候，只是心血来潮感觉有意思，可当他真正看完剧本后？

    陈长青就意识到这部电影自己必须要出演！

    曾经的陈永仁和现在的陈长青。

    截然不同，甚至是截然相反的两个世界和结局。

    好似命运的双生子，又好似平行位面的无数可能，这种感觉十分奇妙，以至于他在阅读剧本的时候，自身的境界居然都出现了松动！

