    独孤皇后身披黑色薄纱长裙，透过薄纱长裙能够隐隐见到大片雪白的肌肤。

    王盘从身后揽住独孤皇后，脑袋放在独孤皇后的肩膀上，鼻尖传来一阵阵幽香。

    不得不说，修炼者就是这点好。

    哪怕十天半月不洗头，也不用担心头发上会传出头油味。

    更别说是独孤皇后了。

    每日里都会有宫女服侍，为其梳妆打扮。

    沐浴时，各种珍贵的神药，香料和不要钱一样往池子里扔。

    整个人都是香喷喷的，让王盘十分迷恋。

    独孤皇后站在等身高的梳妆镜前，头也不回，抬起纤纤玉手，开始为自己描眉。

    也不理会，身后传来的灼热感。

    王盘也不言语，用手轻轻一拨，将薄纱拨到一边。

    独孤皇后黛眉一皱，握着眉笔的手颤抖，片刻后又装作无事发生一般，继续为自己描眉。

    只不过，可能是独孤皇后被宫女伺候惯了，如今自己描眉时，才发现手艺生疏得厉害。

    颤颤巍巍画了半天，也没见有啥改变。

    王盘双手环过独孤皇后小腿关节处，将其抱了起来。

    独孤皇后脸颊上浮现两朵红晕，宛如见到家中来了陌生人，害羞的不敢见人的小女孩一般。

    眼神躲闪，不敢看向镜子。

    只是随着时间流逝，独孤皇后不知何时已经悄悄睁开了眼睛。

    虽然还是一副害羞的模样，可却有一种前所未有的创新体验。

    “你还知道回来？”

    独孤皇后红唇轻启，满是幽怨。

    “我想你了。”

    王盘说完，闷不做声，贯彻着多干事，少说话的理念。

    “你是想本宫，还是想本宫的身子？”

    独孤皇后没好气的说道，同时翻了翻白眼，十分可爱。

    夜晚，坤宫内灯火通明，亮如白昼。

    王盘已经沉沉睡去。

    一旁的独孤皇后看着熟睡的王盘，神色复杂，一对水汪汪的眸子中满是挣扎。

    独孤皇后轻轻抬起了右手，恐怖的力量在手中引而不发。

    “唉。”

    过了片刻，独孤皇后最终还是放下了手，发出一道意味不明的叹息声。

    “我的心，终究还是不够狠。”

    独孤皇后的心乱了。

    本来，独孤皇后是将王盘当成宠物，逗着玩的。

    不过在之后，再次见到王盘后，独孤皇后就感知到了王盘身上那一股恐怖的气运之力！

    独孤皇后修行的乾坤封神术，让王盘在独孤皇后的眼中犹如一轮小太阳，散发着无尽的光芒！

    所以独孤皇后顺水推舟，任由王盘将自己拿下。

    从王盘身上汲取到的气运，也没让独孤皇后失望，让乾坤封神术轻而易举的突破了。

    对独孤皇后来说，如今的王盘已经是药渣了。

    已经没用了，完全可以丢弃。

    可奈何，独孤皇后不知不觉间也陷了进去。

    当然，这并不是说独孤皇后爱上了王盘，只是十分享受，沉迷于和王盘在一起做的事罢了。

    王盘同样是这样。

    简单的来说，就是这俩狗男女各取所需，只在乎利益，无关爱情。

    当然一些不涉及自身根本利益的事情，独孤皇后和王盘还是愿意为对方做的。

    “就这样保持下去也不错。”

    最终独孤皇后还是说服了自己。

    将王盘的手臂放在自己身上，自己也犹如八爪鱼一般，将王盘紧紧抱住，而后闭上双眼，沉沉睡去。

    清晨，王盘感觉到异样。

    睁开眼睛，掀开一角被子。

    与独孤皇后雾气弥漫的眸子对视。

    独孤皇后楚楚可怜的望着王盘，让王盘心神颤动。

    示意独孤皇后继续。

    王盘一只手臂垫在了后脑勺，闭上了双眼。

    或许是夏天了。

    阳光透过窗户，照在王盘身上，很快王盘就感觉到一股温暖传来。

    独孤皇后不知何时已经坐了起来，背对着王盘，可能是生气了，不想理王盘。

    身躯气得起伏不定。

    “娘娘，圣上过来了，已经到坤宫外了！”

    半个时辰后，侍女有些慌乱的声音传来。

    独孤皇后顿时身躯一僵，面容上也出现些许慌乱。

    王盘更是吓得打了个冷颤。

    只是这个时候，王盘也没有去管打了个冷颤过不过瘾这个问题。

    急忙开始收拾起来。

    挥手间，房间内的异味尽数消散。

    独孤皇后却不紧不慢的开始收拾自身，看得王盘恨不得上去帮一把。

    王盘恢复青牛本体，来到屏风外，趴在冰凉的地面上。

    独孤皇后也是在乾帝到来之前，将自己收拾干净。

    “参见圣上！”

    王盘也是装作一副被惊醒的模样，急忙行礼。

    只是王盘言语有些许颤音，毕竟做贼心虚，底气不足。

    “皇后，都这么大的人了，怎么还和小女孩似的赖床不起？”

    乾帝余光瞥了一眼王盘，也没理会。

    看着睡眼朦胧，揉着眼睛的独孤皇后，乾帝忍不住发出笑声，调侃着独孤皇后。

    “这么大的人赖床怎么了？你是不知道，昨晚我还尿床了呢。”

    独孤皇后默默地想着。

    “臣妾参见圣上。”

    只能说，女人天生就会演戏。

    独孤皇后丝毫没有露出马脚，向着乾帝盈盈一拜。

    乾帝看着独孤皇后，心中火热。

    但最终还是忍住了。

    “小不忍则乱大谋！”

    乾帝默默地说服了自己。

    因为乾帝开始研究化妖的缘故，并且早在数十年前就已经开始取得了些许成果。

    如今乾帝身躯已经开始出现些许妖化的迹象了！

    在衣服下，乾帝后背上已经出现了一片片暗金色的鳞片。

    为了不被人发觉，乾帝已经数十年没有和独孤皇后同房了。

    平时来了兴致，都是用完后就灭口。

    比如三年前倒霉的白莲教。

    白莲圣女被活捉后，送进了皇宫。

    可却消失得无影无踪。

    就是乾帝宠幸了白莲圣女后，为了自身的秘密不暴露。

    乾帝也只能含泪将白莲圣女挫骨扬灰。

    乾帝不是没想过，将白莲圣女囚禁起来，可最终乾帝还是认为，只有死人才能够保住秘密！

    毕竟一旦走漏风声，自己研究化妖的事情一旦败露，那恐怕会迎来万民唾骂，天下皆反！

    就算是以乾帝的威望与对大乾的掌控力，也绝对承担不起后果！

    “对了，朕方才看见青牛也在，你们关系相处的可真融洽啊。

    朕平日里政务繁重，不能陪伴在皇后身边。

    之前皇后整日里郁郁寡欢，朕心中十分担忧。

    朕心中也是颇为愧疚，对皇后多有亏欠。

    不过现在看来，皇后气色倒是十分不错，这青牛倒是会讨你欢心。”

    大乾皇帝感叹着，言语中对青牛任劳任怨，踏实肯干，不忘初心的精神表示了高度赞扬。

