    第264章 戴天霸的恐惧，可怕的少年

    “哼，老头，不要觉得自己学了几招就可以无法无天了，你在我的眼中不过只是一只小小的蝼蚁而已，我若是想要杀了你的话，简直易如反掌，你懂吗。”

    随着话语的落下，曹炎也是微微的踏出了一步，他双手负在背后，眸子之中看上去更是似乎有着不可一世的狂傲之气。

    这般盛气凌人的傲然目光，仅仅只是与之随意的对视一眼便是能够令人感觉到一种不寒而栗的感觉。

    此刻，一双眼眸不自觉的和曹炎的双目对视在一起，戴天霸的眼神之中也是不断的有着不少的闪躲之意，那眼眸深处的位置当中，明显是带着些许害怕的味道。

    眼前的少年，不管是从自身的气势上还是从实力上来说几乎都是恐怖如斯的一种存在，对于这种强大到了一种程度的少年，即便是他这样的强者，那也是不得不对其产生一种畏惧之感。

    毕竟，不管是任何的一个人，当他在面对比起自己更加强大的存在之时，内心之中难免是会感觉到一种害怕的味道。

    强者，永远都是招惹不起的一种存在。

    “小子，别太嚣张了一点，你虽然看起来有些身手不凡，但老夫可是一位货真价实的封号斗罗级别的强者，老夫的一身强悍实力那是你根本就无法想象的一种存在，你今日若是不想死的话就给老夫闪开，否则老夫今日必杀你，别自己找死，知道吗？”瞧得那站立在自己面前一脸无所畏惧的曹炎，戴天霸的眼角也是微微一抽，然后冷声说道。

    不知道为什么，当曹炎站在他面前的那么一刻之时，似乎这个少年的身上有着一种十分可怕的力量席卷全场，面对这股可怕的力量，就算是身为顶尖强者的戴天霸，心中也是略微感到了不安。

    他不知道，眼前的这位少年，究竟是何等恐怖的一种存在。

    莫非，眼前的这位少年乃是高手不成？

    不过，虽然说心中对于眼前的曹炎有着一些忌惮和畏惧，但戴天霸毕竟也是一位算得上是强者的存在，也是因为这样的一个原因，即便是知道眼前的曹炎可能是一位强者，他也是不会太过于卑躬屈膝。

    毕竟，若是身为一个封号斗罗级别的强者都是要卑躬屈膝的话，那么他也是没有资格被称为一个强者了。

    何为强者，当是如此。

    作为强者，当你在面对一位比起自己要更加强大数倍不止的存在之时，你若是依然可以保持自身的那股傲气的话，这便是配得上你强者的身份。

    强者，恐怖如斯！

    “哈哈哈哈，老东西，你还真的是大言不惭啊，你难道以为区区的一个封号斗罗就能让我感到害怕吗？实话告诉你吧，你这样的一个小小的封号斗罗在我的眼中也不过只是一只小小的蚂蚁而已，我若是想要杀你的话，怕是易如反掌，我劝你不要太嚣张了，不然的话，你的结果会很惨的，知道吗？”闻言，曹炎也是顿时哈哈大笑了起来，甚至在其脸庞之上更是荡漾着一抹讥诮的笑容。

    毕竟，他曹炎好歹也是身为绝世斗罗级别的超级强者，眼下一位普普通通的封号斗罗都是竟敢在他面前如此嚣张，这也是未免有些可笑了一点。

    毕竟，在他曹炎的眼中，区区的一个封号斗罗，又是能够算得了什么呢？

    一个小小的蝼蚁，难道还能嚣张上天不成？

    “小子，你找死，你竟然敢羞辱老夫，好，老夫这就是让你见识一下我的厉害，吃老夫一拳，白虎烈光波！”这一刻，当戴天霸在瞧得曹炎脸上的表情以及反应之后，他的心头之上也是顿时被一层怒火覆盖而进，对于眼前曹炎所表现出来的这些反应，他只是觉得对方在羞辱自己。

    区区一个毛头小子，竟然敢羞辱一位封号斗罗强者？

    这小子，莫非是活腻了不成？

    随着戴天虎这一声无比漠然的声音落下，在场的众人都是几乎在同一时间之内瞪大了眼眸，每个人的眼眸之中都是带着一种难以说明的震惊之色，就仿佛是见到了某种真正值得震撼的事情一般。

    毕竟，这可是戴天霸的恐怖一击。

    要知道，一位封号斗罗级别的强者随意发动而起的那种攻击，那其中所蕴含的力量那也是一般的普通之人难以想象的存在。

    因为，封号斗罗级别强者所代表的那种力量，乃是毁天灭地一般的存在。

    而这，也是足以说明封号斗罗强者的可怕！

    “小子，给老夫死来！”随着攻击的发动，戴天霸的身影也是宛如鬼魅一般迅速的变换，仅仅只是一个眨眼之间，他的身体便是仿佛幻影一般闪烁到了曹炎的面前，然后那无比威猛的一拳也是朝着曹炎的头顶狠狠的砸下。

    别的不说，仅仅只是看着戴天霸这种发动攻击的超然气势，这也是不难看出其这一招的恐怖和可怕之处。

    或许，这边是来自于一位绝对强者的恐怖威压吧！

    不得不说，戴天霸倒是不愧是身为一名强者。

    谁能想到，他的实力竟然达到了如此程度呢？

    简直就是恐怖如斯的一种存在！

    宛若神仙一般，堪比神明！

    “呵呵，这便是你引以为傲的强大实力吗？你的实力若是仅仅只有这么一点的话，那你就连是成为我的对手的资格都是没有，你这点蝼蚁级别的力量，在我眼中，简直就是弱小到了一种程度，哈哈哈！”瞧得戴天霸那轰然落下的恐怖一拳，曹炎只是微微眨了眨眼睛，眼神之中没有掀起任何的波澜不惊，满是淡然的目光，不免会给人产生一种危险的感觉。

    这一刻，瞧得曹炎如此轻松便是抵挡住了戴天霸恐怖一击的众人也是在此刻不断的倒吸起来了凉气，他们每个人的内心深处都是一颤一颤，如此震撼的一幕，差点都是让得他们惊呆的连下巴都是要掉了下来。

    谁能想到，面对强大如斯的封号斗罗的的强大的一击，曹炎便是这般轻轻松松的就抵挡下来了呢？

    这般近乎妖孽一般的可怕实力，简直就是令人感到了一种不可思议的感觉。

    “什么？你竟然抵挡住了我的攻击？这怎么可能？老夫可是封号斗罗级别的强者，不可能，小子，你究竟是如何做到的？你怎么可能拥有这般强大的可怕实力？”这一刻，哪怕是身为戴家老祖的戴天霸也是忍不住失声大叫了起来，那惊慌失措的声音听上去倒是充满了某种滑稽的感觉。

    毕竟，谁能想到一个堂堂的封号斗罗级别的强者，居然还会有着如此搞笑的一面呢？

    “哼，我早就是说过了，你的攻击只是宛如蝼蚁一样，你难道觉得一只蝼蚁的力量可以撼动一头大象吗？这便是蝼蚁的天真了，老头，今日我便是让你见识一下什么叫做真正的力量吧，顺便告诉你一句，戴家的所有人，都是被我干掉了，而你，也是不会例外！”一边说着，曹炎的身体之上也是忽然爆发而出了一种极为强大的力量，在这股强大力量的气息之下，一股极为压抑的气息更是扑面而来，令人感到畏惧。

    不得不说，曹炎身上的这股骇然的气势，仅仅只是在那爆发而出的极为短暂的那么一瞬间之内，便是产生了一种令得众人颇为恐惧的感觉。

    一时间之内，每个人望向曹炎的眼神之中，都是带着一种敬畏之色。

    这般目光，就仿佛是在注视着神明一般！

    “我的天哪，你的实力竟然强大如斯，这实在是太可怕啦！这力量真的是令我不敢想象啊，好恐怖啊！”

    这一刻，感受着曹炎身上宛如魔鬼一般的神奇力量，戴天霸更是直接倒飞了出去，狼狈的模样，宛如一只死狗一般。

    十分的可怜！

    (本章完)

