    倍加庞克的一句话，让整个办公室内，所有人都是有些懵。

    尤其是李言...

    啥叫想要研究我？

    “李言大将，我听说两年多前你突然失去了所有力量？”

    “确实有这件事！”

    点了点头，李言说道。

    这事知道的人太多了，没啥好隐瞒的。

    “这就是了，这种情况与我之前研究的一个项目十分相似, 所以我想给大将你做一下身体检查。”

    “放心，没有任何危险！”

    检查？

    说实在的，李言并不在乎。

    就算贝加庞克再怎么牛，那也还是凡人行列，难不成他能发现系统不成？

    不存在的。

    只不过，不知道为什么，李言总觉得这并不是贝加庞克的真正目的。

    而且，也确实无法感受到，贝加庞克在说话时，有任何不好的念头掺杂于其中。

    “这个我倒是不介意，不知道要在哪里进行？”

    “这里就可以！”

    “这里？”

    “对，这里就行，另外请CP0的各位在门外等候吧！”

    贝加庞克一脸随意地说道。

    闻言，二号当即就想要出生拒绝。

    不过，还没等他开口，贝加庞克就已经阻止了他。

    “二号，检查过程中会有些不雅的场面，你们留在这里的话，对李言大将来说很不尊重。”

    不雅的场面？

    李言也是醉了，你丫到底想要干什么啊？

    “这...好吧，那我们就在门外！”

    “随你们！”

    贝加庞克依旧是一脸随意地说道。

    而就在四名CP0退出办公室并关上房门后，他却在李言疑惑的目光中，掏出了一个鸡蛋大小的设备, 将其放在桌上, 并摁了一下。

    “这是声音吸收器，它会在半径一米的范围上，生成一个吸收所有声音的屏障，以确保我们的谈话没有任何人可以听到。”

    “看来，贝加庞克博士并不准确给我检查身体啊。”

    “当然不准备，我没事检查你的身体干嘛，你是男人又不是女人！”

    一改刚才的模样，贝加庞克没好气地说道。

    此刻，李言只想说一句，博士你的人设崩了知道不？

    “好吧，不知道博士想和我谈什么？”

    “不急，一样样说吧，首先我知道那些战机是东海海军制造的，你也不用否认，CP0那边打捞并送到我这里的残骸，加工工艺与你们所生产的枪炮，完全是一脉相承。”

    “哦，那博士为什么不直接向玛丽乔亚告发呢？”

    心中剧震，但李言的脸上却依旧维持着平静。

    “我为什么要告诉他们呢，对我来说，这个世界上只有一样东西让我感兴趣, 那就是知识，而玛丽乔亚则是这个世界上，能给我提供最好研究环境的势力而已。”

    “那么，现在有什么改变了？”

    闻言，李言也是饶有兴趣地问道。

    此刻，他已经大致明白了，贝加庞克这个人。

    这是每一个不会忠诚于任何势力的人，谁能给他创造最好的科研环境，他就会为谁做事。

    谷鋤

    所以，自己大概率是不用担心，他会做出告发自己的事情来。

    “改变...说是改变也没错，我研究过你十八支部的生产的枪炮，还有前些天CP0送来的那种空中兵器残骸。”

    “坦白讲，虽然我能用一些方式完成那种加工，并让海军批量生产科罗娜十八式，但工艺上依旧无法与十八支部制造的相比，只能算是粗陋的仿制品而已。”

    “而在前些天看到了那些战机残骸后，我更是确定了一件事，你这里一定拥有远超这个世界科技的设备，否则根本就解释不同这一切。”

    远超这个世界科技的设备吗？

    确实是有。

    毕竟自己那几个实验室可都是现代化的，根本不是这种连工业化都没开始的海贼世界可比。

    “好吧博士，确实如你猜的这样，我们还是直接一些，你想要什么？”

    “很简单，我想要跳槽到你这边！”

    “我说博士，五老星可不会答应这种要求。”

    “并不需要他们答应，刚才也说了，我呆在海军科学部，那是因为玛丽乔亚可以给我提供更好的科研环境，以及其他所有的一切，如果我想要走，随时都可以，并且没人能拦住我！”

    这话李言听了后也是一肚子狐疑。

    啥叫想走就走，没人拦得住你？

    你这弱不禁风的身体，怕是连个普通人都干不过吧...

    “大将该不会以为，我所研究出来的技术，全都给了玛丽乔亚吧？”

    “你的意思是？”

    “如果不想，可以在一瞬间让整个科学部所有人昏迷，然后通过其他的技术，在没任何人察觉的情况下来到东海，简单说，大将你什么都不用做，只需要在给我一个东海的位置，然后接应一下就可以了。”

    好吧，看来这家伙藏私了不少东西啊。

    听贝加庞克说完，虽然不知道他具体是要怎么做到这一切，但看样子似乎也是依靠技术力量来达成。

    就如眼前这个所谓的声音吸收装置。

    如果不是贝加庞克主动暴露这东西，就算是看过原著的李言，也不敢相信海贼世界中还有这样的技术好不好？

    而很明显，贝加庞克所私藏的科研成果更多，也让他拥有了各种部位认知的手段。

    整个世界最为顶尖的人才，就这么送上门来了。

    自己...

    到底是要，还是不要呢？

    这个问题，似乎是没有考虑的必要了吧？

    ------

    数分钟后。

    办公室的门打开，两人一同走了出去。

    “博士，结束了？”

    “嗯，结束了，取得了一些有意思的数据，等回去后可以好好研究一下。”

    听到贝加庞克这么说后，二号也是看了眼一旁的李言。

    只见李言眼中仿佛有着一阵幽怨...

    好吧，刚才确实是有说过，检查中会有一些不雅的场面。

    二号在自行脑补之后，也是对李言投去了一阵同情的眼神。

    “博士，那接下去直接去东海科学部？”

    “不用，给我安排一间会议室，然后让东海科学部主要研究员过来一趟就行。”

    “好的，那我现在去安排！”

    点了点头，李言直接掏出了手机联系。

    当然了，这样的安排也是之前两人已经谈好的。

    毕竟，贝加庞克要是去实验室的话，这伙CP0肯定也会跟着去，时间太短来不及收拾，有些东西可能会有暴露的风险。

    所以，由贝加庞克开口，直接将人叫过来，然后在找个会议室进行“学术交流”...

    自然是最好的了。

