    第629章 天庭众神，脸黑的昊天玉帝（求订阅支持。）

    今奉太上元始敕命！

    显然已是说明都是元始天尊安排的，其姜子牙不过是个封神的工具而已，封神曾经的柏鉴也不是其姜子牙的意思。

    且征伐蚩尤有功，一向沉沦，这许多年轩辕黄帝为何眼睁睁看着不救其曾经的总兵官柏鉴？明显同样不是没有原因的！

    但如此一个赤条条光腚的货封到天庭为神，其姜子牙当真是认真的？

    所以紧接天地五方五老之后第一个封神，姜子牙便成功吸引了整个天地的注意，成功吸引了天庭昊天玉帝的仇恨，不由就是黑着脸盯向姜子牙。

    但姜子牙为道祖鸿钧钦点的封神之人，却就是昊天玉帝再有意见，也得静等姜子牙封完神再说，只是潜意识中暗自祈祷，可别都封你那阐教一众的老杂毛。

    要封，怎么也要封那截教几名貌美的女仙弟子，到时灵霄宝殿内要是站上几位。

    同样整个天地，也都不由为之一静。

    ‘竟然封那曾经炎黄之战时身死的轩辕黄帝总兵官柏鉴为神？’

    竟然连炎黄之战时身死之人，封神榜都能为你凝聚神体封神天地？

    同时无人知道的，姜子牙心中也的确想的是：‘既然道祖没有说怎么封神，既然这封神榜师尊早已定好，我便斟酌着按照师尊你定的封神吧。

    如此既完成了道祖吩咐的封神之命，这如果有人有意见，也只能找师尊你了，与我姜子牙却无关。’

    只见苍老的声音落下，赤条条身影的柏鉴手中也出现一杆百灵幡，而望玉敕叩头谢恩毕，便双手持百灵幡侍候在姜子牙一旁。

    大商朝歌。

    帝辛同样忍不住古怪了，如此封下去，全是封一些那阐教的阴险卑鄙无耻之人，那昊天玉帝还不脸黑？可惜本想与那昊天一战的，眼下似乎以自己东天天帝身份，至少暂时没有因果机会了。

    赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母众人，包括孔宣、飞廉、刑天、恶来、费仲、尤浑一众人，也都忍不住脸色古怪一下。

    那姜子牙，可是陛下的人，大商的人，会帮那昊天玉帝封神？如此奉太上元始敕命，那姜子牙应该还不敢让那位元始天尊背锅吧？说明的确是那昆仑山元始天尊定的。

    却不知这接下来又会封什么神？

    女娲没有兴趣观看，但整个天地所有人却都忍不住好奇，这姜子牙都会如何给那天庭封神？又都会封何人为神？竟然连炎黄之战时的黄帝总兵官柏鉴都能封神。

    那分明，就是个二逼傻子，不然能赤条条的脸衣裳都不穿？

    而眼下的洪荒自不仅出现了老杂毛、老阴比一词，同样出现了二逼、二货等词，便就仿佛帝辛创造了獐头鼠目、细眼鼻长一词一般。

    大商朝歌，帝辛也干脆给姜子牙面子的不泄露天机，就让大家一起好奇吧，这接下来却应该封神那身高一米五二，又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化了。

    而果然紧接。

    就在整个天地寂静好奇等待下。

    姜子牙便又继续打神鞭一挥，一声喊道：“黄天化何在？”

    顿时声音落下，已死到不能再死的黄天化便也被封神榜凝聚出身体，现身还不由微微茫然一下，但见却依旧是生前的身高一米五二，而面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼。

    瞬间天庭灵霄宝殿，昊天玉帝也再次忍不住脸色一黑，其姜子牙是何意？不会尽封其邪教阐教之人吧？那截教众多女仙弟子何人不能封？

    而东天二十四诸天天宫世界虽然已现，但帝辛却不着急往东天，却还需要先将人间处理了才行，如果不出意外的话，那倒霉姬叔度应该就会被送到朝歌来请罪了吧？

    并且二十四诸天，却也是丝毫不比天庭的三十三天差，因为二十四诸天却正合天地之数，反而三十三天却什么数都不合，就只是三十三重天而已。

    顿时黄天化，一个无名的小人物，也让所有人都忍不住古怪一下，那姜子牙还真跟天庭有仇啊？难道其不是阐教的？难道那真是元始天尊定的？

    只见黄天化紧接也是反应，直接跪倒听姜子牙宣读敕命，帝辛同样记得后世封神演义原著记载，可谓：（……只见清福神柏鉴用旛引黄天化至坛下，跪听宣读敕命。）

    姜子牙封神？却只是“宣读”敕命而已，真正封何人为神，封什么神，却都是那元始天尊定的，所以封神黄天化，还真就与姜子牙无关。

    紧接姜子牙也继续宣读敕命道：“今奉太上元始敕命：尔黄天化以青年尽忠报国，下山首建大功，救父尤为孝养；未享荣封，捐躯马革，情实痛焉！援功定赏，当存其厚，特敕封尔为管领三山正神炳灵公之职。尔其钦哉！”

    天庭灵霄宝殿。

    玉皇大帝也再次忍不住脸色一黑。

    太白金星同样老眼幽幽，那般一个什么童的玩意儿，还可以封“公”之神？那身高一米二无，面如羊脂、虎形暴眼，竟然封天庭的三山正神炳灵公？

    可奉太上元始敕命，显然也并不是姜子牙定的，即使被道祖鸿钧钦点封神，姜子牙也绝不敢如此让那不出的圣人背锅，所以昊天也只能继续脸黑。

    天庭的炳灵公就是如此形象？

    赵公明、多宝道人都是忍不住心中古怪：‘不知陛下又会给自己封个东天的什么神位？若没有那一方大帝之尊，又如何能对得起自己妹子？

    又如何能对得起自己那弟子火灵？到时只要自己妹子，到时只要自己那弟子火灵，吹一下枕头风其陛下还能好过？’

    两位超大罗金仙练气士却都是丝毫不担心。

    帝辛却不知一旁无当圣母，同样忍不住心念电转：‘虽然师尊从此也是圣人不出，但截教与陛下却已是一体，想陛下定也会给自己封个神位吧？不然天地众仙皆封神，陛下总不可能将自己落下，不知陛下又会给自己封个何神？’

    而同样一下，天庭四大将军、卷帘大将、广寒宫众仙子，幽冥地府地藏王菩萨、金蝉子，以及镇元子五庄观众人，无数洪荒中的散修，西岐阵前所有的土著，也都是忍不住古怪了。

    ‘那矮子黄天化竟然都能封神？难道叛出大商之人，助那阐教西岐之人，都被那圣人元始给定了天庭的神位？’

    一下东伯侯、南伯侯父子，也都是忍不住心中复杂了，因为自己却是既没有助大商，也没有助那阐教西岐，难道自己竟失去了封神的机会？

    但更让血海冥河老祖、孔宣、飞廉、刑天级存在忍不住好奇的，却是那元始天尊给阐教仅有的十几个老杂毛准备神位了吗？

    那老子、元始两个圣人老阴比，应该从没有想到自己门下弟子会真正身死吧？那么姜子牙又是否会给那广成子、赤精子、云中子等人封神？

    天庭灵霄宝殿。

    无人知道的昊天玉帝同样忍不住紧张了，过后不会自己这灵霄宝殿内，站满那阐教一众的道德之士老杂毛吧？那姜子牙又怎可能不封阐教众十二金仙？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

