    凌天当然理解凌霄。

    得知14号考点发生的事情后，凌天就驾驶着自己的磁悬浮摩托，马不停蹄赶往14号考点，整个人心急如焚。

    这个时候，他已经不考虑凌霄能否通过实战考核了，和儿子的性命相比，实战考核算个屁？

    然而不等凌天赶到14号考点，又得到消息，凌霄杀了三首冰火蛟，化险为夷！

    凌天松了口气的同时非常疑惑，凌霄怎么做到的，他怎么可能杀死三首冰火蛟？

    怀着满心的疑惑，凌天赶到了14号考点，然后看到了活蹦乱跳的凌霄。

    凌天彻底放下心来，但没有现身，默默跟随凌霄等人返回了炎龙城。

    等回到家后，凌天再也压抑不住心中的疑惑，询问起了个中缘由。

    凌霄能怎么解释？

    只能装傻充愣，表示自己也是稀里糊涂杀死三首冰火蛟，最终得以脱困的！

    凌天对这个解释并不满意，三首冰火蛟可是妖兽领主，稀里糊涂就能杀死？

    但凌天找不到更好的理由，对方毕竟是成年期的三首冰火蛟，就算他被吞了，也不见得能活命，更何况凌霄？

    困惑！

    满头雾水！

    百思不得其解！

    凌天没办法，只能转移话题：“听说你卖了三首冰火蛟，共卖得4亿神州币？”

    “是的！”

    凌霄点头，出了考核点他就用手机查过了，个人账户上确实多了4亿神州币。

    凌天的目光顿时变得无比复杂，缓缓问道：“你打算怎么处置这笔钱？”

    他的心情不能不复杂，成为血脉战士这么多年，斩杀无数妖兽，身家也不过几个亿。

    凌霄倒好，第一次进入荒野区，就狂赚4个亿，这让凌天的心里有些不平衡。

    “暂时还没想好这笔钱的用途，不过，我大概率会用这笔钱购买装备！”

    凌霄道：“磁悬浮飞行器、战刀、战甲、生命原液……等等，我都会购买！”

    “你能这么想最好！你也成年了，这钱是你自己赚到的，怎么花我不干涉！”

    凌天道：“但我得提醒你，我们血脉战士赚钱快，花钱更快，必须悠着点！”

    “我明白！”

    凌霄松了口气。

    换做一般家长，还不得以“怕你乱花，替你保管”的名义，把这4亿据为己有？

    凌天却没有，他显然是个非常开明的人！

    “还有件事！”

    凌天沉声道：“你废了彰武，这个梁子算是结下了，以章鸿的性格，势必不会善罢甘休，以后尽量别出门！”

    “我连三首冰火蛟都不怕，还怕章鸿？”

    凌霄嗤笑道：“他想对付我，尽管放马过来，我正好我试试九星战将的能耐！”

    “愚蠢！”

    凌天斥道：“别以为你稀里糊涂杀死三首冰火蛟就能击败章鸿，这是两码事！”

    “以后尽量别出门，老老实实呆在家里修炼！”

    “待在家里就安全吗？”

    凌霄反问：“你白天上班，家里就我和王姨，章鸿要对付我，我一样不安全！”

    “这个你放心，章鸿再怎么放肆，也不敢明目张胆杀到家里来！”

    凌天淡淡道：“先不说国家法律严禁他这么做，就是炎龙城主都不会允许他！”

    “还是那句话，乖乖待在家里修炼，别乱跑！”

    “那行吧！”

    父子俩交谈完就各自回了房间。

    凌霄先洗了个凉水澡，然后打开电脑，登陆血脉战士之家。

    用的还是老爸的血脉战士资格证，说到血脉战士资格证，凌霄感觉挺冤的。

    要是没有三首冰火蛟搅局，他今天就能拿到资格证，哪用得着偷用凌天的？

    登陆血脉战士之间，进入交易版块，再点击拍卖区，寻找应龙骨笛。。。

    然后凌霄悲催的发现，自己担心的事情还是发生了，应龙骨笛……下架了！

    凌霄气得砸桌子：“能拍卖的时候没钱，现在有钱了，应龙骨笛却下架了！”

    “唉……万般皆是命，半点不由人啊，看来我注定和应龙血脉无缘了！”

    既然应龙骨笛已经下架，凌霄没有继续纠结，转而寻找其他合适的融炼目标。

    再有半个月，他又能融炼新的物体，加上现在有钱，他得找到合适的融炼目标才行。

    一个小时过去了，合适的融炼目标没找到，但凌霄找到了一条非常有意思的信息。

    这是一条悬赏信息！

    信息内容是这样的：血脉战士研究院悬赏一具千幻魔螈尸体，赏金6000万神州币。

    6000万神州币的悬赏并不少，要知道很多妖兽领主都没不值这么多钱。

    问题来了：

    千幻魔螈是什么玩意儿，为什么这么值钱？

    凌霄上网查了一下，然后顿时来了精神。

    千幻魔螈是一种罕见的兽将级妖兽，实力不算太强，最强大的千幻魔螈，也不会超过九星兽将，但千幻魔螈的价值，比妖兽领主还值钱！

    这是为什么？

    这要归功于千幻魔螈的两种变态能力。

    第一，超强的自愈能力。

    千幻魔螈的自愈能力非常强大，它们在受伤后能迅速复原，即使肢体被折断，也可以迅速生长出新的肢体，简直就跟娜美克星人一样。

    正因为如此，千幻魔螈是制造疗伤圣药——生命之水的主要材料，因而非常抢手。

    第二，千幻魔螈可以随意变幻身体形态。

    千幻魔螈全身柔弱无骨，因此，它们可以随意控制自己的身体，变幻为各种兵器。

    变幻出刀枪剑戟进行战斗，变幻出护盾与铠甲进行防御，变幻出翼翅进行飞行。

    随意变幻身体，就像漫威电影里的毒液一样，这种妖兽也因此而得名千幻魔螈！

    “这能力变态啊！”

    凌霄双眼放光：“如果我拥有这种能力，再配合SSS合金变身……”

    凌霄眼中满是贪婪，他现在虽然能变身SSS合金人，却无法发挥这种变身的最大能力。

    因为他无法控制自己的身体，使其变幻成武器！

    但如果凌霄能获得千幻魔螈这种随意控制身体的能力，将双手变成战刀，再配合SSS合金变身，他的双手岂不是相当于SSS合金战刀？

    “千幻魔螈！我一定要得到千幻魔螈！”

    凌霄又打开这条悬赏信息，信息的下面，给出了千幻魔螈的具体活动区域。

    “0834号城？距离炎龙城只有230公里啊！”

    “去！必须去！”

    “但在这之前，我必须购买一辆磁悬浮摩托作为交通工具，这样赶路才方便！”

