    明河走了，并未停留。

    秦弈说万象森罗此番暂无害人之意，明河相信。

    既然如此，连回去找长辈来处理的意愿都收了，最多关注着此事进展，发现有变再说。她来此本来也就只是探查缘由，又不是什么极端之辈，总不至于人家魔道吃个饭走个路都要引申到必有后患，那大家还过不过日子了？

    何况……孟轻影这次给了面子，先是和谐捉拿，又没有再继续追杀，不管是因为秦弈的因素也好，还是不想触怒天枢神阙也好，她明河也该受此默契，不依不饶来搞事就理亏了。

    不如归去。

    这次行事是冒失了，贸然进入对方主场，处处被压制。

    但值得。

    与秦弈的关系变得让人舒服起来，若是再相遇能相视一笑，互道一声“道友安好”，这场面想想都让人愉悦。明河知道，她们的修行也是与众不同，特别重心、重悟、重勘，寻觅那一刹的天人交感。光是今天这么心思开朗，她都说不定要突破。

    真是让人神清气爽。至于以后……

    百年晖阳……

    且不论能否达成，即使达成也是大几十年后的事，那时候自己未必还记得秦弈，秦弈流连花丛也未必还记得世上有个明河了吧。

    那就可以忘矣。

    若是没忘……管它呢，到时候再说。明河说实在也是隐隐有些小期待的。

    倒是孟轻影这次居然没有过来耀武扬威地气她，这让明河有些意外。孟轻影打架不出重手就罢了，可以理解她刚做领导不想惹出大事的心态，可这种刺激她明河的机会都不露面，那还是孟轻影吗？

    是不是哪里出了问题？

    明河带着一肚子困惑，飞进了海底墓穴。

    秦弈站在原地一路目送明河远离，直到明河消失不见，旁边的黑暗之中影子慢慢立体，慢慢出现了孟轻影。

    “看不出来……你这手到底是欲擒故纵，还是真心？”

    “当然是真的。我此时和她牵扯不断，是误了她的修行，非我所愿。但她们的道途，我保留意见，只是此时我自己格局尚浅，还没资格扯这些。有朝一日，我自会去问的。”

    “叩神阙，揽星河？”孟轻影转着眼珠子，也不知道在想些什么。

    秦弈不和她继续扯这个，反问：“倒是你居然没有出来刺激她，挺奇怪的，你不是一直打算这么做的吗？”

    “看她进退维谷的那一刹，我就并不想出来了。”孟轻影叹了口气：“那不是刺激她，而是在坑你。”

    “哦？”

    “我若气她，她也就是怒而远走，你就真的彻底失去她了。”

    “难道这不是你所愿？”

    “是也不是。”孟轻影微微一笑：“我确实想要让她看着，曾经说为了她杀我的秦弈，如今投入了我的怀抱。但这已经成为事实，不需要我说，她心中已然有数，我的目标早已达成。放话作态、恶意刺激，那就成了市井泼妇，等而下之，反而为她所笑。”

    秦弈很想说你之前明明想做这种等而下之的事，现在忽然来装什么高端？

    孟轻影悠悠道：“我听你说，你不试试，怎么知道我会不会放弃她？这时候我觉得很有趣。让她一怒斩断此缘，好像意思不大，说不定反而是帮了她……远远不如她割不断、舍不得，让她后悔没有早下手，跑回来和我争男人的场面有趣。”

    秦弈哭笑不得：“你想多了，那不是明河。”

    “是么？”孟轻影淡淡道：“我却觉得未必……正如那年我还想杀了你，可如今谁知道，这还是不是孟轻影。”

    秦弈转身拥着她，轻抚她的腰肢，低声道：“我知道这是孟轻影。”

    “没大没小，叫少主！做好一个炉鼎的本份！”

    炉鼎的手伸进了少主衣服里。

    少主瞪大了眼睛。

    “这、这是光天化日！”

    “啊？”秦弈转头看看漆黑的世界：“哪来的天，哪来的日？”

    “你……”

    “哦，我知道了，你指的这种日？”

    “不要……”孟轻影按住他作怪的手，咬着下唇道：“你觉得这是黑漆漆，我看到处都是生物，眼睁睁地在看我呢。”

    秦弈被说得脖子凉飕飕的，很快收了手。

    其实他本也没打算在这里干啥，只是教训教训嚣张的“少主”罢了。

    毕竟居云岫和李青君还在驻地里做客呢，不把她气焰压一压，回去还有命吗？

    …………

    居云岫李青君其实知道秦弈孟轻影在干什么，并没有干涉。

    孟轻影和明河之间不仅仅是儿女情事之争，涉及其实很复杂，是宗门之争乃至于正魔之争，她们无心掺和，尤其还牵涉自己的醋意那就更乱了，瞎掺和会乱事的。

    这可不是大摆修罗场的时候，这点分寸要有数。

    何况孟轻影明河都有事，接下来又不可能跟在身边，两人门儿清，淡定着呢。

    她们正在客房里喝着小酒看资料。

    作为“少主贵客”，那是除了宗门机密之外，要什么给什么。她们对幽冥界比较好奇，就让万象森罗宗的人提供了一份幽冥界的基础资料，环境、物产、生物图谱及特性标注、特殊的险地，等等。

    对于万象森罗宗，这是基本认知，不少隐秘还没提供呢。可对于外界，这已经是极其珍贵的幽冥界探索资料了。

    居云岫看得不亦乐乎。

    她是有意使画界成为真实界的画道修士，对这些极感兴趣，很快沉在里面，对外事充耳不闻。

    而李青君兴趣点不一样，对这些只是略略了解了一下，她对孟轻影本人更感兴趣，因为她和明河有旧。

    明河是她认识的第一个修士，早年的感觉那真叫一个神秘莫测高高在上，不过现在这形象崩得差不多了……

    曾经她看得出秦弈对明河隐藏的欲望，当时还想过，明河可能会是自己的第一个“姐妹”，那时候她不怎么喜欢明河，都已经在考虑怎么与明河宫斗的事情了……嗯……

    时移世易，现在的格局早就不是那样了，他身边这些狐狸……如果要拉扯派系，自己和明河反倒应该是属于一派的，毕竟有旧，嗯……

    结果让人意外的是，明河居然是离他最远的那一个。

    她的对手、宿敌，人人惊惧的魔女，反而和他……嗯……

    李青君一肚子嗯嗯嗯的想法之中，客房门开，孟轻影跳了进来。

    这个跳的动作好啊，一看就知道多飘。

    窗边的李青君慢慢回首，正在看书的居云岫抬起了头。

    “咦，你们还在啊。”孟轻影奇道：“这么没事干吗？”

    这语气……一听就是与明河之战大获全胜回来了，想要携胜势横扫天下呢？

    居云岫悠悠道：“山人幽处，一书足矣，多些款待。倒是想请教，孟姑娘之前捉了我那不成器的师弟，要用到何时啊？”

    这个对比十分恶劣，突出了自己的高洁和对方捉了男人就用个没完，讽刺之意浓上了天际。可这招对孟轻影却如风拂面，毫无影响：“我的俘虏我想怎么用就怎么用啊。他挺卖力的……可能是特别喜欢我吧。”

    李青君第一时间想起了程程。

    果然，当初就觉得，要来个魔道妖女才能跟程程比节操，自己的感觉还是非常准确的……要是程程在就好了，这才叫棋逢对手，将遇良才。