    楚默望着躲在梁作伦身后一个面目略显青色的七八岁男童，感慨道：“没想到你还有如此造化。”

    　　那男童正怯生生看着楚默，闻听此言，顿时迈出一步，跪在楚默身前。

    　　历经这么多年，楚默自然知道为什么妖族离开。

    　　自上古幽冥破灭以来，天地似乎缺少了某种媒介，万物皆以不可成妖，他在南疆所见的妖王皆是上古流传下来的。

    　　而那些小妖，都顶着妖身，虽然已经生出灵智，可也不能完全化形。

    　　这棵槐树历经千年，聆听梁作伦讲学，一声浩然正气居然不下于梁作伦几位亲传弟子，以浩然正气为主，化形而出，也算是开了先河，也为这方世界妖族找到了一条路。

    　　“既然你已有所成就，就替我守候这里吧。”

    　　梁作伦望着楚默离开，心中微微有些颤抖。

    　　他的心灵修持已经达到了一个极高的地步，对万事万物感知已经远超其他元神真人。

    　　此时，看着远去的楚默，他心中隐隐生出一缕不详。

    　　他有心跟上楚默的脚步，可楚默没说，也只能立在原地。

    　　恐怕他这位老师要去做一件很危险的事，不过他不说，梁作伦也不愿意多问。

    　　虽然两人相隔数百年几乎才见一次面，可他修持老师之道，没人比他更了解楚默了。

    　　他一旦做出决定，就绝不允许更改。

    　　……

    　　南山城，百年过去了，人们还未曾忘记那场惊天动地的大战。

    　　此地本就在三国交汇之地，向来鱼龙混杂，儒家学派盛行，此地也越发繁华，足足向外扩张了数倍有余。

    　　而今，三国学者，修士，无不在此地论道，交流自己一身所学。

    　　而那场惊天动地的大战战场之上，也成了无数儒家修士心中的一缕圣地，请了能工巧匠，在此树立了儒家始祖楚默的雕像。

    　　无数儒家修士不能得见祖师，在此瞻仰祖师神威，即使没有人吩咐，也开始自主在此供奉。

    　　重重原因之下，使得这边陲小镇成了最繁华的城市，历经百年发展，已经不下于几国都城。

    　　楚默一路上并未掩饰身形，不过却并未引起任何波澜，即使深处繁华的闹市之中，人们也似看不到他一样。

    　　如今他神识强横，若是有心隐瞒，以强横的神意弥漫天地，便可形成类似鬼打墙的作用，让修为低于他的人下意识忽略他。

    　　直至晌午才来到当年战场之上，他的那座神像就距离他百丈之外，高达数百丈。

    　　随着楚默到来，神像似乎活过来一般，散发温润光泽。

    　　轻轻一踏，在一片震动之时，地下出现一道幽深不可窥探的裂缝。

    　　楚默并未犹豫，整个人向跳了下去，仅仅只是一个刹那的功夫。

    　　楚默已经到了另一片地方，眼前是一道类似于溶洞的地狱，虽然周围一片死寂，可黑色的阴风肆虐不已。

    　　无尽的死气席卷周身，就像一副墨色画卷，除此之外再无其他颜色。

    　　而他面前，正有一条黑色的深海，深不见底，里面无数黑水翻滚不止，却并未有浪花飞出，似乎整片海域都似一块黑布，本就是一体的。

    　　楚默如一片落叶，轻飘飘落入海中，稳稳立于海面之上，没有激起一丝一毫波澜。

    　　这些阴风都是极其恐怖的，普通人但凡被一吹，恐怕当场就要落个身死道消的下场。

    　　可楚默在此却并没有感到任何束缚和不适，反而如鱼得水一般，只觉得天地都任由他肆虐。

    　　此地本就是一块最大的幽冥碎片，为上古府君的本命物所化，以此镇压天妖。

    　　楚默修行的法诀本就是地府神通，自然与此地有所契合，甚至观看此海，他居然冥冥之中生出许多感悟来。

    　　此海一片枯静与寂寥，本应该有摆渡人，可楚默却没有感受到丝毫生机。

    　　幽冥死海本就不是寻常海水，古往今来一切煞气与业力的集合体，寻常元神真人也渡不得，若不是他本就是特殊存在，恐怕这段时间就已经被海水腐蚀肉身与神魂了。

    　　楚默轻轻一踏，如一尊利剑一般直射出去。

    　　周围都被无尽的阴煞之气所笼罩，即使以楚默的神通，视线也受到阻碍，环顾四周，天地都灰蒙蒙的，没有半点光线与颜色。

    　　脚下一张张面孔浮现出来，似有成百上千只妖鬼邪崇在齐齐咆哮。

    　　他随手一招，海水“撕拉”一声，如同被撕裂一般，扯出一颗水珠落入他手中。

    　　这水看似没什么异常，可每一滴都重若千斤，不但能侵蚀肉身，更能腐朽元神，也算是一方了不起的天才地宝。

    　　也难怪上古幽冥府君会以此镇压天妖。

    　　楚默感慨一番，随手把水珠抛进河里。

    　　穿行了足足一刻钟，楚默才停下脚步，神识运转到了极致，穿过重重阻碍，看到海底之上，盘亘着一条庞然大物。

    　　牛首蛇身，全身布满褐色的鳞片，带有金属质感。

    　　粗略一扫，居然庞大不下于万丈，尽管沉寂在其中，可透漏出的气势，还是让海面翻滚不停。

    　　“天妖！”

    　　楚默轻声开口道。

    　　随即，一缕门扉自他眉间遁出，一出现便极速变大。

    　　“轰隆！”

    　　在一声巨响之中，门扉如一尊巨山树立在海里，通天彻地。

    　　门扉缓缓打开，幽冥死海如同沸腾一般，滚滚海水向着门扉贯穿而入。

    　　楚默就虚空盘膝而坐，微微合上双眸，陷入了古井无波的状态。

    　　不知过了多久，那牛头突然睁开双眸，猩红的眸子，蕴含着无尽的暴戾与邪恶。

    　　幽深不见底，漆黑的海底之中，一下子被照亮了，方圆百里都染上了一层红光，显得异常邪异。

    　　呼……

    　　巨兽微微吐息，鼻孔之中喷出两道红色气劲搅动深海，化为两道飓风席卷直冲海面。

    　　“嘶！”

    　　一声凄厉的叫声如蛇吐信一般，浩浩荡荡的音波裹挟无尽的天地之威不知传了多少里。

    　　“我终于出来了！我终于出来了！”

    　　神光包裹之中，牛首蛇身的怪物似是癫狂的抖动着，发出低沉的声音。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

