    突然，她注意到了不远处的大门，一咬牙扭头就想冲出去。

    可就是这时，她的手臂上猛然传来了一阵大力。

    原来是叶辰抓住了她的手臂，让她根本挣脱不了丝毫：“刘小姐，你现在的这种做法已经算是诬陷了，按照正常情况来说，我们完全可以报警把你抓起来，虽说判不了多少年，但肯定能让你在里面住一段时间。”

    这句话很平静。

    可的的确确的吓到了刘颖。

    她现在不怕被人骂，而是怕坐牢，一旦进去那她这一辈子可就都毁了。

    “报警吧！”叶辰对着不远处的服务生说道。

    “哇！”

    刘颖直接大声的哭了起来，整个人更是跪在了叶辰的面前，开始求饶。

    “我求求你千万别报警，我要是被抓了，那我这一辈子可就全部都完蛋了！”

    面对刘颖眼泪直流的样子，叶辰没有丝毫的怜悯之意。

    这种女人，你越是对她客气，她越是对你变本加厉。

    与其如此，还不如直接给她一个深刻的教训。

    “那和我有什么关系？”叶辰淡淡的说道：“你在做这件事之前，就应该想到会有这么一个结果。”

    刘颖看着叶辰丝毫不为其所动，无奈之下只能调转方向，直接抱住了二牛的大腿，哭诉起来：“二牛，我求求你千万别报警，我知道错了，我以后绝对不会再做这种事情，求求你就原谅我这一次。”

    二牛顿时为难了起来，目光看向叶辰。

    叶辰并未说话，而是表情非常平淡。

    他就是让二牛自己做决定，不管是报警还是不报警，他都会尊重二牛的选择，不过如果二牛还有可怜这个女人的心意。

    那叶辰自然不会再管他们的事情。

    不过二牛如果能放下，叶辰绝对会让二牛的餐馆非常红火。

    这算是一种考验。

    二牛看着地上的刘颖，又看了看叶辰，随后一咬牙：“你不用求我了，我一切都听叶辰的。”

    说着，便是挣脱了刘颖的手臂，走到了叶辰的身边。

    叶辰摆摆手，服务生见状马上报警。

    刘颖哭着不断求饶。

    可是四周的人只有躲避的份，谁敢去帮忙。

    这样的女人简直就是在作茧自缚。

    不一会儿，警察就来了，在叶辰说明了情况之后，又拿出了证据，警察这才把刘颖直接带上了警车。

    张青也连忙和李天阳道别。

    这里的事情已经彻底真相大白了，一切都是那个女人搞的鬼，为的就是想要诬陷罢了，所以他们也就没有调查的必要性了。

    “好了，这件事就算是过去了，不过我们也非常抱歉，打扰了各位的用餐。”二牛在这个时候连忙对着四周的人表示歉意。

    “没事，我们也是受了这个女人的骗。”

    “老板真是不好意思了。”

    “对对，应该道歉的是我们。”

    不少人纷纷站在二牛这边，说话也变得客气起来。

    “多谢各位，为了表示我的歉意，每桌都会额外赠送一道菜，还希望大家吃好喝好！”二牛也非常大方，直接想到了送菜这么一个办法。

    众人更是高兴起来。

    “多谢老板了！”

    很快，一道道精美的菜就被送到了各个餐桌上。

    叶辰和李天阳也重新回到了包房吃饭。

    这一顿饭吃下来，饶是李天阳也赞不绝口。

    二牛餐馆的饭菜虽说比不上那些大酒店，但也的确算是不错的饭菜，有一种家常的味道，最重要的是分量还非常的足，价格也不算贵。

    算得上是物美价廉了。

    一时间，不少人都开始帮助二牛免费做起了宣传。

    一传十十传百，餐馆反而是越来越火爆了，外面甚至都排了不少的人在等待用餐。

    开业完成之后，叶辰就和李天阳离开了。

    不过叶辰也会时不时的带着自己的母亲和老婆来这里吃饭，牛婶也会来餐馆帮忙打扫一下卫生之类的。

    这天叶辰带着夏倾月和小凝凝来了餐馆。

    现在还没有到饭点，所以餐馆里并没有什么人。

    可是小凝凝非要说饿了要吃饭，无奈之下叶辰只能把她带到了这里。

    “叶辰啊，想吃点什么，我让后厨去做！”

    牛婶迎了上去。

    “牛婶您不用管我，一会儿让二牛给我炒两个小菜，下两碗面就行！”叶辰笑着说道。

    “行！”牛婶笑着点头，随后直接叫来了二牛，让他去准备。

    二牛也不敢怠慢吩咐了后厨之后，马上就拎着一壶茶走了过来。

    “这可是我刚泡好的茶，你尝尝。”

    叶辰点点头：“行！”

    说着，便是给夏倾月和自己分别倒了一杯。

    牛婶也坐了下来，脸上带着笑容，不过当她看到小凝凝的时候，不由得叹了一口气。

    “牛婶，您这是怎么了？”

    叶辰有些好奇的问道。

    “哎，其实也没什么，我这是在为二牛发愁呢，这个臭小子好歹都三十岁的人了，到现在为止连个女朋友都没有，我这个当妈的操心也是难免的。”

    牛婶叹了一口气说道。

    二牛正好在这个时候走了过来，听到这话，有些扭捏起来：“妈，你说这些干什么，我现在还没有什么事业呢，等我多赚点钱了，一定给你找个儿媳妇！”

    “钱赚到多少算是个头？还是先找个女朋友结婚才是正事！”

    牛婶拎着扫把就要去揍二牛。

    二牛则是连忙躲了过去，脸上很是无奈。

    “妈，你就别管了，我自己心里有数！”

    “你有个什么数，你要是有数我也不至于现在连孙子都没有，你是不知道咱们村里和我这么大的，孙子孙女都能满地跑了。”

    牛婶没好气的说道。

    叶辰和夏倾月纷纷笑了起来。

    “牛婶，其实我看前台的小姑娘就不错，人长的清秀，而且非常机灵会办事，二牛和她在一起，肯定会越来越好的！”

    叶辰在这时候说道。

    二牛顿时脸上一红，牛婶却是向着前台的方向望了过去。

    这个小姑娘的确是不错，而且时不时的向着二牛的方向看，这让牛婶更是一阵欢喜，不过很快就皱起了眉头

