    老人此刻也顾不得这么多，顺势倒在地上，朝着药品伸出颤颤巍巍的手，只是那平日里触手可及的距离此刻确如天堑一般。

    最后那伸出去的手一顿停了下来，而指尖与药片的距离却只不过是两三厘米。

    “帮他来个死前回忆吧。”

    修神情变得平静，好像刚才那副模样不是他一样。

    修翻阅了一下这个人的记忆，也都了解了关于这个家族的一些事情。

    这个家伙是一个非常纯粹的资本家，为了钱不择手段，直接或者间接都害过不少人，死不足惜。

    而所谓的冈本家其实名不副实，他们既不是和大木博士那般自古老传递下来的姓氏，也不是联盟建立而出现的那批新贵族。

    他只不过是创建了名为冈本的公司，然后自认为姓的。

    而他的愿望就是巩固基业，然后真正将冈本这个家族发展起来。

    否则他也不会放弃指定继承人，而是让子女争夺，就是为了决出对家族更加有利的继承人。

    但是他这个姓氏非但没有任何意义，反而只是那些真正贵族的嘲笑对象。

    沐猴而冠，徒增笑而。

    拿到了他记忆里面的东西，修转而看向他身后的墙壁，不等他靠近过去便自动打开，那是一个暗格，里面放置的资料每一份都关乎冈本家的生死。

    其中大部分是自家的药物配方和研究成果，还有一些乱七八糟的契约、公文、报告等等。

    这些东西只有他一个人知道，这是只有继承人才有资格了解的事情。

    那些配方只要拍照就好了，没有带走的必要，至于那些契约对他没有用处。

    修将东西筛选一遍，将药物配方和契约留下，剩下的全都带走。

    暗格自动关闭，修瞥了一眼那条咸鱼，下一秒便消失在了原地，而本来静谧的房间也逐渐能听到外界传来的轻微响动。

    等修回到精灵中心的房间也不过才十点多，他却没有停息下来的意思，打开电脑找上诗织。

    “老板~”

    “我收到消息……”

    修将事情转换了一下，将小原面临的困境说了出来。

    “老板想要怎么做？”

    “我们不是也有制药分部吗？让他们去找那家公司，告诉她我们合作，宣称大量购入材料，然后找个隐秘一点的渠道弄来一批他们的药换上我们的牌子投放的市场上。

    市场被侵占他们肯定忍不住会重新购买材料，然后我们联手抬高材料价格，到时候那家公司的钱如数奉还，我们分几大药商那点钱。”

    “可是我们现在趁机压低价格大肆收购那种材料，然后吃两边不好吗？”

    诗织的话直接让修停顿了一秒。

    好家伙！你想全都要~

    “这件事要两家通力合作才能抗住对方的压力，你不会真的以为那些药商很简单吧？

    更何况就算你这次吃了两家赚了很多，但是下一次呢？我们的药厂也需要材料才能更好的发展，人家把握渠道几乎垄断。

    我们这次赚钱只是次要，主要是为了打击那些药商给我们自己争取发展空间，第二个就是和那家公司打好关系合作共赢。”

    “明白。”诗织没有太多话，只是平静的点了点头。

    “我等下会给你发一些资料，你找几个专业的看看我们的药厂能不能做，或者改良一下成为我们的产品。”

    想要破局很简单，要从内外两个方向。

    对内修挑起冈本家内斗，此刻他们恐怕没有时间管这件事。

    对外发动三重攻势，抢占市场、垄断材料、操控价格，当自身利益受损到时候药商口头上所谓的盟约弹指可破。

    在小原不知情的情况下他已经安排好一切。

    困难在不同人面前只是相对的。

    将这些事情处理完之后修才显得随意了起来，跟诗织聊起有的没的。

    等到通话断开却已经是深夜，修却没有要休息的意思，坐在椅子上沉思片刻之后才起身。

    但很快便又消失在房间里面。

    第二天一早修和昨天一样将小原送到了公司楼下的停车场。

    “我先去上班。”

    “等等！”修喊住想要下车的小原，将一份文件递给她，“这个你有空顺便处理一下。”

    “这是什么呀？”小原直接将其翻开，只是粗略几眼之后眼神隐约间能感受到愤怒。

    “我会处理好的。”

    说罢便起身走出了车外，只是看她的样子已经完全没有了刚开始的开心反倒是板着脸，目光暗藏怒火。

    等小原进入办公室之后她这副模样却是引起了那些员工的讨论。

    “老板今天这是怎么啦？”

    “昨天还好好的，今天怎么就这样了？”

    “不知道~反正我就知道今天最好不要惹事。”

    “……”

    很快一个男人便出现在公司然后进入到办公室，这下那些员工也就明白了发生什么事情。

    “是翔太那个家伙。”

    “应该是有些人碰到那条线了~”

    “活该！”

    “就是，公司待遇算是不错了，还有人打歪主意。”

    办公室良好的隔音将外面的议论挡在外面，同样也将里面的声音挡住。

    “你看看这个。”坐在老板椅上的小原随手将文件扔出。

    此刻她冷若冰霜，周身散发出来属于上位者的气息。

    而那个叫做翔太的青年站在办公桌对面，正在拿起那份文件翻阅。

    当看到上面记录的情况翔太也是脸色变动，朝着老板低下了头。

    “是我失职了，辜负了老板对我的期望。”

    “你去将这些人控制，然后根据合约办事。”小原根本没有废话的意思，直接给出处理方案。

    翔太迟疑片刻小心的询问道：“我们是不是应该先调查一下？毕竟上面的情况有点严重，而且最近公司的情况……”

    小原当然能听出他的意思，无非就是这种消息传出去对公司的影响很大，特别是现在这个时候。

    “这个你不用管，按照我说的做就行了。”

    “是！”翔太没有再废话，直接答应下来。

    而正在他想要离开的时候小原突然说了一句莫名其妙的话。

