    第480章 交锋

    许珂回来的事情，江航自然是不知道的。

    即便知道，他大概率也是不会去打扰她。

    既然两人有缘无分，那只能顺其自然了。

    对于感情，江航向来不会强求，也不会各种纠结。

    在和老妈打了一个招呼后，江航便坐动车前往魔都。

    来接江航的自然还是方沫。

    今天的她身穿着一件素色带点蓝色的长裙。

    腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带, 小巧的腰肢给人一种柔弱的感觉，及足的裙子也遮掩不住那双匀称的长腿。

    江航上前捏了捏方沫的下巴，笑着调笑道：“几个星期不见，又漂亮了！”

    “那是！”方沫得意地看了江航一眼，然后毫不避讳地挽住了他的手臂。

    “嗯……感觉又大了？”江航感受了一下手臂处的挤压，凑近坏笑着说道。

    “臭流氓！”方沫笑骂了一句，但手却抱得更紧了……

    两人谈笑着上了车子，方沫一边启动着车子一边柔声问道：“那我们现在先去公司还是家里？”

    江航看了方沫一眼, 嘿嘿一笑说道：“还是先回家吧, 我要论证下自己的观点！”

    看着江航那炙热的眼神，方沫只觉得有一股异样的情绪弥漫全身……

    回到了四季汇，两人解决了彼此的需求之后，自然是身心舒畅。

    看着一脸满足的江航，方沫心中也很愉悦。

    其实很多时候，只要江航能够开心，她便什么都愿意去做，甚至有些事情突破了她原来的底线。

    在大众认知中，她的这种行为可能有些疯魔，甚至是失去了自我。

    但对于方沫而言，江航在她心中的地位已经远超这些世俗的价值观。

    方沫轻轻倚靠在江航的肩膀上，心中一片宁静和祥和。

    江航笑着摸了摸方沫的小脑袋说道：“怎么样，现在能起得来？”

    方沫感受了下，红着脸颊说道：“可以的，就是身体没有什么力气, 缓缓就好了。”

    “嗯, 那我们洗洗就出发吧！”江航点头说道，“等把事情谈妥之后，我陪你逛逛！”

    “好的，那我先去洗了！”方沫连连点头说道。

    江航看着那堪称完美的背影曲线，连忙追了上去。

    “我和你一起洗吧……”

    “啊……不要啊！”

    ……

    一个小时后，江航跟着方沫来到了起创集团。

    刚才还在你侬我侬的两人此时看起来格外客气，以免被人说闲话。

    因为知道今天峰青会到访，所以总编青山下午便一直在办公室等着。

    虽然峰青只是一個作者，但他的能力和成绩值得他这么郑重地对待。

    尤其是现在这个特殊的时刻，青山更会谨慎，以免发生更大的纰漏。

    见江航进来，青山笑着起身迎接道：“好久不见啊峰青大佬，过来坐！”

    “青山老大客气了，冒昧拜访，给你添麻烦了！”江航哈哈一笑，和他握了握手说道。

    方沫朝两人笑了笑说道：“你们聊吧，我先去忙工作了！”

    在青山的面前，她不能和峰青表现得太过亲密，这样才能更好的当江航的好帮手。

    “黄秘书，你让小徐泡一壶茶进来！”青山招呼江航坐下, 笑着嘱咐道。

    江航也是不急不缓, 和青山一起品起了茶, 随意寒暄着。

    等气氛稍稍热络之后，青山便把话题引入了正题。

    “关于最近网站的这场风波，其实是大家误会了我们的用意。

    我们成立影丽文娱不是为了剥削作者，而是更好地运作好版权。

    像以前，我们贩卖小说版权，要和各大公司进行长时间的磋商和谈判。

    而且不同公司的制作实力良莠不齐，这在很大程度上会影响小说的版权价值！

    但现在，我们影丽文娱可以直接买下小说的全版权，可以进行一体的，全方位的开发和运作。

    而且因为少了一道售卖的过程，我们可以给予作者更多的版权费……”

    江航看着青山笑而不语。

    其实不管青山说得多天花乱坠，都改变不了一个事实！

    那就是作者在版权运作上失去了主动权和选择权！

    版权卖不卖你说了算，要卖哪个公司你说了算，要卖多少钱……还是特么的你说了算！

    这让那些作者怎么心服口福！

    其实就这件事情而言，网站和作者本身就是在一个对立面。

    现在要做的无非就是找到一个双方都同意的平衡点罢了。

    “现在不少作者误解我们的良苦用心，不少同行也是各种抹黑、歪曲我们的用意。

    在这个时候，我希望你能够站出来为我们网站说话，为广大作者做表率！”

    看着青山那诚挚的神情，江航忍不住轻笑了起来。

    “青山大大，其实我是能够理解网站做出的决定！

    在我看来，无论是合同的变更还是影丽传媒的版权运作，那都属于公司的商业运作行为。

    在商言商，公司为了更好地经营和收益，这样做也无可厚非。

    作为公司的一员，我本来不应该拒绝……

    但是这件事情涉及到作者的权益和利益，如果我发言恐怕会不太合适。

    因为无论怎么说，作者们争取自己的正当权益也没有错。

    我不能站在他们的对立面去背刺他们，我还想在这个行业里混口饭吃呢！”

    见江航没有答应，青山有些失望。

    但好在峰青对这件事情并没有太过抵触，这也让他长出了一口气。

    如果这个时候峰青和那些作者联合起来抵制起创，那无论这次的结果如何，起创都会元气大伤！

    青山看了江航一眼，试探着问道：“嗯，既然你都这么说了，那我也不勉强你了！

    既然你不方便开口，那你这本凡人修仙传的版权运作交由我们影丽文娱来做如何？

    我们一定会给你一个满意的价格的！”

    江航有些意外青山的贪心，没有想到他还想借这个机会拿下《凡人修仙传》的版权啊！

    现在问题的关键不是他们给的价钱够不够，而是在于他如果答应了会失去对作品的所有掌控权。

    这是江航无论如何都没有办法接受的！

    (本章完)

