    “所以你到底还是因为他有了别的女人而生气了？”

    “没有哦，我怎么会生他的气呢！”

    焰灵姬置之神秘一笑，目光眺望远方，这里的具体位置是临近一个断崖，风景如画一般优美，倒也有那么几分人间仙境的味道。

    端木蓉看了她一眼，不再问什么，低头继续去做自己手上的事情。

    同时在她脑子里，也在思考着叫做爱的这种麻烦事。

    “不对劲！”

    突然间，焰灵姬皱起眉头。她这突如其来的反应让端木蓉一头雾水，不由得偏过头。

    “你说什么？”

    只见焰灵姬站起来，似乎是突然间想起来了什么她看着端木蓉，“他之前是如何对你说的？”

    端木蓉不明所以，擦了擦额头上的汗水，“你指的是……”

    恰好这时，莫青从韩歌房间走出，一脸凝重，似乎有心事。

    见状，焰灵姬撇下端木蓉，直接拦在他面前。

    前路突然被阻，莫青抬头一看是焰灵姬，顿时讪笑，说道：“原来是灵姬姑娘，我还有事要忙，少主还在房间里，你……”

    可不等他继续说话焰灵姬目光灼灼地看着他，“不知道莫青大人有什么事，我能不能帮的上忙？”

    闻言，莫青脸上露出苦笑，对于别人他一般都可以平常心对待，可是对这位……

    一直跟随着少主的他和莫明都清楚，这位在少主的心里是有着不可取代的地位的！

    随着接触和认识，他们对这个美得惊艳四座的美人也有了一定的认识，在心底里也接纳了她成为“韩家”的人。

    因此他面上表现得有些诚惶诚恐，“区区小事罢了，哪里敢劳烦姑娘。”

    说话间，他缓缓挪动脚步，一脸赔笑地离开这里，“那在下就先走了。”

    过程中，焰灵姬都注视着他，看着他离去的背影。

    “怎么了？发生了何事？”那边端木蓉也走了过来，焰灵姬似乎发现了什么？

    她一脸茫然的看着她，想知道她在想什么。

    “老狐狸。”望着消失的莫青，焰灵姬淡淡的说了一句，随即将目光转向端木蓉身上，审视着她。

    一直到确定她脸上的表情不似作伪，才放过她。

    “我昏迷的这几日，都发生了何事？”焰灵姬问道。

    虽然不太明白她在怀疑什么，但是端木蓉还是循着记忆想了想。

    “在上一次你们行动之前，我和言儿她们都被送到了这里。这里的人似乎都很满足，据他们所说，这里是韩歌最后的秘密基地，里面守护着很重要的秘密。这里的中心地带一直有重兵把守，他们都说没有韩歌的允许，谁都不能进去。”

    听着端木蓉的陈述，焰灵姬皱起眉头，“继续讲。”

    端木蓉看了她一眼，但还是继续说道：“他们虽然不让我进去，但是每到白天，那里面便会传来奇怪的声响。”

    焰灵姬问道：“奇怪的声响，为何我没听见？”

    端木蓉指着在这里最中心的位置，那里是一座高高里起的尖塔状建筑，看得出来，它的建造是用了心的。

    端木蓉解释道：“哦，自从你们回来后，不出几日就没有了，应该是他下的令，担心大家的休息吧，那声音挺吵的。”

    听端木蓉如此说，焰灵姬心中疑惑更盛，很快，她便抬起头来，问端木蓉：

    “那在此之前，这里的人也是这么多吗？”

    听到她的这个问题，端木蓉仔细地想了想，才回答道：“好像……最近这几天人少了一些，他们每天都有人出巡，多多少少我也记不清了。”

    因为她来这里也没有多少心思，带带孩子，抽出来的时间基本上都在研究医书去了，哪还会去关注这些东西。

    看着一脸认真思考的端木蓉，焰灵姬即使心中有其他的心思，这时候也不由得笑着对她说：“在这种危险的时候都还跟着我们，你还说对他没有意思？”

    面对焰灵姬突然发起的挑衅，端木蓉有些猝不及防，你怎么不按套路出牌啊姐姐！

    她一脸羞愤，但是焰灵姬已经无暇继续去调戏她，心里边有一些东西想要去印证。

    她偏过头看了眼韩歌紧闭的大门，心中思绪万千，她问端木蓉：“他说有办法治好自己的伤，有说过是什么办法吗？”

    “额……”端木蓉知道她说的人是谁，“这倒没有。”

    “那你知道那种毒，有什么办法能够医治么？”

    面对焰灵姬这些越来越刁钻的问题，端木蓉觉得她在嘲讽奚落自己。

    “在我看来，你所说的毒并非是毒，它更像是一种滋补之物，只是效果太过霸道且不可抑制，才会如同毒药一般伤及自身。”

    对于她的解释，焰灵姬却只是一甩手，“我不是想听你的解释，我只想知道，是否有医治之法。”

    端木蓉被她说得无言，无奈地看了她一眼，才说道：“我师父或可以针灸之法将药力逼出，但是……他吸收了你身上的药，他现在的身体情况我也不太清楚，额……”

    她话还没说完，焰灵姬转过身便走。

    虽然全无内力，但是身上的轻功技法还在，如此在身轻如燕的轻功加持之下，她的行动速度还是比常人要快上许多的。

    焰灵姬没有去找韩歌，而是去了一个人烟稀少的地方，在这里许多地方都有人暗中守候。

    几乎焰灵姬所过之处，每一个守卫都会对她恭敬行礼。

    而另一边，韩歌面对的是一个小孩子，看着她眨着天真善良的大眼睛，韩歌有些汗颜。

    因为在他们中间，摆放着大大小小许多的瓶子，这些都是言儿给他交的“货”！

    看着她小脸认真地清点着数量，然后一一告诉自己，最后要一手交钱一手交货的时候，韩歌突然就有一种雇佣童工的负罪感。

    她用自己的天赋察言观色，在这段时间里，为韩歌做了不少原液。

    仅仅看着这个数量，韩歌怀疑她没有停歇，一直在干活。

    怎么办？压榨别人的童年，韩歌突然很担心哪天惊鲵发现了会拿剑来砍自己！

    “你要这么多钱做什么？”

