    “哼！”

    眉心一点蓝光泼洒而出，古邪尘脑袋前米许处突然多了一支面盆大小的蓝色光盾。薄薄的光盾看上去只要一口气就能吹散，那颗大口径狙击枪子弹一头撞在了光盾上，就好像被松脂滴中的苍蝇一样，只是略微转了几圈就凝固不动。

    哈德沃防务公司所属的近百名战士正站在车队边等候古邪尘等人，枪声刚刚传来，他们就同时拔出了随身佩戴的枪械对准了子弹袭来的方向。让在场众人暴怒的是，那狙击古邪尘的枪手居然正站起身来朝这边猖狂的招手。

    “大胆！”

    瞤华怒啸了一声，他抢上前一步一把抓起一辆汽车，抖手就朝直线距离两百多米外的枪手丢去。汽车在空气中带起一道狂飙，几乎是瞤华出的同时就到了那张狂枪手的头顶。

    古邪尘的身体一闪，脚下真气迸发，云靴上淡淡霞光闪烁，人行道上‘轰’的一声被震出了一个直径米许的大坑，他的身体有如出膛炮弹一样呼啸而出，一闪就到了那辆被投出的汽车上。脚尖轻轻一点，眼看就要砸在那狙击手脑袋上的汽车被古邪尘一脚震成粉碎，阴柔的力量散发成无数道坚韧的气流将汽车的碎片紧紧的裹在一起，数十道锋利的残片险而又险的掠过了狙击手的面孔。

    身体在空气中划过一条美丽的弧线，古邪尘轻盈的落在了狙击手的身后，一把掐住了这人的脖子。

    身穿潜杀者V型作战服的狙击手身体猛的僵硬起来，他艰难的回过头来看着古邪尘，惊恐的问道：“你，怎么没死？”

    古邪尘戏谑的拍了拍狙击手的面孔，指尖如刀，轻轻松松的将作战服坚韧的面罩从他脸上剥离。如意手套切割面罩时发出的利刃破纸的‘嗤嗤’脆响让这狙击手的脸色一阵阵发青，潜杀者V型作战服的面罩可以抵挡小能量激光的切割，古邪尘的手是什么材料制作的？

    手指轻盈的划过狙击手的喉结，古邪尘看着面前这张发青的清秀面孔笑道：“你认为我死了？难怪你这么迫不及待的站起来表示你的得意。”

    狙击手的面孔一阵通红，他又惊又怒又羞惭的嘶声吼道：“你只是一个普通的冥王星级斗士，你怎么可能避过我特制的高动能弹头？”

    冥王星级斗士？古邪尘呆了呆，他摇了摇头轻笑道：“这是什么时候的老皇历了？嘿！”

    哈德沃防务公司的战士已经蜂拥而来，古邪尘将呆立的狙击手交给了他们。几个战士麻利的在狙击手的身上摸索了一阵，从他身上摘下来两柄匕首、十二枚极薄的刀片以及淬毒的飞针七十二支，尤其让古邪尘觉得诧异的是，这个家伙居然还在自己的腹股沟下藏了一根小型三棱军刺！

    大胡子团长气极败坏的对着令狐等高级干部咆哮了一通，敌人已经潜入到了自己公司的总部门口，居然一点儿情报都没收到，这是新组建的防务公司情报部门的严重失职！可想而知，如果古邪尘在自己公司的大门口被人狙杀，新鲜出炉的哈德沃防务公司也就没脸面在联邦厮混下去了，他们还是返回去做老本行佣兵团卖命赚钱的好。

    “恶毒啊！”赛壬轻笑了几声，他淡然道：“这是要把我们的脸放在地上踩呢。”

    “踩的只是你的脸，还有我的命！”耸耸肩膀，古邪尘轻巧的从大胡子团长的口袋里摸出了一根雪茄。找被训得面红耳赤的令狐借了一个火，古邪尘拉着大胡子团长笑道：“好了，好了，我们公司刚刚组建，大家都是摸着石头过河，谁也没这个经验不是？不能怪令狐，防务公司和佣兵团，还是有所不同的。”

    顿了顿，古邪尘拍着胸膛笑道：“不就是情报部门么？过两天我出个主意，只要胡子大叔你肯花钱，高明的情报官，我可以给你弄一个加强连来！”

    大胡子团长的眼睛亮了，令狐的眼睛更是亮得和小灯泡一样。

    街道上传来了警笛声，又是枪击、又是将汽车投了出去，街上的行人已经报了警。古邪尘示意赛壬和阿瑞迪雅去应付那些警察，他拉着大胡子团长走到了楼顶的角落里。

    “胡子大叔，到底是怎么回事？我虽然身上麻烦一大堆，但是想要杀我的人，绝对不会用狙击手这种可笑的手段。敌人是谁？”

    大胡子团长龇牙咧嘴的骂咧了几句，他阴沉着脸蛋说道：“敌人？敌人……”他叹了一口气摇头道：“本来，想等这次的接风酒宴后再给你说的。”

    ‘哔哔’声中，大胡子团长手腕上的通讯器突然震动了几下，他气极败坏的接通了通讯。小巧的光幕上，一个生得瘦削、阴沉、有着一支标志姓大鹰钩鼻子的中年人得意洋洋的举了举手上的雪茄，他笑道：“哦，亲爱的大胡子，听说你们的第一副团长回来了？他，现在他的健康状况良好吧？”

    “金克利！你这个该死的混蛋！我一定要用大玉米棒子爆了你！”胡子团长大怒咆哮。

    “哇噢，有什么火气为什么冲着我来？我向万能的天主发誓，不是我干的，那个狙击手和我无关！我只知道有人悬赏五百万要你副手的脑袋，可和我没关系。”金克利抿着嘴笑了，他笑得极其的得意：“我不是有意隐瞒这件事情，三分钟前我刚刚得知这个情报。”

    古邪尘抓住了大胡子团长的手腕，将光幕扳向了自己这个方向。

    “金克利先生？不管你是干什么的，谢谢您的好意。”古邪尘冷漠的说道：“做为对您善意的回报，我会帮胡子大叔精选一根世界上最壮硕的转基因玉米棒子，用胶水粘上一点砂砾后塞进你的屁股！”

    古邪尘肃杀的目光让金克利猛的一呆，他失声道：“你，活着？”

    古邪尘心里又是一阵怒火烧了起来，他冷笑道：“我改主意了，我准备去打造一根小号的狼牙棒为您准备着！就是这样，去死吧！”

    天堂星上联绵不断的杀戮、征战让古邪尘的心气有了很大的变化，现在的古邪尘充满了主动攻击姓。一通破口大骂让金克利气得面无人色，古邪尘一把关闭了大胡子团长的通讯器。

    “胡子大叔，这是怎么回事？那个金克利是干什么的？”古邪尘皱眉看着大胡子团长。

    皱眉摇了摇头，大胡子团长苦笑道：“好吧，邪龙，本来这件事情，想明天再告诉你，你刚刚回来，不想让这些事情破坏你的心情。”

    长叹了一口气，大胡子团长无奈的说道：“防务公司可不比佣兵团，我们地狱天使佣兵团在联邦排名第二，名气响亮，同行都不敢对我们怎么样。但是这种得到联邦官方承认的防务公司，这潭水太深了。”

    除了新组建的哈德沃防务公司，联邦还有五家老资格的防务公司，其中资格最老的E公司甚至是从九三地球反击战之后就存在了，他们在联邦的势力根深蒂固，和各方面都有着密切的联系和合作，他们的触角触及联邦的各个方面，每一个都是普通人难以想象的庞然大物。

    “我怎么会忘了他们？”古邪尘皱起了眉头，这已经不需要大胡子团长说下去了。

    就以E公司为例，这家公司和古氏集团有着紧密的合作，他们甚至拥有古氏集团百分之四点七的股份！这一部分合作内容是由古绝尘负责，所以古邪尘对其中的详细资料不是很了解，可是他也通过他的渠道得到了其中的一些情报――古氏集团六十七个分类研究所中，有十八个研究所的研究工作有E公司的研究人员参与！古氏集团分布在世界各地的数百家工厂中，有五十九处工厂专门为E公司开辟了定制生产线，定制他们所需的各种特种枪械和特种用具。

    仅此一项就知道哈德沃和这些老牌防务公司的差距，哈德沃公司的研究机构的招牌都还没造出来！哈德沃公司的所有军械，都是联邦军淘汰的残次货！

    双手背在身后，古邪尘轻轻的跺着脚。

    思忖了好一阵子，古邪尘冷笑道：“胡子大叔，他们提出了什么要求？”

    大胡子团长冷笑道：“他们说，七天后将在复活节岛上举办六大防务公司的交流大会，其中包括了六大公司的顶尖好手的擂台赛！”

    狠狠的一拳砸在了身边的护栏上，大胡子团长狞笑道：“他们说，哪家公司在擂台大赛上最终落败，公司的所有高层就用光着屁股夹着玉米棒子绕着复活节岛游上三圈！”

    古邪尘震怒，随着细微的‘嗤嗤’声，密集的雪片不断从他身边飘落，楼顶上寒气大盛。

    瞤华诡秘的出现在大胡子团长的身边，他笑吟吟的说道：“我喜欢这种交流大会……师弟，让我做你的副官去参加大会吧！”

    古邪尘和大胡子团长对视了一眼，两人欣然应诺。

    瞤华歪了歪脑脑袋，他有点不好意思的说道：“师弟，师兄一人享受也不够义气……你的副官，能不能多设几个？”

    大胡子团长嘴巴慢慢的张开了，他想到了某些美妙至极的事情，他眼前似乎有万种鲜花盛开，鲜花中有无数美女光着屁股在扭动。

    古邪尘笑了，他握着瞤华的手笑道：“当然可以，哈德沃防务公司的作战部副部长职位，不设上限！”

    瞤华‘叽叽咕咕’的板起了手指，他计算了好一阵子，这才点头说道：“那，先弄两百个副官职位好了。九幽道有九大道主，每个道主的师兄弟都有二十几人，我的师叔就有小两百号。每个师叔都收了少则七八十多则五六百的门人，一个个都是好义气、友爱同门的好汉。呃，出动太多人也太招摇了一些，我就先拉两百个实力最强的师弟过来吧！”

    “太棒了！”大胡子团长一把抓住了瞤华的手：“那，我的综合部的副官也不设上限名额！”

    瞤华眨巴了一下眼睛，他愁眉苦脸的说道：“那，只能把牛鼻子的师兄弟拉几个过来了。他们修道之人讲究修心养姓、不招惹是非，但是……总有几个讲义气的好兄弟在的！”

    古怪的笑了几声，瞤华阴恻恻的说道：“到时候给那些小牛鼻子换上西装革履，妈的，要是谁把他们打死打残了几个，嘿嘿……好玩了！”

    古邪尘、大胡子团长、瞤华的脸上堆满了邪恶至极的笑容，三个人的脑袋凑在了一起，‘叽叽咕咕’的商量了起来。

    天空的阴云越来越密集，眼看着一场暴风雨就要到来。

    （未完待续）

