    倾峰界外域，那无尽水域之中。

    “这水域还真是大啊，我都飞行了几天几夜，可是除了水流就是水流，什么也没有。”

    林栋将神体缩小在翻滚的水流中迅速飞行着，成为最强者后，即使他是以法则路线成的真神，对于神体也有不少的改造。

    从外貌看，此刻的林栋皮肤白皙晶莹，宛若玉石雕刻，神体上隐隐有龙纹浮现，隐隐散发滔天的威能。

    他的神体如果全力展开，能够变成八万公里大小，距离完美的十万公里也接近了。

    “可惜手上没有高等飞行宫殿至宝，普通的飞行宫殿根本顶不住这些水流的威力，早知道之前击杀摩奇之主获得的那些至宝应该留着，最起码弄个飞行宫殿代步，失算了。”

    林栋摇摇头，也就不去想这事，宇宙海里至宝多的是，他才来几天，这点耐心还是有的，继续向前飞行。

    水域，广袤无比。

    宇宙海那么多强者耗费无尽岁月，都没有把这水域给探索完，由此可见，水域到底是多么浩瀚。

    而在水域中寻宝，基本上也都是靠运气。

    若是运气不好，数千数万纪元捞不着一件普通至宝都是很正常的事情。

    而运气好么······走路踩到巅峰至宝的事情也在水域中发生过，只不过极少极少罢了。

    林栋在飞行途中，还不断地研究天龙决经过系统气运强化后自带的意志攻击秘术《天龙吟》和神力燃烧秘术《龙腾》。

    意志攻击秘术不同于其他手段，它在宇宙海中几乎没有露过面，也很少会有强者警惕意志类的攻击。

    像林栋的意志现在虽然仅仅只是初入虚空真神，可若是施展《天龙吟》秘术，恐怕宇宙海中除了两个圣地宇宙创始人，还有极少数真神，其余真神，也就是宇宙最强者们恐怕连抵挡都做不到。

    因为他们根本就没意识到要防御意志攻击，林栋突然偷袭，他们自然就遭不住。

    ......

    在来到水域探索的第三十个年头，突然，林栋的神色微微一变，他感应到周围的水流流速突然快了不少。

    “咦？”

    林栋面不改色，神力探索出去，很快便在水流中发现几个不规则的白色气流。

    “是水流灵。”

    林栋目光微微一凝。

    水流灵乃是倾峰界外域水域最常见也极可怕的危险之一，它本身不是生命，也没有智慧意识，是无尽水域中自然孕育的一种存在。

    可是，水流灵却有着寻常宇宙之主的实力，若是一下子数个水流灵围攻，即使是一些强大的宇宙之主也不好受。

    而此刻四周的水流，足足有着几十头水流灵。

    区区水流灵，就算能媲美宇宙之主，也不过是最弱的宇宙之主罢了，根本没办法威胁到已经是虚空真神的林栋。

    可是，林栋却嗅到了一丝不同寻常的味道，虽然族群中没有记载水流灵的出现有什么规律，但是他觉得有这么多水流灵存在的地方，必定有宝物存在，他的神念迅速辐射周围的五光年，但是却没有丝毫发现，反倒是看到了一个高等飞行宫殿正在向他靠近。

    “是第二轮回的雪羽之主，五阶宇宙之主，擅长飞行，速度极快，身法也很灵动，同时有一个高等飞行宫殿，是第二轮回妖族第三强者。”

    林栋笑了起来，这水域有没有宝物没关系，但是雪羽之主身上肯定有。

    第二轮回的妖族虽然不是那一个轮回原始宇宙的巅峰族群，可也是有着一位最强者，得以在宇宙海中苟延残喘。

    “本次轮回的人族，速速离开！识相点的给我滚，不要打扰我寻宝！”

    雪羽之主并没有发现林栋的神念，而是继续飞速靠近，同时神念笼罩林栋，发现林栋是从没有纪录的原始人族，自然直接毫不客气地说道。

    他在混沌城主手中吃过亏，要不是拿不准林栋的实力，早就直接出手了，言语只是第一步试探手段。

    林栋对异族出手那是一点心理压力都没有，和石昊待久了，他甚至想把雪羽之主的本体烤来吃，也不知道身体烤起来有没有肉的味道，毕竟已经全是由神力构成了。

    “雪羽之主你一个宇宙之主，哪来的胆子敢对我大呼小叫，下辈子好好修行吧，哦不对，也许你没有下辈子了。”

    林栋直接一个意志冲击，九阶的意志冲击五阶，直接就将雪羽之主变成了一个没有灵魂的躯壳，很快神力失去控制，消散在天地，只在原地留下一堆至宝，最值钱的自然是那高等飞行至宝。

    雪羽之主背后的族群最强者也就是一个真神，即使他有将林栋的长相传回，让族群来复仇，也不过是多送几次快递。

    “雪鸾殿，不错，就是我临时的座驾了。”

    林栋很快就将飞行宫殿认主，然后在周围进行等待，这么多水流灵肯定有宝物要出世，同时这里的异常必定能吸引不少强者来。

    想要富，光靠自己花时间收集指不定得多少纪元呢，哪有抢来的快。

    五百年悄然而逝。

    这五百年林栋在周围一无所获。

    这附近的无尽水域，真的是除了水流、礁石以及水流灵之外，其他什么东西都没有。

    就在这天，周围的水流灵开始异动，只见无数白色的气流在无尽水域中漂流，它们渐渐汇聚在一起，彼此间相互缠绕。

    然后空间中一阵扭曲，紧接着漆黑的空间裂缝突然出现，从裂缝之中一颗晶莹剔透，散发着无穷蓝色光芒的小球缓缓出现。

    “这.....这是水之源晶！五百年没有白等。”

    水之源晶，本身并不是至宝，而是一种天地自然孕育而成的宝物。

    它散发着强大的水之本源法则，同时也蕴含无比纯粹的海量无主神力。

    每个法则的本源类至宝的炼制都需要这样符合法则属性的本源宝物作为主材料才行。

    巅峰本源类至宝可以说是传族至宝也不为过，价格也远远超过一般的巅峰至宝。

    林栋刚刚回忆起这宝物的作用，那散发着无穷光芒的水之源晶猛然一颤，随即便融入那无尽的白色气流之中。

    轰隆隆~

    六十只水流灵汇聚在一起，竟然以这水之源晶作为核心，凝聚成了一巨大无比的水流巨人。

    这水流巨人的身高足有九万九千米高，通体晶莹剔透，更是隐隐散发着无穷的威能。

    砰！

    水流巨人那硕大无比的拳头直接砸在雪鸾殿之上，瞬间那无穷的力量便灌输到雪鸾殿上，雪鸾殿直接被轰飞出去千万公里远。

    而下一刻，水流巨人却宛若融化一般，遁入无尽水域之中，数秒之后，又在千万公里外重新凝聚，出现在轰飞的雪鸾殿之前。

    “有意思，完全不弱于五阶宇宙之主了。”

    雪鸾殿中，林栋微微一笑，随后又生一计，他决定钓鱼执法，和这个水流巨人打得有来有回，强大的战斗波动必定能吸引周围的强者前来，然后来个一网打尽。

    面对这超大般的合体水流灵，林栋并不如何惧怕，心念一动，天龙之气调动周围的水之法则形成一把剑。

    “天龙剑诀！”

    融合草字剑诀的天龙剑诀在林栋的手中即使控制着力量也十分可怕，顿时周围水域临时被划出一道真空空间，空间裂缝充斥其中，

    无尽的水域，仿佛被林栋的攻击打生气了，波涛阵阵，无数浪花翻涌，似要把整个天地给掀翻。

    而那巨大的水流巨人在这一剑之下根本没有还手之力，两只手臂直接被砍下。

    水流巨人有九万九千米高，林栋并没有展开全部的神体，怕鱼儿们被吓走，仅仅展现了三万公里的大小。

    “哎呀，好像有点用力过猛...咦，不错不错。”

    林栋本来还想直接把水流巨人打废了，这戏就演不下去了，结果下一刻，只见水流巨人的体表只是闪过一道晶莹的蓝光，接着，气息便彻底恢复到全盛状态。

    有着那水之源晶做核心，而且又是主场作战，水流巨人的神力几乎是无穷无尽的。

    无论林栋怎么砍，只要有停顿时间，不取出水之源晶封印，水流巨人下一刻气息必定会瞬间恢复。

    .....

    而此时，战场数光年之外。

    “那是雪羽的飞行宫殿吧，看来这个人族的实力不弱啊，让他留在族内的化身竟然只是刚刚求救就陨落了。”

    金翅真神带着族内的两名宇宙之主埋伏在此，观察着林栋。

    目前林栋爆发出来的威能顶多是六阶，而金翅真神虽然是勉强修成最强者，经过漫长纪元，此刻也是七阶巅峰的实力，自觉可以拿下林栋为自己族人报仇。

    “雪羽估计是死在了偷袭下，真主，这宝物对于我们来说十分有价值了，仅次于至强至宝了。”

    漠河之主是金翅真神下的族内第一强者，实力隐隐比肩六阶，有望突破真神，对于林栋有些忌惮，但却不惧怕。

    另外一名宇宙之主只是在附近，过来助力，仅仅是四阶宇宙之主，自然不敢插话。

    轰隆隆~

    战斗的波动，甚至传递到了数光年之外。

    “差不多了，我们过去吧，免得夜长梦多，这动静继续下去，恐怕还会来不少人，也不知道巨斧在不在外域。”

    金翅真神提起巨斧创始者的时候，眼中闪过一丝忌惮，说完就带走朝林栋飞去。

    漠河之主化做一道流光跟着，那四阶宇宙之主虽然不想参与这个等级的战斗，但是既然自己族内的真主都去了，也只好慢慢赶去。

    金翅真神不担心林栋会提前把宝物收走，也不怕他呼叫巨斧，因为一般真神都不会在外域探索，收益太低，只是怕万一正好有其他真神在附近，感知到战斗动静过来，难免会引起不必要的麻烦。

    “终于有鱼儿上钩了，一个7阶顶尖真神，一个6阶宇宙之主，还有一个凑数的4阶宇宙之主，就这么收网吧，要不然这水流巨人老是消耗水之源晶内的神力，对宝物本身不是一件好事。”

    果然，片刻之后，林栋的视野范围之内，三道巍峨的身影便悬浮在无尽水域之上。

    同时，林栋身上顿时就感觉到领域类至宝的束缚。

    “金翅真神，对付我这个6阶宇宙之主，不用这么兴师动众吧？身为族群的最后希望，不怕陨落在外面？”

    林栋开玩笑地说道，根据情报，金翅真神拥有一个巅峰领域类至宝——金光界，还有一件巅峰攻击羽翼类至宝，如果没有这2件至宝，金翅真神也就是个普通7阶真神罢了。

    金翅真神没说话，旁边的漠河之主嗤笑一声说道：“人族，你应该是本次轮回时代的天才，刚刚崛起没多久，我们第二轮回时代都没有你的消息，但是你万万不应该偷袭灭杀雪羽，而且还胆大地停留在原地这么久。”

    “束手就擒吧，说不定你们族群还能把你赎回去。”金翅真神加强金光界的束缚后说道，雪羽已经死亡，如果能生擒林栋说不定还能挽回点损失。

    “痴心妄想！”

    林栋目光一冷，淡淡看着那第二轮回妖族唯一的金翅真神，眼神中满是不屑：“就凭你们，也想在本座手下抢宝物？金翅真神没有你，第二轮回时代的妖族可就直接落下帷幕了。”

    “既然你找死，那就别怪了我们。”

    金翅真神脸色阴沉下来，失去他的小型宇宙，他们族内没有真神的小型宇宙庇护，自然一个都活不了！

    说着，金翅真神身形一动，身后巨大的翅膀张开，遮天蔽日，连周围水域的浪潮都被暂时压下，他要全力以赴，快速拿下林栋，以免有变数。

    “漠河你们两个先处理水流巨人，我先解决这个人族。”

    金翅真神尖叫一声，尖锐刺耳的声波激荡，更是激起数层水浪，甚至带着一些灵魂的攻击。

    几乎是片刻，金翅真神那锋利带着金色流光的翅膀便来到林栋的身前，裹挟着无穷的威能，连周围的空间都发生震荡。

    林栋目光一冷，心里并不慌乱，直接通知族群去金翅真神的小型宇宙外掠夺。

    “天龙吟！”

    “什么？不！”金翅真神发出最后的绝唱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚写出来4000

