    圣武至尊下令后，这些人族强者不再犹豫，转身朝血色世界外跑去。

    只有周天瑞还在犹豫。

    “走吧，没有任何意义，只会白白送命！”

    陈山芙了解周天瑞，知道他不想放弃民众。

    但不想放弃又能怎么样？

    三大魔族至尊加上十几名钻石级魔族君主，这不是他们所能抗衡的。

    除非那些镇守秘境的人族大将与另外那位曙光至尊都在这里，这样才有一战之力。

    “我知道…”

    周天瑞声音沙哑，内心十分痛苦。

    但也只能恨自己太过弱小，无法守护同胞。

    此时地面上已经冒出无数恶魔，疯狂地屠杀着惊慌失措的人类。

    那惊恐绝望的尖叫声，让此刻全球观看直播的人都悲痛不已。

    在这样的劫难面前，也只有少数心理黑暗的人才会幸灾乐祸。

    就在此时，20号区的一条街道上，一道突然冒出来的蓝色光芒吸引了所有人。

    那是一个直径五十米的巨大漩涡，上面游弋着数百条如梦似幻的绚丽锦鲤。

    在这个血色世界里，这个漩涡所发出来的蓝光格外显眼。

    还在坚持直播的摄像头快速对准了这个方向。

    紧接着在无数人惊愕地注视下，一道道身影出现在这个漩涡上面。

    猫影幻舞——貂蝉！

    雷霆之王——司空震！

    冠军飞将——花木兰！

    ……

    除了还未复活的百里守约，身在明日主城的刘备和孙尚香，以及之后打算安插进妖族的裴擒虎之外。

    一共十三名英雄全部响应了召唤。

    当全球观众看清楚这些人的样子后，全部惊呆了。

    “是方舟组织？！”

    “方舟来做什么？难道…”

    “不是吧！方舟想要阻挡魔族？”

    “这不是来送死吗？魔族的高端战力实在是太强了，那可是三大魔族至尊和十几个魔族君主啊！”

    ……

    不是那些观众在唱衰，而是事实摆在那里。

    实力差距太巨大了！

    排除掉林北的话，一个钻石级魔族君主都能灭掉方舟了。

    圣武至尊也无法理解，他凝视着那些方舟成员杀向魔族，随后紧紧皱着眉头望向林北。

    林北维持着天使之躯的外形，看不出任何的表情。

    他抬头望向高空中的魔族至尊，以及魔族至尊身后的左星洲。

    左星洲察觉到了林北的目光，眼神之中带着一丝得意与讥讽，一脸挑衅地俯视着后者。

    你不是要杀我左星洲吗？

    有本事来啊！

    “呵…”

    林北轻笑出声。

    随后朝圣武至尊轻声道：“你去月亮上面搬救兵吧，这里交给我就好…”

    “你…”

    圣武至尊心下一急，劝阻的话才刚开口便猛地闭上。

    轰——

    在全球无数人的注视下，林北的身上猛然间爆发出一阵耀眼的青绿光芒。

    虚空之中飘荡出一缕缕神秘的能量。

    当这些能量全部灰雾到林北的体内时，那冲天而起的恐怖气浪，甚至惊动了还在稳固大阵的魔族至尊。

    【光刃呐，请再次庇护这座城！】

    天使之躯第五档——开！

    圣武至尊双目睁大，惊道：“你要做什么？！”

    而全球十亿观众也有着同样的问题。

    现场唯一的至尊因为伤势过重的情况下，他要做什么？

    难道要以一己之力抗衡那三个魔族至尊？

    开什么国际玩笑啊！

    林北虽然开了第五档，但他的身躯只维持在三米左右。

    他反手握着光刃，理所当然地回答道：“当然是去杀左星洲！”

    话音一落，他的身上突然冒出五颜六色的光芒。

    孙膑二技能、奔狼纹章、疾跑…

    轰隆——

    在无数人震惊地注视下，林北脚下的大地猛然间下陷，出现一个直径数百米的巨大坑洞。

    随着一声剧烈的音爆声响彻天地，一股恐怖的气浪直接吹散了漫天灰尘。

    而此时的林北早已经消失在原地。

    当他显现出身形时，已经来到了万米高空。

    在左星洲骇然的注视之下，光刃以一种狂暴到极致的声势向他斩了过去。

    在这样的速度面前，左星洲根本来不及反应。

    关键时刻，一道紫色身影闪了过来，是那名星耀一星的魔族至尊！

    它神色凶残，魔爪上缠绕着浩瀚的魔气，狠狠地拍向林北。

    既然主动送上门来，那也不需要客气了。

    二技能极刃风暴！

    林北双眸冷酷，猛然间横扫上挑。

    被击飞的一星至尊心神震动，无法理解这种状态。

    而左星洲此刻终于反应过来，连忙想要逃跑。

    他根本没想到林北竟然敢杀过来，整个人都傻了。

    怎么敢的啊！

    这个人脑子不正常的吧！

    一个钻石10星怎么敢在三位魔族至尊面前出手？

    不可理喻！

    就在左星洲要逃命的时候，空中乍现出一道白光。

    是天使之躯左手臂上的天使之刃，命中左星洲之后还在其他魔族君主身上弹来弹去。

    速度骤减的左星洲根本跑不动。

    而迎接他的，是一刀强化过后的光刃冲砍。

    林北不顾魔族一星至尊，一刀斩向左星洲。

    西内！

    在圣武至尊震惊的注视之下，在全球十亿人惊愕的表情中。

    钻石级的左星洲当场被斩首。

    那横飞出去的大好头颅上满是骇然与不敢置信。

    就这么死了？

    这个疯子就这样当着三位魔族至尊的面将自己杀了？

    带着无尽的不甘，这位原本被曙光寄予厚望的人族天骄，血洒长空，就此陨落。

    这幅画面深深地震撼了全球十亿观众。

    无数人瞠目结舌地看着屏幕，不敢相信自己的眼睛。

    人奸左星洲终于死了，这绝对是值得拍手称快的事情。

    但所有人都呆在屏幕面前，大脑一片空白。

    太疯狂了！

    这个方舟组织简直就是人均疯子！

    一次又一次地做出让人无法理解的事情。

    万米高空上。

    十几名钻石级魔族君主大惊失色，慌忙躲到那两位堕落恶魔的身后。

    它们根本不在乎左星洲的死，恐惧的是林北竟一刀斩杀了一个钻石级的超级强者。

    紫魔至尊硬吃了一个极刃风暴，心中震怒的同时也无比的惊诧，一脸忌惮。

    “找死！”

    而那两位堕落恶魔也暂时放弃了稳固魔纹大阵，目光凶残冷酷地凝视着林北。

    “哈哈！我不是来找死的，而是来打死在场的诸位！”

    终于斩杀掉左星洲，林北的心情无比畅快。

    他看群魔如羔羊，猖狂大笑着。

    我好兴奋呐！

    真想快点嫩死你们啊！

    ——

    免费：赶出来了，睡觉去。

    明天起来写。

