    “但是，开不了几家，我在太原、洛阳长安，开了五十多家。”

    “但我估计，最后只能留下几家。”

    李世民顿时觉得涮羊肉不香了。

    他放下筷子说道：“如此，岂不是赚不了几个钱？”

    陆尘摇摇头说道：‘这东西，吃的起的人不多，这大盘大盘的肉，百姓吃不起。”

    “所以，我们的生意，不能放在火锅上，应该放在其他方面上。”

    这李世民就弄不懂了。

    既然不赚钱，赚不了几个钱，这还弄干嘛？

    李孝恭苦笑一番说道：“我们还等陆村长能带我们发财，好为太原那边的大生意准备资金呢。”

    “这次，肯定是大生意。”

    “我们的店是赚不了什么钱，但有示范作用。”

    “普通百姓，如果开一家火锅店，服务比较一般，菜品也是比较便宜的。”

    “一天赚个几十文钱，百来文钱，就能养活一家子了。”

    “这高端火锅，市场有限，低端点的可是可以风靡大唐。”

    “我们请人，便会亏损，赚不了钱，但是百姓自己家做，自己出劳动力，便能赚个工钱。”

    “故，我们的眼界，应该放到这火锅炉上，这些要做圆弧形的炉子，技术上可不简单。”

    “目前，只有我们能做，用精钢来做这些炉子。”

    “故，开几家，示范一下，接着，让更多人参与进来。”

    “同时，大户人家，不愿意在外面跟别人一起吃，可以买炉子在家自己吃。”

    众人恍然。

    原来，陆尘要做的生意，不是火锅，而是炉子。

    这炉子，用精钢打造而成，别人还真做不了。

    陆尘他们可以做。

    到时候打造一批炉子来，然后卖到各地方去。

    “我呢，想跟李现兄弟合作，炉子的钱，我们一起赚，但是我的实力有限，其他城池，还请李现兄弟，安排人去开一两家火锅，有助于炉子的推广。”

    “老李，你觉得这样如何？”

    “朕....真觉得这个主意太妙了。”

    “李现，回去就准备，发动我们在各地的关系，将这生意给铺开。”

    李世民说完，笑着说道：“陆兄弟，你可真是鬼才一个。”

    陆尘吃着，又看向李恪。

    “李可，这一段时间你辛苦了，听说你没日没夜的干。”

    这话，李恪听了可比吃火锅暖啊。

    因为，李世民在。

    李可笑着说道：“这是应该的，陆村长将如此大任交给我，我一定要做好。”

    陆尘点点头说道：“皇家酒楼一定要用心，做好了，才是我们赚大钱的开始。”

    “你的工程队，也要多培养人才，技术上可有出现什么难题？”

    李可放下筷子，想了想说道：“这技术上，太难了，我们的工程技术人员，经常十几个人聚在一起研究。”

    “现在，技术上是解决了，但是这工期，我们没有把握什么时候完成。”

    李恪不敢说谎，因为关系到的不仅仅是在李世民心中的印象，还关系到大唐的国运。

    “无妨，肯研究技术就好。”

    “尽力便可，你也多注意休息，进度上，不着急。”

    进度上，陆尘也无法预测需要多久。

    这施工中，后面肯定会出现许多的问题。

    众人吃完火锅。

    又到陆尘的屋子里喝茶。

    外面冷，不能在院子里喝茶了。

    “陆兄弟，你可得给我准备几个火锅炉子，我要带回去吃。”

    陆尘点点头说道：’这火锅，有一点要十分的注意。“

    “便是烧火，一般用木炭，然而这木炭必须通风，否则会让人不知不觉的中毒。”

    “一旦中毒，就救不了了。”

    陆尘简单的说一下怎么通风，达到什么程度。

    “还有这说法，懂了。”

    众人喝着茶。

    陆尘让李可好好的回去睡一觉。

    他知道李恪挺累的。

    李恪告退。

    屋子里就剩下四个人了。

    “陆兄弟，我这儿子，到你手下干活之后，变了好多。”

    “他因为不是嫡子，心里压力很大啊。”

    李世民也很疼爱这个儿子。

    但是不能表现出来。

    对他越不好，就是对他的保护。

    对他好，李恪就危险了。

    陆尘喝了一杯茶说道：“你大儿子，高傲，富家子弟的习性重，你这二儿子，谦虚，没有半点纨绔子弟的样子。”

    “但你二儿子有些格局比较小，做技术最好，以后要么跟我干，我让他助你李家财源滚滚，要么去当官，当个工部侍郎什么的绰绰有余，若是他懂的官场，当个工部尚书也是够格的。”

    李世民心中觉得，能当一个工部侍郎，总比当一个亲王有做用多了。

    皇室不缺王爷啊，但缺能干的人啊。

    “陆兄弟，皇家酒楼真的能赚大钱？”

    陆尘点点头说道：“新的皇家酒楼，赚钱能力将会十分可怕。”

    “更可怕的是，能带动未来的房地产市场，这是极大的示范作用。”

    “房地产？”

    李世民十分的不解。

    陆尘不说了。

    “喝茶，这东西，解释起来费劲，没那心思跟你解释。”

    “我们来说说，这次建乌堡，酿酒的具体安排，我这边可是要开始行动了。”

    这项目，动作要快。

    陆尘是一点都不想耽搁。

    李世民点点头说道：“朝廷那边，这两天会正式通过，圣旨的流程已经开始走了，门下省那边已经收到了。”

    朝廷的手续就要完成了。

    陆尘这边，也开始行动起来。

    铁翼，也就是李君羡，已经带着他的五十个人，准备出发。

    铁翼到了那边，就是挑选士兵，接着就是练兵。

    陆尘已经对他的架构进行重组。

    用现代的军事组织。

    用军，师，旅，团营连排班的架构。

    这样的架构，就是组织迅速。

    命令清晰。

    同时，相同的训练，能让他们不管怎么组合，都能快速的培养默契感。

    跟李世民这边确定了一下。

    陆尘就开始运作了起来。

    他现在没有多少人，只能雇佣人去。

    同时，也开始吸纳周围的大量流民。

    这一次，他们会将长安周围的流民，几乎吸纳一空。

    这些人组织起来，架着车，带着大量的物资到新的地方去。

    同时，太原周围的流民也将会被大量的吸纳。

    以后，他们的建设队伍到了哪里，哪里就没有流民。

    跟李世民谈完，各自回去准备。

    没过几天，火锅店就开了起来。

    如陆尘所料，这火锅，深受众人的喜爱。

    生意火爆。

    但，赚钱不会非常多。

    更重要的是，以后其他人开。

