
　　启闪身跳到了宇智波一族的外墙上，那里离自己的老巢最近，自己人也最多。

　　宇智波启要开喷了，自然要选择一个安全的地方。

　　哪怕在最气愤的关头，启第一时间考虑的依旧是自己的安全。

　　“卑贱的无知者们，你们竟然要把宇智波一族赶出木叶，你能忘了木叶是怎么来的吗？”

　　宇智波启以为自己问出了关键的问题，但木叶的村民显然不这么认为。

　　“木叶是千手柱间大人一手建立的！你这个肮脏的宇智波！”

　　“所有人都知道，这是木叶的共识！”

　　“受木叶庇护的你们竟然逃避为木叶付出，那就应该离开木叶！”

　　在以下克上这方面，木叶的村们存在这血脉的基因迸发了。

　　他们并没有系统的学习过木叶的历史，自然是别人告诉他们什么，他们自然就相信什么。

　　“无知，木叶村以木为名，以火为影，以旋涡为标志，分别代表了千手一族，宇智波一族和旋涡一族。我们才是木叶的主人，而你们窃据在这里的受庇护者，难道一个房子因为你们住的久了，房子就变成你们的了吗。这就是你们的正义吗？”

　　“不可能，火影不是因为这里是火之国吗？”

　　“屁，难道我们这些有着家族历史的人不比你们这些连自己怎么出生都不知道的贫民更懂历史，不信问问那些放下身段与你们交往的忍族忍者“朋友”们。那时候你们就会明白，忍村到底是怎么建立的了。”

　　那些叫嚣的最大声的，如村上，井下之类的忍者，立刻安静了下来。面对拥有传承的忍族他们天然的就自卑。

　　刻在骨子里的自卑让他们低下了头。

　　但那些不是平民的小忍族的忍者们自然知道宇智波启说的是对的，但是这不是宇智波启不为火之国上战场的理由。

　　“启大人，既然您以木叶的主人自居，为什么你不带着你的族人上前线啊，您看，您家族的其他族人，我们这些曾经追随过柱间大人、斑大人的后人们，也为了您的村子在前线浴血奋战，您就这样坐视不理吗？他们在流血啊！”

　　果然忍族还是帮着忍族的，这句话，虽然还是在质问启为什么不愿意上战场但是却肯定启的说服，木叶是宇智波一族的木叶。

　　历史不容泯灭。

　　这也让那些只在忍者学校学习了两三年就毕业的忍者们的三观，被颠覆了。书上可不是这么教的啊。

　　这就是他们与忍族相处很难的原因吧。

　　因为大家学的东西都不同。

　　启也正经了起来，收起了心中的气愤。

　　“我从不畏惧战争，但为了火之国从不是宇智波对外开战的理由！”

　　“为什么！”平民们也不喧嚣了，启的几句话就勾出了他们心中的自卑，现在求知的欲望，远远压过了其他。

　　这景象，让启想起了，上辈子村头那个满村子搞破鞋的说书老头，在村头虽然被厌恶，但是依旧被尊重的样子。

　　有文化的天然胜利。

　　哪怕是没啥用的讲故事的文化，依然可以让对世界一无所知的平民们津津乐道。

　　“因为，如果为了保护火之国，宇智波就能开战，那么有一天为了保护水之国，宇智波依旧有理由开战！”

　　“嗯？这是什么道理！”

　　你看，文盲们的兴趣这不就起来了。

　　“宇智波一族，源自于上古的大筒木一族，千手，日向，辉夜，旋涡等等都源自于这个家族，今天我们能为火之国而战，那么明天同为大筒木一族，我们是不是可以为了辉夜生存的水之国而战啊！”

　　这句话对又不对，只是诡辩，可是谁叫木叶村民没文化呢。

　　只要不学习，天天都有未解之谜。

　　启，就是这么欺负他们没文化的。

　　“难道，你们就这么眼睁睁的看着其他国家的忍者入侵我们火之国吗？”

　　村民们还不死心。

　　“其他国家入侵火之国，和我们木叶又有什么关系呢。”

　　你看逻辑成闭环了，木叶是宇智波的木叶，火之国和宇智波没啥关系，他们整个大家族的人口七零八落遍布世界。所以，为火之国而战等于是让宇智波同族相残了。

　　这显然不人道。

　　可是村们还不甘心，他们虽然讲不出道理来，但是总觉得哪里不对，于是人群沉默了，却不愿意死散去。

　　因为今天这个事情，不解释清楚，那么这场欢迎英雄回归的仪式就变得很滑稽了。

　　他们需要知道他们为什么而战。

　　宇智波不愿意为火之国而战，那么他们征战的理由呢。为了木叶？

　　可是木叶的主人都不上战场，他们呢！

　　他们需要一个解释，而挑起整个事端的启，也有责任给他们一个解释。

　　沉默的力量，比叫嚣更可怕。

　　粗鄙的说，就是咬人的狗不叫。

　　温雅点解释就是，但凡那你有办法，没必要和你吵吵，可你要是把人逼的没办法了，他也就做好了不废话的准备。

　　看着突然沉寂下来的村民们，启慌了。

　　说好的讲道理的，怎么还把道理讲自闭了呢。

　　虽然大家都不说话，但是在场的人都知道，大家的意思。

　　妈的年轻人就是不靠谱的想法，再一次浮上了宇智波富丘的心头。

　　从不屑于与人讲道理的大蛇丸，用智慧的眼神看着启，希望这个年轻人能再给他一个惊喜。

　　不过他觉得今天要是没法善了，恐怕这孩子以后也容易变得和自己一样开始不讲道理叫物理了。

　　水门依旧阳光，同时做着如果启不能收场，那么他就来帮启收场的准备，虽然眼前的事情，让村民迷茫，可是若自己能帮助大家走出迷茫，那么大家就更能团结了。

　　他已经做好了，我们为生存而战的演讲稿了。

　　鼬却迷茫了，我，大筒木，我，还有很多亲戚，那我到底叫宇智波鼬还是大筒木鼬。

　　只有启，觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　好饿了，这意思是，不给你们来一场百家讲坛，你们是不准备放我去吃饭了吗？

　　该死的洗脑教育，竟然有这么明显的逻辑漏洞。

　　宣传高地的争夺战，毫无乐趣可言啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，12为什么而战免费阅读。https://xs.23sk.com 