    “这一次，小姐会出关么？”老妪开口问道。

    童老缓缓摇头，“小姐在闭关之前，已经达到了窥天境圆满的程度，这一次，不进入融天境，估计是不会出关的。”

    “小姐不愧是我族天才，短短万年，竟然已经修炼到触及融天境的地步。估计，再过些年月，就连我们几人，都不是小姐的对手了。”苍老感叹的说道。

    童老略带遗憾的摇了摇头，“只怪我们的实力还是太低，若是我们有一人，能够达到融天境圆满，甚至，达到破天境的地步，那谁还敢欺压小姐。”

    老妪二人，闻听此话，均是默不作声。好半晌，老妪才叹息着说道，“融天境圆满、破天境……唉，实在太过困难了，除非有天大的机缘，否则我等的修为，很难再度突破。”

    “就算再难，我们也绝不能放弃任何希望。”童老冷冷出声，“终有一天，小姐会再度回归，难道，到时候我们继续看着那些人欺压小姐？我族羸弱，就算是族长也不得不妥协，但是，到了没有办法妥协的时候呢？”

    “所以，这一次这东西，我们势在必得，哪怕付出再大的代价，也在所不惜。”童老狠狠说道。

    “这一次，进入那最后的，我们有人选了么？”老妪问道。

    童老沉默片刻，叹息着说道，“这数千年，我们的确是培养了不少少年，其中虽然有一些的确极为出色，但是如果与万族的天才相比，恐怕还是有着不小的差距，毕竟，我们所在的这个世界，太过贫瘠了。”

    “就算是我们供应无数的资源，但是他们本身的资质，却就是如此，这实在是没有办法的事情。”

    老妪与苍老也是皱起眉头，“那该怎么办？虽然所有人都能进入那空间之中，但是最后那一处地方，却是只有帝君以下的人，方能进入其中，就算是我等，也完全没有任何办法。”

    “可惜嫣儿小姐的年岁还太过幼小，否则，以嫣儿小姐的资质，必定是无敌的皇者之一。现在，嫣儿小姐的修为，还只是元宗级别，我们虽然有办法让小姐快速升级，但是却无法稳固其根基。”苍老垂目说道。

    童老也是目光惆怅，“都怪我等无能，如果还在族中，嫣儿小姐必然可以享受到法则淬体。可惜，在这里，就连就算我们自杀，也根本无法将法则之力提取出来。如果嫣儿小姐能淬体成功，在我们的帮助下，几乎很快就能够晋级到皇者之境。这件事，也就有了把握。”

    “淬体之事，根本就不是现在的我们能够做到的，所以，也只有考虑其他的人选了。”老妪摇头叹息。

    突然间，苍老的双眼一亮：“大长老，也许我们还有一个不错的人选。”

    苍老的话，顿时将童老与老妪的目光尽皆吸引过来。看着二人有些探寻的目光，苍老陡然说道：“大长老，难道你忘了夜笑那小子了么？”

    童老一怔，随后皱眉思索了片刻，然后说道：“夜笑自然是不错的人选，但是，他如今的修为，仅是皇级一层境界，距离皇级圆满还差了不少。他刚刚晋级，如果在短时间内，再度大幅度晋级的话，恐怕会对他的未来有很大影响。”

    “而如果他的修为，无法达到皇级圆满，就算是他再逆天，恐怕也无能为力。那万族的天才，战斗力你也有所耳闻，你觉得夜笑能够跨越九层境界，去战胜那些顶级天才么？就算是夜笑拥有顶级秘法，也根本不可能做到，毕竟，他虽然能将秘法施展出来，但是却根本无法掌握其精髓，也没办法发挥出秘法最终实力。”

    “毕竟，夜笑所修炼的时间，实在太短暂了。”童老叹息的摇了摇头。

    “不管怎么样，我们总要试一试，万一真的有办法呢？这样我们岂不是有更大的把握？否则，一旦错过了这次机会，我们不知道要等多久。”苍老语气阴沉。

    童老皱眉思索了半晌，然后陡然开口说道：“老二，你亲自去一趟，将夜笑带往归魂谷之中，随后，我与西凤也将赶过去，你说的没错，我们必须确认一下，这次，我们不能放弃任何的机会。”

    苍老点点头，随后问道，“如今他在什么地方？”

    “之前，我将彩凤令牌给了他一块，如今正在他身上，你感应一番就可以找到。现在，他应该在中元州之中。”童老轻声说道。

    苍老双目闭合，额头之上，一抹淡淡的红色火光陡然显现，随后眨眼之间便消失不见。没过多久，那红色火光再次出现在几人的视线之中，最终，融入到苍老的额头中。

    双目缓缓睁开，苍老点头说道：“嗯，如今那小子，正在启皇朝之南，安平郡的位置。”

    思索了片刻，苍老再次看向一旁的童老：“大长老，如今玄心宗好像在谋划天机门，以那小子的脾性，必然要插手其中。如果将他就这样带来的话……”

    苍老的话，让童老的双眸缓缓收缩起来：“玄心宗？如果他们不识相，本座不介意给他们一些教训。只是一个分支，扶植起来的一个小势力而已，哼。”话音落下，童老想了想，“将灵儿和小熊派出去，暗中保护夜笑的亲朋，不能让他们出事。”

    “如果遇到玄心宗偏要插手进来，那就直接给本座斩杀掉。”童老的目光中，散发出一股令人心悸的杀机，“不管这一次能不能成功，这个夜笑，只要成长起来，将来必能成为我等极大的助力。所以就算付出一些代价，也是值得的。”

    苍老点头应下，随后有些犹豫的问道：“大长老，你可猜到，这夜笑，到底是那一族的人么？”

    童老微怔，随后却是摇了摇头，“能够拥有顶级秘法的族群，极为稀少，除了如今的三玄族与四圣族之外，几乎寥寥无几，我只能确定他不是四圣族的人。”

    “他会不会是巫玄族的弟子？”老妪陡然间开口相问。

