    “请两架撤退的战机报上所属部队番号。”通信系统中传来了询问声。

        “咱们没番号，咋办。”丢丢问道。

        “我们是保护艾瑞德王子撤退的特种部队，没有对应番号，艾瑞德王子在我们的飞机上，请速引领我们去见盖德亲王。”我对着通信系统呼叫道。

        “艾瑞德王子，请稍等，我们进行身份确认。”对方战机回复道。

        “特种部队，残月你挺会编啊。”张保尔笑道。

        “请你们进行飞行跟随，我会带你们前往降落地点，其余僚机做好防护，保护王子。”一分钟后，对方的答复声传来。

        并行中的四架鸟式战机立即散开，其中一架在前端引领我们，另外三架战机将我们包围在中间，护送我们飞行。

        六架战机在灰色的灌木山丘上空飞行，大约十分钟后，前面的领队战机旋转着机身，突然朝下冲去。

        我驾驶战机立刻跟上，在地面上的山丘之间，出现了一个通向地底的漆黑的飞行通道。

        鸟式战机利用制导飞行技术，迅速钻进飞行通道，朝着地底飞去。

        飞行通道斜行朝下，通过激光探测仪，我可以清晰地看到沿途有好几扇厚重钢铁铸成的大门，在我们飞过之后缓缓关上。

        在穿过最后一扇大门后，一个巨大的地下停机坪出现在我眼前。

        鸟式战机根据指示悬停在指定区域，稳稳的降落在停机坪上。

        机舱盖刚一打开，艾瑞德王子立即跳下战机，跑向远处站着的一个中年军官模样的人，红色暴烈犬蹦蹦跳跳地跟在王子身后。

        “看样子这就是他的舅舅。”跳下战机的张保尔对着我说道。

        “嗯，是谁不重要，主要看看是敌是友。”我回答道。

        我们几人大踏步走上前去，来到了盖德亲王的面前。

        盖德亲王有着一头深蓝色的长发，粗糙的面庞显示出久经风霜的干练。

        “我是盖德亲王，感谢你们救出艾瑞德王子，各位勇士的英雄事迹我都知晓，但是现在事态紧急，不能安排招呼各位，我们需要先去作战指挥室进行下一步部署。”盖德亲王伸出手来，对着我们说道。

        “没有问题，我们不需要休息，并希望能够一起参与战略部署。”我握着盖德亲王的手，提出了申请。

        “那是再欢迎不过了，联盟和我们阿卡琉特王国本来就是盟军，诸位请随我前来。”盖德亲王回答道。

        正说话间，一艘运输机飞了进来，从运输机上走下了许多阿卡琉特星的难民和伤兵，机场的工作人员迅速上前进行疏导和接应。

        “唉，难民和伤兵源源不断地涌入牛奶城，这里再下去恐怕也坚持不了多久。”盖德亲王叹气道。

        “牛奶城是指？”我开口问道。

        “牛奶城就是这座地下城的名字，这里有五口水井，产出一种乳白色的液体，为整个地下城提供了水源，因此我们称之为牛奶城。”盖德亲王回答道。

        谈话完毕，我们跟着盖德亲王穿过地下机场，朝着作战指挥室走去。

        “这个亲王比起我们之前见过的那些趾高气扬的人，亲和多了。”张保尔偷偷对着我说道。

        “希望他能够帮助我们救出队长和其他人，现在队长和晶大师都被困在地下宫殿中，时间长了，总不是办法。”我回答道。

        穿过机场，我们来到了一个巨大的地下城之中，这里的城市修建在丘陵之下，躲开了主恒星高温的炙烤，阿卡琉特人很好地利用了弧矢七的光能，通过一种物质转化为能量，来给居住在这里的人们提供能源保障。

        在地下城中，我们看到了那几口巨大的水井，一种体型庞大的运输车，正在从这些水井中抽出水源来提供给地下城内的居民使用。

        一些难民和伤兵正在城内居民的帮助下，被安置到一些临时搭建的避难所。

        不一会，我们就来到了牛奶城的作战指挥室。

        指挥室的门口直挺挺地站立着两名高大威猛的阿卡琉特战士，各自手握一把热光波射线枪，精气神与我在王宫中见到的卫兵好了不止几个档次。

        在作战指挥室中，已经有几名军官模样的人，正在忙碌地部署着，看到盖德亲王进来后，全部立正行礼。

        盖德亲王对着大家挥手示意后，立即问道：“艾顿，现在帝国的军队进攻到达哪里了。”

        “禀报亲王，帝国舰队的先头部队已经进入了亨达省的东部边境城市佛多，我们的战机与敌人的战列舰和无人战机血战后已经撤退，地面部队经不住敌方战列舰的攻击，全部转入地下城防御，敌人的步兵已经开始进攻佛多的地下城。”那名被称为艾顿的军官回答道。

        “唉，我们就是吃亏在没有战列舰上，佛多的居民都撤退了没有。”盖德亲王问道。

        “居民已经撤退了90%，剩余一些伤员行动缓慢，军队正在拼死抵抗，掩护这些人撤退。”艾顿回答道。

        “预计还需要多少时间完成撤退。”盖德亲王问道。

        “预计伤员还需要2-3个小时时间完成撤退。”艾顿回答道。

        “我只能给大家最后2个小时撤退时间，时间一到，佛多的军队必须立即撤退，来避免被敌人围歼的结局，但是前提是，伤员必须全部撤出，否则佛多的指挥官军法从事。”盖德命令道。

        “遵命，我即刻将命令通知下去。”艾顿回答道。

        “克雷，情报内容有没有新的进展。”安排完艾顿，盖德亲王转头问向另一面军官。

        “我们俘虏了一名帝国警察的军官，神圣帝国将这次闪击行动代号称之为台风行动，意图在48小时之内攻陷阿卡琉特星球全境。”克雷情报官回答道。

        “菲力皇帝胃口这么大，48小时就想消灭阿卡琉特王国。”盖德亲王哼了一声道。

        “但是目前情况非常危急，除了我们的亨达省，以及阿苏里亲王的普林省和菲克斯伯爵的红林封地，其余80%的领土已经基本失陷。”克雷情报官继续回答道。

        “主要是星际联盟的军队太不给力，老国王就是被星际联盟的政客给狠狠地利用了一把。”盖德亲王叹气道。

        “舅舅，我们一定不能就此投降，无论如何要想办法整顿军队，救出父王，展开反击。”艾瑞德王子突然开口说道。

        正在讨论的军官这才意识到眼前这位原来是艾瑞德王子，立即站立敬礼。

        “王子，我们不会轻易投降的，你放心，阿卡琉特王国几百年了，没有出过投降的国王和王子，还有亲王。”盖德亲王坚定地说道。

        “尊敬的亲王，我能问一下现在已经有最新的军队部署计划了吗。”我开口问道。

        “休斯男爵是我的作战参谋，请他来说一下下一步的方案。”盖德亲王命令道。

        “遵命，我的亲王。”盖德亲王身边一名年轻的军官回答道。

        只见休斯男爵打开了三维投影仪，一幅清晰的地图呈现在众人眼前。

        在城市佛多的后面，是与指挥部牛奶城之间的最后一个城市：金钢城。

        “金钢城的地势较高，修筑于一片险峻的山峰之内，作为牛奶城最后的门户，整个城市内修筑了非常多的暗堡，唯一的入口在半山腰的一个险峻之处，无论敌人从上方空降，亦或是从山脚开始进攻，都必须穿过守军密密麻麻的地堡，付出惨重的代价。”休斯男爵介绍着战略情况。

        “如果敌人利用战列舰发动强攻，炸毁山头怎么办，或者干脆绕过金钢城，直取牛奶城。”张保尔问道。

        “我们不怕他们炸毁山头，就怕他们攻入金钢城内部，金钢城有几条重要通道直接连通牛奶城，如果敌人越过金钢城进攻牛奶城，牛奶城的人可以迅速撤往金钢城，且牛奶城的结构也是易守难攻，两个城市互为犄角可以互相支援。”休斯男爵继续说道。

        “我明白了，要想拿下两座城，必须要从内部强攻，锁死退路，帝国军队与其绕路，不如趁士气正旺之时强攻金钢城。”老杜分析道。

        “是的，这位勇士所言极对，帝国军队肯定已经掌握了两座城的情报，要想拿下牛奶城，敌人必定先强攻金钢城。”盖德亲王赞许道。

        “因此我们必须死守住金钢城这座坚固的堡垒，打好这场堡垒战役。”休斯男爵建议道。

        “按照作战参谋的意见，尽快部署，目前我们在金钢城还有多少兵力。”盖德亲王转头问向艾顿。

        “还有精锐的近卫突击团约2000余人，以及重型突击炮50门，另外电磁炮塔和激光射线塔大约200门左右，分布在各个暗堡中。”

        “这点兵力如何阻挡帝国军队的进攻，光无人机就有几万架。”张保尔说道。

        “艾顿，将我的近卫突击兵500人，以及牛奶城的鸟式战队30架战机立即全部调配去金钢城配合防守。”盖德亲王命令道。

        “殿下，这些战机是我们最后的军事力量，如果调离，剩余兵力就无法确保您的安全。”休斯男爵担忧地问道。

        “不用顾及我的安危，国之将覆，岂有安卵，我只要求，前方战士给我死守三天，三天后，即可撤回牛奶城。”盖德亲王继续命令道。

        “亲王，三天后我们还有其他后备兵员来支援吗。”休斯男爵问道。

        “你命令前端部队，只需死守三天，三天后自有分晓。”盖德亲王强硬地说道。

        “遵命，即刻展开部署。”休斯男爵答应道。

        “另外，艾顿，你必须在12小时内，将金钢城的所有平民通过城市隧道全部撤退到牛奶城，如果遗漏了平民导致伤亡，军法从事。”盖德亲王补充道。

        “遵命，保证完成任务。”艾顿军官回答道。

        “大家各自开始部署。”盖德亲王命令道。

        “爱民如子，军法严明，这个盖德亲王确实是个人才。”我心里赞叹道。

        盖德亲王部署完后，转身朝向我们，开口问道：“各位勇士，你们是想一起参加战役，还是留守指挥部，等候战斗结果。”

        听了张保尔的话，我看了看张保尔与老杜，他们两都对我表示出了一种肯定的态度。

        “为了避免平民有更大的伤亡，我们愿意参加战斗，替大家争取时间。”我坚定地对盖德亲王说道。

        “好样的，李残月果然人如其名，正义担当，你们先去，我随后就到，记住，最少坚持三天时间，就是死，也要用身体堵住这些帝国侵略者的进攻。”盖德亲王对我们嘱咐道。

        我们几个年轻人被说得热血沸腾，口中大声喊叫，士气满满，准备参加金钢城的堡垒战役。

    

