
　　林飞哈哈一笑：“羞涩的傲娇，更加可爱啊！”

　　会长用力的在林飞伤口上戳了一下，没好气的说道：“你再这样，我就不管你了。”

　　原以为这个举动会刺激林飞，谁知道林飞依旧面部该死，微笑道：“那可不行，你现在这么美，我还没看够。”

　　会长倒不在意林飞的调戏了，深深的皱起眉头问道：“这是怎么回事？难道你不怕痛吗？就算是铁打的人，也会怕痛吧！”

　　林飞笑了笑，并没有解释，关于自己的事情他不太想多事。M.23sk.com

　　没有人明白他曾经经历过什么，以前为了修炼古武，在师傅的逼迫之下，他所受到的伤害比这要痛苦百倍，甚至千遍，那种濒临死亡的痛苦，让他的内心早已经麻木，坚韧如磐石，所以这点小伤对他来说根本不算什么。

　　见林飞又陷入了沉默，会长无奈问道：“你又不打算说吗？算了，我也不问了，等你想说的时候一定会告诉我的。”

　　“好了，伤势已经处理好了，记住不要沾水，免得发炎。”会长直起腰呼出一口气，收拾药箱子，准备上楼。

　　但转身刚走两步，身后林飞突然问道：“你恐惧我吗？”

　　“什么？”会长转身，茫然的看着林飞。

　　林飞淡淡说道：“刚才发生的那些事情，你应该会恐惧我吧。其实我是不想把我那一面展现在你们面前的，但没有办法，那种情况下我不得不这么做。如果我对你造成了困扰，放心吧，明天我会搬出去的。”

　　会长愣了一会儿，笑了：“你在说什么呢？我怎么会恐惧，不管你是什么样的人，你也只是一个人，又不是鬼，我怎么会恐惧？说什么搬走，你现在身上有伤，你要搬到哪里去？先在这里住着吧。”

　　林飞站起身，径直走到会长身边，一把把会长给搂紧怀里，紧紧的抱着会长，说道：“谢谢，谢谢你！”

　　会长的心跳再次加快，但她能感觉到林飞言语里由衷的情绪，柔声安抚道：“没事，不管发生什么，我们不都是好朋友吗？况且你那么做，不也是为了救我吗？我还要谢谢你了！”

　　林飞松开了会长，露出笑容，恢复平时松散的态度，笑道：“会长，你别这么温柔，我会爱上你的。”

　　会长呵呵一笑：“那你别乱来，小心我把你的脑袋给按倒马桶里面去！”

　　二人相视一笑，一切尽在不言中。

　　KTV幽暗的房间内，音乐震动着四周，但柴进的心却沉寂冰冷，甚至弥漫着深深的恐惧，脑袋里不停反复回放刚才林飞举起匕首刺下的那冷酷一幕，要不是自己跑得快，那匕首可能就是刺在自己的心脏之上了。

　　为什么？那家伙到底是什么人？为什么会有勇气杀人？他到底招惹了什么怪物？

　　房间门推开，脸庞消瘦，头发修长斜在一边的青年抽着烟走了进来，看了柴进一眼，嘲笑道：“你小子怎么了？怎么一副吃了屎的表情？”

　　柴进咬了咬牙，颤抖声音道：“我好像惹了了不得的事情，不行了，看来我还是离开那个学校，找地方避一避吧，不然我会死的！”

　　青年笑道：“你强奸人家母猪了？竟然害怕到要逃跑的地步。”

　　柴进狠狠的瞪了青年一眼，愤怒的说道：“我没心情跟你开玩笑，这件事情很严重，今晚我差点就没命了，你还在这里说废话！”

　　青年冷笑一声，眼神骤然阴冷：“柴进，你是在用什么身份跟我这样说话？刚才你没死，但如果你再这种态度，我保证你活不长。”

　　柴进全身颤抖了一下，连忙挤出笑容道：“胡哥，对不起，刚才我被吓傻了，我怎么敢对你说那样的话。不过我跟你说，今晚遇到那个小子实在太恐怖了。我让强哥带了二十多个，全副武装去对付他，但你能想象，那家伙凭一个人就打倒了二十多个人，甚至最后还杀掉了强哥，实在太可怕了！”

　　“嗯？”青年顿时来了兴趣，就像发现宝物一样咧嘴笑道：“还有这么有意思的家伙，我倒想要见识一下。说说吧，那小子叫什么名字，在哪里？”

　　见到青年的表情，柴进眼里闪过一丝狡黠的光芒，急忙说道：“他叫做林飞，是我们学校的新生，但那家伙的实力实在恐怖，在我们学校根本没有人能对付得了他。横行霸道，甚至连会长都栽在了他的手里，对他言听计从，我真弄不懂，这家伙到底是什么来头！”

　　“会长？你是说胡丽也被他控制了？”青年眉头皱更深。

　　柴进重重点头：“是啊，会长那样强大的存在，都被林飞给控制，你说对方是多么恐怖。”

　　“有意思，真是有意思！”青年捏紧了拳头，冷笑道：“竟然连我胡家的人都敢动，我倒要这小子是玉皇大帝的儿子还是什么来头，他的舒服日子也到头了。你回去让人准备一下，明天我就去你学校。”

　　“好的，胡哥，我马上就去准备！”

　　柴进连连点头哈腰，转身走出去，但一出门，他就忍不住笑了。他对付不了林飞，但并不代表别人不行。

　　这青年叫做胡青，来头可不小，是胡家的年轻子弟，不管是自身实力还是家族实力，在整个宁海市都是巅峰的存在。

　　这次林飞躲不过了，他倒要看看林飞能嚣张到什么地步！

　　……

　　经过昨晚的事情，林飞跟会长的距离拉近了不少，会长也不再排斥林飞坐他的车一起去学校，对林飞的伤势还关怀备至，这让林飞有些受宠若惊。

　　到了学校之后，一起往教学楼走去，林飞问道：“话说会长你到底是什么在什么班级？虽然我知道你经常在学生会活动，但对于你的班级我却还不太了解。”

　　会长回答道：“我是三年级二班，就在你班级旁边，不过准确来说，那班级对我影响不大。因为我已经提前把这个半年的学习内容都学完了，所以就算平时我不去教室也没什么关系。”

　　林飞竖起大拇指，赞叹道：“会长果然非同凡响，在下甘拜下风。”

　　能靠自学把半年的学习内容都学完，这是何等强大的能力，反正林飞是做不到，所以他的佩服是真心的。

　　“你就是林飞吧！”身后突然传来了一个声音。

　　林飞吓了一跳，怎么总是有莫名其妙的人突然搭话，吓他一跳，难道他现在已经出名到这种地步了吗？

　　不过到底是谁？他疑惑的回头看去。

　　林飞回头看到的是一个陌生的青年，他并不认识对方，但对方却知道他的名字，这可就有点奇怪了！

　　他还没及时开口说话，却发现旁边的会长表情有些异样，他疑惑问道：“会长，你认识他吗？”

　　就算会长和对方认识，但对方貌似是冲着自己来的。

　　而会长也不知道有什么心理活动，只是呆呆的站在原地，半天没有说话。

　　青年看了一眼，对会长招了招手道：“小丽，到我这边来，不管这家伙如何欺辱你，我都会替你加倍偿还回去，现在你不用再顺从他了！”

　　小丽？

　　从对方的称呼来看，这似乎已经不是认识那么简单了吧。会长在学校里极具威望，平时一般人甚至都不敢称呼会长的名字，而这家伙竟然敢叫小丽，可见二人之间显然有着他不知道的关系。

　　林飞还在揣测，会长却摇了摇头，面无表情的看着青年问道：“你为什么会来这里？你似乎已经过了读书的年纪了吧！”

　　青年说道：“我当然是来救你的啊，我一听到你受人迫害，我立即马不停蹄的赶过来救你。你放心，只要我在这里，谁也无法伤害你，所以，跟我走吧！”

　　青年微微抬起了右手，一副来我怀里的样子。

　　会长却皱起秀眉：“我不懂你在说什么，谁能伤害我？况且我的事情也不需要你管，你还是赶紧离开学校吧，免得影响别人。”

　　青年微微愕然，他不懂会长为什么会用这种态度对待他，而先前从柴进那里听到的也完全是另外一个版本。

　　他的眼睛从林飞身上扫过，突然笑道：“我懂了，你肯定是因为某些原因，所以不能说实话对吧，放心，我一定把你解救出来的！”

　　说着，他走到林飞面前，沉冷的目光盯着林飞，冷笑道：“林飞是吧，我也不知道你用了什么手段，但你敢伤害我胡家的人，我绝对不会放过你。现在开始，我向你发起挑战，有种的就像个男人一样接受我的挑战。”

　　林飞也盯着青年，他完全不知道青年的身份，但对方这份态度可有点刺激他，勾起嘴角沉声道：“很好，但我不接受！”

　　“你……”青年气得全身一颤，营造的气势都在瞬间溃散，瞪着林飞没好气的质问道：“你还是不是男人？”

　　林飞微笑道：“我是不是男人我身边的女人知道，况且我是不是男人跟你又有什么关系？你不是神经病吧？我都不知道你是谁，开口就挑战我，接受你挑战的才是傻帽吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十七章挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 