    　　

    　　康照龙看到了王心妍眼中闪过的厌恶之前，微微一愣，就明白怎么回事儿了。看样子，王心妍是个眼界很高的女孩儿，不似那些虚荣拜金女那样，看到自己这样的豪门贵公子就兴奋的不得了，恨不得要倒贴上来！

    　　

    　　不过，王心妍越是如此，越是让康照龙动心，要是娶来一个贪图钱财的女子回家，虽然他不会说什么，但是心里肯定也不会高兴。

    　　

    　　而王心妍的表现正好合乎他的胃口，于是康照龙眼中的欲望一闪而逝，恢复了之前的清明。他心机深厚，能够坚持苦学这么多年，足以见到他的毅力有多么的强大。

    　　

    　　“王心妍你好，我叫康照龙，希望我们彼此能够相处愉快！”康照龙大方的伸出手去，对王心妍热情的说道。

    　　

    　　如果康照龙一开始就如此，王心妍还不会对他像现在这样厌恶，毕竟他也是家族利益的牺牲品，王心妍就算不喜欢他，也不会厌恶他。

    　　

    　　可是康照龙眼中的欲望已经显示了他内心的不纯洁，让王心妍有一种很恶心的感觉，看了康照龙伸出来的手一眼，淡淡说道：“不好意思，之前我被家人关起来，几天没洗手了。”

    　　

    　　“啊？”康照龙一愣，随即脸色就变得阴沉了下来，不过那只是一瞬间，就再次恢复了正常，他心里面很恼火王心妍的不给面子，当众表明其实她是被逼的，这让康照龙情何以堪？可是康照龙此刻绝对不能和王心妍翻脸，一来王心妍是让她心动的女人，这样的女人，自己追求一下也无妨！二来，为了家族利益，他一个小辈不能和萧家闹翻脸。

    　　

    　　“看来，心妍是不太情愿嫁入我们康家啊？”康神医听了王心妍的话，有些恼怒，康照龙不能说，但是他却可以！

    　　

    　　虽然现在康家还不是世家，但是联姻这个事情是互惠互利的，萧家也很明白，而且萧家老爷子已经挂掉了，只剩下两个小辈，康神医还是有资格倚老卖老的。

    　　

    　　“这……”萧基也有些恼火，没想到王心妍在这种场合之下居然好不给面子，正想呵斥几句，却看到萧本对自己打眼色，连忙收住了口。

    　　

    　　萧家，萧基虽然是老大，但是萧本却足智多谋，萧基现在也想明白了，兄弟俩联手才能保住基业，所以也放弃了老大的面子，处处都听萧本的。

    　　

    　　“康老，女孩子嘛，都面子小，哪能一下子就答应下来？”萧本笑道：“年轻人的事情当然是年轻人自己决定，我们只是穿针引线，关键还要靠他们自己，大家先接触一下，有了接触，才有下一步的打算嘛！”

    　　

    　　萧本的话很圆滑，虽然和最初的初衷不一样，但是康神医还是可以接受的，看的出来，王心妍有明显的抵触感，之前萧家肯定也做了大量的工作，如果康神医这个时候强求什么，那只会让事情变得更糟糕，那不是康神医希望看见的，所以唯一能做的，就是按照萧本所说的，让两个孩子先接触一下。

    　　

    　　“既然两个孩子都认识了，那么以后多接触一下也好！听说心妍在松山市上学？让照龙以后周末没事儿的时候，就去找心妍玩儿吧。”康神医点了点头说道。

    　　

    　　“心妍，我去找你，你可不要拒绝啊！”康照龙笑着对王心妍说道。

    　　

    　　“高三了，我很忙，可能没有时间……”王心妍淡淡的说道。

    　　

    　　虽然王心妍有拒绝的意思，但是她的理由却又偏偏让人挑不出毛病来，康照龙虽然不爽，但是也只能说道：“吃个饭的时间总有吧？就请你吃个饭而已，联络一下感情！”

    　　

    　　“这个……看时间吧。”王心妍皱了皱眉，不过康照龙都这么说了，王心妍也没有办法，看到父亲那殷切的目光，王心妍觉得很郁闷。

    　　

    　　不管怎么说，先应付过去再说，反正自己年纪还小，拖一拖，没准儿就会有什么变故！想到这里，王心妍倒是安心了一些。

    　　

    　　见到王心妍没有再激烈的反对，康神医的面色也是稍缓：“贵丰在酒店订了一桌酒席，我们一起过去吧！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　唐韵不知道自己的一天是怎么过去的，晚上跌跌撞撞的回到了家，看到一脸笑意的母亲正和父亲在研究购买门市房的事情。

    　　

    　　“韵儿回来了？”唐母喜滋滋的看着唐韵，也没有注意到女儿的情绪不对劲儿：“我和你爸正研究，要一套大一点儿的门市，最好是上下楼的，咱们家的房子面积够的，交钱的话也交不了多少，五十万肯定可以了！”

    　　

    　　“哦……”唐韵淡淡的应了一声，到了嘴边的话，又说不出来了，她本来想将妈妈手中的五十万要回来，可是现在这种情况下，又怎么要？唐韵郁闷的回了房间，直接关上了房门，趴在床上，委屈的哭了起来。

    　　

    　　哭着哭着，就睡了过去……

    　　

    　　唐韵每天放学都会回房间看书，所以唐母也丝毫没觉得有些什么奇怪的。

    　　

    　　不知道过了多久，唐韵被一阵吵杂声吵醒了，迷迷糊糊的从床上爬起来，准备去洗个脸再回来看书，推开房门，却看到弟弟王路伟和她的女朋友小丹正坐在自[八一中文网 www.zwdu8.me]家的沙发上，一脸踌躇的表情。

    　　

    　　“韵儿，你醒了？刚才看你睡着了，也不敢叫你！”唐母看到唐韵起来，顿时一喜：“你每天上学累，我也就没有打扰你，正好你醒了，小伟的事情还要你帮忙啊！”

    　　

    　　唐韵微微一愕：“小伟又怎么了？”

    　　

    　　“姐……你得帮我啊！”小伟一脸沮丧的看着唐韵，祈求道：“你要救救小丹！”

    　　

    　　“又怎么了？你又惹什么祸事了？”唐韵心情本就不好，此刻听说小伟又闯祸了，自然更是不太高兴。

    　　

    　　小伟也看出了唐韵的不快，更加的不敢开口了。

    　　

    　　小伟能看出来，唐母自然也能看出来，瞪了一眼唐韵：“怎么，你发达了，就不管弟弟了？”

    　　

    　　“我发达什么！”唐韵皱了皱眉：“我又没说不管他！”<!---->

