    长生与道果虽然只差了一步，可是却是有了极大的不同。

    似乎长生高手之间，除非差距特别大，要不然很容易就能够感应到。

    而天底下还有天机之道这等特殊的道，长生高手牵扯的因果实在太多。

    陈凡松了口气，而后又问道：

    “你说，你们是为了某样特殊物品？这样东西……可是魔神残渣？”

    狐九光狐脸之上也是闪现过了一抹凝重。

    “主人你猜的不错，珈蓝国的确有一处藏着魔神残渣之地，而且不是普通魔神遗留之物……”

    陈凡心道果然。

    他曾经推演过，袭击玄金脉的祟魔乃是在附近才刚生成的，彼时他就有过猜测。

    而刚才狐九光说那头掠夺者乃是魔化生物，其实陈凡便已经有了进一步的猜测，此时不过是印证一番罢了。

    狐九光也是继续介绍道：

    “这样‘魔神残渣’乃是一件绝世凶器，只不过具体来自哪位魔神，有什么力量，我也并不清楚……”

    它也是抬起毛绒绒的爪子，指向了地面：

    “那样东西就在这玄金脉之下的空间断层中，甚至玄金脉的诞生也多半是这将绝世凶器外化力量的一种体现……”

    “就算这里的玄金脉全都被挖光，万年后，也能够重新生成新的一片矿脉！”

    魔门寻找魔神王留存武器的目的，自不用多说。

    武器本身的威力十分恐怖，而遗留的魔神残渣还能够感染、转换更多的祟魔，乃是一种战略性武器！

    “无论是那些袭击的魔人还是掠夺者，都是玄金脉下那空间断层中被感染的存在，被我魔门利用……”

    陈凡嘴角抽搐，深皱眉头道：“为什么，你们不老老实实暗中行动，非要故意破坏，吸引剑宗注意？”

    这也是他心中感到疑惑的一点。

    魔门对玄金脉的袭击，有太多的刻意成分，似乎是故意引来剑宗注意，可是又不希望剑宗太过注意！

    狐九光也是无奈道：

    “魔神王留下的东西自然不可能直接取走。即使是我，以及我通天魔门和恨天魔教背后的大佬，也无法直接收取那样魔器……”

    “我魔门之所以吸引裂天剑宗的注意，便是为了引来足够多的高手，以作血祭，从而引出玄金脉深处那件魔器……”

    陈凡嘴角再次抽搐。

    魔神王遗留的一个物品，都让长生高手没有办法收取，魔神王本尊应该强大到何种程度？

    他也是不由的问道：“那珈蓝女王又是为何会与你们合作？”

    狐九光却是不在意道：

    “那珈蓝女王，是被我宗一位长生高手蛊惑心智还不自知，死心眼的认为是裂天剑宗侵害了珈蓝国权益，与我们魔宗合作！”

    陈凡这才恍然点头。

    心中也是暗道可惜。

    那位珈蓝女王，从一介普通部落之人，好不容易扫平草原诸多部族，建立珈蓝国，也是个了不得的人物。

    可惜相比较魔门长生高手，却是差了太多，连心智被影响了都不自知。

    他摇了摇头，也是忍不住道：“这一次死了那么多人，可够血祭之需？”

    狐九光却是笑着摇头：

    “主人你想太多了，这还只是计划头一步，我们对主人你们这些剑宗弟子出手不过是诱饵，后续要引动剑宗真正高手到场……”

    “甚至我们未来打算覆灭整个珈蓝国，以全部珈蓝国的生灵为祭品，或许能够进一步打开那空间断层，能不能成还不一定呢！”

    陈凡也是面色一凛。

    事实上，若不是自己这个前来执行真传弟子考核的异类。

    这一波来执行任务的弟子，大概率都要完蛋。

    后续剑宗自然会派来更厉害的高手，只不过不清楚魔门底细，最后还真可能会有长生陷落，吃个哑巴亏。

    一个长生高手的价值，十条玄金脉都比不了。

    更别说魔门的打算，恐怕不是一个长生了……

    陈凡摇了摇头，心中说不上来的复杂，心中却也是对魔门充满了忌惮。

    他心中思绪翻滚：

    “狐九光因为苏长青和我的意外插入，提前暴露，恐怕通天魔门也会就此改变原来的策略，我是不能再继续留在这儿了……”

    他心中萌生了退意。

    至于其下隐藏“魔器”的秘密，陈凡不是不心动，只不过以他现在的实力，还没有信心面对魔门后续的高手……

    这背后牵扯的东西太多，和自己实力相仿的狐九光都只是个马前卒，自己的实力虽强，但是即便手段全出，恐怕也难有所收获。

    起码此时根本不是自己浑水摸鱼的时候……

    摇了摇头，他却是打算撤退了。

    而他突地抬手，将狐九光的芥子石又拿了出来。

    “我还没问你，这枚芥子石究竟有什么问题？”

    狐九光此时一切以陈凡为主，也是立刻回答：

    “芥子石被我请通天魔门的高手，封进了一‘碎魂神术’，神识没有达到无量三境以上的，都是必死无疑。”

    陈凡挑眉。

    “无量三境？你细细跟我讲一讲，长生之后神识的划分？”

    陈凡其实也知道。

    神识在天人境之上，便是无量，也是长生高手标配的神识境界。

    但他具体了解却十分有限。

    狐九光连忙道：

    “一般武者，正常突破十重，‘神’会发生一次蜕变，诞生神识，而若是没有刻意锻炼‘神’的秘术，‘神’也会随着修为的增长缓慢进步……”

    “突破道果，一般‘神’会发生第二次蜕变，进入天人境，而摘下道果、成就长生的武者‘神’便会发生第三次蜕变，这个境界便是‘无量境’！”

    “你继续说。”陈凡点头。

    狐九光狐嘴开合：“无量不分前中后期，只分一二三境。对应的正是长生高手一二三重的境界。”

    “当然这只是标准情况，有些人天生神识强大，修为不够，神识便能提前突破，或者另外修行锻神秘术，这样的人多的是。”

    陈凡点头，他便是其中之一。

    不过他是特例中的特例，先是“锻神决”的增强，之后又是吸收掩日镜的灵体，之后又服食了两枚虚圣级的冰心菩提丹，才能够提前突破天人境。

