    不需要回头看，仅仅是空气中充斥的硫磺味，就告知了杰森发生了什么。

    爆炸！

    一场前所未有的大爆炸！

    直接将陶尔‘暗守者’们撕碎的爆炸！

    马车再次停下了。

    杰森、彼得斯站在马车顶上看向了陶尔。

    小半个陶尔变为了废墟！

    爆炸点是在中心的位置，一瞬间释放的能量，化为巨大的冲击波，让陶尔的市中心变成了残垣断壁，从杰森所站的角度看去，此刻的陶尔就好像是一朵诡异的花朵般，花瓣丑陋，花蕊狰狞。

    只要看着，就极为不舒服。

    杰森的脸色相当难看。

    并不是因为刚刚推测错误的难堪。

    而是……

    ‘复兴会’的危险程度，让杰森越发的慎重了。

    一个墨守成规的敌人并不可怕。

    可怕的是，这个敌人学会了改变！

    而且，还是以常人难以想象的方式改变！

    杰森可以肯定，在这场爆炸前，恐怕谁也不会想到‘复兴会’会使用炸药。

    也正因为这样，他们收获了一次堪称完美的胜利。

    搬空一座城市的普通人有难度，但准备充分的前提下，对于‘神秘侧’来说，并不是什么困难的事情。

    可想要全灭一队‘神秘侧’的守卫，且每一个都实力不弱，则是相当困难。

    因为，这些守卫不仅熟悉‘神秘侧’，而且，配合肯定十分默契，见势不对的话，一定会逃走，即使杀死几个，也会有更多的逃掉。

    除非布置一个陷阱，且攻击方人数、实力占据绝对优势。

    但又有什么样的陷阱，比刚刚的炸药更合适呢？

    轻松、简单，又直接。

    “怎、怎么会……怎么会这样……”

    彼得斯失神的呢喃着。

    他的手不由自主的摩挲着自己短剑的剑柄，整个人的身躯都在颤抖着。

    对于‘复兴会’，彼得斯的观感是相当复杂的。

    一方面，他不赞同‘复兴会’那种激进的方式。

    另一方面，他却赞同着‘复兴会’坚持‘传统’，以冷兵器、徒手为坚持的观念。

    可现在……

    ‘复兴会’也使用了火药！

    彼得斯心中的最后一块坚守，也开始崩塌了。

    “果然，我和你这样的‘老家伙’，应该退出时代的舞台了。”

    摸着熟悉的剑柄，彼得斯心中默默的想着。

    不过，并不是现在。

    彼得斯可没有忘记自己身为‘车夫’的承诺。

    虽然只是用来伪装身份的，但是承诺就是承诺，不会改变。

    “杰森先生，我们需要尽快离开了。”

    “陶尔‘暗守者’的全军覆没，一定会让联邦有大动作。”

    “被他们纠缠上的话，你肯定无法在26日前到达汉斯海港。”

    彼得斯提醒着。

    杰森马上点了点头，重新返回了车厢。

    他不会反驳即将发生的事实。

    在杰森的脑海中，已经想到了在接下来的日子中，会是怎么样风声鹤唳的模样了。

    不单单是陶尔，附近的城镇，一定会被诸多联邦调查员所围拢。

    思考了一下后，杰森很直接的开口道：

    “彼得斯，绕开附近的几座城镇……”

    说到这，杰森略微停顿，他谨慎的性格再次发挥作用，让他不自觉的想要扩大了这个绕开的范围，而马上的，杰森就做出了决定。

    “将罗布也绕开，我们去更远的地方进行补给。”

    “是，先生。”

    彼得斯十分赞成这个决定。

    要不是补给不够，且马车不是他的，彼得斯甚至希望杰森放弃马车，和他从更偏僻的地方，徒步前往‘汉斯’海港。

    从傍晚到天明，再到第二天下午。

    马车一路疾行，将陶尔这个方向的城镇全部的都绕了过去。

    当马车接近了罗布的范围时，彼得斯终于放缓了速度。

    不是彼得斯不想直接绕过罗布，而是拉车的两匹马实在是太累了，再跑下去，恐怕会当场累死。

    跳下车夫座，彼得斯抬手抚摸着疲惫不堪的马儿，用特殊的手法为它们按摩，消除着疲惫，同时，开始用上好的豆饼喂着马儿，然后，将两大桶清水端到了两匹马儿面前，让它们一低头就能够喝到。

    马儿伸出舌头舔舐着清水。

    这个过程间，彼得斯就一直端着两桶水。

    眼神中有着丝丝温柔。

    那是一种天生对动物的喜爱。

    当两匹马儿吃饱喝足开始休息后，彼得斯这才敲响了车厢的门。

    咚、咚咚。

    听到响声，杰森放下了书籍，推门走了下来。

    “很抱歉，杰森先生。”

    “之前我隐瞒了身份。”

    杰森刚走下了马车，彼得斯就迫不及待的说道，杰森没有开口，静静的听着彼得斯的讲述。

    “我是流派‘猫洞’出身，就和休姆说的一样，我继承了‘黑猫’的名号。”

    “休姆，是您之前在‘夏尔车行’见过的年轻人。”

    “他算是我的师弟，不知道什么时候加入了‘复兴会’。”

    提到休姆，彼得斯的语气满是担忧。

    他心底不愿意承认，休姆知道最后的大爆炸，因为，那背弃了休姆一直的言行，那是对他的欺骗。

    但是，他又希望休姆知道，因为，只有这样休姆才是安全的。

    不然以休姆的脾气，肯定会闹出事来。

    而‘复兴会’可不会对闹事者手下留情。

    呼吸了数次，彼得斯压下了心底的担忧，将话题拉了回来：

    “就如同您知道的那样，联邦的成立，让所有的流派都成为了过去式。”

    “在无数大炮的射程下，过去的辉煌飞灰湮灭。”

    “留下的，仅仅是‘狮鹫’。”

    “或者说，‘狮鹫’才是胜利者。”

    “毕竟，现在的联邦被称之为‘狮鹫联邦’。”

    说到这，彼得斯苦笑了一声。

    接下来的语气更加萧索。

    “我们早就应该想到，当‘狮鹫’战胜了那位流派时代唯一的大师后，他们就已经获得了关键性的胜利筹码，但是，没有谁愿意放弃当时的权利、财富。”

    “最终，大战爆发。”

    “‘猫洞’‘熊塔’‘狼堡’‘蛇窟’‘鹰崖’‘虎山’等流派全部的灭亡了。”

    “至少……”

    “表面上是这样。”

    “大部分的人确实是在火炮下牺牲了，但是少部分的人还活着，他们有些和我一样，隐藏了身份，有些则聚集在一起，组建了‘复兴会’！”

    提到‘复兴会’的建立，彼得斯进入了短暂的沉默。

    当他再次开口时，不再是讲述，而是询问。

    “我能问您个问题吗？”

