
　　萧衍身体后退停滞了一下，嘴角一缕血迹缓缓溢出。看似轻松的一回合，却让两人都受了不轻的伤。

　　一回合之下，让现场诸多强者均是一愣，看向那玄天战斧，神色复杂。

　　尤其是天火老祖，眼珠子转动，在想办法将这玄天战斧收归已有。

　　萧衍身具七劫散仙之力，其实力如何，他比任何人都清楚。对方能在一回合之下，与萧衍平分秋色，足可见其力量如何了。再加上之前是毒天帝的法宝，说不定还能从中寻找帝气，窥得帝境门槛。

　　“你有点意思。”

　　萧衍身体上的伤怎样，他最清楚，看着玄天战斧，不由得正视起来。他这人虽狂，但不傻，做事还是有分寸的。面前这玄天战斧，在体质上本就比他强，若是在这种对拼中一换一，他绝对会亏。

　　换做之前，他就算是拼个重伤，也要拿下对方这只玄天战斧。

　　但现在，在场诸多强者环伺，看似他们是同一阵营，真到了自己受伤时，这些队友就不是朋友，而是敌人了。

　　“面前这毒天帝的武器有帝气加持，老祖，你怎么看？”

　　他把这块烫手山芋丢给了天火老祖，是他撺掇着让他上，现在小试牛刀之下，发现对方不简单，自然也由他来解决。

　　“几个跳梁小丑，翻不起大浪，咱们一起上，先结果了他们再说。”天火老祖开口说道，这一战不可避免，只能他当恶人了。

　　天火老祖在说完这句话后，眼神扫视了现场几位大罗金仙，他们目标一致才可动手，否则便心怀鬼胎，防止背刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我倒要看看这几个能翻起多大的浪来。”九幽宗主爽朗一笑愉快答应，一旁的凌霄公子也点点头表示赞同。

　　“那玄天战斧交给我，其余交给你们。”

　　天火老祖率先动手，说话间已抵达向玄天战斧身周空间。

　　玄天战斧身具大罗金仙修为实力，但也只是大罗金仙初期境界，和这天火老祖的大罗金仙后期相差甚远，占不到半点便宜。

　　之前之所以能和萧衍打成平手一换一，完全是因为沈玄的缘故。

　　沈玄乃九劫散仙，虽然今世并未渡劫成散仙，但对散仙的感悟不是其他人能比的，对于散仙的优劣一清二楚，他们跟随沈玄一段时间，对于散仙的优缺点自然知道一些，刚才他就针对七劫散仙的劣点出手，才形成了刚才那种情况。

　　但面对天火老祖的时候，情况可就没那么好了。

　　天火老祖为了防止玄天战斧消耗他自身能量，并未选择第一时间与之交手。而是身体闪到玄天战斧身周，虚无空间手指轻点，留下一点痕迹。玄天战斧追着迎上去，想要与对方硬拼。但对方不给他机会，不断的游离在身周，却碰触不到。

　　多次之下，在他身周逐渐形成了一个封锁大阵，用来锁死玄天战斧。

　　他要的是炼化，将其收归已有，并不想真的伤害。

　　这边的七彩仙剑察觉出天火老祖的意图，七彩剑化为一柄巨剑刺向天火老祖，分其心神，不让他完成空间阵法。

　　“来的正好，连你一起收了。”

　　天火老祖见状非但不惊，反而是嘴角勾起笑容。如今，正和他意，若是此次能成功，就算没有获取神器，收获这两件顶级仙器，那也是收获满满了。

　　七彩巨剑冲过去，和玄天战斧一个下场，非但没碰到天火老祖，反倒是被对方按照对方设定的轨迹运行，怎么都逃不开那个空间能量罩。

　　这时候的神兽狻猊和点化老祖也分别迎来了凌霄公子和那萧衍。

　　萧衍过来，为了缓解点化老祖的压力，狻猊第一个冲出去。毕竟从表面实力来看，确实七劫散仙的力量要大于那凌霄公子。只不过在战起来那一瞬间，和沈玄朝夕相处这么久的狻猊便发现萧衍的弱点，任凭他使出浑身解数，非但伤不到这个还没到大罗金仙级别的狻猊，反倒是让他处在了下风。

　　狻猊如今本体实力处在罗天上仙巅峰，距离大罗金仙仍然有一线之隔。对于普通修仙者来说，这一线便是天蛰。不过对于拥有祖龙血脉的狻猊来说，这种距离缩短了很多，再配合他能准确捕捉到弱点，让这位叱咤中洲千年的刺头第一次感觉到头疼。

　　自己明明看对方修为不强，但打起来怎么感觉处处受限，随时都会被对方打崩的节奏。

　　反观点化老祖这边，打起来倒是平分秋色。

　　凌霄宫这位少宫主，修为在大罗金仙中期，但对于这个境界也才刚突破不久，本身实力还没完全稳固。此次也是来这边办事，被天火老祖喊上。同时拿凌霄宫这个庞然大物压制二仙山，最起码在身份上不落下风。

　　而点化老祖虽然依靠太岁拥有大罗金仙力量，但他在万年的岁月里，经验何其丰富，虽然相比凌霄宫少宫主差了一个境界，但在战斗上却也形成了分庭抗礼的趋势，一时间难分伯仲。

　　可也正是这种分庭抗礼，给了剩余那些十几位罗天上仙巅峰境强者机会。

　　这十几位罗天上仙境强者，单论一个人的力量确实不是大罗金仙的对手，但这十几位加起来，力量绝对超过两位大罗金仙。不过，此时他们也没出手，但十几位身上能量互通，正在结阵。

　　这是天火老祖给他们的命令，面前这些人正在做着后手，一是单方面消耗这些人的力量，二是应对二仙山出来的人。

　　毕竟在人家山门前打架，底牌还是要有的。

　　大战起，能量横飞，一些能量撞击在二仙山护山仙阵上，不断的破坏着原有的结构。

　　大罗金仙级别的强者战斗，纵然是二仙山的护山仙阵都护不住。

　　点化老祖和狻猊两者战斗起来并不困难，反倒是七彩仙剑和玄天战斧这两位单体实力最强的仙器，在面对天火老祖时，显得苍白无力。抓不到对方，却被对方处处牵制着走。

　　“你们没机会了。”

　　就在战斗正酣之际，空间内传出天火老祖稍带戏谑的声音。

　　在玄天战斧和七彩巨剑周围的空间，一张仙阵大网缓缓成型。仙阵上方，正是天火老祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第635章 大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 