    王一凡慢悠悠地将车子停在自家门前，坐在车里好好地将停车的步骤在脑海里过了一遍，这才打开车门下了车。

    即便是如此，他还是略带着几分不安地在车子周遭转了一圈。

    秦昊的五金店已经开业了，秦宝生搬了个长凳坐在店门口，虽然他其实什么也不懂，但作为一名父亲，他自然而然地想着替自家儿子压阵。

    “叔，看店呐！”

    王一凡打了个招呼。

    秦宝生这才敢确认从车上下来的人是王跃飞家的那个儿子。

    岁数大了，记不住人。

    秦昊闻声，也从里面走了出来，“一凡哥，你回来了啊！”说着，就从口袋里掏烟递过来。

    “我不抽烟的，谢谢！这位是余根生，我的一个朋友！”

    他侧头指了指身边黑瘦黑瘦，脸蛋微圆的男人。

    秦昊又赶紧递烟，他比秦宝生要有眼力见多了。

    余根生就是阿根，原本是老毛派过来给他开车的，但中途被王一凡给替下来了，驾照考了好几年了，还真没什么机会练练手。

    “生意怎么样？”

    跟秦宝生父子寒暄了几句，他便领着阿根往家里走。

    阿根当然不会跟着登堂入室，虽然他很好奇凶毛哥的这位好哥们儿。

    不过，眼下看起来，应该是和凶毛哥老乡的关系才受到了他的青睐。

    凶毛哥还是仗义！

    王一凡并不知道阿根发散的联想，他进到家里客厅的时候，就发现整个屋子里的气氛都无比诡异。

    一个陌生女人坐在沙发上，满面地不耐烦，等看到他出现的时候，却是斜着脸，上上下下地将他一阵打量，那画出来的两道柳叶眉越皱越紧，似乎对他十分不满意。

    “王一凡！”

    曹亚娟叫了儿子的全名。

    王一凡心里一个咯噔，事情似乎有点严重的样子，话说，这个陌生女人是谁，看着就很挑剔的样子。

    “妈，家里来客人了？”

    他试图用这种方式来确保他暂时的安全。

    曹亚娟瞪了他一眼，没说话，看起来还是有点效果。

    陌生女人自然是胡雯丽，她倒是率先开口道：“你就是王一凡？”

    她的语气中，有一种看起来也不怎么样的失望。

    “你好，我是王一凡，请问您是？”

    亲戚朋友中都没有这样一号时髦的人物，王一凡想了想，的确是不认识。

    “我是金铃的母亲，今天是特地来你们家给你们下最后通牒的，但看起来你的父母似乎对你和金铃的事情一无所知！”

    女人双手压在她的包包上，冷着一张脸，直直地看着王一凡。

    王一凡此刻却满一个脑袋的问号。

    “金铃？为什么又是这个女人？”

    “啊，阿姨您好，那个，我和金铃两个人之间其实并没有什么的！”他下意识地就要否认。

    “阿姨？”

    胡雯丽的声音陡然提高了八度，变得尖利无比。

    “我查过你，你的年纪都已经是三十四了，我比你大不了几岁，你也好意思叫我阿姨？”

    她似乎因为这一点而无比气愤，胸膛也剧烈地起伏起来。

    “啊，实在不好意思！”跟女人去计较这一个问题，显然是不明智的，王一凡急忙认错，态度很端正。

    胡雯丽尽量平复着心情，但看到王一凡，莫名地心气就又开始不顺起来。

    “算了，你本来就是个摆不正自己未知的人，我懒得跟你计较！”这番话，胡雯丽更像是说给她自己听的，“既然你已经回来了，正好，我把事情再说一遍，我们家，不同意你和金铃在一起，希望你能够马上从这段感情当中抽离出来，你明白我的意思吗？”

    王一凡目瞪口呆，下意识地摇了摇头。

    胡雯丽柳眉竖了起来，斥道：“我是来通知你的，不是来征求你的意见的，不要不知好歹！”

    曹亚娟在王一凡手上重重地拍了一下，“到底是怎么回事？”

    “妈，这个事说来话长！”王一凡苦笑一声，对胡雯丽说道，“那个，我想您可能误会了，我和金铃之间并没有什么的，只是因为我当初无意当中救了她一次，并不是您想的那样！”

    胡雯丽不为所动，只是嘴角噙着一抹冷笑。

    她显然不信王一凡的话。

    “说吧，你接近金铃，是为了什么？钱？还是权？”

    “您真的误会了！”

    王一凡心中也是烦躁无语，为什么和金铃相关的人，都会误会他和金铃之间的关系。

    “还在装模作样？金铃就是因为这样才被你骗了的吧？说说吧，到底要怎么样，你才肯跟金铃分开？”

    胡雯丽身子微微前倾，目光陡然犀利起来。

    “莫名其妙！我再重复一遍，我和金铃之间没有任何关系，请你不要随随便便变地把我给代入进去，我真是奇了怪了，到底是谁在你们当中传播这个消息，还有完没完了？”

    王一凡发现面前的这个女人根本听不进去他在讲些什么。

    “你在沪市的一家文化公司上班，一年的工资大概在20w左右，你的父亲是一家装修公司的合伙人，小有资产，至于你的母亲，则是一家服装厂的女工，一年工资大概在6w左右，我可以给你300w，足够你十五年的工资，条件只有一个，那就是跟金铃分开，只要你同意，我现在立刻就可以把支票给你！”

    金铃显然是对王一凡家进行过一番调查的，甚至连他们母子的工资都一清二楚。

    “可我真的和金铃没有半点关系啊！”

    王一凡觉得他的辩白真的是无力至极。

    “不管你承认不承认，我只要你一句话，你同意还是不同意！”

    “好吧，我同意！”

    本以为还要负隅顽抗的王一凡突然说了这样一句话，胡雯丽竟是一时语塞，这就答应了？

    她还有一肚子的话要说出来呢，此刻全给憋回去了。

    果然，男人都是靠不住的东西，300w就能解决的问题，早知道就把金铃一起带过来了，让她好好地瞧瞧这个男人的真面目。

    “同意啦？”

    王一凡无奈点头。

    “你怎么能这么容易就答应了呢？”

    胡雯丽气不打一处来。

