    皇宫，王翦和始皇帝相对而坐。

    “陛下，这件事情你说怎么办吧。”

    “到底是你去说还是我去？”

    始皇帝也是很不舒服。

    “你是让我去？可能么？”

    “没看到我脑袋上还顶着纱布？”

    “我要是去告诉他，万一那家伙飚起来，我可受不住。”

    王翦愣住了。

    “难不成，我去？”

    “那可不行。”

    双方都知道，这件事情是瞒不住乌子仲的，可是不管怎么鼓起勇气，他们俩都不敢去说。

    王翦担忧的是乌子仲一怒之下单枪匹马就杀过去。

    万一引起了百姓的反感呢？

    始皇帝却担忧芈家本家会不会和诸子百家有来往。

    毕竟，赵高的背后就有诸子百家啊。

    “那你说怎么办？这件事情总不能什么都不做吧。”

    “如果我们一直瞒着，到最后，郎中令爆发出来之后，那可就不好收场了。”

    始皇帝摊了摊手，很是无奈。

    王翦也是拿不定主意，摇了摇头。

    “要不，让王离去说？”

    得了，王翦又开始卖孙子了。

    “好主意。”

    始皇帝一拍大腿，这时候牺牲王离那是最好不过的。

    最多就是暴揍一顿，又不会死人。

    “但是要注意点，不能直接告诉王离。”

    “待朕写一封密函交给王离。”

    说到这里，始皇帝就动手了。

    没办法啊，深怕王离知道之后不干。

    另外一边，乌子仲在皇家书院看的十分入迷。

    半个月的时间过得可真快。

    虽然皇家书院的书籍不少，但是比起二十一世纪的图书馆来说那又差了不少。

    但是这里面每一个字都很精辟啊，每一句话都包含着线索，和乌子仲不知道的事情。

    “妙啊，妙啊。”

    “百越之地，居然是周朝遗留下来的。”

    “还有诸子百家，这他么在列国时代就出现过啊。”

    周朝又分为西周和东周。

    西周从公元前1046年到公元前771年。

    东周自公元前770年到公元前256年。

    周朝共传30代37王，延续约800年时间。

    其中，诸子百家在西周的时候就出现了。

    随后随着岁月的流逝，诸子百家也是消失在了历史的长河。

    本以为就这么灭亡了。

    可是在在东周列国时代，又出现了。

    但是不知道为何又一次隐藏起来。

    直到战国时代，诸子百家这才崭露头角。

    “这些诸子百家，突然出现到底是为了什么？”

    乌子仲百思不得其解。

    同时，乌子仲也发现了另外一个更为惊人的秘密。

    “大秦，果然有炼气士的传说。”

    “这他么不是真的吧？”

    看着手上的竹简，上面仅仅只是提了一句。

    但是这一句，也不能够证实炼气士真的存在。

    仅仅只是一种猜想罢了。

    不过即便是如此，乌子仲震惊了。

    “如果说这是真的，那么那些神话是不是真的存在？”

    回想到了前世，乌子仲也是从神话体系当中知道一些。

    “传言始皇帝乃是蚩尤投胎转世，以此延续巫族的气运。”

    “随后到了明朝，传言刘伯温斩断龙脉，也不知道是真是假。”

    以上这些，都是乌子仲前世了解到的一些不得证实的子虚乌有。

    认为这些都是假的，只是人杜撰出来的而已。

    然而当看到了手上的这一个竹简之后。

    乌子仲真个人有些不相信了。

    “如果这是真的话，那么...那么我他么是不是飘过头了？”

    乌子仲吓得一身冷汗。

    如果真的有炼气士，那么自己这点家底算个毛啊。

    乌子仲摇了摇头，随后安慰的笑了笑。

    “呵呵，可能么？这太扯淡了。”

    “很有可能只是传说。”

    “毕竟前世的那些传说都他么从盘古开始了。”

    渐渐地平复下了心态，乌子仲冷静下来了。

    “这些应该是传说，应该是假的。”

    “始皇帝寻求长生，应该是看了这些东西。”

    “如果这一切都是真的，那么始皇帝举国之力寻求长生应该成功才对。”

    “可是却以失败告终，那就说明，这些应该是假的。”

    随后，乌子仲把这些竹简放了回去。

    心中猜测，这根本就不可能是炼气士，很有可能是前世的那些所谓的武林高手罢了。

    “罢了，不想了，就算他是真的又如何？”

    “我有系统啊，我怕谁？”

    正在这时候，皇家书院的门打开了。

    大秦锐士走了进来。

    “拜见郎中令。”

    “嗯？什么事情？”

    乌子仲诧异了，这大半个月来，除了送饭，这些大秦锐士可是不会打扰他啊？

    “郎中令，外面有一个自称是王离的人过来找你，说是有东西送给你。”

    “王离？他来干什么？”

    乌子仲放下了手上的事情，走了出去。

    一出大门，就看到了王离猥·琐的样子了。

    “王离，你要是不给我一个合适的理由，我他么把你的屎打出来。”

    “老大？我冤枉啊。”

    听到乌子仲的话，王离邹有些害怕的说道：

    “这是陛下让我交给你的，我也不知道是什么东西。”

    “还让我不准打开。”

    看着王离手上的A4，乌子仲愣住了。

    “老赢给我这个东西干什么？”

    接过来打开一看。

    顿时怒气冲天。

    “王八蛋，芈家本家，我草拟大爷。”

    “你们死定了，全部死定了。”

    话音落脚，乌子仲一把撕得粉碎。

    一双眼神充血爆红。

    “老大，这，这，怎么回事？”

    一旁的王离有些害怕了。

    直到这一刻，王离知道，自己被始皇帝和他的爷爷给卖了。

    大秦锐士也是吓了一大跳，这位爷可不好惹啊。

    乌子仲阴沉的脸色，冷笑起来了。

    笑的让人毛骨悚然。

    “芈家本家，胆敢抓走我父亲。”

    “本想着忙完了手上的事情再来收拾你们，不过你们既然如此着急。”

    “那我要是不成全你们，那还了得？”

    说到这里，猛然看向了王离，立刻下达了命令：

    “传我命令，带领一万国战兵团，先行随我出发。”

    “随后命令驻扎在芈家本家周边的军士做好准备。”

    乌子仲的脸色黑的不得了。

    “老子要一举，荡平芈家。”

    看着乌子仲愤怒的样子，王离胆怯的说道：

    “老大，我建议你，你还是先去见一见陛下吧，说不定还有其他事情呢。”

    王离本想着把乌家堡战马的事情说一说。

    但是现在看来还真的是不敢了，他可不想挨揍。

