    宝丹天，一处幽清的亭子

    此时在亭子的石桌两边，有两道身影对立而立。

    一位老者身着黑白相见的衣物，头发花发，正煮着石桌上面的茶水。

    此人正是，丹阁副阁主，丹魂天！

    而坐在他对面的，是一个佩戴七星项圈，身着彩色斑纹衣物的老者。

    从他身上的衣饰也是可以看出，这个人是来自万阵天的阵法大师，左元修！

    两个人在对饮着茶水。

    这个时候，一个丹阁弟子也是冒冒失失地从外面跑了过去。

    “阁主，不好了！”

    “阁主，不好了！”

    接连叫了几声，丹阁弟子也是来到了小亭子面前。

    看着气喘吁吁的丹阁弟子，丹魂天脸上也是闪过一丝不悦。

    “徐土，怎么了，冒冒失失地，成何体统啊？”

    听到丹魂天蕴含怒气的话语，那名丹阁弟子也是缓了缓自己体内的气息。

    “阁主，不好了，刚刚徐雷和徐雨师兄他们的灵魂玉牌，碎了！”

    “什么？”

    听到徐土的话，丹魂天也是将自己手里的茶杯重重地砸在石桌上面。

    徐雷是自己派去抓捕地狱火的，怎么就被人杀死了呢。

    整个天外天，何人不知道徐雷是他的弟子。

    敢把自己的弟子击杀，胆子不小啊。

    看样子，对方完全不把自己放在眼里啊。

    “左兄，不好意思，今天就先失陪，阁里出了点事情，我先去处理一下。”

    这个时候，丹魂天也是对着一旁的左修元缓缓说道。

    左修元听到丹魂天的话，也是对着他一笑。

    “丹兄不必如此客气，可是遇到什么麻烦，需要我出手相助不？”

    丹魂天听到左修元的话，也是对着他抱了一拳。

    “也不是什么大事，就是让弟子去圣灵天历练一下，顺便帮我去取地狱火来。”

    “没想到这地狱火这么大胆，居然把我的弟子给杀了。”

    看到丹魂天阴沉的脸色，左修元这个时候也是从座位上面站了起来。

    “丹兄不必如此生气，我们万阵天离圣灵天近。”

    “而我师弟最近也在圣灵天办事，老兄有需要的话就说一声。”

    听到左修远爽朗的话语，丹魂天也是想到了什么。

    就对着他缓缓说道：

    “老兄既然这么说了，我也不隐瞒，地狱火那边出现了一个不知明的强者。”

    “按我估计，应该是半步仙帝的实力，可否让老兄的师弟出手一次。”

    “半步仙帝？没想到圣灵天还有那样的强者。”

    左修元听到丹魂天的话，也是迟疑一下，接着也是继续说道：

    “没有问题，但是这般强者，我师弟的规矩你懂得。”

    听到左修元的话，丹魂天也是对着点了点头。

    “族弟的规则我懂，寻常宝物他看不上。”

    “要一百个妙龄女子嘛，你放心，只要帮我完成。”

    “别说一百个，一千个我都可以帮他找来。”

    “哈哈哈！”

    听到丹魂天的话，左修元也是哈哈大笑起来。

    “既然如此的话，丹兄，我们继续喝茶吧。”

    听到左修元的话，丹魂天也是莞尔一笑，对着徐土缓缓说道：

    “徐土，吩咐下去，准备好一百个妙龄女子。”

    徐土听到丹魂天的话，也是点了点头，接着就退了下去。

    而丹魂天也是来到石桌旁边，和左修元继续喝起茶来。

    ......

    与此同时，在神界当中

    十万大山岛屿上面，已经摆好了一桌桌酒席。

    而萧长天和大阳真人也是各自坐在了酒席了上面。

    而在每张酒席上面，也是摆满了萧长天从妖灵天带回来的各种妖兽肉。

    萧长天一口肉入肚，也是拿起桌子上面的酒杯，对着众人大声说道：

    “这神庭主殿能够如期建立完毕，辛苦在座的各位了，干杯！”

    话音落下，萧长天也是一杯酒入肚。

    而红云神王他们看到萧长天一杯酒入肚，也是对着萧长天说道：

    “干杯！”

    众人一杯酒入肚，再配合桌子上面的酒肉。

    都是感到一股股精纯的力量在洗刷着自己的身体。

    而萧长天一杯酒入肚之后，也是对着其他人说道：

    “接下来后山的修整还要继续辛苦各位，大家放心，工资少不了你们的。”

    而众人听到萧长天的话之后也是对着他说道：

    “前辈放心，我们一定如期完成任务。”

    而这个时候，第五正也是对着萧长天说道：

    “师尊，你跟我们说说你是怎么把这么多野兽打回来的呢？”

    “是啊，是啊，前辈，你是怎么打回来的呢？”

    其他人听到第五正的话，也是一脸好奇地看着萧长天。

    萧长天看到众人一脸惊奇的样子，也是对着他们一笑。

    “也没有什么高端的手段，就是摆了一些药粉而已。”

    “就是这个，你们看看。”

    说话的时候，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出几包香囊。

    “哇，这个气味，绝对是我见过最强的毒药，没有之一。”

    “没想到前辈在毒道这方面研究也是如此之深。”

    “看到前辈的香囊，我都不知道自己以前制的那些是什么了，简直就是垃圾好吧。”

    这个时候，萧长天也是对着众人说道：

    “你们喜欢吗，喜欢的话可以送你们哦。”

    听到萧长天的话，红云神王他们也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这合适吗？”

    “有什么不合适的，这个东西，随手就可以做出来百八十个。”

    萧长天这个时候也是对着红云神王笑道。

    不过最简单的引兽粉香囊而已这种东西，去凡间随便都可以找到。

    又不是什么值钱的东西。

    接着，萧长天也是对着第五正缓缓说道：

    “第五正，来，给大家发下去。”

    “好咧，师尊！”

    第五正这个时候也是来到萧长天面前，帮着他把香囊分发下去。

    而红云神王他们接过香囊，看着萧长天，也是一脸感激。

    而在这个时候，在萧长天的脑海之中，也是响起系统的声音。

    “叮咚，检测到宿主已经用完成建造主殿任务。”

    “现对宿主发放奖励：《阵法全解》一本，十八大旗一副！”

    “接下来，请宿主修整好后山小树林，并为宗门建造护宗大阵。”

