    崖州城外，西北偏北八百里，大山之中。

    悬崖峭壁上，一根干朽的树桩歪歪斜斜的从崖缝中伸了出来。黑漆漆好似被雷劈过的树干上，一个矮小干瘪，好似晒干的豆子一样，给人感觉皱巴巴的光头老人，正端端正正的盘腿坐在上面。

    老人皮肤发黑，就好像大夏天农田中耕种劳作，被太阳晒得太久的老农夫。

    他坐在那里，双眼微微放着光，直勾勾的盯着崖州城的方向。

    在他身边三丈范围内，暗金色的光芒涌动，一片片巴掌大小的灵芝状云团上，一座座金色佛像生生灭灭，不断的轮回起落。

    一道道曼荼罗纹阵在那些佛像身后隐现不定，老人身边三丈内，俨然是一片净土佛国，充满了无量威仪，无上威严，孕育着无穷伟力。。

    “小贼秃倒是心狠手辣，啧，连那些地痞无赖都不放过。”老人好似能看到崖州城内发生的一切，他低声的自言自语道：“这种炼制护法道兵的手段……我佛门，倒是失传了……啧，倒是其他大宗，似乎还有几家宗门，擅长这种取巧的法子。”

    “只是，那排名元灵天前百的大宗门中，他们炼制护法道兵，一人有个三五十也就足够……这小贼秃，怎么搜刮了这么多人？”

    说着说着，老人‘嘿嘿’的笑了几声。

    “紧摩那那边，还得安抚一二……那是个厚道、实诚的娃娃，师尊留下的道场，被逼着搬家了，这心里的火啊，嘿嘿。”

    “不过，难怪, 既然你能给这小贼秃栽赃, 就不能怪人家反过来坑你一把。”

    “紧摩那啊, 紧摩那……哈哈！”

    “你欠了老僧一个人情，这才出手嫁祸法海这小贼秃……你可知，因果, 因果，牵扯之下, 你只要出手了, 就不能轻易脱身喽。”

    “果不其然, 你看，你现在被逼着和玄燕仙朝为敌了罢？被沧海楼通缉了罢？”

    “元灵天, 佛门势弱，你这等佛门大能，可不能藏着掖着, 总得为我佛门崛起, 多做点事情才对。”老人轻叹了一声：“只求我佛门能光明正大的出现在元灵天, 为此, 哪怕屠戮亿万生灵，哪怕造下滔天罪孽, 老僧一力担之！”

    老人咧嘴微笑：“这法海小贼秃，心狠，手也狠, 倒是个合我胃口的。”

    “一年时间的考验……若是他能从崖州城平安脱身……就提前结束吧！”老人轻轻点头：“嗯，就这么定了。沧海楼, 宝光阁，影楼, 也不会拿出比眼前这些人，更强的力量了！”

    低沉的诵经声从老人体内隐隐传来。

    一层极其深邃的暗光在老人体表萦荡, 他的表情在暗光的衬托下，变得极其的古怪。

    似佛，似魔，又好似带着其他一些说不清道不明的东西。

    崖州城内，卢仚举起右手，食指指尖，一缕黑色的风劲在急速的缠绕奔涌。

    九霄潶风（217章）。

    这是卢仚在极圣天时, 意外得来的一缕天地奇力，是天地之间自然生成的一种威力绝强，极其可怕的奇风，堪称‘神物’的存在。

    九霄潶风, 清灵而微妙，专门擅长吹灭一切有形的物质，对各种实体物质有着可怖的毁灭力，能够从物质本身的根源，将一切实体之物彻底湮灭成能量。

    之前，卢仚在三眼神人图的帮助下，将这一缕九霄潶风融入了神魂和肉身，让他的速度、敏捷、反应能力等等，都提升了数倍。

    此刻，凝聚了‘风’之道果，卢仚对风的掌控已经强大到了一定的境界。

    他从体内凝炼除了这么一缕细小的九霄潶风，随后全身法力在道果的催动下，顷刻间全部转化为了‘九霄潶风’的风劲。

    一道道细小的潶风围绕着卢仚急速旋转，无声无息，却充盈着毁灭一切的可怕气息。

    金万两、影竹等七人缓缓逼近，宝光阁五位太上长老的身上，都有秘宝庇护，各色霞光奔涌，将他们照耀得好似五个大灯泡一样闪亮。

    顺着城池的主干道, 一行人很顺利的来到了州主府邸门前，顺利的撞见了准备妥当的卢仚。

    看到卢仚以梦幻泡影珠幻化的‘紧摩那’形象，金万两冷笑了起来：“死秃驴……老实坦白吧，你和杀死金坑的法海贼秃，是什么关系？为什么，会突然冒出来兴风作浪？”

    金万两迅速问出了最关键的问题：“你在玄燕仙朝大肆捣乱，是否是为了掩护法海贼秃逃走？你和他一定有牵连……那厮，跑去了哪里？”

    金万两很是肃然的说道：“杀了我宝光阁的嫡系子孙，他能跑去哪里？上天入地，他都跑不掉！任何跟他有关的人，一个个全都跑不掉。”

    这是金万两的郑重宣告。

    对于宝光阁的势力，对于宝光阁的财力，金万两有着无比的信心。

    卢仚看着金万两，微微一笑，他轻轻说道：“原来是宝光阁的前辈。唔，如此，小僧也就坦白了……杀死金坑的，不是法海，而是小僧……我！”

    卢仚指着自己的面庞，很认真的说道：“看清这张脸，杀死金坑的，是我，不是法海！”

    金万两一众人都有点傻眼了。

    影梅在一旁阴恻恻的说道：“法海贼秃杀死了金坑，是玄燕仙朝官员亲眼所见……你为他顶罪，对你有什么好处？”

    影竹轻轻摇头：“越是如此，越发证明，此人和法海贼秃有牵连……不用多废话了，直接生擒活捉，严刑拷打，甚至直接搜魂、炼魂就是。总之，将和这件事情有关的死秃子一网打尽，绝不让有漏网之鱼就是。”

    影梅就笑了起来。

    影竹说得是。

    管他金坑究竟是谁杀的？

    是‘紧摩那’还是‘法海’，这都无关紧要。反正，事情和他们有关，那么，就全部拿下，然后用最残酷的刑罚处死，或者让他们生不如死就是。

    他们只管抓人，人抓住后，带回影楼如何炮制，就听金坑他老娘的意思罢？

    沧海楼和宝光阁，要的也就是这么一个交待。

    两大宗门结盟，其中一方的重要子弟在另外一方的地盘上被人杀死……这总归要有个交待。

    只要将凶手绳之以法，就不会对两宗的联盟有任何的妨碍了。

    影竹、影梅，同时化为无形的虚影，隐没在了白雾中。

    金万两双手同时挥动，顿时一剑飞出，化为万丈剑光腾空而起，一柄巨剑发出沉闷轰鸣，朝着卢仚当头劈下。

    在那剑光腾空之时，又有三柄飞刀从金万两的袖子里飞出，三柄飞刀化为数万游鱼一般灵动的青黑色刀影，贴着地面朝着卢仚急速攒射而来。

    刀光乍起之时，金万两的胸口处，又有十三根一尺多长、通体澄净透明的细针无声无息的飞出，飞针速度快到了极致，远比剑光刀光还要快了数倍，径直扎向了卢仚身上十三处要穴。

    在这十三根细针飞出伤人的时候，为了掩护这些细针的动静，金万两脑后又有一根青白色的长幡浮现。幡面上九个青面獠牙的鬼头龇牙咧嘴，喷出大片阴风邪气，覆盖了方圆百亩的区域，将卢仚放出的白雾搅得一团混乱。

    那长幡摇动之时，金万两的左手侧，更有一口金钟冒了出来。

    金万两左手握拳，轻轻一拳敲在了金钟上，顿时‘咚咚’钟鸣冲天而起，一圈圈撼动神魂的沉重压力直奔着卢仚的脑海袭来。

    不愧是宝光阁的太上长老之一，金万两一出手，就是几件常人难得一见的灵宝级的物件，全都是天地精粹在一些洞天福地、风水龙穴中自然凝成的后天灵宝，威力比修士自己炼制出来的顶级法宝起码强大十倍以上的后天灵宝。

    每一件灵宝的威力都强大异常，寻常修士，哪怕修炼到了照虚空境界的大能，能有这么一件宝贝傍身，都算得上身家丰厚了。

    但是金万两么……

    不愧他的名字，实在是财大气粗到了极点。

    金万两出手的同时，另外四名宝光阁的长老也蠢蠢欲动，而影竹、影梅两人，已经冲到了卢仚身边，只待卢仚被金万两的攻击缠住，他们就要突袭卢仚，将其重伤擒拿。

    卢仚看着金万两发出的，堪称铺天盖地的攻击，感受着其中蕴藏的，远比他的法力品质要高出一个大层次的恐怖力量，由衷的感慨了一声：“你们，果真太看得起小僧了……不过一个金坑么。”

    缠绕在身边的九霄潶风骤然向四周猛地膨胀，黑色的风劲铺天盖地的朝着四周冲刷了出去。

    金万两身后，一名宝光阁太上长老嘶声道：“九霄潶风？他从哪里来的这歹毒玩意？快，定风珠……普通定风珠不顶用，满堂，你的那颗灵宝定风珠呢？”

    金万两身后，一名略显矮肥，名为金满堂的太上长老一脸懵逼的看着正面袭来的九霄潶风。

    他嘶声道：“我那颗灵宝定风珠，前些日子……前些日子……给我家老九借走了！”

    话音未落，九霄潶风无声的吹过。

    金万两放出的剑光、刀光、细针被细细密密的潶风一扫而过，几件宝贝齐声哀鸣，九霄潶风专门吹灭各种有形之物，这几件宝贝被潶风一吹，顿时本体受到重创，差点被吹成了漫天粉屑。

    侥幸这几件宝贝，毕竟是后天灵宝级的存在，本体坚固异常，勉强挡住了第一波潶风的侵袭。

    金万两一口老血喷出，忙不迭的掐指捏印，将几件宝贝强行收了回来。

    他一收势不要紧，卢仚化身一团黑色狂风，附着在九霄潶风中，径直闯到了金万两的面前，用极其粗暴、极其粗陋的一招‘老熊撞山’，一肩膀顶在了金万两的胸膛上。

