    化神期。

    放在千年前，炼虚期横行，合体期称霸的时代，化神期虽也是绝对的一方强者，但绝对谈不上最顶尖巅峰。

    而放在眼下的地球，在修行界几乎等同于传说的境界。

    何谓传说？

    那便是神龙见首不见尾，只闻其名，不见其仙的地步！

    现在的一些大宗门，元婴期已经是震慑天下的存在，一个化神期老祖代表了什么，还用多说？

    “化……化神期？”

    林风咽了口唾沫，脸色苍白如纸。

    心志哪怕再怎么坚韧，此刻也多少有些颓败……

    毕竟，他现在还只是结丹初期境界，想踏入结丹中期，后期，都不知要猴年马月……

    元婴，更是无比飘渺……

    至于化神，他简直想都不敢想。

    “怎么，怕了？”

    素素看了他一眼，笑吟吟道：“其实想想，也不过就是化神期嘛？当年的林青帝一个喷嚏，就能把化神期给喷得渣都不剩，有什么好怕的？”

    林风苦笑。

    心想当年的你，不一样一个喷嚏，能把人化神喷成渣？

    可现在呢？

    “行了，别多想了，你七月后去玄天宗，可不是和人家老祖单挑，而是想着该怎么把你的木子秋抢回来。”素素轻轻靠在林风肩头，柔声道，“在这期间，我会尽我最大的努力，让你变得更强。”

    “麻烦你了。”林风感激道。

    “哼，最讨厌你说这样的客气话了！”素素噘嘴，轻哼：“人家这么帮你，你是不是要奖励人家一下？”

    “咳咳……你怎么说也是朱雀之神，稍微注意点影响。”林风赶紧转移目光，生怕多看一眼，就要陷进去。

    这哪里是女神，简直就是女妖精！

    “在你面前，我就是一个平凡小女子。”

    朱雀笑吟吟道。

    望着林风略显青涩的脸，心里感慨。

    要成为林青帝，果然还需要更多的成长啊……

    “我们接下来去哪？”

    林风问。

    “北境，一号战神殿，只有那个地方，能最大程度的训练你。”

    素素道。

    林风沉默了一番，道：“能不能先回一趟金花市？”

    *

    火凤在天空行驶了数百公里后，素素为了节省法力，便提议之后的路途坐火车或飞机过去。

    不得不说叶家在YJ的势力极其强大，几乎到了一手遮天的地步，无论是火车站还是飞机场，都有专门的人查看，甚至一些真人，也布下了天罗地网，等待林风上钩。

    “看来还是得启动火凤。”

    素素看到这一阵势，皱眉说道。

    她的魂力本就不多，到了北境，还有一件更重要的事要去做，必须尽量保留实力。

    可眼下的状况，用世俗界的交通工具离开，几乎是不可能了。

    “不急，我再想想办法。”

    林风道，随即拿出手机，给马小跳打过去电话。

    本不想再麻烦马小跳，但这种状况，也只能找他了。

    “林哥？林哥你去哪了，你怎么一声不响就不见了，你知道我和老张多着急吗？”

    电话很快接通，传来马小跳激动的声音。

    “抱歉，让你们担心了，我现在很好，有一件事，需要麻烦你……”林风笑道。

    “别说什么麻烦不麻烦的，叶家那些兔崽子没伤害嫂子吧？林哥你在哪啊，我们先见面再说吧！”马小跳道。

    “行，那就XX环扣路碰面。”

    挂点电话。

    大概多了十几分钟。

    一辆奥迪A5从远处驶来。

    车门打开。

    马小跳急匆匆地走出，看到林风就是一拳过去，红着眼眶道：“不把我当哥们了？”

    林风微笑道：“这不来找你了吗？”

    “哼，这还差不多！”

    马小跳这才发现一旁的素素，顿时惊为天人，“乖乖，这位美女是谁啊？我还以为是嫂子呢。”

    “没时间跟你说这些了，咱们长话短说。”

    林风把他目前的遭遇跟马小跳讲述了一遍。

    马小跳皱眉思索了一番，道：“如果是叶家派人专门封锁了这些出口，想离开YJ市确实不太容易，不过，我可以派一名专业司机，他对YJ的道路十分熟悉，可以从乡道带你们离开。”

    “行，那你尽快安排吧，等我这边事解决了，到时候再来找你喝酒。”林风道。

    马小跳点点头，二话不说，立刻一个电话，便把那名专业司机给叫了过来。

    可能是为了安全起见，司机戴着口罩，遮住了大半张脸，一辆很普通的东风雪铁龙，看车龄，起码有十年以上了，车上斑驳脏乱，到处都是划痕，已经快到达报废的标准。

    不过林风也知道，越是普通的车，才越不容易引人注意。

    “林哥，我知道你这边情况紧急，就不跟你多说了，做弟弟的我就祝你一路顺风，多保重。”马小跳握着林风的手，颤声道，“还有，到时候一定记得来看我。”

    “谢谢。”林风心头动容，发自肺腑地感谢。

    上了破破烂烂的东风雪铁龙，车子启动，朝着县城的方向驶去。

    车在路途，林风本想眯眼睡一些，身旁的素素却轻轻扯了扯他的衣角。

    “怎么了？”林风道。

    “这个司机不对劲。”素素小声道，“从上车的时候，他就一直在盯着你，一副鬼鬼祟祟的样子。”

    林风皱眉。

    他绝不相信，马小跳会出卖他。

    不过，他也发现了，这司机的模样的确有些诡异。

    “师傅停下车，我去上个厕所。”

    林风道。

    “这一块到处都是监控，不能停车。”

    司机沙哑着嗓子道。

    “我憋不住了。”

    林风道。

    司机把旁边储物盒抽屉打开，从里面拿出一根橡皮筋扔给他。

    “凑合用。”

    “……”

    林风哭笑不得，这算什么？

    “我真的憋不住了，现在停车好吗？”

    司机皱了皱眉，终于还是靠边停车。

    林风离开车外，走到驾驶座的窗户前。

    “你不是去方便吗？？”

    司机疑惑道。

    “你看副驾驶，有个红衣女鬼坐在那！”

    林风忽然指着一旁惊声道。

    “啥？女……女鬼？”

    司机吓了一跳，炸毛一般身子缩了起来。

    就在此时，林风闪电般伸出手，一把就摘下了司机的口罩。

    “我操！”

    司机骂了一句脏话。

    露出面容的中年司机，满脸的胡渣子，一张饱经风霜的脸，皱得跟橘子皮一样却让人莫名亲切。

    林风眼眶一下子红了。

    “老张，你怎么来了？”

    老张低下头，有些不好意思地抓着头发，含糊不清道：“你还说呢，还不是不放心你小子……”

    哐当——

    林风一把拉开车门，将老张拽出来，紧紧抱住。

    “他娘的，都是男人，别这么肉麻好不好？车里大妹子看着呢！”

    老张笑骂道：“不过你小子忒不地道，跑路也不知道叫上我？老哥怎么说也是YJ第一出租车车神，你知道这个称号代表了什么吗？”

    “我的错，我的错。”林风笑呵呵道，心里却是一阵说不出的感动和温暖。

    坐在车座后面的素素，托着下巴，一双晶莹的眸子，饶有兴致地看着这两个大男人。

    男人的友谊，也许就是这么简单吧？

