    龟灵眼睁睁的望着那只手掌破空而来，自身上清仙光一触即溃，自身道行分崩离析。

    强烈的恐惧弥漫心头，龟灵感觉自身元神如风中烛火，随时都会熄灭。

    她瞪大眼睛。

    赤芜道君神色冷笑，眸光望着林渊带着冷酷，既然这位决定顽抗到底，他便先杀死了此女，令对方知晓颜色。

    见此，林渊眼眸中闪过一丝森然，更是将这尊道君判了死刑。

    虽然龟灵剩下有着灵宝天尊给予的诛仙剑气，林渊却并不准备让这尊赤芜道君死的如此痛快。

    林渊眸光抬起，刹那之间一股浩瀚无垠涟漪从双眸中激荡而出。

    望着这道目光，不仅仅是赤芜道君，旁边的无限道君，炎茧道君，五行道君皆是道心聚震。

    那是怎样的一股景象。

    一尊巍峨无比的浩瀚身影从中滋生，隐隐可见一道劈洪荒混沌的祖神身影，一道无比灿烂的斧光破空而来，径直出现在四尊先天道君眼前！

    “盘古威压！”

    面对这种凶悍无比的威压，强如四尊先天道君亦有过半个刹那失神。

    半个刹那，已经足够林渊发挥。

    身形一步之间已经出现在赤芜道君面前。

    一团周游流转奇特的淡紫色神龙流转而出，转瞬便是贴近于赤芜道君身侧。

    强烈的心血来潮勉强将赤芜道君从那剧烈的道心震荡中惊醒，目光望去满目恐怖紫雷。

    几乎是本能的，凶悍间手掌便要抓下，然而已经晚了。

    一道淡淡声音出现在耳畔。

    “在吾面前，你什么也做不到！”

    淡紫色神龙将赤芜道君一口吞下，这尊道君惊怒中头顶两枚闪烁着金黄色大运的赤红色道果接连飞出，隐隐透露着些许毁灭，便要融入体内。

    林渊只是扫了一眼，顿时目光赫然，两枚承载着金黄色大运的赤红色先天道果霎时湮灭。

    苍穹破碎，鬼神泣，道君陨！

    同样是修成了两枚先天道果，赤芜道君比炎茧道君还要弱上一筹。

    先天道君凝结的先天道果跟着强弱，威能不同，十分好辨认。

    最弱的一级便是蕴含着金色大运的黄金色道果，这种道果大部分是以最次的先天法宝凝练而成。

    稍微强一些的紫青色道果，淡紫色道果，纯紫色道果，以及以先天至宝斩出的无极道果。

    通常而言，无极道果近乎于传说，传闻只有三皇与盘古祖神，以先天至宝斩出过无极道果。

    这种道果太过于逆天，哪怕是身怀先天至宝的道君，亦很难斩出。

    不同等级的道果，威能和潜力自然是大不相同。

    林渊身上最弱的无疑是黑水救苦天王道果，这枚道果只是纯金色，略为带着一丝紫青气，表明拥有正常道君道果的潜力。

    而其次则是太**君道果，太**果道君道果亦太阴宝镜斩出，最为重要的是它包含了一座天地灵府的供应，因而十分强大，拥有纯紫色道果威能。

    赤芜道君这种先天道君，在林渊面前显然不够看。

    轰隆隆！

    巨大的动静震彻天南修行界，道君崩，紫青云柱消散，漫天血雨中伴随着紫青色气运，泽被苍生，不知道有多少生灵秉承道君气运而生。

    另有一抹赤红色火云飞出，那是一缕苦海意志，作为秉承苦海意志而生的道君，赤芜道君陨落，远在东极之地的苦海降生无边火云，天地同悲。

    道君道果强行被开天神雷所磨灭，赤芜道君残余的元灵碎片仍然难以置信，他竟然死了，一击便是道君法体崩溃，元灵被生生磨灭。

    这位地仙之祖的道行完全是顶级先天道君的水准，远远超过老牌道君的预料。

    “地仙之祖，若有还有一次机会，吾必要再与你一较高下！吾好不甘……”

    带着一丝不甘，赤芜道君破碎元灵在血雨中消散。

    如此异象，却是让无限道君，炎茧道君，五行道君提前从盘古威压中挣脱。

    那盘古威压中近乎于道，沉吟其中，如同被沉吟开辟祖神的讲道中，不可自拔！

    一种很恐怖的威压，堪比三皇位业带来的无形威压。

    无限道君此时又惊又怒，来不及多想他周身一股玄黄气弥漫而出，凝结成玄黄法域，滋生朵朵玄黄玄灵云光，护住真身。

    “不用担心，吾会将你留到最好！”

    林渊扫了一眼这尊秉承着先天玄黄二象而成就的陌生先天道君，神色略为冷淡。

    凭借他法目，已经看出这尊先天道君身上缭绕着的一丝地皇遗泽，同时先天金竹杖亦然出现，一缕开天灵火随之出现，伴随着浓郁无比的盘古威压。

    这是故技重施，但这盘古威压仍然有效，那股恐怖威压席卷而来，炎茧道君顿时面露剧震之色。

    “该死！”

    炎茧道君感觉一股陨落的阴影笼罩自身，对方的这种威压不知是何神通，简直是强横的不讲道理，连道君都会被震慑心神。

    一个不甚，便是会被迟滞灵觉。

    偏偏他身上并非那种防御灵觉法门的秘宝，或者是护体法门。

    血色神魔仰天怒吼，只见怒吼声中，身后血炎地火沸腾的异象剧烈震荡，紫气神柱轰鸣，竟似要被一股无形恐怖伟力给镇压，折断。

    身形迟滞，他双目怒瞪，望向另外两位道君。

    “……助我”

    轰！

    开天灵火已然没入体内，随着刺入的先天金竹杖，霎时爆开。

    炎茧道君之前就被林渊以秘法轰碎一次，原本就勉强的纯紫气道君业位已经跌落，此时勉强是个金色大运业位在支撑道君道行，此时根本无抵御之力，直接被开天灵火轰碎护体玄光。

    “这种道行？”

    无限道君，五行道君已经是面如土色，这尊地仙之祖到底修成了多少枚道果，竟是如此可怕，难道对方皆是以顶级先天灵宝斩出的纯紫道果？

    两尊道君对视一眼，已经不用多说，一枚土黄色的玄黄宝印，一件散发着五行生灭气息的五行宝轮齐齐朝着林渊扑杀而至。

    大道之力显化，带着澎湃磅礴的伟力！

    两尊道君相信这位地仙之祖哪怕是以顶级先天灵宝斩出道果，毕竟修行时间有限，击溃两尊道君之后，自身大道之力必然是消耗不少，只要耗尽对方身上大道之力，凭借着老牌道君丰富的战斗经验，完全有机会拖垮对方！