    一声悠扬的口哨瞬间传出，可惜，秦用终究有点高估自己了。

    这栎阳宫要说大不大，但说小也绝对不小，就他那口哨声音，哪里能传得出去？

    这声音没传出去，招呼到外面埋伏的顾留芳等人不说，反倒是惊动了栎阳宫内的侍卫。

    一时间，各路侍卫的目光，几乎都同一时间朝着这边看来，面带疑惑，是谁竟敢在这个时候于宫中吹哨？

    不过这些守卫也没动，要真有人搞事，也没谁敢吹口哨惊动的，怕是宫内的人闲得无聊发黄吧。

    可就在这些侍卫准备不管的时候，一道道大喝声有突然响起。

    “找死……”

    随后就是一阵哼哈的声音，伴随而来的，还有刀兵碰撞的声音。

    这一下，那些守卫可就不能忽视了。

    “去看看！”

    各个方向都有侍卫招呼着，立刻朝着这边围拢而来。

    此刻的秦用也是心中震动，他万万没有想到，这安静到极点的院子中，自己来了这么久了都没撞见人，实际上，这里早就埋伏了杀手。

    而且不止一个，是十几个。

    这些人藏得也是深，一动不动，秦用都来了，他们也不动手，让秦用以为这院子中现在没人呢。

    结果就在他吹出口哨的瞬间，这些人再也呆不住了。

    几乎在他口哨响起的同时，四面八方，一道道剑光闪过，足足十几道剑光，同时朝着他四周杀了过来。

    一阵剑光凌冽，秦用大惊失色，浑身汗毛直竖。

    本能的，他身形一个跃起，朝着一个方向冲去，快速闪避，不想再这里被人前后左右捅成马蜂窝。

    但即便他反应再快，依旧还是无法全部闪避。

    只听“刺啦”一声，一道剑光还是此列了他的衣袖，在他的左臂肩膀上留下一道大大的血口，瞬间鲜血狂飙。

    那人手中长剑一转，快速绝伦。

    一剑没伤到他的要害，立刻剑锋一转，直奔他的脖颈撕裂二来。

    这身手，快速敏捷，婉转自如，一看就知道是一个真正的剑客。

    秦用身形本能的一个倒转，但那剑锋还是在他脖子上留下一道血痕，差点没直接撕裂他的血管。

    秦用倒吸一口凉气，这次他的反应也快。

    几乎在对方这一剑过去的瞬间，他反手便扣住了对方的手掌。

    在这暗夜中对敌真的很难受，即便秦用视力再好，一时间也难以完全看清楚周围的人出手之势。

    不过很显然，这些人也和自己差不多，看不大清楚。否则方才，他怕是就已经死无葬身之地了。

    秦用一把扣住对方的手掌，猛地一拧，伴随一道惨叫声，那长剑瞬间坠落。

    秦用一把夺过，恰巧此时，三道身影从身后杀来，秦用手中长剑瞬间挥舞过去。

    “锵锵锵！”

    一番碰撞，秦用连续档过三剑，随后身形快速退走，途中一剑贯穿那被他扣住手腕之人的小腹。

    伴随着一道闷哼声，秦用方才放开此人。

    在他放开的瞬间，那人于黑暗中直接软到再起。

    秦用一路推开，但对面的那十几个人也联起手来，直冲上前。

    刹那间，一道道剑光凌厉宛如狂风办，直接超这秦用招呼二来。

    这些人的速度很快，顷刻间又将秦用包围了，各种刁钻的剑法，不断往秦用身上招呼。

    也亏得秦用的身体早就发挥了天翻地覆的改变，有着强于常人十倍百倍的耐力和灵活力。

    再加上前些时候，不断从荆轲那里偷学的各种招式，此刻猛地施展出来，剑罩宛如游龙，逍遥纵横。

    “锵锵锵！”

    一时间，他手中之剑简直使得飞起，面对十几个人的围攻，竟然凭这一把剑全部抗了下来。

    甚至于他的速度越来越快，面对这些攻击，竟然游刃有余。

    这一幕，即便是秦用自己都被吓了一跳。

    他曾经一直以为自己有着一打十的实力。

    可如今看这些人的出手，明显都是专业剑客，绝对都有一打五一打十的力量，结果联手在一起，自己竟然抗住了。

    那岂不是说，自己严重低估了自己的实力？

    这一刻的自己，怕是都有以一敌百的实力了吧？

    这个想法一出，着实让秦用心中狠狠一颤。

    不可否认，他的身体素质给了他很大的力量，但能如此轻易面对，似乎更应该多谢的还是荆轲的剑招。

    秦用终于发现了，原来自己一直都小瞧了荆轲。

    秦用越打越激烈，逐渐从一开始的被迫逃窜，慢慢变得给予反击，不知不觉，竟然反把这些人打得不不倒退。

    秦用大喜，眼看他危险算是解除了，却就在这时，一道道吆喝声突然响起，紧随其后，无数密集的脚步声传来，顷刻间把这寒宫包围。

    “快进去看看是谁，竟敢在栎阳宫打斗，简直找死！”

    在那些吆喝声中，有人踹开大门，冲进寒宫院落。

    “不好，栎阳宫的守卫到了！”

    见状，那些围攻秦用的人纷纷大惊失色，有人招呼一声：“快走！”

    随后，所有人立刻开始朝着四处逃窜出去。

    也不得不说，这些人的速度，那真叫一个快，说来就来，说走就走，秦用甚至都没有办法阻拦。

    他却不知道，他来这里面找人的消息，早就被人通报了。

    这些人知道露馅了，早就做好埋伏。本打算让他自己跳下去，然后封闭井口，让他死在里面。

    结果他没下去，反而打草惊蛇。

    这些人没办法，秦用已经惊动了栎阳宫守卫，他们只能抓住机会，奋力一搏，希望能在那些守卫到来之前杀了秦用。

    结果谁都没有想到，这么多剑客围攻，竟然丝毫便宜都没有占到。

    此刻，栎阳宫正儿八经的守卫到了，这些人哪里还敢逗留？找死还差不多。

    于是，正打得过硬了，转眼间，秦用却发现，自己的对手全跑了。

    还不等他回过神来，周围已经有着数十个甲士围拢了上来，一只只火把点亮，瞬间照得周围亮如白昼。

    “快追！”

    看到了那些逃走的剑客杀手，这些守卫中，为首一人大喝一声，外面的甲士立刻行动起来，开始包抄那些剑客，阻拦那些剑客离去。

