    糊弄？

    要是没被抓到还好，抓到了，不好意思，噩梦开始。

    “罗萨尔，我快撑不住了。”

    布洛满脸涨红，竭尽全力，连续做了八十个标准俯卧撑后，双臂不断颤抖着，濒临极限。

    “一定要坚持，布洛。”

    罗萨尔目光坚定，面色红润，鼻息粗重，双手支撑身体进行富有节奏感的上下起伏，整个人状态尚好。

    平时经常锻炼，使得他身体素质并未退化多少。

    “罗萨尔，你说中国军人平常都这么训练的吗？”浑身紧绷的布洛，头脑异常清醒，汗水自额头渗出，顺着通红的脸颊流下，滴落于冰冷的地面，悄声询问道。

    外界寒冷，身体燥热。

    此刻，经过短短数十个简单有效的俯卧撑后，身体因生物钟被打乱而产生的负面效果全部消失。

    布洛得承认一点，运动是消除身体后遗症的有效办法。

    “不知道，应该吧。”罗萨尔目光瞥了一眼负手而立的周海，悄声回应道。

    对于神秘而强大的中国军人，他了解的并不多。

    事实上，若非这次耗费巨资采购由中航成飞公司的两款外销战机，罗萨尔压根不会关注两万多公里之外的东方国度。

    住宿楼空地，三分钟多钟后，时隔三月再次接触到俯卧撑的二十四名受训飞行员，终于结束令人头疼的一百个俯卧撑训练。

    “全体集合！”

    伴随着最后一名受训飞行员做完，仔细观察众人心中默默统计数据的周海，满意地点了点头，正声道。

    一番政治思想教育非常有效，这群平均年龄比他大十岁的阿方飞行员，严格服从命令，并未偷工减料。

    别说，这种当教官指使人的感觉还真不错。

    命令下达，所有人以最快速度列队集合，保持军姿，鼻息粗重，呼吸急促。

    “你们的表现较为不错，让我很满意，为了鼓励你们，接下来有个奖励——强化体能训练，目标，基地跑道往返一次，全体都有，以右侧横排为头，跑步前进！”

    周海面容平和，明亮的双眸逐一观察众人表现，记录首次俯卧撑的细节表现，随后下达新的命令。

    洪亮的声音，响彻四周。

    强化体能训练？

    基地跑道往返一次？

    上帝，这就是所谓的奖励？！

    所有人简直快疯了。

    基地跑道长达3000米，往返一次，即是整整6000米！

    然而，他们却不得不服从这个命令。

    经过短暂愣神之后，站在队伍最右侧的四名飞行员，咬牙抬起酸涩的双手，迈动步伐，驱动身躯，犹如领头羊般率领队伍跑了起来，迎向前方昏暗而带有一丝清明的天空。

    “跑步要喊一二一的口令，要求，整齐大声，富有节奏感，用汉语读！”

    身为教官的周海，以标准跑步姿态跟随于队伍右侧，大声喊道：“现在跟我一起喊口令，一二一。”

    “一二一！”

    “一二一！”

    “一二一！”

    听到周海的命令和读音，全体飞行员轻而易举学会，紧接着，以整齐划一的方式，读出蹩脚而另类的汉语数字音调。

    不再是英文的一二一，而是汉语一二一！

    在这片距离华夏足有22460公里的陌生土地之上，回荡着无人知晓而蕴含非凡意义的数字音调。

    更没有人会知道，一群由阿方挑选的优秀飞行员，正在接受更为严格和苛刻的训练，进行着天翻地覆的改造变化。

    这批不知最后会剩下多少的受训学员，是阿根廷空军由五流层次向二流末端层次转变的重要基础。

    今天，对全体受训飞行员而言绝对是一个难忘的经历。

    成为正式飞行员以来第一次6；30分起床，

    第一次接受外国教官的训练，

    第一次明白时间的重要性，

    第一次听到从外国人口中说出的马岛战争，

    第一次做标准而没有偷懒的俯卧撑，

    第一次沿基地跑道往返跑步，

    第一次接受由华夏人民军队制定的高强度训练计划，

    还有，第一次看到能踏足更高层次和驾驶先进战斗机的希望。

    一切的一切都是初次体验，充满新鲜感和新奇感。

    天空黑暗渐渐消逝，天色随着微弱光芒愈发强盛，逐渐清亮，远方地平线冒出一抹耀眼而柔和的曙光。

    新机训练计划正式开启，受训飞行员的噩梦同样降临。

    上午时分，一百俯卧撑，六千米体能训练，搞完前往空勤灶就餐，仅留给受训飞行员30分钟时间，严格交待就餐纪律和规则。

    30分钟，就餐时间从一个小时缩短一倍，外加各种严格的纪律限制，这让已经筋疲力尽的受训飞行员非常头疼。

    然而，训练才刚刚开始。

    早餐结束，带回寝室整理内务，清理卫生，根据阿方提供的军装穿着要求纲要为蓝本，再结合华夏军人的特色，不仅对受训飞行员衣服着装提出严格要求，还必须将被子叠成豆腐块。

    面对痛苦而不解的阿方受训学员，周海没有传授‘一屋不扫，何以扫天下’的思想观念，只是单纯下达必须叠被子的命令。

    命令给出，必须执行，不讲理由。

    讲道理？

    不好意思，周海很懒，懒得动嘴皮子，更懒得管理和调教这群阿方飞行员。

    事情忙得很，他哪儿闲工夫折腾。

    要么自动放弃，要么默默忍耐，就这两个选择。

    一个个标准的被子叠成，卫生清理完毕，寝室死角干净无尘，苛刻到极点的内务整理，勉强验收通过。

    勉强！

    的确是勉强，无论是时间还是效率，都远不达标。

    不过，饭要一口一口吃，路要一步一步走，凡事不能操之过急。

    内务结束，周海再次集合受训队伍，前往基地操场开始训练队列，百分百华夏队列条令的内容，保证原汁原味，正宗经典，绝无半分欺瞒顾客的嫌疑。

    通过严格而苛刻的队列训练，从源头层次改变受训飞行员自由散漫的性格和习惯，即突出个人，更强调集体。

    一个上午，不断被折腾的阿方受训飞行员，在空旷的操场内享受寒风吹拂，努力改变身体习惯，学习富有军人美感的陌生队列。