    林悦和施翌希以最快的速度奔向了向往中的迪士尼。

    幸福来得，有点太突然，在去的路上，林悦还是会觉得不可思议。

    “小林子，你在发什么呆窗外的景色有那么好看吗？”地铁上飞驰的景色在倒流着，根本毫无风景可言。

    “有点不真实。”林悦转头微笑，到现在都感觉好像不是真的，许渣男今天居然这么好说话，昨天晚上还一堆大道理在那边训斥我教育我。

    今天的转变这么快，真的有些让人应接不暇。

    “你丫！就是想太多了，我不是说了吗？许叔叔人挺好的。”施翌希一点都不赞同，林悦的观点和看法。

    现在的她早就忘记前几天晚上，她是骂得最欢的那一个，并且提议要去动手打人的也是她……

    林悦扯了扯嘴角不发一言。还是要给自己的姐妹留点尊严，留点脸面。

    自从看到了渣男的脸之后，姐妹就叛变了……

    “你说我说的有没有道理？”施翌希见林悦不说话，继续说道。

    “好吧，就算是这样吧。”林悦继续用左手撑着头，看着在眼前不断飞驰而过的景致。

    “小林子你这个没良心的，你忽悠我。”施翌希没有得到自己想听到的话，心里那叫一个不满意，嘴巴都嘟了起来。

    林悦笑着抬起右手，点了点施翌希的嘴，“你这里都可以挂一瓶酱油了。”

    施翌希将林悦的手直接打开，“挂不上去！要不你挂一个给我看看。”

    林悦举手投降。“好啦，反正今天我也承认，小叔叔突然之间非常好讲话，似乎变好了吧。”用上了似乎这样的词语。其实就已经表明了态度。

    可惜，施翌希根本就没有听出来。

    她欢欣鼓舞拍着手，“我还是那句话，看在许叔叔这张脸的份上，让我做什么都愿意。”

    “出息！”林悦颇有一些恨铁不成钢的意味。

    “呵呵…………美色当前要什么出息？不是有句话叫做牡丹花下死做鬼也风流吗？”施翌希的脸皮，那叫一个厚。

    可能铜墙铁壁都没有她的脸皮来的厚。

    “好好好，我说不过你。”林悦这下子是彻底放弃了，不禁开始思考，似乎他自己并不是一个很在意外表的人，怎么她的闺蜜是这个样子的呢？有句话叫做人以类聚，物以群分。

    难道说，她的本质是这样子？不敢相信。

    还有一句话叫近朱者赤近墨者黑，她现在到底是赤还是黑呀？

    头痛……头痛……

    “怎么是说不过呢，我说的都是大实话，你说我哪句话讲错了。”施翌希今天把得寸进尺这句话诠释的淋漓尽致。

    林悦有心想要辩驳，最后还是不得不放弃了。她实在是不想花大量的时间和精力，对牛弹琴……

    含糊的道：“没有。”

    “到站了，我们快点下去吧。”出了地铁站，两人向着酒店的方向进发。

    施翌希显得格外兴奋，“哇哦～太美了太美了！这里真的太美了。”一路上不断地发出的感叹。

    仿佛刘姥姥进大观园……

    夸张而生动的肢体语言，和面部表情都表示，某人发自内心的愉悦。

    林悦在一旁想捂脸，这个花痴是谁，我不认识我，为什么会在这里，我也不知道。

    “快走吧。”小声催促着。

    在酒店办理完了入住信息，直接向房间冲去。

    施翌希在兴奋的摸摸这里看看那里的时候，林悦接到了余柯的电话。

    “有事嘛？”

    “有…没有……有……”电话那头的人显得非常纠结，似乎有话要说，但是又好像有些不好意思。

    不用猜都知道对方想表达什么，林悦直截了当的开口，“我们现在在迪士尼酒店，已经办理了入住。明天就请个病假，医务室那边的学姐已经把单子给我们开好了。”

    说起医务室的姐姐，就想到在包里躺着的那一张病假单，那真是个人才。

    “哦，好。嗯……”余柯傻乎乎的样子，非常好笑，可能也觉得自己说的不对，尴尬的笑着。

    “我不和你多说了，小希找我了。”林悦并没有让对方为难，直接将电话挂掉。

    至于到底会不会过来，这就不是她要在意的事情了。

    你想问的问题，我毫无保留地告诉你，那么你有一个什么样的决定，决定于你自己，她不会给意见。

    余柯傻乎乎的站了一会，最后终于下定了决心，拿起了，早已整理好放在一边，有一段时间的包。

    “儿子你这是要去哪里？”看着余柯穿鞋，余母立刻问道，眼看着马上就要到饭点了，有什么事情这么急着，一定要现在出去吗？

    “妈，我有点事，今晚就不回来了。”余柯歉意的和她妈说了一身，便跑了出去。

    余母无奈，“怎么和你爸一个德性，要出去也不知道早点讲，我这菜都买好了。”

    余柯早就跑得没影，就让他听到了，她妈妈这些话，也无法让他停下脚步，在家里吃完这顿饭再走，因为他现在迫切的想要见到心里的那个人。

    虽然那个人对他不咋地，但他还是想要见到她。

    跟想告诉相当小公主的她，你能不能当我一辈子的小公主，我一定会宠爱你……

    施翌希不知道林悦默默的将她的行踪暴露，此刻她已经换上了粉红色的小裙子，扎起了双马尾，在林悦面前活蹦乱跳，“小林子，你觉得这一套，好不好看。”

    “好看！”就是有点可爱，太过分了。

    不过每一个到底是你来玩的女孩子，心里都有一个小公主的梦，在这里可以拥有很多。

    “那你快点把你的衣服也换上，我看看能不能找个C P感。”催着林悦去换衣服，施翌希开始找相搭配的发带。

    林悦找出了她的紫色纱裙，飘逸的裙摆是不规则的双层纱，外长里短，刚好朦朦胧胧得露出小腿线条，看着十分少女。

    “哇哦～小林子真可爱，nice。”施翌希拿出了一个蓝色的发带递给了林悦，林悦三两下将其编入了马尾，松散的捶在了一边，显得娇俏可爱。

    “你看我们像不像cp？”施翌希拉着林悦拍了好多照片。

    “记得分组。”

    “没问题！”

