    ······

    很快。

    云琛就选定了下一个受害者。

    含香！

    这位古老的仙王，实力比肩秦广，也是一位极为接近合道的存在。

    因此，他们最好能够赶在各族支援到来之前，先把她解决掉，届时，人族这边会轻松许多。

    云琛给周天齐使了个眼色，周天齐心领神会，微微点头，接着两个人瞬间消失在原地。

    不仅云琛有空间系神文，周天齐同样也有。

    眨眼间，两人同时出现在含香身后。

    含香回过头，顿时大惊失色，眼神忽然有些慌乱，想想也是，光是大秦王一人就够她吃一壶的了，突然又来了两个不下于秦广的人，任谁都会惊慌，含香没有掉头就跑已经非常不错了。

    周天齐属于那种人狠话不多的存在，他刚一出现，数枚神文封锁虚空，“静”、“忍”两枚神文微微颤动，其上神光大放，“贤者模式”再次发动。

    周天齐的这一套“沉默”技能，人尽皆知，但有时候知道，也不见得能够防住。

    在神文的作用下，含香一个恍惚，就被秦广当头一棒向下打去，下方，云琛也没跟含香客气，一剑横扫，剑光漫天。

    轰！

    含香倒飞而出，横飞数百里才稳住身影，此时再看，她早已没有了初登场时的从容，此时的她，显得十分狼狈。

    秦广的那一枪打得她的胸膛凹陷下去，本来因为年老已经微微下垂的胸）部，直接变成了盆地，并且还在不断的往外冒血。

    不仅如此，云琛的那一剑险些将她拦腰截断，幸好她在紧要关头将内脏移位，否则这会她的肾就没了。

    此时此刻，含香的伤口处散发着荧荧绿光，那是仙族的天赋技，生机催发，只允许片刻时间就可以完全恢复。

    但很显然，秦广几人不会给她恢复的时间，趁你病要你命！

    “秦叔、周叔，一起上，杀了这个老太婆！”

    云琛不仅下手狠辣，嘴巴也不饶人，怎么难听怎么来。

    也是，他不过是一个百年单身汪，别说眼前的是一个老太婆，就是换了其他貌美如花的小仙女来，云琛也照样不会留情，敌人在他面前就只有一个样，死样。

    对面，含香脸色阴沉的可怕，老太婆？她如今这副白发苍苍的模样，不过是故意用来麻痹别人的伎俩而已，只要她想，她随时都可以变回曾经那个风情万种的模样。

    唰！

    说完，不管含香怎么想，云琛再次向她杀去。

    秦广和周天齐也瞬间跟上。

    轰！

    眨眼间，含香和云琛对拼了一击，好风凭借力，含香再次飞去向后飘去，她可不想被眼前的三人包围，目前最好的办法就是拖！

    拖到其他人到来，否则她根本就不是秦广三人的对手。

    她一边后退一边讥讽秦广：“想不到堂堂大秦王，人族最强者，居然会和其他人联手对付我一个老太婆，为了胜利，连风度都不要了吗？”

    此时，含香以老太婆自居，在看现在，仿佛就像是秦广、周天齐、云琛三位壮汉在围殴一位老太婆，怎一个惨字了得。

    然而，秦广压根就没有搭理她，风度？那是什么玩意！

    唰！

    趁着含香说话，云琛将意志海内的“闪”字神文催发到极致，瞬间出现在含香身后，将她拦下。

    “跑！我看你能往哪跑！”

    下一秒，雷霆闪耀，一道巨大的雷柱在云琛掌心凝结，轰的一声，对着含香瞬间发射出去，雷柱贯穿天地。

    轰隆隆！

    雷柱落在含香身上，猛然爆炸开来，雷柱中，含香发出一声惨叫，无尽的雷电作用在她身上，将她电了个外焦里嫩，此时若是有人在她身边，都能闻到肉香了。

    “破！”

    就在这时，秦广暴喝一声，接着他瞬间突破虚空，消失在原地。

    突进类的空间系神文他也有，只不过不太适合用来追逐，但现在含香被牢牢的落在雷柱内，被雷霆包围，浑身麻痹，正是秦广出手的好机会。

    眨眼间，秦广突破了雷霆，“枪如惊雷！”

    一杆长枪划破苍穹，枪身上雷霆闪耀，无数电弧滋滋作响，云琛一下子失去了对雷柱的控制力，因为雷柱里面的雷霆已经统统缠绕在长枪之上了。

    轰！

    秦广的风采在这一刻彰显无疑，秦枪还是那个秦枪，强悍而又霸气，含香瞬间被洞穿，钉在虚空上，鲜血沿着枪尖流下。

    随着秦广双手发力，枪身一震，含香的身体轰的一声四分五裂！

    嗡！

    一条宽敞的时光长河浮现，含香就要复活。

    “复活？你没机会了！断！”

    一枪、一剑、一掌，秦广三人齐齐出手，三人联手一击，时光长河瞬间断裂，伴随着两声凄厉的惨叫，这位无限于接近合道的含香仙王，命丧当场！

    一轮耀眼的残日坠落，遥远的仙界轰的一声，炸开了！

    天崩地裂，元气溢散！

    含香，第五潮汐的绝世妖孽，接近合道的存在，刚复苏不到半天，就彻底领了盒饭。

    仙界乱了，仙族上下，惶恐不安，再加上天古不在，恐慌迅速蔓延，压都压不住。

    不提仙界。

    这边，仗着自己是小辈，云琛再次抓取到了含香陨落后留下的两块承载物，虽然有些破损，但用来打造神兵还是很好使的。

    如今大玄府的无敌是有很多，但也不是所有人都拥有神兵，一来，受限于材料，想要打造神兵，最起码需要承载物一级的材料，可平时承载物都用来证道了，哪有人拿出来锻造神兵，除非是破损的。

    二来，天铸王虽然号称天铸，但他每打造一件神兵都需要花费大量的时间，还不一定能够百分百成功，因此，人族的神兵就更少了，大多都是击杀敌人之后得来的战利品。

    对于云琛这种行为，秦广毫无波动，倒是周天齐，微微有些上心，他记下了。

    他儿子周破天刚刚证道，还没有给他准备神兵呢，本来他还觉得无所谓，但是现在看到云杰的两个儿女那么优秀，周天齐心里还是有些吃味的。

    有时候他不禁怀疑自己是不是做错了，应该多花点功夫培养儿子的，起码不让他像现在，才永恒三段，平时看来还不错，可在今日这一场战斗中，却沦为了边缘人物，直到现在都没有打死一个敌人。

    所以，周天齐琢磨着要给周破天准备一把神兵，增强一下他的实力，而不是像现在，用的还是一杆天阶长枪。

    因此，周天齐向云琛传音道：“臭小子，我的东西你可别贪，我都记着，你们大玄府已经够有钱的了。等这一战结束，记得还给我，记住了，是两块。”

    云琛：“……”

    真小气！

    两人仅仅只是进行了短暂的交流，便再次看向其他地方。

    扫视一圈，秦广快速道：“云琛，你去帮你爸，老周，你去老夏那里，不要留手，迅速解决敌人，他们的支援就快要到了！”

    此时此刻，他们必须要争分夺秒，距离战斗打响到现在，已经过去了二十个呼吸，几人估算，最多再有二十多个呼吸，各族的支援就要到了。

    因此，他们要做的就是速战速决！

    既然各族不肯轻易罢战，那就杀到他们心疼！

    ······

    PS：

    7号了，大家的假期就要结束了吧？

    所以，我还是提前更新吧，大家去学校前还能多看两章。

    每天日万不容易，求月票，求打赏，求全订。

