
　　浅羽亮忽然站了起来，抓起身边的玻璃桌子就朝凌纪这边砸了过去。

　　凌纪见状，也扯过山本隆美，将她当做盾牌挡在前面。

　　砰~

　　玻璃桌砸在山本隆美的背上，碎了一地，碎玻璃也扎得山本隆美背上鲜血淋淋。

　　凌纪的身上，森森寒气在往外冒，顺着山本隆美的脖子蔓延全身。

　　那流出来的血液，很快就凝固且结晶了。

　　浅羽亮看了一眼，也顿时明白了刚才那火为什么会灭掉了。

　　寒霜精灵其实也可以看成水精灵，而烈火精灵与之正好是水火相克。

　　正常而言，烈火精灵的厉害程度要在寒霜精灵之上。但这种厉害是表现在战斗力方面的厉害。

　　若撇除战斗力，谈其他的，那两者到底谁强谁弱，谁也不好说。

　　正常的情况下，寒霜精灵是打不过烈火精灵的。

　　因为烈火精灵可以分泌那种白磷一样的东西来，它可以随便放火。只要弄你一身，一碰到空气，你马上就会被烧成一具尸体。

　　至于寒霜精灵，它需要近身，或者是接近水源，才能发挥出它的威力。比起它，烈火精灵更加让人防不胜防。

　　而刚刚凌纪身上的火焰之所以能熄灭，显然是来自寒霜精灵的力量，以寒冷之气，将凌纪的身体表面凝结了一层冰霜，隔绝且扫除了那些白磷一样的燃点非常低的东西。

　　不过，按理说，同级别的寒霜精灵也是做不到这一点的。就算可以做到，速度绝对不会这么快。

　　要知道刚才，燃火不过是1秒钟的时间，灭火也同样是1秒钟的时间。

　　火焰一闪一灭，不过就是眨眼之间。

　　同级别的寒霜精灵那是万万做的不到这一点的。

　　而现在既然它已经做到了，那就说明它的成长度，已经凌驾在山本隆美体内那条烈火精灵之上了。

　　“放开她。”

　　山本隆美对浅羽亮的作用还是很大的。

　　“要我放人可以，你先放了松尾香织。”凌纪说道。

　　他拿下山本隆美的用意，就是想以人换人。

　　要不然，他刚才一方面要顾及小童工，另一方面要顾及松尾香织。一个人肯定是顾不了两边的。

　　现在拿下山本隆美之后，只要换回松尾香织，他就能将两人都护在自己背后去。

　　没了这个后顾之忧，他可并不惧怕浅羽亮。

　　“你在跟我谈条件？”

　　浅羽亮不是那么好说话的人。

　　常年主外的人，干的都是肮脏活。

　　他的心，跟刀剑一样冰凉。

　　这样的人，从来都只有他跟别人谈条件，没有人能跟他谈条件的。

　　“是。”凌纪直视他的目光。

　　“我让你谈！”

　　浅羽舜抓起身后的凳子，掰断了一根椅子脚，用那一截断掉的不锈钢脚忽然就插入了松尾香织的脊背。

　　这一钢筋刺下去，鲜血直接就冒了出来。

　　昏厥中的松尾香织也因为这剧烈的刺痛，而醒转了过来。

　　可刚醒转没几秒，又因为这剧痛，而昏昏沉沉又要昏死过去。

　　凌纪看得眼皮一跳。

　　心说这浅羽亮还真他妈够狠。

　　我手里可是拿着你的女秘书，你居然条件也不跟我谈？

　　‘既然他不谈，那我也不谈。’

　　凌纪将心一横，忽然也从地上抓起一块碎玻璃，对着山本隆美的肚皮就刺了过去。

　　锋利的玻璃当场划破她的肚子，鲜血就跟自来水一样往外喷洒。

　　“来啊，要杀一起杀，反正我是无所谓的。”

　　凌纪淡淡地说道。

　　他不是不关心松尾香织。

　　无论怎么说，松尾香织可是他第一个女人，要说不在乎，那肯定是假的。

　　但是他也很清楚，面对浅羽舜这样一个狠人。你越是表现出一副关心的样子，那他就越不肯轻易放人的。

　　现在，就比谁更狠得下这个心。

　　凌纪猜测，山本隆美在他心里的份量绝对比松尾香织要重。

　　拿松尾香织来换山本隆美的命，他大几率是不肯的。

　　“你小子可以。当初，你不该跟老三，应该跟我。”

　　浅羽亮再次开口，一脚踢出去，将松尾香织踢到了凌纪的面前。

　　——果然的，他这动作就代表着他果然是更重视山本隆美一些。

　　“郁佳琪，救人。”

　　凌纪见状，赶紧喊了小童工一声。

　　小童工“哦”了一声，慌里慌张地从废墟里跑出来，她个子小，又拖不动松尾香织。只能帮她先止血，然后为了点【飞毛虎基液】。

　　这个基液喂下去，只要不失血过多，基本命是保住了。23sk.net

　　“放人。”

　　浅羽亮盯着凌纪，面无表情地开口。

　　凌纪看了松尾香织一眼，见小童工帮她把血给止住之后，心中这才松了一口气。

　　随后，他看了看手中抓着的山本隆美。

　　放人？

　　松尾香织既然已经过来了，那他还有放人的必要么？

　　“行，我这就把人给你。”

　　凌纪拿着刚才的碎玻璃，忽然又一刀刺进山本隆美的身体。

　　这次是直插心脏部位。

　　一刀下去，山本隆美的双眼珠子直接就要爆出来一样。

　　为了怕她不会死的太利索，凌纪还将碎玻璃扭转了360度。

　　这你要是还不死，我就认你厉害！

　　“给你。”

　　山本隆美被他甩手一丢。

　　飞出一条弧线落向浅羽亮的时候，他退了一步，没有伸手去接。

　　心脏已经被刺穿，且被割烂了，除非瞬间送到急救室去，但现在显然是来不及了。

　　“你可以！”

　　浅羽亮看着地上的山本隆美，她在抽搐，四肢在进行着最后的痉挛运动。

　　“当然，这都是跟你们学的。对敌人，不要仁慈，不管男女。”凌纪答道。

　　山本隆美之前用激光刀一刀就切去了半个房子，这样的女人太危险，留着就是个祸害。

　　凌纪可不会因为她是女人，就对她心怀仁慈。

　　敌人，是没有性别之分的。

　　“所以我说你当初应该跟我，而不是跟老三。”浅羽亮解开了领带，并且还将身上的灰色衬衫给脱了下来。

　　在他衣服脱完之后，其脊背上，16条触须也在鼓动着。

　　——他，也是一个精灵寄生者。

　　“跟你又如何？”凌纪抓着松尾香织和小童工，将她们往后面携带了30多米，然后他一个人往前挡在前面。

　　“狠得下心，下得了手，只要满足这两点，那就是干特工的好人才。但可惜，你跟了老三，而且，你做了不该做的事。”

　　“所以？”

　　“所以，你今天要给她陪葬。你全家都要给她陪葬。”

　　浅羽亮说罢，身影如鬼魅一样从地上抓起两柄刀，就朝凌纪冲杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，64章 心狠手辣免费阅读。https://www.23sk.net  