    看到容千屿的那一刻，阿莲脸色微变，想到容二少对她的叮嘱，心尖微微一颤，但是她的身体还是快过脑子，疾步冲过去把那个男人拉开。

    那个男人被容千屿踹开之后企图爬起来，但是这次又被阿莲给踹到在地。

    本来心情就不好的他脸色骤然大变，赖在地上，开始吵吵嚷嚷，指着容千屿和阿莲，耍泼道:“你们知不知道我是谁？居然敢推我，你们不要命了！你给我等着，你给我等着！”

    他的吵闹声让顾绒绒眉头一皱，容千屿看到之后，冷眼盯着那个男人。

    他面无表情的样子十分渗人，倒在地上的男人被吓的一个激灵，话都说不利索了。

    他宿醉醒了一半，咕噜的咽了咽口水。

    心里又怕又不服，怕的是对方或许真的是个大人物，不服的就是他身为堂堂副局长的儿子，出门在外谁不给他点面子，居然被这两个不知道什么来历的人给打倒在地，他怎么可能不恼怒。

    “你处理。”

    容千屿拦腰抱起不舒服的顾绒绒，给阿莲丢下一句话。

    阿莲闻言，身形抖了抖，但是很快点头。

    目送他离开之后，阿莲这才教训了一下面前的这个男人。

    顾绒绒感觉到喉咙干涩，咕哝了一句，突然有水源送进嘴里，她忙不迭的闭着眼喝进去，感觉好多了。

    她睁开眼的时候，头痛欲裂。

    揉了揉眉心，她挣扎着坐起来，一脸茫然的环顾四周。

    她隐约记得昨天去吃了杀青宴，然后喝多了，喝多了之后就去上厕所，上完厕所之后呢？

    再扭头，就看到那张放大的俊脸。

    把她吓一跳，顾绒绒没想到容千屿会出现在这里，更没想到他就在旁边，立刻掀开被子一看，还好衣服都还在，可是他怎么会在这里。

    “你怎么……”

    “昨晚的事情忘记了？”

    容千屿眯了眯眼睛，逼近她。

    顾绒绒往后挪了一下，她仔细回想昨晚的事情，一双秀美的眼睛眯起来，可是想了半天她就是没想起来，只能摇摇头。

    “我，昨晚干什么？”

    她迟疑的询问，就怕自己昨晚干了什么丢脸的事情。

    容千屿盯着她看了一会，在看到顾绒绒明显的紧张之后，他忍俊不禁。

    看到他噗嗤乐出来，顾绒绒就知道自己被耍了。

    “你笑什么？你是不是骗我的？”

    说完，顾绒绒立刻挪过去，抓住他的胳膊，用力把他拉过来，但是一个重心没稳，低估了对方的体重，拉扯过来时他直接压在了顾绒绒的身上。

    单手撑在她的脸颊旁，四目相对。

    容千屿轻笑一声，那双邪魅的眼眸仿佛闪烁着灿烂星辰，富有磁性的嗓音款款而来。

    “大早上的，不好吧？”

    顾绒绒闻言，立刻反应过来，她脸色涨得通红，想到了不该想的地方。

    她双手撑在他胸膛，义正言辞:“你在说什么，我不懂，你起开，我要起……”

    床这个字还没说出口，唇边落下一个吻。

    又轻又柔，呼吸声在耳边加速放大，放大，再放大，让她的心脏开始怦怦跳。

    顾绒绒下意识推开他，羞红的跳下床。

    她还没刷牙呢！也不知道有没有味道！

    在跑进卫生间的那一刻，她还用手挡了挡，确认没什么味道她才松口气。

    只是关上门之后，心跳还在加快，她脸颊通红。

    看着她落荒而逃的背影，容千屿嘴角勾起，撑着胳膊躺在床上，就像个任人宰割的美男子，一双魅惑的眼尾微微上扬，俊秀的脸庞白皙得近乎透明。

    真是可爱。

    不管她做出什么动作，说什么话，在他眼里都是那么可爱，就像是多了一层滤镜。

    让他每天都有爱她的新理由。

    叩叩叩。

    房门敲响，容千屿轻快的走过去，打开门，就看到阿莲单膝跪在地上，低着头，负荆请罪。

    “二少，昨晚的事情是我办事不力，请处罚。”

    容千屿的笑容立刻变为冷漠，一双魅惑的眸子里渗着寒冷，他低语道:“阿莲，你太让我失望了。”

    如果昨天不是他来的及时，后果将不堪设想。

    他想不到如果他来晚一步会怎么样，幸好他赶上了，一想到这儿他就感到一阵后怕。

    阿莲身子一抖，但是很快她铿锵有力的回答，“任凭二少处罚！”

    顾绒绒隐约听到外面的动静，她侧耳倾听，听到处罚两个字。

    她赶紧跑出去，就看到阿莲跪在地上，而容千屿脸上没有任何表情。

    “怎么了这是？”

    顾绒绒不记得昨晚的事情，所以不明白阿莲怎么惹到了容千屿。虽说她和阿莲相处时间并不长，但是她对阿莲还是有些偏爱，毕竟莉莉走了之后，照顾她的就是阿莲。

    容千屿似乎没想到顾绒绒这么快就出来了，他朝阿莲使了个眼色，让她先走。

    顾绒绒立马就看出来他的眼神，上前把阿莲扶起来。

    她小脸抬起来，一双清丽的眼眸略微睁大，挽住阿莲的手指握紧，阿莲似乎没想到顾小姐会把她扶起来，一时间怔在原地，就任凭她扶起来了。

    但是下一秒她恭敬的准备撒开胳膊，却被她牢牢抓住，她又不好使用蛮力抽出来。

    “阿莲现在是我的助理，所以你又想辞退她是么？”

    “我……”容千屿欲言又止，他确实正有此意，不中用的保镖留着也是废物。

    “我不允许！”顾绒绒倔强的和容千屿对视，莉莉的离开她都没跟他计较，现在还想准备把阿莲给送走，她肯定不可以。

    她好不容易熟悉了一个人，再找一个，她记得过来嘛。

    顾绒绒放下狠话，“容千屿，你要是敢把阿莲送走，那我就……”她停顿了一下，紧接着她有力的回答，“那我就不嫁给你了！”

    容千屿闻言，眼睛都瞪大了，似乎没想到会闹得这么严重。

    一旁的阿莲听到这话心尖儿一颤，不可思议的望着顾小姐，感受着她指尖的温度，她那双窄小的眼睛慢慢雾了起来。

    还从来没有人为她求过情，谁都没有。

    只有顾小姐。

