    摘星楼上，苏妲己原本整好以暇地等着姜子牙出丑，却不料姜子牙竟然强行催动天罡五雷，将玉石琵琶精打出原形来。

    这一下，玉石琵琶精至少要损失数千载道行。

    不过她在众目睽睽之下现形，苏妲己也不好搭救，只得道：“大王且让人将那玉石琵琶取上楼来，待臣妾上了丝弦，早晚与陛下进御取乐……”

    帝辛欣然恩准，又道：“姜尚听孤封官：官拜下大夫，特授司天监职，随朝侍用。”

    姜子牙连忙谢恩领旨，出了午门往家中走去。

    路上就有人追了上来，却是授予他下大夫冠服以及其他赏赐。

    待回到家中，宋庄主连声道：“我就知道贤弟会有大出息，日后封侯拜相也未可知！”

    他整治了酒水菜肴，广邀亲朋好友邻居上门恭贺，宴起三天，不亦乐乎。

    之后姜子牙便回到朝歌开始做他的下大夫。

    他却不知那那妲己把玉石琵琶放于摘星楼上，采天地之灵气，受日月之精华，吸收人道气运，最多三五年便可恢复如初。

    转眼数月过去。

    这期间帝辛在苏妲己的蛊惑下造虿盆，建酒池、肉林，极尽残忍和奢靡，不少大臣犯颜上谏却都被帝辛施以重刑，喂了毒蛇。

    帝辛听信妲己的话，造酒池、肉林，肆无忌惮地纵情享乐，朝纲不整，任意荒淫。

    大商各地，日渐混乱。

    东鲁姜桓楚之子姜崇焕只得父亲惨死的消息，立刻起兵百万誓要报仇，可惜游魂关守将是个能人异士。

    姜崇焕起兵至今，始终不得踏入游魂关半步。

    而在大宋南方的南疆因为三山关已经不存在了，导致鄂崇禹之子顺利地兴起百万之师长驱直入攻打大商腹地。

    这一切，白歌都看在眼里。

    也是他施法隐去摇光仙城的踪迹，也没有阻拦叛军。

    ……

    这一日，苏妲己正在摘星楼与帝辛寻欢作乐，忽然想起玉石琵琶精被姜子牙坏了本源一事。

    趁着帝辛酒意正酣，苏妲己娇笑道：“臣妾有一画作，献与陛下一观。”

    帝辛哈哈大笑道：“快快取来让孤看看。”

    苏妲己命宫人将画取来。

    帝辛看了一眼，只见画上有一高台，高四丈九尺，殿阁巍峨，琼楼玉宇，玛瑙砌就栏杆，明珠妆成梁栋，夜现光华，照耀瑞彩，名曰“鹿台”。

    苏妲己奏道：“大王乃万圣至尊，富有四海，若不造此台，不足以壮观瞻。此台真是瑶池玉阙，阆苑蓬莱。大王早晚于台上设宴，自有仙人、仙女下凡。

    大王得与真仙遨游，延年益寿，福禄无穷，永享人间富贵也。”

    帝辛皱眉道：“此台工程浩大，命何官督造？”

    苏妲己奏道：“此工须得才艺精巧、深识阴阳，满朝文武以臣妾观之，非下大夫姜尚不可。”

    帝辛闻言，响起姜子牙召雷劈死琵琶精一事，随即传旨道：“宣下大夫姜尚。”

    不一会，姜子牙骑马来到午门，径至摘星楼候旨。

    随即被宣上摘星楼，见了帝辛和苏妲己。

    帝辛道：“卿与朕代劳，起造鹿台，俟功成之日，加禄增官，朕决不食言。图样在此。”

    姜子牙接过图样一看，只见那鹿台高四丈九尺，上造琼楼玉宇，殿阁重檐，玛瑙砌就栏杆，宝石妆成梁栋。

    他摇了摇头，这鹿台若是造成，还不知得有多少百姓家破人亡。

    这时，帝辛见他摇头，不由问道：“此台需要多少时日方可完得此工？”

    姜子牙奏道：“此台高四丈九尺，造琼楼玉宇，碧槛雕栏，工程浩大。若要完工，非三十五年不得完成。”

    帝辛一听，对苏妲己道：“御妻，姜尚奏孤，鹿台要三十五年方成。孤举得光阴瞬息，岁月如流，年少可以行乐，若是如此，人生几何，安能长在！造此台实为无益。”

    苏妲己闻言娇笑道：“这姜尚乃方外术士，总以一派诬言。哪有三十五年完工之理！狂悖欺主，罪当炮烙！”

    帝辛全被她迷了眼，当即道：“御妻之言是也。传奉官，速把这姜尚拿去炮烙，以正国法。”

    姜子牙沉下脸来痛骂道：“鹿台之工，劳民伤财，臣只愿大王早日息了此念头！如今四方刀兵乱起，水旱频仍，府库空虚，民不聊生，大王不思留心邦本，与百姓休养生息，却日夜荒淫于酒色，远贤近佞，荒乱国政，杀害忠良。

    而今又听狐媚之言，妄兴土木，陷害万民！臣受大王知遇之恩，不得不赤胆披肝，冒死上陈。如不听臣言，又见夏桀造琼宫之故事耳。可怜天下社稷不久后便将为他人之所有！”

    帝辛闻言，大骂道：“匹夫！怎敢诽谤君王！侍卫何在？速速拿下此獠，醢尸齑粉，以正国法！”

    一众侍卫方欲向前，姜子牙却抽身往楼下跑去。

    帝辛一见，又是生气，又是觉得好笑，“你看这老匹夫，听见孤要拿他就跑了。孤倒要看看他如何能跑出朝歌！”

    等众侍卫追赶姜子牙过了龙德殿、九间殿后，姜子牙哈哈大笑道：“诸位不必追我，不过就是一死罢了。”

    说完，他径直望护城河里一跳，借水遁逃了。

    众侍卫只当他已经淹死在水里，便一边派人打捞，一边赶回摘星楼回旨。

    却不知姜子牙借着水遁之术，早已回到城外宋家庄。

    他那妻子马氏见他回来，连忙起身迎接。

    姜子牙道：“我如今不做官了。”

    马氏大惊：“为何又不做官了？”

    姜子牙把事情说了一遍，又道：“帝辛非吾之主，娘子可与我同往西岐，要不了多久我便能官居显爵，极品当朝，人臣第一。”

    马氏摇头道：“你又不是文家出身，不过只是一个江湖术士，天幸大王让你做了下大夫，你不感大王之恩德，还敢学人家上本谏言？还是你无福，只是个术士的命！”

    姜子牙道：“娘子，你放心。你且去收拾行装，同我一道往西岐去。不日我官居一品，位列公卿，你授一品夫人，身着霞珮，头带珠冠，荣耀西岐，也不枉我出仕一番。”

    马氏讥笑道：“姜子牙，你说的什么大话。现成官你都没福做，还想着去西岐做大官！”

    姜子牙道：“你这女人家不知我胸襟远大。此乃天数有定，我到西岐，自有落富贵上门。”

    马氏却是不信，摇头道：“姜子牙，我和你缘分已尽！我生长在朝歌，决不往他乡去。从今儿其，你过你的，我过我的，咱两之间再无瓜葛！”

    姜子牙苦心劝她，可马氏却吃了秤砣铁了心要与姜子牙和离。

    没得办法，姜子牙只得写了一纸休书望着马氏道：“娘子，而今休书在我手中，咱们夫妻还是团圆的。你若接了此书，咱们就再不是一家人了！”

    马氏伸手接过休书，全无半毫顾恋之心。

    姜子牙叹道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般由自可，最毒妇人心！”

    两人就此和离，姜子牙打点行装，辞别了宋庄主夫妇，一路朝西行去。

    一路上遇到不少逃难的灾民，都是因为在大商境内活不下去了，准备逃往西岐。

    眼下四大诸侯之中，东伯候、南伯候为报父仇骑兵造反，北伯候一向又是凶横残暴，鱼肉乡里，故此西岐已经是最好的去处。

    只是从大商去往西岐，需要穿过五座戒备森严的关隘，灾民们根本过不去。

    姜子牙见他们可怜，便趁着夜色施展土遁之术，带着这些灾民出了临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关，直到金鸡岭方才支持不住，只得收起土遁，让众人自行前往西岐。

    他自己则隐于磻溪，垂钓渭水，一意守时候命，不管閒非，日诵“黄庭”，悟道修真。

    闷烦时，则持丝纶倚绿柳而垂钓。

    若是有可能，他还是想回昆仑。

    不知不觉间，时光流转。

    自从西伯候姬昌被囚禁之后，西岐这边就想方设法搭救他回来。

    可惜始终不曾成功，为此他的长子伯邑考还亲自去朝歌献上三件宝物，可惜被苏妲己从中作梗，自己反而丢了性命。

    最终，还是谋士散宜生想出办法，给费仲、尤浑送去了厚礼。

    这两个奸佞小人贪婪无度，收了礼物之后果然替姬昌美言了几句，姬昌才得以有机会逃出朝歌。

    等帝辛反应过来派兵来追时，恰好云中子又派出雷震子前来搭救。

    那雷震子已经吃了仙杏，一身道行已经快要达到真仙之境，三两下吓退了追兵，带着姬昌返回西岐后他自己又回终南山修行。

    姬昌回到西岐后励精图治，使得西岐越发地繁荣，几乎不比朝歌差到哪里去。

    这一日，他忽听渭水河畔有得道高人，便欲前往寻访。

    他按照散宜生之言，先斋戒三日。

    到了第四日，沐浴整衣之后，端坐鸾舆，又命人打上了聘礼，带上文武百官一行人洋洋洒洒前往渭水河畔。

    等到了地方之后，又下令让士卒暂在林外扎驻休息，不必声扬，唯恐惊动贤士。

    他自己则下马步行，同散宜生一道入得林来，只见姜子牙背坐溪边，依靠青石垂钓。

    姬昌悄悄地行至跟前，立于子牙之后。

    姜子牙回头，看见姬昌，连忙弃竿一旁，俯伏叩地道：“子民不知侯爷驾临，有失远迎，望乞恕罪。”

    姬昌连忙扶住，作揖拜道：“孤久慕先生，今特斋戒三日，专诚前来拜谒，得睹先生尊颜，实乃三生之幸也。”

    姜子牙回礼道：“在下不过是一山中老朽，文不足安邦，武不足定国，当不得贤候一拜。不知贤候此来有何贵干？。”

    散宜生在旁笑道：“先生不必过谦。吾君臣沐浴虔诚，此来是专心聘请。而今天下纷纷乱乱。当今大王，远贤近佞，荒淫酒色，残虐生民，诸侯变乱，民不聊生。

    吾主久慕先生大德，侧隐溪岩，特具小聘，如若先生不弃，当与我共佐明主。”

    说着，散宜生将聘礼摆开。

    姜子牙看了一眼，连忙命童儿收起来。

    散宜生又将鸾舆推过来，请姜子牙登舆。

    姜子牙道：“老臣何蒙洪恩，贤候以礼相聘，吾已是感激非浅，怎敢乘坐鸾舆，越名僭分。这个断然不敢！”

    姬昌笑道：“此銮舆乃是孤特地准备好的，先生不必推辞。”

    姜子牙再三推让，坚决不坐銮舆。

    散宜生见姜子牙坚意不从，便对姬昌道：“先生既不乘舆，望主公遵从先生之言。不如将主公那匹逍遥马让予先生乘坐。”

    姬昌皱眉道：“如此乞不显得孤有失虔诚？”

    最终，姜子牙还是坐上了銮舆，由姬昌亲自拉车前行，一连拉了八百步，累得气喘吁吁，终于是停了下来。

    姜子牙连忙下了銮舆，叹道：“文王拉车八百步，周朝天下八百年。”

    姬昌一听，连忙问是何意。

    姜子牙摇首不言，只有散宜生依稀猜到了些。

    到了西岐之后，姜子牙被封为右灵台丞相，终于得以一展胸中报复。

    他治国有方，安民有法，将西岐治理得井井有条，日益强盛起来。

    他的西岐拜相的消息也传进五关，汜水关守将韩荣连忙报信送往朝歌。

    这封急奏被在文书房看本的亚相比干瞧见，沉吟了好一会，仰天叹息道：“姜尚素有大志，如今有他辅佐西周，其心不小。此本不可不奏。”

    他抱着奏本赶往摘星楼来见帝辛。

    帝辛此时正与苏妲己享乐，问道：“皇叔有何奏章？”

    比干道：“汜水关总兵官韩荣上书，言姬昌礼聘姜尚为相，臣觉得西周不可不防。眼下东伯侯反于东鲁；南伯侯屯兵汜水关外；西伯姬昌若是再作乱，大商将三面临敌。况且闻太师眼下远征北地，胜败未分。臣不得不来奏请大王。愿大王圣意上裁，请旨定夺。”

    正巧奉命督造鹿台的北伯候崇侯虎前来还旨，闻言笑道：“姬昌有什么能耐？还有那姜尚，不过只是一介江湖术士罢了，大王何必担心！”

    帝辛哈哈大笑，“说得好，不过跳梁小丑罢了，不用理会！”

