    4分钟，趁着赵信回身刷自己的野怪，死歌跑到中路想配合维克托抓一波厄加特。

    死歌放下痛苦之墙减速到厄加特，Q技能荒芜丢到厄加特脚下，兵线后面的维克托一时也没有立即跟上。

    厄加特一个E技能就向后拉开了位置，维克托也提供不了更多的限制，死歌要配合抓人还是太难了。

     5分钟，李旭的冰女在上路和加里奥和平发育到5级，两人在上面时不时互相消耗一下，互相都把消耗品打光了，先后回程补给一波，立马TP回线。

    结果上线一看，呵!缘分啊！双方身上装备是一毛一样，两个多兰戒外加一本增幅典籍。

     6分钟，李旭的冰女升到6级，Clid的5级赵信从自己家一塔后面摸了过来，卡住视野开了扫描进入草丛，没有被对面发现。

    李旭丢出寒冰碎片，这一发Q技能李旭故意没有朝着加里奥身上甩，而是尽量命中更多的小兵，作出一副清线的样子。

    等了几秒，Q技能冷却完毕，又是一发寒冰碎片将小兵打残，立马出手E技能冰川之径，一副补足伤害清掉小兵的样子。

     E技能出手，李旭的冰女立即向后走，仿佛真的只是为了清线，加里奥完全没有警惕的意思，丢出一记战争罡风试图消耗冰女的血量。

    寒冰魔爪划过加里奥的身边，残血的小兵死掉的瞬间，李旭激活了二段E技能，出现在了加里奥的身边。

    冰霜之环绽放，将加里奥禁锢在原地。

    在冰女的寒冰魔爪飞到加里奥身旁的一刻，Clid的赵信已经从草丛冲了出来，提着三尺长枪杀向加里奥。

    赵信直接发动无畏冲锋，疯狂戳向加里奥，在丛刃加持下，长枪舞动得飞快。

    嘭！

    加里奥从冰霜之环的禁锢中脱离，直接往后交出闪现，然后就要发动正义重击向后拉开距离。

    嘭！

    李旭果断跟上闪现，在加里奥E技能出手之前，直接冰封陵墓出手将加里奥冻结在原地。

    赵信跟上继续输出丽桑卓，冰女趁着加里奥陷入眩晕，走到了加里奥的身后，卡住加里奥身后位置不让加里奥能够直接利用E技能往后拉开距离。

    卡住加里奥眩晕结束的时间，赵信W技能风斩电刺命中并减速到加里奥，加里奥被冰女卡住了身后，只能E技能向左上方拉开距离，徒劳的倒腾着步子，冰女往上走两步就挡在了加里奥身前。

    冰女冷却完毕的寒冰碎片出手，赵信跟上最后一枪戳死了加里奥。

    “First Blood！”

    Clid的赵信拿下一血，也不管自家的野区，兴冲冲的往死歌的下半野区里面钻。

    我不打野，你也别想打野。

    我赵信今天就是要打爆你的头。

    趁着死掉的加里奥还没有回线，冰女又收掉了一波兵线，将兵线带进了红色方一塔，对面复活的加里奥没有TP，李旭蹭掉了一层塔皮立马回家。

    冰女回家掏出了海克斯的科技左轮枪，准备第一件做火箭腰带，虽然这件道具的基础属性一般，但是附加的主动技能火焰弹非常适合冰女。

    火焰弹既能增强冰女的输出能力，短距离的疾速冲刺又能加强冰女的逃生能力，或者是帮助冰女更快的接近敌人，打出控制效果。

    中路李哥的厄加特迅速清完线，和赵信一起钻向了红色方的蓝BUFF处，下面的布隆和EZ也在赶过来。

    先一步摸到AFS下半野区蓝BUFF处的两人和死歌打了个照面，对面的中下三人都在赶过来，誓要守住这个蓝。

    死歌在蓝BUFF坑通向河道的野区放下痛苦之墙，远远的不断丢出Q技能荒芜。

    “撤撤撤，这个蓝让给他们了，这个地形死歌和维克托太厉害，死歌有6级了。”

    MATA衡量一番，作出了撤退指示。

    自家的赵信大部分时间都花在赶路上面了，等级还只有5级，对面闷头刷的死歌已经6级了，配合6级的维克托，在这种狭小的地形太厉害了。

    Clid还有点不甘心：“厄加特背回来一个就能秒了，我觉得可以打，这个蓝是我的。”

    Teddy劝阻：“算了吧，秒了死歌意义不大，对面还有塔姆赶到了。”

    李旭听着语音里面队友的交流，有点无语。

    听听这说的是人话吗？

    什么叫这个蓝让给他们？什么叫这个蓝是我的？这是对面的野区啊！

    SKT众人还是选择了撤退，AFS死歌还是自己拿下了这个蓝，并没有给中路的队友。

    7分半，加里奥出现在了中路，维克托消失在了SKT的视野中。

    AFS还是选择了在加里奥6级后换线，毕竟这个英雄要在中路才能发挥出他强大的支援能力。

    Clid开始打自家的蓝BUFF，李旭直接屁颠屁颠的赶过去。

    “Clid，蓝给我，别给李哥了，他用不着，不给我蓝，我就要炸了。”

    李哥：“??????”

    赵信还是将蓝让给了冰女，毕竟冰女在上路面对维克托推线压力会很大，这个出门走中路的维克托是主E的，清线非常快。

    赵信帮助冰女拿完蓝就从河道摸到上路，想对上路露头的维克托动手，不过在河道开着扫描的时候就照出了红色方的眼睛，只能拆掉视野作罢。

    赵信刚刚摸到中路，李哥的厄加特直接E闪背回了加里奥，挂上大招，开启W净除疯狂的绕着加里奥旋转。

    赵信戳上去疯狂舞动长枪，加里奥直接对着自家野区的死歌开启了大招准备跑路。

    结果加里奥准备起飞，就被赵信三重爪击的第三下重击挑了下来，赵信配合厄加特的伤害直接将加里奥的血线压低到斩杀线，超越死亡的恐惧直接将加里奥斩杀。

    记得：“这个加里奥本来是换到中路准备发挥自己的支援优势的，但是又被赵信逮到了，赵信配合厄加特这个时候伤害是很高的，直接斩掉了加里奥。”

    十一：“刚换线又死了一次，Ucal已经很小心了，一套技能清线，E技能往回拉，不过厄加特直接E闪强开，加里奥也完全没办法的。”