    第五百二十九章

    扶桑老人看着林阳，沉声说道。

    “怎么，你想在这里杀我们？”

    “我告诉你们，我们是奉皇室的命令而来。”

    “你要是在这里杀了我们，就算是向我们扶桑皇室发动挑战！”

    然后，再将目光看向李华和韩立二人。

    “你们是想做他的帮凶吗？”

    二人闻言，对视一眼，都是摇头。

    见到二人摇头后，老人冷笑道。

    “那你们还不将他抓起来。”

    “只要我们在你们的地盘出事，你们吃不了兜着走！”

    林阳走到老人身前，摇着头说道。”

    “你们是不是弄错了一个东西。”

    “我要杀你们，不是龙组要杀你们。”

    你？

    老人不屑的对林阳说道。

    “不是我看不起你，单单凭借你一人，还不是我的对手。”

    “而且，在这里的龙组负责人，也会帮我，是吧。”

    他得意的看着韩立他们。

    被老人看着的韩立二人，虽然不爽，但还是对林阳说道。

    “林阳，你要以大局为重！”

    “而且，你杀了扶桑人，就应该接受扶桑人的惩罚！”

    老人哈哈大笑道：“没错！”

    “你就是应该跟我们一起前往扶桑！”

    林阳闻言，叹了一口气。

    他抬起头来，看着老人。

    “我说我要杀你，你怎么那么多废话的。”

    说完，抬起手来，一指朝着老人眉心点去。

    见到林阳出手，老人神情瞬间紧张。

    他大喝一声，从腰间抽出一只箫来抵挡。

    但那一只箫，在一瞬间就被击破。

    林阳的手指，就落在了他的眉心。

    “你现在还觉得，我杀不了你吗？”

    韩立和李华见到这一幕，都是脸色大变。

    他们对林阳大声说道。

    “林阳，赶紧住手！”

    “你为了大夏百姓，也不能动手啊！”

    “你一旦将他杀了，我们和扶桑之间就会开战啊。”

    “林阳，你要保持冷静！”

    不管二人再怎么劝说，林阳也只是摇着头。

    扶桑老人在最初的慌张后，见到林阳到现在还没对自己动手。

    他觉得，林阳内心还是充满了忌惮。

    于是，他不屑地一笑道。

    “我知道你不敢杀我！”

    “你要为了整个华夏，到我们扶桑，再被我们慢慢杀死！”

    “这才是你最终的归宿！”

    林阳闻言，看向老人，摇了摇头，吐出两个字。

    “傻逼。”

    然后，一道剑气，直接将老人的眉心洞穿。

    老人瞪圆了眼睛，瞳孔逐渐放大，身体倒在地上。

    林阳见到这一幕，叹了一口气说道。

    “真是不知道你们这些扶桑人怎么想的。”

    “命都在我手上了，还敢那么嚣张？”

    说着，将目光落在一旁的青年身上。

    扶桑青年见林阳看过来，吓得额头冷汗直冒。

    自己的老师在林阳面前，那般不堪一击。

    自己在林阳面前，还不是如同蝼蚁一般。

    就在这时候，李华大喝一声。

    “林阳，你闯大祸了！”

    李华和韩立，愤怒的看着林阳。

    “你知不知道你在做什么！”

    “你是在挑衅皇室，这件事你要我们怎么交代！”

    面对愤怒的二人，林阳摇头说道。

    “我自己的事，自己处理。”

    “有扶桑人来了，你让他们来找我。”

    他看着夺路狂奔的年轻人，意念一动，地上一块碎片飞了出去。

    直接将他的头颅洞穿。

    在他的头颅洞穿后，林阳大步流星的朝着庄园外走去。

    韩立见状，愤怒的出现在他面前。

    “林阳，你难道要为了一己之私，看我们修士和扶桑人战斗中陨落吗？”

    “这是你的事，你难道要我们为你买单？”

    林阳看着他问道。

    “难道要我自杀，就不是让你们买单了？”

    “我也有活着的权利！”

    “而且，我林阳立誓，但凡扶桑修士敢来冒犯我华夏！”

    “我林阳必然将他们诛杀！”

    看见林阳就要离开，韩立就打算出手。

    看见韩立要出手，林阳对他说道。

    “你想好了，一旦出手我们就是敌人！”

    “我就送你上路！”

    当林阳杀气迸发，韩立吓得额头冷汗直冒。

    他有一种感觉，自己要是真的有动作，就死定了！

    走了两步的林阳忽然停了下来，他对韩立说道。

    “你要是不想龙组的人损失太大，就乖乖叫他们滚开！”

    这时，李华叹了一口气，出现在韩立身边。

    “唉，我们拦不住他的。”

    他朗声说道：“让他走！”

    原本集结在庄园外，抱着必死之心的一众人，终于是松了一口气。

    等到林阳离开庄园，李华叹了一口气得。

    “将这件事上报吧，这已经不是我们能处理的了。”

    韩立擦了擦自己额头的汗水，长叹一口气。

    “这叫林阳的家伙，到底是谁的弟子，居然这么猛！”

    “刚才，我感觉自己已经半只脚踏入鬼门关了。”

    李华也是苦笑一声，看着地上的尸体。

    “此子实力之强，恐怕已经超出我们的想象了。”

    “不过，他想一人敌一国，未免太过狂妄了。”

    ......

    当夜幕降临，住在酒店的林阳忽然睁开双眸。

    他忽然从房间消失。

    等到他再次出现时，已经是在天台了。

    天台之上，一个穿着青衫的老人背负双手。

    老人头发花白，面色红润。

    见到林阳出现后，点了点头说道。

    “感知力果然厉害，我才刚落在天台，你就感觉到了。”

    林阳呵呵一笑道：“真假，你不先在我门外晃悠一下，我会跟着来？”

    “我可没有那么闲。”

    林阳的话，让老人哈哈大笑起来。

    “那这么说，你杀了扶桑皇室，也是因为他们先惹你了？”

    林阳点头说道：“他们想杀我，难道我就不能杀他们？”

    “总不能扶桑人还高我一等吧。”

    老人沉默了一会，摇头说道。

    “真是伶牙俐齿，不过你想过这么做的后果吗？”

    “后果我已经和你们龙组的人说过了，不想再说了。”

    老人眯起双眸，看着林阳，朝他走来。

    随着老人走动，一时间楼顶狂风吹起。

    天空之上，乌云密布。

    林阳看着老人，眼神逐渐变得兴奋。

    这是在他自从进入元婴以来，第一次遇见元婴老祖！

