    王逸说得是如此地理直气壮，在场的所有的人，都不由自主地沉默了。

    现在外面都在传，等王逸名下的业务整合了之后，他的整个集团资产，估值很有可能会超过一千个亿。

    这并不是一个小数目。

    像张春荣所在的张家，身价区区百亿，王逸就是他们高山仰止的存在。

    滕立强自然是不必多说，他是官面上的人，资产少得可怜，平日里拿着工资，顶多再得点儿其他人的孝敬，就算是顶了天了。

    即便是杨永引以为傲的阿狸影业，也仅仅是阿狸集团旗下的一个业务板块罢了，想要跟王逸比钱多，那就是一个笑话。

    所以，就算是王逸这么嚣张，他们也完全没有办法反驳。

    有钱人的压制，就是这么朴实无华，且枯燥。

    牛广平很快就注意到了这边的动静。

    他今天搞这个宴会，本来就是为王逸和张春荣他们的矛盾做调停的，所以做过功课，也知道他们谁是谁。

    “哎哟，你们几个靓仔，怎么一见面就充满火药味嘞？他们都是当代的年轻俊杰，而且都有志于国产电影事业，既然都是为国出力，何必把关系闹得那么僵呢？”

    作为老一辈的电影人，牛广平在圈内还是很有份量的。

    参加宴会的其他电影圈子的人，都是以牛广平为焦点。牛广平走到哪里，他们就跟到哪里。

    听牛广平这么一说，这些圈子里面的大佬，也纷纷开口劝说起来。

    “是啊，冤家宜解不宜结嘛，都是年轻人，也都是为了我们国家电影的未来，握手言和才是。”

    “牛老亲自出面调解，已经算是给组你们两个年轻人的面子了，我看你们就借坡下驴吧啊。”

    “你们都是年少有为的人，有什么结是解不开的呢？”

    滕立强一脸义愤填膺的表情，对牛广平说道：“牛老，你是了解我的。我这可不是故意找茬啊。前段时间，我跟小郭，拿着顶好的剧本，打算跟这个王总合作。结果王总一看，就说这电影是垃圾。这不但是否认了小郭十年艰苦创作，还是在打我的脸啊。这不是说我水平不行，把垃圾当宝贝吗？”

    王逸一脸不屑地说道：“问题那玩意儿就是垃圾啊，我又没说错。”

    这一下子，作为投资人的张春荣也不干了。

    电影是他投的，王逸说电影是垃圾，这不等于是把他也给骂进去了。

    “你说垃圾就垃圾了？你也不自己看看自己，连大学都没上过的人，你懂电影吗？”

    王逸轻哼一声，不客气地说道：“垃圾就是垃圾，我又不是针对你一个。怎么的，一个两个全部在摆烂，还不让人说？国产电影就是圈子里太多人不敢说真话，所以才会变成现在这么乌烟瘴气，一个个所谓的名导演，拍出来的啥玩意啊？”

    这话一出，可以说是地图炮了。在场的都是圈子里的人，更有不少就是他口中所说的名导演。

    “年轻人，你不要太狂！”

    “没有事实依据就不要污蔑人！”

    “什么叫不敢说真话？”

    “怎么就乌烟瘴气了？”

    “你连大学生都不是，有什么资格在这里指指点点？”

    “你只是一个商人罢了，你懂电影吗？”

    “在牛老面前大放厥词，你死定了。”

    “牛老一句话，就可以把你封杀！”

    大家开始对王逸进行集火。

    张春荣很是得意，慢悠悠地说道：“年轻人啊，还是谦虚点好，不然容易得罪人。”

    面对着大家的口诛笔伐，王逸却是面不改色。

    上辈子只是一个普通人，没资格发声，就算说出来也没人当一回事。这辈子，身份地位摆在这里，那还不说个痛快？

    认怂是绝对不可能认怂的。

    “我是商人怎么了？我是商人最起码有良心，讲究的是公平交易。我真金白银砸钱，拍出来的电影至少是好看的，受好评的。你们拍出来的是什么东西，心里面没点数吗？有多少人是打着拍电影的幌子，做见不得人的勾当，就不需要我一个个点名了吧？”

    此话一出口，在场的人几乎都是脸色大变。

    王逸的话，可以说是直接对着他们的肺管子戳。

    圈子里面的事情嘛，也就那样。

    什么动辄拍摄费用几个亿，演员每天几百万的天价报酬，那都是吹嘘出来的，实际上这些人也就是收点儿过路费手续费，剩下的就二一添作五，黑的变成白的，给弄掉了。

    可以说，这就是这个圈子存在的意义，是默认遵守的规则。

    现在，王逸直接把事情摆到了台面上，一下子就让这些道貌岸然的家伙，非常尴尬。

    都是几十岁的老狐狸，真以为他们就分辨不出好坏？

    他们真不知道自己拍的是烂片注定要被骂？

    他们知道啊。

    那他们为什么还要拍？

    没办法，给得太多了。

    虽然自诩文化人，搞的是艺术，不为五斗米折腰。

    那他们六斗起步，你能怎么办？

    要恰饭的嘛。

    “怎么？没话说了？那说点别的吧。其实我选剧本，很简单，我就是看故事，我觉得故事好看，那我就投资拍。至于这电影会不会赚钱，我压根就不考虑。上不上线我都无所谓。我认为，你既然是要搞出来让人看的东西，那他妈至少要让人看得下去吧？最最起码，让人看了乐呵一声也成啊。”

    王逸完全不理会在场的这些人吃了苍蝇一样的表情，接着说道：“至于什么身份背景资历，都是狗屁，你们以前玩的那一套，在我身上不好使。行了，牛老是吧，你也别调解了。你要是真有那心啊，就利用你自己的人脉和威望，为这个圈子做点事，让圈子的风气变好一点，别倚老卖老，当什么和事佬？我不吃这一套。”

    说完，王逸根本就不理会在场的这些人是什么表情，转身就走。

    “老周，走了，我请你吃大排档。”

    周明不爽地说：“我们这才刚过来呢。”

    眼前那么多大长腿，都还没来得及看啊。

    “那你留下，我走。我可不想跟这些表面上道貌岸然，实则阴险狡诈的人待在一起，恶心，啊呸，恶心。”

