    赵东来亲眼看着，所有人以非常标准的姿势下水后，一脸震撼。

    他知道，这些人当中，除了杨瑞与林莉是海军外，其他人都是陆军，但他们的跳水动作，时机的把握，潜水速度等，完全不亚于专业的海军。

    说实话，要是不知道他们的底，还以为他们是蛙人部队出身。

    当时，赵东来也听说过，陈凌聚集五大军区的特种兵进行特训的事情。

    没想到，对方真的拉出了一支队伍。

    二十多人看起来不多，但这些特种兵本身就是过去的精锐，经过特训后，实力肯定发生了剧变。

    仅仅是从杨瑞与林莉的身上，他就能感觉出来，他们身上的气势强悍不少，实力肯定也随之提升。

    赵东来回想刚才面对二十多人的感觉，有种震惊。

    站在这二十多人面前时，自己竟然有种心悸的感觉。

    赵东来是谁？

    他可是舰长，什么大风大浪没见过？竟然在这些人身上感觉到心悸，可想而知，这些人实力有多强大？

    这意味着什么？意味着陈凌的集训计划很成功，才培养出这么恐怖的队伍。

    虽然没有交过手，但他可以确定，自己的想法没错。

    不得不所，这小子还真是厉害啊！

    赵东来不由暗暗对着陈凌竖起大拇指。

    在这之前，他就与陈凌打过几次交道，比如，孟国交易飞机的接应，伊威亚地区人质营救的作战等。

    无论是哪次的合作，他都能感受到陈凌的强大，毫不夸张地说，要不是有对方在场，任务都很难完成。

    更让赵东来震惊的是，这个家伙带兵的水平竟然如此之高！还能让身为精锐的特种兵实力更上一层楼。

    果真是后生可畏！

    赵东来盯着恢复平静的海面，突然想到那些海盗的难缠，眉头紧皱起来。

    他知道陈凌等人很强，但这里毕竟是海盗的地盘，加上陈凌等人不是专业的蛙人部队，海盗还有人质傍身，到时交起手来，不知道结果会如何？

    “算了，别庸人自扰，上面的领导让陈凌兄弟出手，肯定有领导的道理。”

    赵东来深呼吸，摇摇头，转身走回军舰的指挥室。

    陈凌并不知道赵东来这些心思，带人下水后，就一马当先，在冰冷的海水中潜行。

    为了节省时间，他开启爆破技能，将速度加到最大，快速朝着目的地游过去。

    时间紧迫，要是不及时赶到，他担心那个无恶不作的海盗分子对人质不利。

    而地狱火等人跟着后面，见陈凌的速度不断加快，也赶紧憋着一口气，紧紧跟在后面。

    这个时候，伫立在海洋中的克斯岛，在黑夜里，显得非常安静，没有丝毫暴风雨即将来临的前奏。

    在克斯岛屿的中心，有一条叫做天堂道的小岛中，数百人在夜色中狂欢，围着篝火在尽情地跳舞，在庆祝白天抢夺了一支商船。

    这些人脸色充满得意与激动。

    他们要发财了，商船上有很多钱财，而船上的人质还能帮他们大捞一笔。

    只要炎国人带着金银珠宝来交换这两百多名人质，那么他们就赚大发了。

    他们了解炎国的作风，不会放弃任何一个公民，只要有人质在手，对方都不敢乱来，肯定会配合带钱来救人。

    当然，他们也想过对方会派人来突围，但这里易守难攻，加上他们的武器精良，丝毫不畏惧对方会乱来。

    这些人脸色没有一丝担忧之色，完全沉浸在庆祝的喜悦中，笑得眉飞色舞，还不断发出猖狂的笑声。

    “哈哈，这次真的发大财了，商船上有很多好货色。”

    “那必须的，否则，我们不是白干了吗？”

    “说得对，来，干杯.”

    “哈哈，干了它，爽......”

    这些人时不时激动地大吼几声。

    不过，庆祝归庆祝，他们也没放松警惕，每个人身边都摆着一把突击步枪。

    这是他们身为海盗的习惯，就算是喝大了，枪械都不能离身。

    而就在这些海盗的后面，距离不远处的峡谷入口，摆着十多个木制的笼子，笼子里关着两百多个亚洲以及欧洲面孔的人。

    人群中有一名中年人看着外面歌舞升平的景象，两眼发呆。

    他是刘翰，是商船的船长，也是海运公司的老总，身家非常丰厚。

    刘翰做梦也想不到，这次自己亲自压船，竟然遇到了海盗。

    在出海之前，他也考虑过海盗的问题，但是，想到货物的重要性，加上考虑到现在是和平时代，以为海盗不会明目张胆地出手。

    而且，这里海域宽阔，不一定会遇上。

    结果，自己的运气就是这么差，真的被这些该死的海盗盯上。

    更可恶的是，这些海盗不仅肆无忌惮劫持了自己的船只，还绑架了所有人，其中包括客户以及所有的职工，没有任何人能逃离魔爪，全被关在这里。

    此刻的刘翰脸上都是绝望，突然，眼前闪过年轻时候一些遭遇。

    自己刚刚开始跑船的时候，祖国还没那么强大，周围的海域海盗盛行，狂妄至极，任何一条商船经过这里都会被洗劫一空，甚至被谋财害命。

    刘翰永远都忘不了那一幕，当年，他亲眼看到自己的堂哥在附近遭遇海盗，被对方肆无忌惮杀死，并丢入海里喂鱼。

    当时，要不是自己的肺活量够大，靠着憋气，藏在船底下，逃过海盗的搜索，自己也已经遇害，不可能活着到现在。

    没想到，这么多年过去，自己再次遇到同样的困境。

    当年，自己侥幸逃过一劫，只是现在自己还有希望回去看到自己的老婆孩子吗？

    刘翰想到国情，不断地摇头。

    祖国现在都这么强大了，这些海盗还敢冒大不韪，玩劫持，这说明什么？

    说明这些人背后肯定有人撑腰，还是势力非常大那种，毕竟，要是不够强大，没人有勇气向一个国家叫阵。

    不过，以刘翰这个层次，根本不知道，对方是谁，但可以确定的是，这次自己很难回去了。

