    鹏穆闻言，忌惮的望着苏青青说道：“我这是在陈述一个事实。”

    “呵！灵儿姐，姐妹同心，其利断金！上！”

    苏青青那倾国倾城的俏脸之上露出了一丝不屑，旋即身影闪动，如同广寒宫中的仙子一般。

    轰隆隆！

    随着苏青青暴走，施灵儿也是施展出了最强实力，对着鹏穆袭杀而去。

    “银狐踏月！”

    “魅影绝杀！”

    轰！

    两位倾国倾城的道祖境，仙姿灼灼，带着无穷无尽的力量对着鹏穆镇压而来。

    鹏穆见到这一幕，把鹏银丢在一旁，旋即咬牙冲了上去。

    他知道，要玩命了。

    否则今天他也得交代在里。

    轰隆隆的声音在虚空不断响起。

    三大道祖境的神威盖世，轰击的虚空不断震颤。

    潇寒抱着阿卜，望着虚空中的战团没有任何的担心。

    毕竟拥有人皇传承的两女，又岂是一个寻常道祖境能力敌的。

    就在此时。

    一道道无形的能量从四面八方涌现，形成一个结界，保护着广场之上的众多妖族。

    潇寒见到这一幕，微微一笑。

    他知道这是青丘圣地的道祖境出手了。

    而且还有神牛一族那些妖族的道祖。

    毕竟举行这次万妖大会，乃是为了抵御邪神殿，如果仅仅是这些圣主族长，又怎么能挡住邪神殿。

    一开始潇寒便知道那些道祖境就隐匿在虚空，不过却也没有揭穿。

    如果他们也出现的话，那么意义就非同凡响了，或许有可能还会引起北州和西州妖族之间的战争。

    虚空中的战斗短时间内不会结束。

    潇寒望着不远处的鹏银本体，露出了一丝邪笑。

    “老牛，老蛟，起锅烧油！”

    “好嘞！”

    听到潇寒的呼喊，牛魔王他们瞬间回过神来，然后聚拢在了鹏银本体的身前。

    “本帝君先吞个皇族大腰子再说……”

    潇寒手掌挥动间，手术刀出现在了手中。

    噗噗！

    一阵阵刀入血肉的声音响起，让那些还在观战的妖族瞬间打了一个冷颤。

    雾草，帝君不当人啊。

    切人家腰子，竟然不打麻药！

    鹏银在丢了自己的两块大腰子之后，也是痛醒过来。

    “啊，老祖，救我……”

    轰！

    鹏银的话还未说完。

    便被牛魔王一记“大力牛魔拳”轰在了鹏嘴之上。

    刹那间，鲜血横流，简直就是惨不忍睹。

    就在此时。

    虚空中传来一阵波动，似乎鹏穆想要冲过来，不过却是被施灵儿和苏青青拦住。

    “神牛一族，北海龙族，狂狮一族，你们难道想和我金翅大鹏一族开战吗？”

    鹏穆那愤怒的声音自虚空传来。

    牛魔王他们却是嗤之以鼻。

    “呵，老鹏鸟，先管好你自己吧，开战？战又何妨？”

    几个家伙没有再打理鹏穆，而是埋头苦干起来。

    当然！

    这个干，可不是那个干！

    而是起锅烧油，葱姜蒜桂皮香叶干辣椒搞里头……

    潇寒则在一旁抱着阿卜，充当指挥使。

    一时间，虚空中暴虐不已，广场之上也热闹非凡。

    “鹏魔王，本祖命令你，救下鹏银，否则今日之后，咱们两脉不死不休。”

    见到鹏银即将被下锅，虚空中还在战斗的鹏穆终是慌了，于是对着下方的鹏魔王威胁道。

    鹏魔王闻言，抬起头，看向了虚空，嘴角勾起一抹冷笑，“好啊，本公子宣布，从现在开始，我这一脉和鹏冥一脉，不死不休！”

    随着鹏魔王的声音响起。

    周边的妖族瞬间哗然。

    没想到，鹏族竟然决裂了。

    一分为二，那金翅大鹏一族的实力将会大大折损。

    虚空中的鹏穆听到鹏魔王的话后，手中动作一滞，差点被施灵儿和苏青青轰杀。

    不过还好他手疾眼快，瞬间回过神来，再次陷入了苦战。

    此时的他，心中简直就是快要哭了。

    没想到因为他的一句话，鹏族竟然决裂，一分为二了。

    虽然以前分为两脉，但是却算作一家人。

    现在好了，直接成了生死对头！

    万妖谷另外一旁的虚空中。

    鹏魔王一脉的老祖鹏晋负手而立，并没有因为鹏魔王的话而触怒。

    反而是有些期待。

    毕竟他们这一脉被鹏冥那一脉压制的太久了，或许这次会是一个契机。

    一个能让鹏魔王这一脉站起来的契机。

    至于契机的转折点，鹏晋知道，全在下方斩天剑仙的身上。

    ……

    此时虚空中的战斗已经快要到了结尾。

    鹏穆现出本体，不停的左冲右撞，想要逃离施灵儿和苏青青的封锁。

    然而，却是没有任何的办法逃离。

    毕竟两女皆是获得了人皇传承，联手之威，并不是一加一那么简单。

    就算八颗道种的道祖境亲临，恐怕也难以战胜两女。

    “封！”

    就在此时。

    施灵儿和苏青青对视一眼，二人相对而立，把鹏穆包围在中间。

    玉手如同蝴蝶一般，翩翩起舞，一则又一则道纹化作囚笼，对着鹏穆封印而出。

    这封印之法，乃是传承自人皇鼎。

    纵使鹏穆恐怖无双，也难挡如此神威。

    与此同时，鹏穆好像从封印中感受到了什么，那巨大的鹏眼瞪的如同洪钟一般。

    “你……你们……人皇……”

    轰！

    他的话还未说完。

    便被施灵儿和苏青青联手彻底镇压。

    “灭！”

    二女齐喝一声，玉手轻轻挥动，恐怖的能量再次迸发。

    刹那间，鹏穆那巨大的身体已经灰飞烟灭，只留下了两块散发着无尽生命本源的大腰子。

    “夫君，接着！”

    “男朋友，接着。”

    “＼(◎o◎)／！”

    随着施灵儿和苏青青的声音响起。

    那两块大腰子瞬间向着潇寒飞去。

    潇寒开启虚无仙体，头顶黑洞浮现，把那两块大腰子吞噬了进去。

    不多时，一股玄妙的气息从潇寒周身浮现，显得圣洁无比，如同仙人下凡一般。

    “暂时饱和了，看来要等这些能量全部消化，才能再次吞噬。”

    感受了一下虚无仙体的力量，潇寒满意的点了点头。

    看来以后还是得找道祖境的腰子啊。

    如果被别人知道潇寒的想法，定然会吓得瑟瑟发抖。

    这是一个狠人！！！

    专门对道祖腰子下手的狠人！！

