

               西瓦的神态沉重，看的出来，这个溙国境内大富豪，以前肯定在皇室手上吃过不少的亏。

    要不然也不会是这个表情。

    摇老板这时候开口说：“西瓦先生，现在导火索已经被我们给点燃，我们已经毫无退路可言。”

    “你是溙国境内有远见的商人，相信你能够明白一点，溙国也只有淡化皇室的影响力，这个国家才能够更上一层楼。”

    “当然了，我们商人追求的也是自己的产业能够达到什么样的规模，如果头顶上永远有这么一个存在压着的话，我们很难起来。”

    西瓦回头苦笑：“摇先生，我跟你们情况不一样，溙国只是你们产业的一个布局点之一，没有了这里的市场，还会有很多的退路。”

    “如果我没有了，那么就真的没有了。”

    苏启有些无语，现在已经到了这个程度，这家伙不会是打退堂鼓了吧。

    开口说：“西瓦先生，我觉得你完全是在多虑。”

    “如摇总所说，战火已经燃烧，如果这时候放弃的话，一旦让皇室知道是我们在背后操控了红衫军的话，我想他们的报复更加的猛烈。”

    “在米国的时候，我跟巴科说，水能载舟，也能覆舟。”

    “印都的时候，我跟卡皮而先生也是这么说，同样到了非洲，加利夫，默罕默德面前，我依然这么说。”

    “最终，他们都充分的利用这点，站在了权利的巅峰。”

    “现在这载舟之水就是红杉军，他们就在我们是手上，我并不认为这是多么一件悲观的事情。”

    “我不知道你是怎么想的，会突然一下子对于我提出的第三天要求顾虑这么多。”

    “但我想说的是，皇室，这种时代已经不允许存在产物，要么就老实退化到后面去。”

    ‘要么就只会剩下一个结局，那就是灭亡，我们这是在顺应大势，何来失败之说。’

    苏启话，让西瓦神情大变。

    当然了，是为 了苏启前面的话，米国，印都，埃塞国，索马国，这四个国家在最近几年在全球层面非常的瞩目。

    瞩目，是因为他们国内权利更替都造成了巨大的波澜。

    苏启此刻竟然如此直言不讳提出几个国家总T的名字，那么是不是如同传闻当中的一样。

    他们的背后都有人！

    不但他震惊的半天没说话，包括摇老板思绪也有些混乱，不敢置信的望着苏启。

    此刻苏启身上展露出来了强大的自信。

    他笑着说：“二位，难道对我的话，有疑虑？”

    西瓦赶紧回神说：“不不不，苏先生，我并不是在质疑你，而是你确定那些国家的总T。。”

    苏启赶紧打断说：“话不点透，西瓦先生，这个道理相信你应该懂。”

    西瓦一愣，赶紧闭嘴，可此时此刻望着苏启，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    仿佛站在自己面前的不再是一个出色的华夏商人，而是一个深不可测谋略家！

    摇老板半天后也吞了吞口水，朝着苏启竖立起来了一个大拇指。

    “苏总，我老摇这辈子除了自己，就没有佩服过别人，但是今天我被你折服了。”

    苏启哈哈大笑着说：“看你们两个把话说的。”

    “行啦，西瓦先生，我相信你也不应该是一个容易放弃的人，现在摆在我们面前的只有一个选择。”

    “那就是刚到底，把自己的脑袋镀上一层金刚，我们一起用头，把皇城的大门给撞开。”

    “皇城虽然十分牢固，但里面丑态百出，城门打开后，你所看到都绝对是一片惊慌。”

    “我们要做的，就是把他们轰出来，把他们拉下神坛。”

    西瓦额头都冒出了冷汗，良久后面色也正了不少。

    “看来也只能这么选择了，苏先生，今天非常开心能够跟你见面，不可否认，你给了我很大的信心。”

    苏启笑着起身，跟他握手了下：“我的人已经进入溙国境内了。”

    “马上我们要开始的二重奏，所以我还是要回去坐镇，今天就到这里吧。”

    西瓦点头：“那行，我送你到门口。”

    摇老板也起身，二人在送走了苏启后回到了房间里面。

    西瓦倒吸了一口冷气说：“摇先生，你们华夏的这个苏先生他到底是什么怪胎。”

    “太令人不可思议了，这么年轻，他竟然搅动了这么多的世界风云。”

    摇老板苦笑着坐下说：“西瓦先生，我虽然是华夏人，同样的，在我们国内，我也听说了很多关于苏先生的话。”

    “真至于我们的潮汕商会大会长，港城李总也对他十分尊敬。”

    “但实话说，我感觉我也是刚刚才认识他一样，如果他不说的话，我们永远也不会知道他在国外，竟然也这么能力滔天。”

    西瓦也摇头说：“他令人不可思议了，就在刚刚，我差点以为他是个知晓天地之事的怪物。”

    摇老板突然想起了一件什么事情。

    开口说：“别说，有一件事情也是我百思不得其解的，西瓦先生，你以前真的跟苏总没有接触过？”

    西瓦疑惑的说：“当然，我甚至于都怎么听说过他，也是最近了解到一些他的事情。”

    “那这就是很奇怪了。”摇老板皱着眉头，狐疑的走到了大楼窗户边上。

    看着楼下苏启渐行渐远的车子，不停的抓自己脑袋。

    西瓦旁边凑了过来：“怎么了，摇先生，我怎么感觉你突然好像很有心事一样。”

    摇老板皱着眉头，望了他一眼，开口说：“西瓦先生，你们既然没有见面过。”

    “那他怎么会知道你有个很漂亮的妹妹？”

    西瓦一愣：“不会吧，他难道认识莹拉？”

    摇老板摇了摇头：“我怎么会知道、”

    、、、

    苏启回到了度假区这边后，先是给杨晶打了一个电话。

    杨晶这几天在欧洲，跟韩萱快玩疯了，原本苏丹他们是没有时间过去的。

    好啦，一看杨晶在那边玩的那么开心，于是马上就拉着李婷也去了欧洲。