 16年后。

慕家。

沙发上，一个唇红齿白的美少女盘腿坐着，手中还抱着一袋薯片，咬得咔嘣脆，腮帮子鼓鼓的，像是奶膘依旧未消退，笑起来脸颊上有小括弧，可爱又迷人。

一道有些头疼的声音响起，“慕无忧，你又在沙发上吃薯片。”

慕无忧倏地站了起来，脸上带着讨好的笑，“妈妈，你怎么这么早就回来了，是事务所没生意了吗？”

从外面走来的是龙玥，她头发全部向后盘起，保养良好的脸上除了眼尾有一点点鱼尾纹，其它没多大变化，身上还穿着黑色的正装，很明显刚开完庭回来。

“给我闭嘴，说了你多少次了，地毯很难清理，你不是总是弄一些碎屑在上面。”

慕无忧撇撇嘴，嘴巴翘得老高了，“妈妈，我好不容易回来一趟，你能别总是挑刺找茬好吗？”

别以为她不知道，妈妈就是嫉妒她，嫉妒她受宠。

“学校没课了吗？”

十七岁的慕无忧已经是京都大学大二的一名学生了，主修金融，天赋极高。

“周五本来有一节课的，但是老师调到周四去了，我就提前回来陪你们过周末了。”

慕无忧本来可以不住校的，但是慕南瑾太过惯她，她又是家里最小的，被宠得什么都不会。

龙玥很担心她的生活自理能力，毕竟是个女孩子，以后要嫁人的，有些事情可以不做，但是不能不会。

几番权衡之后就让她住校了，算是对她的一种磨练，周末有时间了再回来。

“你是想念家里的饭菜吧？”

小女儿是什么德行，龙玥比谁都清楚，好像除了美食，没有什么能吸引到她的注意力。

慕无忧抱着龙玥的脖子，亲昵的蹭了蹭龙玥的下巴，像是一只单纯无辜的小兔子，“嘿嘿，我老爸说了，他亲自下除，顺便做一些让我带走。”

怪不得从昨天慕南瑾专门买了零食，原来是为了迎接他的小女儿回家。

“都吃了这么多年了，你就一点也不嫌弃吗？”

“怎么会嫌弃，我老爸的厨艺简直无敌了，我都找不到一个比他更优秀的人了。”

慕无忧都咽口水了。

龙玥摇摇头，都快成年的人了，依旧是个“爸爸吹”，“爸爸控”，眼里除了爸爸，就没有其他男人了。

她的男性朋友除了身边一起长大的这几个孩子，就没有别人。

龙玥总觉得哪里不对劲，但是又说不上来。

“妈妈，大哥二哥要回来吃饭吗？”

“你大哥已经出差半个月了，你二哥这阵子没在京都市，估计跑宣传去了。”

“看吧，这就是爸爸喜欢我的原因，够贴心，三天的假期我都要跑回来看你们。”

慕无忧得意的挑挑眉。

龙玥点了一下她的额头，“想吃什么，妈妈给你做。”

“什么都可以。

呀，这人……”慕无忧捂着嘴巴，大眼睛盯着电视机一直眨着。

“怎么了？”

“妈妈你看，这个小姐姐漂亮不？”

龙玥看了一眼电视上的画面，好像是一部仙侠剧的见面会，“你说哪个？”

“中间的那一个啊，红色衣服的那个小姐姐，小家碧玉款的，感觉长得还行。”

“骨相很不错。”

慕无忧眼中闪过一抹狡黠，摸了摸自己的下巴，“如果我猜得没错，她应该就是我们家户口本上的人。”

这话一出，龙玥更是头疼了，两年前的有一天，慕无忧要办一个证件需要用到户口本，找出来才发现家里的户口本上神不知鬼不觉多了一个人，名字写在慕锦的配偶栏上。

这事情震惊了所有人，慕南瑾大怒，当晚就把那个不孝子慕锦给叫回来了，他很老实的承认了，那是他三年前娶的老婆。

问他人呢，怎么不带回来，他说分了。

慕南瑾：那为什么还在家里的户口本上？

慕锦：忘记去办离婚手续了。

慕南瑾：你骗谁呢？

慕锦：好吧，我也不骗你们，其实是人跑了，我还没找到。

所有人：……最后慕锦保证找到人了，立马把人清理出去，慕南瑾踹了他一脚，对于这件荒唐的事情，终究是没说什么重话。

作为过来人，他不用想也知道事情没他说的那么简单。

那时候家里发生了太多事情，慕南瑾和龙玥还没从丧女之痛里走出来，根本没心思再去管这些事情，任凭他去。

只是两年过去了，这个户口本上人一直都在，却从来不见踪影，大家都已经习惯了，也没有去深究。

慕锦依旧在娱乐圈里风生水起，前前后后不知道被拉了多少对CP，他自己却从来没有承认过谁，整个就是一个万花丛中过片叶不沾身的潇洒公子哥。

至于户口本上的那个女孩子，成了他们慕家一个未解之谜。

“你怎么知道？”

“凭我敏锐的直觉。”

“你的直觉我能信才怪。”

龙玥并不相信，慕无忧在感情上根本就不开窍，长这么大，连一个有好感的男孩子都没有。

让她相信这个女孩子懂情情爱爱，她是真的不信。

“好嘛，我说错了，其实是凭我聪明的大脑，这个女演员在三年前和二哥有合作过一部戏，是个炮灰，大概一集的戏份，只活在回忆里，但我觉得应该就是她了，只有她的岁数能对得上，而且她的长相是二哥会喜欢的类型。”

慕无忧遗传了龙玥过目不忘的本领，看过一眼的东西，基本都能记住。

龙玥将信将疑，“这是什么电视剧？”

“一部小破网剧，低开高走吧，在网上播放量慢慢走高，群众呼声高了才举行了个见面会，从主演到配角全部都是一些糊咖，在这之前根本没人认识。”

“叫什么名字？”

“言若。”

“不对啊，我不可能记错，咱家户口本上叫的叶言啊。”

“妈妈，这不奇怪嘛，一个是艺名，一个是真名，二哥对外不也叫秦慕啊，这有一个字像，不是更有可能吗？”

慕锦小时侯机缘巧合之下拍过一部电影，表现优异，一举荣获百花奖最佳新人奖，自此踏入演艺圈，星途坦荡。

龙玥点点头，“说的也是，晚上我们一家子看看这部电视剧。”

“好的呀。

妈妈，我饿了。”

龙玥摇摇头，亲自去给小女儿做饭，慕南瑾这时候也从外面回来了，慕无忧直接扑了过去，把人紧紧的抱住，“老爸，我想你了，你说了要早点回来的，又不算话，我都等了你好久好久了。”

慕南瑾轻抚了一下女儿的长发，一张脸依旧英俊非凡，岁月似乎格外的宽待他，并没有在他的脸上留下任何的痕迹，“现在才五点啊。”

“那我不管，今天的时间已经过去三分之二了。”

慕南瑾轻笑了下，“最近在学校怎么样？”

“课业好的很，没什么能难到我的，我算是学校的风云人物。

和室友们相处得也很融洽，她们都很照顾我。”

慕无忧年纪小，性格好，长得又漂亮，出手又大方，很受身边人的喜爱。

“不错。”

“那是，我老爸这么优秀，我绝对不能给他丢脸。”

慕南瑾看了厨房的方向一眼，拍了拍无忧的手，“你先玩着，我去帮你妈妈。”

“我这么大的人了，还玩什么玩，爸爸你陪我看一会电视，我告诉你，我知道我家户口本上的人是谁了，我刚刚发现的，就是那个……”慕无忧靠在慕南瑾的肩膀上，叽叽喳喳的。

慕南瑾一脸宠溺的看着她，不时附和一句，父女之间的氛围十分融洽，似乎谁都插不进去。

 