    “你知道吗？”韦斯利又说道：“我本来没有这种想法，但是我看到一个人，用枪口对准了自己的额头，就因为她的名字出现在了织布机上。”

    “她？”约翰·威克好像发现了盲点。

    “对，狐狸是她的代号，就是她带着我进入刺客联盟的，虽然当初她的目的并不纯粹，可是她是真正的刺客，命运的武器！”

    “她留给我的最后只有一个微笑，不知道是不是解脱呢？”

    韦斯利的眼中没有焦距，不过他很快回过神来，“于是，我想这么做也不错，最少我的生活会很多姿多彩不是吗？”

    毕竟韦斯利有一个系统，系统虽然是签到系统，可是签到的东西仿佛是在鞭策他成为一名刺客一样。

    “算了，不说过去了，我准备让你去摩拉维亚，到我父亲那里去接收训练！”韦斯利说道：“训练方法是绝对不可以透露出去的，希望你记住！”

    “你这个人的性格很是讨厌，但是现在你是刺客联盟的人，背叛意味着死亡，没有人可以拯救你！”

    “我明白！”约翰·威克点了点头。

    在他看来，这比在高桌强了很多，另外自己的实力提升，也是可以保证自己的安全。

    虽然不能退休了！

    “行，收手一下，我给你预订机票！”

    韦斯利先是给自己父亲打了一个电话，告诉他将会去的人是谁，让他训练一下。

    洛克斯·吉布森最近的日子到是悠闲的很，他最近一直在钓鱼，儿子离开之后，他在那里就认为一个为神父了。

    不过到是不用保持紧张的状态，人很是放松，只不过他并没有放下自己的技能，枪法依然还在训练着。

    他还有一个儿子呢！

    儿子出去闯荡他并不反对，继续刺客联盟的事业他也不反对，但是他准备随时支援和保护他，所以枪法和体能还是不能落下的。

    而钓鱼这个活动不错，在训练之后可以让他放松很多。

    ……

    韦斯利送走了约翰·威克，随后完成自己的作品，如此时间竟然就过去了三个多月，一切都是风平浪静的。

    到是纽约发生了不少的大事儿，法官、议员、警察之中，连续有人被FBI逮捕。

    卢克·霍普斯再次出现，不过地点却不是酒店了，而是韦斯利的家中。

    纽约的独立设计师吉安娜，服务确实非常的好，不单单设计了韦斯利喜欢的房子，而且全程盯着建筑公司的进度。

    她作为一位知名的设计师，几个月来，就盯着韦斯利这位客户的一栋房子，不是因为别的，而是韦斯利给钱够多！

    一百五十万美元的设计费用，这是韦斯利主动提出来的，让牛干活，重要给一口草吃。

    前后也就四个月出头的时间，这位可是大赚了一笔，而像是韦斯利这总亿万富豪的项目，也是足够他打开知名度了。

    韦斯利此时正在一楼的展厅之中，布置自己的作品，至于家具什么的，都是设计师负责购买和布置的。

    他已经离开了酒店，正式入住，只不过没有什么仪式，简简单单一个人拎包进来。

    “你拍的？”卢克·霍普斯站在韦斯利的身后，开口问道。

    这个家伙直接推门而入，韦斯利自然是知道的，只不过韦斯利的视线一直在自己的作品上，他耗费了将近四个月拍摄出来的作品。

    主题光与暗，一组照片之中，用彩色和黑白照片为对比，展示了他眼中的纽约。

    这座城市与人之间的明显对比！

    只不过人的脸部都是较为模糊的，毕竟这涉及到了肖像权的问题，所以不可能用清晰的画面表现，而模糊的面部，更加具备了艺术特点。

    但是，背景的景色则是清晰的！

    “怎么样？”韦斯利头也不回的问道。

    “我不懂这些，不过看起来为什么感觉很……悲哀呢？”卢克·霍普斯这个壮汉自然是看不懂的，但是他都可能看出悲哀来，韦斯利是非常高兴的。

    将手中的东西放下，站了起来，转身看向卢克·霍普斯，“非常好，你能够看出来一种情绪，这对我来说是最大的褒奖了！”

    “啊？”卢克·霍普斯一阵的疑惑。

    这可是韦斯利两辈子的第一组作品，他自然是兴奋的，尤其是得到了一种肯定！

    “你来找我什么事情？”韦斯利一边儿问一边儿走到接待的位置，随后拿出咖啡豆来研磨，之后放在咖啡机里。

    “我是想要看看，你为什么还没有动手！”卢克·霍普斯竟然是为了普希金的事情。

    “普希金吗？”韦斯利恍然，“我在忙啊！”

    “看是我的第一组作品，耗费了将近四个月才完成的……”韦斯利拿了咖啡过来，放在茶几上，“坐！”

    卢克·霍普斯庞大的身躯坐了下来，新沙发痛苦的凹陷了下去，“就为了这些照片？”

    “这是艺术！”韦斯利品着咖啡，“我可不是杀人狂，虽然还是会继续刺客联盟的使命，但是也不会将自己的精力全部投入进去。”

    “我父亲当初为了不让我接触这个职业，在我出身七天之后离开，我不想将来离开我的孩子！”

    “富豪、艺术家、刺客……”卢克·霍普斯对于韦斯利的了解还是不少的。

    “嗯哼……”韦斯利一点头，竟然直接承认了下来，“这样的生活是不是更加充实一些？”

    “对了我还准备去当狗仔，拍摄一些大人物的黑料，你觉得如何？”韦斯利笑看着卢克·霍普斯。

    卢克·霍普斯翻了一个白眼儿，“好吧，不管你干什么，能不能在提供一些资料呢！”

    “当然可以，那么你用什么来换呢？”韦斯利反问道：“比如一些名人的隐私怎么样？”

    “我是FBI！”卢克·霍普斯有些恼火。

    “哈……”韦斯利大笑了起来，“所以我才和你要啊，这里可是美国，你们不才是最厉害的吗？”

    “……”有些无语，卢克·霍普斯将咖啡一饮而尽，“我过几天再来找你！”

    说完，直接转身就走，韦斯利感觉很有趣！

