    陈重以为自己的腿瘸了，会受到温馨对待，却没料到不仅没有，还被当成了利用的工具。

    在会议厅听着她虚伪的话语，他嘿嘿笑道：“是，我这个人嘛，出身低贱，就喜欢被老婆打，她越打我，我就越爱她，我的回答你们满意了吗？”

    陈重虽然是解释给众人听的，但看向的是苏紫莹，后者却只是松了口气。

    “果然是够贱的！”苏辛雪冷哼了一声。

    尽管都清楚苏紫莹不爱这个上门女婿，但架不住他的不离不弃。

    “呵呵，”苏浩民笑道，“做人做的你这种没了尊严的份上，也是够可以的了。”

    陈重表现得毫不在乎，但脸面也犹如受到了耳光，心里十分不好受。

    苏栋梁道：“我认为这种感情并不会长久，还是小心为妙的好。”

    对于这次会议，苏紫莹做了好了准备，冷笑道：“在座的各位哪个没在外面沾花惹草，似乎也并未离婚，我们的就不会长久了吗？”

    在场的众人没想到她会反转过来，再坚持这个话题，也没什么意义了。

    “咳咳，”苏正宇坐在正中道，“我们提这项要求，并非是拿它作为衡量的标准，当然如果被家族查证了，将会收回股份，而且还会严厉的惩罚。”

    在场的人无不颤栗了一下。

    别看苏金水、苏伯良等一副正经形象，也是在外面养了不知几个女人。

    当然这些他们子女都是心知肚明的，上梁不正下梁歪，都好不到哪去，反而认为这是有身份人的象征。

    苏伯良道：“正宇叔，我认为莹莹年纪还小，不适合接管油田的运作，将来要与另外九大家族的人打交道，容易吃亏。”

    苏紫莹赶忙道：“我是可以做好的，还请给我这个机会！”

    “争取个人利益是一件好事，但这也代表家族利益，莹莹你不能太想自己了。”苏伯良很友善地批评。

    “是啊，上次我们让你进到这个圈子，也只是给你一个锻炼的机会，这可不是就有资格与我们平起平坐了。”苏洪斌跟着道。

    苏金水道貌岸然道：“莹莹的公司经营得很出色，我们已经决定帮你扩大规模了，你的心思应该放在自己的事业上。”

    刚才让苏紫莹说了话，这次他们根本没有再允许她开口，直接说得她有些发愣。

    “嗯，这还是交给成熟的人做吧，”苏正宇点点头，转而道，“接下来说说股份分配问题。”

    随即包括苏建雄，四个人及其子女争论起来。

    吐沫星乱喷，甚至将对方家里做的丑事都抖露了出来，无非是想在股份上占据大头。

    几个长老一见谈不拢，相互交谈了一下。

    苏正宇便拍了拍桌子，皱眉道：“成何体统，这让外人看见了不笑话我们吗？你们私底下再谈一次，希望明天有个结果，不然就由长老会管理！”

    家族中的人对油田这个大蛋糕，都是垂涎三尺，无不想要插一脚。

    这让苏金水等人有了危机之感，纷纷冷静了下来，在思考着如何争取到最大利益。

    本来各人都准备了PPT展示，关于如何充分开发自己区域油田，以投票的方式取得股份。

    此时也用不到了，管家正想要关闭时，忽然不知按错了什么键。

    众人正要起身离开，忽然见到屏幕之中，出现一间病房。

    在一张病床旁，苏紫莹正吹着勺子，在给陈重喂饭。

    “老公，这是我为你煲的粥，有些烫，你慢点喝。”

    由于流到了嘴外面，黄淑芬还为这位上门女婿擦着。

    这一对母女那流露的关心，让其他的病人都感到羡慕。

    苏浩民呵呵道：“莹莹，你是不是想在展示时，不小心放出来，以获得大家认可的？这让我对你有些轻看。”

    苏辛雪嘲讽道：“就这演技我给差评，至少也让这吃软饭的演得高兴一点，他也只需要你对他好一点，就会灿烂了。”

    陈重望了一眼屏幕，就转开了，有一种莫大的讽刺。

    苏辛雪说得没错，只给他一点阳光就会灿烂，可惜对方一点也不舍得。

    苏紫莹自信满满地来到会议厅，开始讲的话让她认为无懈可击，对方也确实没办法攻击。

    她不禁感到好笑，自己化妆品公司赚了点钱，又进入了高层圈子，以为可以争利益了。

    但算不到这些人根本不再给她开口的机会，这就是地位之差形成的藐视，使得她产生了很大的挫败感。

    但是她不想放弃，明天还有机会！

    众人一块向外头走去，苏紫莹踮脚吻在了陈重的嘴唇上，很是温柔道：

    “老公，今天晚上我接你回家，这两天不方便，一直没有洗脚吧，回去了我好好给你洗一洗。”

    见到的人很是吃惊，又不得不信两人似乎真的是恩爱了。

    陈重以前很想与她亲嘴，但是对于她刚才突然的行为，一点激动也没有。

    嘴唇是火热的，但却凉了他的心，这只是一场作秀，做给家族人看的。

    坐在苏紫莹开的车里，他忽然道：“停下，我要下车。”

    “还没到医院，你下来做什么？”苏紫莹因为今天被围攻，而心情很不好，“你别给我找事。”

    “我不太愿意与一个虚伪的女人长久呆着。”陈重面无表情道。

    “你说什么？”苏紫莹猛地停下车，她已经遭受的讽刺够多了，

    “我虚伪？要不是你说我能争取家族族长，我会使用那些手段吗？你不是说会帮助我吗？只是在会上一声不吭？”

    “……是你不让我说话的，”陈重冷哼道，“而且他们攻击你时，连怎么回击都不会，你也是蠢的可以。”

    “你给我滚下去吧！”苏紫莹气得下车将副驾驶门拉开。

    陈重刚下去，连同着拐杖也被扔了出来，望着驶离的车叹了口气，到头来竟然是他给了她欲望使得改变了心态。

    由于是白天，秋名山没什么人来，那些玩车的都属于夜猫子。

    本来还有些担心，可以放下了，只是有些奇怪徐风难道不熟悉一下赛道吗？

    陆曼骑车而来，陈重早已在等着了，问道：“今天的状态如何？”

