    “这到底是什么鬼地方？”万俟天奇终于忍不住抱怨地问。

    此时他们深一脚浅一脚地在冰川上前行,其实走在冰川上也没什么,作为修炼者,这点困难根本难不倒他们。可这冰川并非普通的冰,其冰寒不仅渗入骨髓,还有那覆着冰层面而吹的黑色的风,丝丝缕缕的,竟然还会吞噬灵力。

    当感觉到灵气罩上的灵力在不经意间慢慢地流失时，他们才反应过来。

    要维持灵力罩阻挡那黑风本就十分消耗灵力，更不用说这里的环境之恶劣,无法借助其他的法宝，只能徒步而行。

    望着那看不到尽头的冰川雪原，心头都忍不住发悚。

    万俟天奇又抓了一粒回灵丹丢进嘴里,补充消耗的灵力。

    天色不知何时完全暗下来,伸手不见五指。

    除此之外，天空中开始下起雪,雪花沿着灵力罩往下滑,很快就在冰面上积了厚厚的一层,那无处不在的黑风吹过,钻进雪花中,将洁白的雪絮染成灰色，最后沉淀在冰面上,与那黑色的冰融合成一体。

    随着雪的降落，风也跟着变大,一场暴风雪很快就要来临。

    楚灼突然召手,手中出现碎星剑，她举起重剑，重剑上覆着一层淡银色的异水，一记水幕华轮，朝冰面斩下。

    铮的一声，冰面出现一道几寸深的剑痕。

    楚灼接着又连续斩下几剑，那剑痕越来越深，可以看到下面那沉淀的黑冰。

    连续试验几次，楚灼终于肯定这冰的坚硬度。

    收起剑后，楚灼将身上的火鼠皮披风拢紧，对碧寻珠道：“寻珠，先找个地方休息一下吧。”

    万俟天奇冷得直打哆嗦，忙应道：“我们已经走了一天，休息一下。”

    碧寻珠望着那茫茫冰原，知道如此下去也没办法，便在周围找了找，找到一处地势较高的冰岩，这冰岩约莫有百丈高，正好适合用来挖个洞穴。碧寻珠走过去，手中一道冰蓝色的灵光闪过，很快就在那冰岩中挖出一个几丈深的洞穴。

    将这洞穴又往里挖深几十丈，碧寻珠道：“先进去罢。”

    楚灼走进去时，顺手将一个四阶的符阵设在洞口，洞口灵光闪过，将外面的黑风挡下。

    此时应该已经是晚上，洞穴里的光线十分黑暗，楚灼将一盆灯塔花拿出来，瞬间整个洞穴被灯塔花柔和的光泽照得透亮，驱除几分森寒。

    “寻珠，先弄点热汤来喝吧。”楚灼开口道，她也冷得不行，不过面上没表现出来。

    趁着碧寻珠准备热汤时，楚灼和万俟天奇也将洞穴整理了下，将一些能保暖的东西拿出来。除此之外，楚灼又去洞口处看了看，发现符阵上的灵光微微黯淡一些，那黑风虽然被符阵挡在外，但每刮一次过来，便会吞噬符阵上的灵气，这四阶的符阵，只怕撑不了多久。

    查看过后，楚灼返回洞穴里头，就见万俟天奇蹲在刚升好的炭炉前，恨不得整个人都贴在上面取暖才好。

    看到楚灼回来，他赶紧道：“楚姐快过来暖暖。”

    炉子里的灵炭烧得正旺，很快就将周围的寒意驱除几分。

    楚灼丢了几个毛栗子到炭炉里，这才将灵兽袋里的玄渊叫出来。

    玄渊是水属性的妖兽，而且年龄不大，实力也不算强，对于这种冰寒的天气十分不适应，刚从灵兽袋里出来，整只龟都是恹恹的。

    小乌龟用脑袋蹭蹭楚灼的手，没什么精神地问：【主人，这是什么地方，好冷。】

    楚灼摸摸它，感觉到小乌龟对这天气的不适应，说道：“要不，你回灵兽袋吧。”

    小乌龟不肯，大家都在这里，它自然要陪着。

    一会儿后，空气飘来食物的香气。

    碧寻珠用很短的时间煮了一锅热汤，这热汤用的是灵泉水来煮的，放了一些灵菌和灵果来提味，灵气十足。

    每人喝了一碗热汤后，身体终于暖和许多。

    特别是楚灼和万俟天奇作为人类，修为不高，在这种冰天雪地，身体受到的影响更大。

    等他们喝了汤暖和身体后，碧寻珠方才将烤炉拿出来，决定烤点肉类，以补充消耗的体力。

    外面的风雪越来越大，落下的雪甚至将洞口堵住了。

    一群人窝在山洞里，听着外面渗人的风雪声，吃着碧寻珠精心烹饪的食物，心情还算是不错。

    吃饱喝足，终于缓过来的万俟天奇一边剥烤好的栗子，一边道：“现在应该是晚上吧？幸好我们及时进来，听外面那风雪声，就知道冷得不行，只怕都没办法走路。也不知道这是什么大陆，这冰原之地也太奇怪了。”

    “若能遇到人问问便知。”碧寻珠说道。

    “但这种鬼地方，会有人来么？”万俟天奇一脸怀疑。

    楚灼接着道：“那只能继续走了，总不能整个大陆都是这种冰原吧？”

    听到楚灼这话，碧寻珠不禁愣了下，然后若有所思地说：“这也说不定，万一是呢？”

    “寻珠哥，你别吓我啊。”万俟天奇一脸惊恐，“要是这大陆都是这种可怕的冰层，我们不如早早地离开才好。”

    碧寻珠一脸冷淡，“我只是随便说说。”

    这是能随便说说的么？

    万俟天奇被他弄得极度无语，但看碧寻珠那张冰雪冷颜，又不敢造次。

    楚灼也在思索这个大陆，上辈子她去过的灵世界的大陆虽不少，但也不是每一个大陆都走过的，所以她对这个大陆也没什么印象。

    他们的运气应该没这么衰吧？

    众人聊了会儿，也没能说出个所以然来，很快就将这事放下。

    外面的风雪声越来越大，山洞里虽然有炭炉，但随着夜色渐深，那种寒冷仍是像渗透骨髓一般，一点一点地往身体里渗透，很是难熬。

    楚灼将小乌龟塞回灵兽袋，省得它就要变成冻乌龟。

    至于阿炤，它是火属性的妖兽，虽然也讨厌这个大陆的环境气候，不过对它的影响不大。楚灼将它抱到怀里，发现阿炤身上散发一阵阵暖意，于是抱得更实了。

    阿炤努力地将脑袋从她的怀里挣扎着探出来，抬头看一眼她有些发白的脸，便由着她了。

    渡过一个寒冷无眠的夜，外面的天色微微亮起来时，外面的风雪声也停了。

    下了一夜的雪，加上那黑风侵蚀，已经将洞口封住。

    碧寻珠想要动手时，阿炤抖抖身上的毛，威风凛凛地一口妖火喷过去，那堵住洞口的黑冰瞬间融化不说，连周围的冰层也受到影响，那触及妖火的冰层迅速融化，黑水积在地上，甚至连洞里的冰壁也仿佛要融化……

    看到这一幕，众人忙不迭地跑出去。

    直到他们跑出千来丈远，回头看去，发现那百丈高的冰岩竟然开始融化，冰水奔涌而来，蔓铺过周围的冰岩，周围的黑风仿佛都被其逼退几分，没有再往冰层上刮。

    不过这地方实在是太冷，一会儿那水又凝结成冰，沉积在冰层上，奔涌的水终于平静下来，世界恢复宁静。

    若非亲眼所见，他们也不会发现有什么变化，那百丈高的冰岩融化成冰水，冰水流过，再次冰冻，将附近的冰面抬高几寸。

    “真厉害……”万俟天奇忍不住喃喃地道。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤得意地抬抬下巴，一双异瞳斜视他，一副“还不快快叫老大”的样子。

    碧寻珠和楚灼早就知道阿炤的妖火的厉害，对此并不奇怪。

    “看来这些黑冰也不是无坚不催。”楚灼将阿炤抱到怀里取暖，看了会儿，方才道：“走吧。”

    ****

    在冰原上走了几天后，楚灼他们大概能弄清楚这冰原的情况。

    白天时的天气一般都是不错的，只有冰面上的黑色的风吹过，那风擦着冰层，并不明显，对他们的阻碍并不大。但入夜后，整个冰原的气温就急速下降，暴风雪扑面而来，根本无法在外行走，只能找个地方避一避。

    他们只能白天赶路，晚上及时找地方窝着过夜。

    连续走了几天，众人也渐渐地习惯这严酷的环境，只是灵丹消耗得极快。

    这天入夜前，碧寻珠再次挖了一个洞穴休息。

    外面的风雪声很快就变得凛冽起来，洞穴里倒是暖意融融。

    楚灼将双手捂在阿炤的肚皮上，脸埋在它的脖子中，将它当成暖炉，一刻也离不开。这让万俟天奇羡慕得恨不得将那小妖兽抢过来自己捂捂，不过这么做的下场，可能会被阿炤一爪子挠飞。

    “楚姐，我们几时才能离开这里啊？”万俟天奇愁眉苦脸地问。

    楚灼耸肩，“你问我、我问谁？”

    “寻珠哥呢，有什么发现？”万俟天奇期盼地问。

    碧寻珠淡淡地看他一眼，没吭声。

    这是没发现的意思，万俟天奇忍不住哀叹他们的运气咋这么衰呢，这冰原的环境恶劣，根本不能修炼，更不用说炼丹了。他已经有好些天没有开炉炼丹，看着灵丹的消耗，有点担心若是他们没办法在灵丹消耗前离开，后果简直不堪设想。

    万俟天奇心中难得涌起几分危机感，恨不得他们马上就离开这危险的冰原。

    幸好，在冰原上流浪一个月后，他们终于看到活的生物。

    这冰原的环境酷烈，放眼望去，不说灵植，连只妖兽也没有，到处都是黑色的冰川雪原，宛若冰河世界。

    原本以为这冰原定是没有其他活物的，现在竟然发现有活着的生物，自然十分高兴。

    只是这种高兴很快就变成惊悚。

    “那、那、那……那是什么？”万俟天奇吃惊地问，“是妖兽吧？”

    只见黑色的冰层上，成千上万的妖兽朝这儿狂奔而来，由于数量太多，地面都震动起来。

    随着妖兽的到来，他们也很快就看清楚这些妖兽的样子，它们的毛发漆黑如墨，根根竖起，宛若钢针铁丝，模样看起来像熊，但嘴角有两根巨大的黑色獠牙，一双眼睛透着猩红色，看起来颇为狰狞可怕。

    它们四肢着地，快速地奔过来，发现楚灼等人时，发出兴奋的嘶吼声。

    楚灼心中一沉，召出碎星剑，朝碧寻珠喝了一声，“寻珠，保护好阿奇。”

    说罢，楚灼已经一马当先，迎着那群奔过来的妖兽而去。

    楚灼的剑毫不留情地朝最前面的一只妖兽斩下，碎星剑砍在妖兽身上时，只留下浅浅的痕迹，那竖起的毛确实像钢针般锋利坚硬。楚灼又连续砍几下，发现对那只妖兽没有什么影响，接着心念一动，重剑上覆着一层异水。

    楚灼再次出手，碎星剑终于顺利地将妖兽的脑袋砍下来。

    妖兽的尸首分家，黑色的血液喷涌而出，溅在冰面上，散发腥浓的臭味，薰得人欲作呕。

    这些妖兽的等级并不强高，看着只有五阶的样子，但架不住它们的数量多，而且体积庞大，皮毛坚硬，想要杀死它们也要费些功夫，更不用说周围那会吞噬灵力的黑风，在这里战斗对正统的修炼者十分不利。

    渐渐地，楚灼的灵力开始不继。

    她飞快地吞服灵丹，只是灵力的补充依然及不上消耗的速度，让她有几分险象环生。

    阿炤原本是蹲在楚灼肩膀上观看的，见楚灼的气息不稳，一只妖兽从斜里扑来，锋利的獠牙欲朝楚灼的脑袋戳下来时，顿时恼了，一爪子拍过去，然后再喷出一口火。

    那只妖兽被阿炤拍飞，身体遇火即燃，妖火轰的一下蹿得几丈高，妖兽连叫都没叫一下，就被烧成灰烬，原地只留下一层浅浅的黑灰。

    原本以为这一幕可以震慑那些妖兽，哪知道它们仍是悍不畏死地扑上来。

    碧寻珠那边也是险象环生。

    以碧寻珠的本事，对付这些妖兽没问题，但妖兽的数量太多，加上他还要护着万俟天奇，根本施展不开来，很快他的灵力也流失大半。

    “寻珠哥，小心啊！”万俟天奇胆颤心惊地叫着。

    碧寻珠挥手就是一股冰丝，冰丝缠上一只妖兽的脖子，用力一绞，那妖兽的脑袋就和尸身分离。冰丝很快又缠上另一只妖兽的脖子，仍是将脖子绞断，尸首分家。

    不一会儿，冰层上就淌了一地的黑血。

    腥臭的血浸入冰层中。

    阿炤突然目光一凝，张口喷出一条小火龙，火龙钻进冰层里。

    冰面上的人和妖兽仍在打得如火如荼，阿炤感觉了下火龙的气息，对碧寻珠道：【快离开这里！】

    “主人，老大让我们离开这里。”碧寻珠朝楚灼叫一声，用冰丝捆住万俟天奇，杀出一条路，飞快地跑了。

    楚灼手中的剑挽了个剑花，一剑将一只妖兽的脑袋削下一半，避开那喷来的腥臭之血，跟着碧寻珠跑。

    两人默契十足，很快就跑出一段距离，身后的那些妖兽依然紧追不舍。

    突然，只听得轰隆一声，他们脚下的冰面下沉，冰面上的那些妖兽猝不及防中，被下沉的冰面带下去，很快就被从冰层下汹涌而起的黑水吞噬尽殆。

    楚灼和碧寻珠站在高高的冰岩上，看着下沉的冰面，渐渐地被地下喷涌而出的冰水吞没，不用看也知道能将这黑冰融化的，只有阿炤的火。

    突然，楚灼和碧寻珠同时转头看过去，正好看到几张错愕的脸。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

