    第85章 男人就是要敢

    许大茂还是等不及了。

    电影儿放映还没结束，许大茂就把收拾场地的工作，交给了手下带着的一个小徒弟。

    跟着，他急匆匆地离开了。

    “姐，槐花儿你看着吧，我出去走走。”

    秦京茹脚步飞快地走回贾家，看到秦淮茹在洗衣服，就把小槐花儿放在地上，口中如此说道。

    “妈妈妈妈。”

    小槐花儿看到秦淮茹，兴奋不已地喊着“妈妈”，这小不点儿就像个企鹅似的，摇摇晃晃地跑到了秦淮茹的面前去。

    秦淮茹抱住了小槐花儿，看向秦京茹，不解地问道：“你不是看电影儿的吗？”

    “电影儿放完了。”

    秦京茹说出这句话的时候，人已是跑出了贾家，消失在了秦淮茹面前。

    秦淮茹的眉头蹙起，很有些不悦，心里想：“你来这里，吃住都在我家，就不能帮忙看会儿孩子？”

    然而，秦京茹已是不见人影儿了。

    压根儿不给秦淮茹发作的机会。

    在一个胡同口边儿上，秦京茹看到了许大茂的到来。

    “走吧。我们快走。”

    许大茂一把拉住秦京茹的手，慌慌张张就朝外走。

    “哎呀，你干嘛这么猴儿急？我们又不是去做贼！”

    秦京茹对于许大茂的胆大妄为，是很有些没想到的，一上来就敢抓她的手，这可比何雨柱要胆大多了。

    不过，对于许大茂的这种做派，秦京茹倒是并不怎么抵触，内心深处甚至还有些欣赏这种做派。

    在她看来，男人嘛，就应该胆大心细，勇于动手动脚，也没什么不对的。

    总比那种扭扭捏捏的男人强多了。

    男人就是要敢！

    那种唯唯诺诺的男人，她反而是看不上眼的。

    “人呢？”

    就在电影放映即将结束的时候，何雨柱走回来了，手里拿着一张报纸，就用这报纸兜着瓜子糖果，还有爆米花儿。

    糖果是给小槐花儿的。

    当然，要是秦京茹愿意吃，也可以吃。

    瓜子、爆米花儿毫无疑问，就是给秦京茹特意买的。

    还买了几串儿冰糖葫芦呢！

    满心以为秦京茹一定会很喜欢他的这一番付出，然而，让他没想到的是，这里已经是没有人了。

    “京茹人呢？”

    何雨柱左看右看，仍旧是不见秦京茹的影子，只得是询问周边儿的老太太们。

    “你把瓜子糖果给我们分了吃，我们告诉你那个京茹姑娘哪里去了。”

    老太太们一致地提条件说道。

    “行行行，分分分。”

    何雨柱急于知道秦京茹的去向，没奈何，只得是将手里的瓜子糖果，包括那几串儿冰糖葫芦，全都给老太太们分了。

    老太太们得了好处，又见许大茂不在场，这才告知何雨柱道：“那个京茹姑娘啊，是许大茂给叫走了。”

    “许大茂……这该死的狗东西！”

    何雨柱顿时就明白这是怎么回事了，马上就是怒从心头起，愤恨之极地咒骂道：“老子一定会让你知道厉害。”

    他知道，自己这个对象儿，是被许大茂给截走了。

    这是他不能忍的。

    正所谓，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。

    他也是二十七八的大小伙子了，这眼看着年龄就要过线，再讨不到老婆，可就真的要一辈子打光棍了。

    好不容易遇上了秦京茹，这么好一个姑娘，要相貌有相貌，更重要的是，还跟他的梦中情人秦淮茹很有些像。

    秦京茹对他，也是很投缘儿，正可以借着看电影儿的机会，再发展一下感情。

    只要是许大茂没捣鬼，秦京茹还在这里跟槐花玩儿，等他买了零食回来。

    秦京茹只要是吃了他的零食，肯定是愿意跟他处对象儿的。

    可是，就在这如此紧要的关头儿，这该死的许大茂，竟然是半路杀出，抢了他的对象儿。

    这仇这恨，比天还大，只要是他何雨柱还是个男人，就必须要报仇雪恨。

    “许大茂，这次我要是不废了你，我就不姓一天的何，老子特么跟你姓！”

    何雨柱怒火几近沸腾之下，那一股杀意，更是犹如江河一般汹涌澎湃了起来。

    他是要下狠手了。

    林阳没有去厂门口看电影儿，趁机跟秦京茹去相亲。

    他拒绝了秦淮茹的这一番好意。

    而且拒绝得还是干净利索，丝毫也不拖泥带水。

    秦淮茹找到他，要给他介绍对象儿，并且保证说，这个对象儿一定靠谱儿。

    但是，任凭秦淮茹把话说到了这个份儿上，林阳还是不为所动。

    他的态度，还是拒绝。

    当他把自己关进屋子里，搞得秦淮茹最终只得是负气离开，听着屋子外边再也没有秦淮茹的动静了。

    林阳这才打开门，走出来。

    很快地，他就去农贸市场，买了鸡和鱼回来，还买了些别的。

    这是为过年做准备。

    “娘的，听信许大茂的话，被他安排着去相亲，结果害得老子受伤不轻。”

    “这相亲的事儿，还是就此打住，往后推推再说吧。”

    林阳在心里打定了这样一个主意道。

    许大茂安排的这场相亲，对林阳来说，的确是受伤很深。

    这个伤，主要是包括了一大一小两个方面。

    小的方面，就是林阳竟然是被逼着去做上门女婿。

    特么他这样一个年轻有为的大好青年，用得着去当上门女婿吗？

    还是那种儿女都跟女方姓的上门女婿。

    这算什么？

    是他把自己给嫁过去了，成了女方的明媒正娶的夫君了吗？

    这事儿想想都特么的搞笑。

    同时，这也是对林阳的一个伤害。

    只是因为他无亲无故，孤身一人，身边儿没有至亲帮助操持，他就不得不选择去嫁给女方？

    这也太伤人了吧！

    大的方面的伤害，就更让林阳承受不了。

    林阳从许大茂劝说自己应下这门亲事，并且还说林阳去了女方家之后，这里的房子，可以交给许大茂保管。

    这就让林阳，猛然之间，一下子就回过味儿来了。

    什么味儿呢？

    当然是阴谋的味道！

    “我只当你许大茂是个真小人，特么我小看你了，原来你除了是真小人，你特么还是伪君子啊！”

    林阳做梦都没想到，许大茂竟还有着如此复杂的人性，竟然是把主意打到了他的头上。

    竟然开始算计他好不容易才竞拍到手的房子了！

    这真是其心可诛！

    其心可诛啊！

    而经此一事之后，林阳也是彻底清醒了过来。

    他不能操之过急，眼下最紧要的事情，还是要在这院子里进一步站稳脚跟。

    脚步还是不要迈得过大，不然的话，是容易扯着裆的。

    “管她相亲对象儿是谁，我都先不去相亲了。”

    林阳就决定，眼下还是以少事为好，先把年给过了再说。

    只要是在这里过了年，尤其是在两间大房子里过了年，那么，对于这个院子来说。

    那就是无论是谁，都不能否认他的存在了。

    也是唯有如此，他才算是在这里进一步站稳了脚跟。

    所以，从农贸市场回来之后，林阳就在收拾鸡鱼，把鸡杀了，烧了热水，给它褪毛。

    又把鱼给开膛破肚了，刮去了鱼鳞，清理了内脏，然后就把收拾好的鸡鱼给拿绳子穿起来。

    将之挂在门口下边儿晾着。

    不知不觉，天就黑了下来了。

    “许大茂，你狗日的给老子滚出来！”

    也就在此时，何雨柱愤怒到极点的咒骂声，突然响彻而起。

    林阳循声看去，只见何雨柱已是犹如一阵风般突进了许大茂家去了。

    “这是有好戏看了？”

    林阳意识到这些，不由得喃喃自语道。

    (本章完)

