    有人发现她了。

    真没想到，北大的网络防御系统反应这么快，夏初眼眸一眯，手指开始动起来。

    这一次，她的手指就像在弹奏最难的钢琴曲，凶猛中夹杂着温和，温和里又有着惊涛骇浪。

    啪！

    她设置好了三重防火墙，在北大网络系统的对手还没有破解的瞬间，她开始设置一重一重的网络迷宫，准备安全撤离。

    ……

    信息科学技术学院。

    罗煜在给迷弟迷妹们讲授他的第一课。

    就在这个时候，北大信息科学技术学院的一个辅导员脸色大变，竟然不顾罗煜正在阶梯教室讲课，直接打断了罗煜的讲解。

    “罗神，北大信息网络遭到黑客攻击，网管和赵咏正在处理，刚打电话请求罗神支援，十分钟之内不能恢复网络，北大的很多信息都有可能泄露。”

    什么？

    黑客网络攻击？

    听课的同学们都是北大信息科学技术学院的天才，一个个瞪圆了眼睛，有人敢太岁头上动土，这也太胆大了吧？

    罗煜听了脸色也变了，北大，那是国内最高学府，计算机科学技术水平堪称楚翘，黑客敢攻击北大的网络，绝对是不想活了。

    赵咏和网管一时之间都恢复不了，这黑客来意不善！

    辅导员匆匆宣布当堂课暂停，另行通知上课时间，罗煜已经大步来到了网络控制室内。

    赵咏看着自己被黑了的笔记本，非但没有沮丧，反倒是兴奋地瞅向了罗煜：“罗少，是冰山防火墙！”

    “冰山防火墙？”一旁北大的网管和主管网络安全的领导们一脸疑问。

    罗煜脸色微变，言简意赅：“有没有损失？”

    “没有，最奇怪的是这个黑客攻入北大网络系统，浏览了一些同学的手机信息，好像在找什么记录似的，被我们发现后正要追踪，黑客那边警觉到直接布设了三重冰山防火墙，每破解一重，电脑被攻击一次，黑屏一次，现在已经有两台笔记本了，最后一道防火墙还没有破解。”

    罗煜马上坐下，手指放到黑屏的笔记本键盘上，指法犹如出鞘的剑，凶猛飞速，直取咽喉！

    笔记本电脑唰的一声，恢复了屏幕。

    罗煜没有停，开始破解冰山防火墙的第三重！

    “图书馆，IP网址初始代码在第四层！”赵咏看到地三重冰山防火墙被破解，发现了黑客攻击的踪迹，无比激动。

    罗煜没有任何犹豫，唰的一下站起身来，大步朝着北大校园图书馆的方向走去。

    赵咏拿着笔记本就跟上去，北大的网管和两个校领导，辅导员也跟在后面。

    笔记本电脑内，出现了迷宫防火墙。

    “罗少，这是迷宫防火墙，破解不了！”赵咏喊道，罗煜身形颀长，已经站在了图书馆的电梯前。

    电梯启动到第四层的时候，赵咏一马当先冲入了第四层。

    林立的书架，静静读书的学生，共享一副耳机的小情侣，都惊讶地看着冲进来的几个人。

    图书馆第四层，没有任何黑客的踪迹。

    怎么会这样？

    赵咏脸色有点那看，以罗少的水准，十分钟之内追踪故意捣乱的黑客踪迹，绝对不会出错：“罗少？”

    罗煜环顾了一圈第四层，凌厉的双眸看了一眼某个角落的垃圾篓里扔着的棒棒糖包装纸。

    “那个黑客三分钟前还在这里。”罗煜说着，打开笔记本，图书馆第四层的监控画面回放到电脑上。

    林立的书架，挑选书籍的学生，共享一副耳机的小情侣，这个角落里根本没有人存在。

    “监控画面是截图。”罗煜说着，一连串数据敲打出来，前十五分钟之内的监控画面变成了黑屏。

    他附身，从废纸篓里拿出那张揉碎的棒棒糖纸，站在图书馆四层干净的大玻璃窗前，俯视着整个校园，俊美清贵：

    “黑客是北大的女生，十五分钟之前进来，侵入了校园网络，浏览了某些同学的个人信息，十分钟之内退出，显然她对北大没有任何敌意，是临时决定侵入，她怕被追踪到，最后设置了冰山防火墙，设置是了冰山防火墙后还不放心，又设置了防火墙迷宫，拦截了对她的追踪，在网络上抹去了她的所有痕迹。”

    赵咏佩服的看向了罗煜：“罗少，你怎么猜到她是北大的女生？”

    “女生喜欢吃棒棒糖，男生们更习惯抽烟，北大的老师们不会无聊到攻击本校网络，赵咏，联络重建北大网络的各小组成员，复制刚才的冰山防火墙和防火墙迷宫，回去后成立专门的学习小组，研究和破解。”

    赵咏知道，罗少这是嫌他们菜。

    想象也是的，他们是罗少专门挑选出来的，专门服务于国际安全组织的一支网络安全员队伍，这半年来一直集训，受到了国家的重视。

    这一次回京，第一个任务就是重建北大的网络信息安全系统，没想到第一次任务就有黑客给了他们下马威，不仅让侵入网络的黑客逃之夭夭，还被他们曾经研究的冰山防火墙攻击了两台追踪的笔记本，太菜了。

    追根到底，是他们应对失误，追踪错了方向。

    赵咏心虚的摸了摸鼻梁：“罗少，这，这冰山防火墙比我们见过的复杂了很多，加了很多我们没有想过的东西，我们按照常规指令追踪黑客，没想到会被摆了一道，更没有想到这个黑客胆大妄为到藏匿在图书馆第四层，还是个女生。”

    女生！

    赵咏没有说出来的是，北大信息科学技术学院的女生太厉害了，竟然敢公然充当黑客，攻击学校网络。

    “滴滴……”就在这时，罗煜裤袋里的手机响了，是一条邮箱信息。

    DL？

    竟然是DL？！

    两年前神秘出现又神秘失踪的黑客高手的代号。

    如果这个黑客真的是DL，那冰山防火墙多出了防御功能，又多出防火墙迷宫就能解释清楚了。

    这样的黑客水平，赵咏他们无法破解。

    罗煜直接打开笔记本，将邮箱里的信息导了出来，脸色冰寒无比，看完整个邮件后，罗煜看向了跟着来的某领导：

    “北大校园里有什么校园贷比较火？”

    校园贷？

    某领导惊讶了，不是追踪黑客吗，罗煜为什么问到了校园贷。

    这个领导是主管校园安全的，对校园贷还停了解：“听学生们说过有三个校园贷挺火的，小兔子校园贷，飞猪校园贷，熊猫校园贷，三家校园贷给学生们提供短期贷款，解决了部分学生的燃眉之急。”

    “是吗？”罗煜嗓音很淡，却带着绝对的讥讽：“学校了解这三家校园贷的真实情况吗，有没有违法行为？”

    “怎么会有违法行为，三家校园贷都在我们学校的监控之下。”某领导信誓旦旦。

    “女生上传不穿衣服的视频就能获得贷款，也在学校的监控之下，算不违法？”罗煜的声音冰寒极了。

    噶？

    某校领导满脸难以置信！

    “赵咏，马上调拨三人彻查小兔子，飞猪，熊猫校园贷的所有资料，把凡是违反国家法律规定进行的贷款项目都找出来，注意对贷款学生上传的资料保密，特别是女生的资料！”

    “是！”

