    在安置好风云城后，林陌的身影已经消失。

    而皇甫凌云有些哭笑不得的听着四周那些风云城居民的议论，总的来说分成两派，一派是经历过当时的金霆域之乱，并亲眼目睹过林陌凭空造出一座风云城的群众。

    他们的表现就与林陌之前预想的那般，超出寻常的淡定。

    小声嘀咕了两句什么时候可以回家后，便在獬豸卫的指挥下有序的进入城内。

    另一派便是在后续因为立过一些大功，有幸获得风云城居住权的人界会核心成员。

    他们初时确实十分惊讶，甚至控制不住的开始赞叹天王大人的神威，但是看到周围的人一副看土鳖的眼神后，立马收起了自己过于夸张的情绪。

    “小王啊，没必要感到这么震惊，天王大人本就是无所不能的，这点小事以后还会有很多很多，你作为风云城的居民，一定要有见识。

    你看你这一惊一乍的，出去不是给我们风云城丢脸吗！”很显然这是作为第一派的原风云城居民对第二派的新加入的风云城居民的谆谆教诲。

    而那个被称呼小王的男子连忙点头，并神情严肃说道：“李叔您说的没错，是我的信仰不够坚定，竟然看到天王大人凭空挪移一座巨城就十分惊讶，下次绝对不会了！”

    李叔拍了拍小王的肩膀，用孺子可教的语气道：“不错，这才是我风云城的大好男儿，你看那边天机城的居民，那张大着嘴彻底傻眼的表情，活生生一群没见识的土鳖。

    你可不要被那群蠢货所传染，要拿出我风云城居民的骄傲。”

    小王看了看不远处同样聚集起来的一大帮子天机城的居民，那表情跟刚才的自己简直如出一辙，这让小王对自己之前的举动感到一阵羞恼和懊悔。

    于是整理了下自己的情绪，有样学样的与身旁的李叔在表情上达到了统一，神情淡然的踏入风云城之内。

    皇甫凌云眼角微微颤动，那个被称为李叔的中年男子在风云城中也算是一号人物。

    他还记得在林陌第一次凭空造出一座风云城时，这位李叔一边跪地大喊天王大人，一边惊呼神迹啊神迹，最终因为情绪过于激动，从而造成精神力紊乱，直接昏厥了三天三夜。

    醒过来后，又开始呜哩哇啦的大喊大叫，可把当时的那些医堂成员给折腾的够呛。

    直至十天后，才彻底平复了自己的情绪，结果回到家，发现一切的装饰和摆放家具都无任何变化时，就又一顿乱嚎。

    然后一边笑一边哭的，也不知道犯了什么病。

    经过一番调查，皇甫凌云才知晓这位李叔曾经有一个相敬如宾的妻子，因为身体原因刚刚过世。

    而家中的一切装饰和家具，有的是那女子亲自挑选，有的是那女子亲手制作，那个简单地小屋子对李叔而言更是一种情感上的寄托。

    像是这种事在风云城中有不少，因为当时的金霆域之乱太过突然，再加上后续的一系列大战，很多居民认为再也寻不回的东西，或者说那份象征着自己美好记忆的物品，都已经彻底随着风云城的毁灭而烟消云散。

    在风云城再现后，那失而复得的惊喜，更是让他们对林陌达到了某种盲目崇拜。

    而随着人界会度过每一个难关，这种崇拜也会同化到更多加入人界会，成为风云城居民的人身上。

    包括皇甫凌云自己也是如此。

    ......................................

    天机城内。

    英万空听着外面的惊叹声，大概也猜到了发生什么事。

    作为天地境初期的高手，那所谓的神迹倒是可以用各种较为合理的手段来解释。

    所以他的表现倒是没有太大的惊讶，只因最近在查阅了林陌的所有信息后，他已经将可以表露出的惊讶都表露完了。

    比起神迹，他更觉得林陌的经历才是一个真正的传奇。

    随即他抬起头，看着不知何时出现在他身前的林陌，神情微愣，但还是拱手道：“见过天王大人。”

    林陌沉声道：“在你与乾达婆达成初步合作时，便听说你一直想见我，但等到天机域被人界会攻占后，你反而没有与林二一同前来风云城。

    虽说有要抓紧时间重新制定地榜的原因，可我觉得你貌似寻找到了想要的答案，以至于有一些困惑已经不需要我来解答。”

    英万空苦笑了一声，点了点头：“在查阅了您的资料后，我便清楚原本我的一些担忧都是毫无必要的。

    我现在想知道的是，您会如何安排我？”

    林陌随手拿起面前的一份资料，正是一份写写划划的地榜名单，这桌子上像这种纸张有很多很多。

    可见为了重新制定一份真正公平公正公开的地榜榜单，是有多么不容易。

    “乾达婆的压力太大，夜枭组的工作需要有人来分担一部分。

    天机府已亡，但天机堂将会一直存在。

    就像天地人三榜的制定，以及一些情报信息的搜集和归纳都需要有一个人来负责。

    而英万空你就是最合适的人选，这堂主之位非你莫属。

    当然作为新加入人界会的成员，我需要一层保障，到时我天王四护法之一的广目天·诸葛铮会成为天机堂的副堂主。

    他不会分掉你的权利，而他存在的目的仅是为了让你我都放心。

    相信你明白我的意思。

    其实我也很想说出用人不疑，疑人不用这句话，但天机堂很重要，今后将更重要。

    现在的你需要获取我的信任，而我也需要认清你的能力，一切都交给时间，如何？”

    虽最后是问话，但英万空的感觉却像是林陌已将所有的都敲定，对此他倒是早有预料。

    当然他更清楚的是，林陌既然开口说过不会让诸葛铮分掉他的权利，那天机堂的掌控者就会是他。

    这种先将一切讲明的做法，却也极其符合英万空的心意。

    而林陌言明把诸葛铮安排在天机堂，就是为了监视英万空的做法，也并未让他感到不满。

    相反这种行为，更让英万空感觉到人界会走到这一步，并不仅仅是依靠运气。

    随即英万空点了点头，语气坚定，并拿出一个看起来锈迹斑斑的锁链道：“我会履行好天机堂堂主的职责，此外天王大人，这是原天机府的传承神兵·九星级·七芒圣锁。

    在天机府覆灭后，它就变成了这个样子。”

    林陌随手接过后，上来用系统来了一发检测。

    【叮，检测中，恭喜宿主获得九星级奇物·七芒圣锁。】

    【此物并非纯粹的兵器，但却有封锁空间的效用，并且它具备此方天地的神兵独有的界之威能，两两搭配后，甚至能短暂的困住九星半级的强者。】

    【注：因此物的原主毁灭，此物处于自闭状态，对外界的一切毫无感知。】

    【注注：系统建议要不打一顿吧，说不定它就好了。】

    林陌：-_-||

