    森林中，宋阳看着面前的蒋小鱼三人，脸上充满惊喜之色。

    “呵，看来我这运气不错啊！大早上的就是遇上三条肥鱼。”

    宋阳脸上露出一抹不知是笑还是什么的表情，目光盯着蒋小鱼三人，看的他们直起鸡皮疙瘩。

    蒋小鱼三人在树林里找着早餐，不过他们或许是没有听过一句话叫做早起的虫儿被鸟吃。早餐没找着，自己倒是成了别人眼中的一盘菜。

    看着眼前的宋阳，蒋小鱼咽了咽口水，心中也不知是个什么样的想法。

    他们三个对付宋阳一个，这绝对是没问题的，但现在张冲受伤了，这胜算却是得打一个对折。

    心底盘算着自己三人有多大的胜算，面上却是笑嘻嘻的看着宋阳。

    “这不是宋阳么，缘分啊，这么大一个岛都让我们遇见了。”

    脸上笑嘻嘻，心底MMP，蒋小鱼已是将这个技能练到登峰造极。

    宋阳不是巴郎和向羽，那两人他还可以和对方打个商量。对这人不行。

    所有参加这次选拔的人大概分为五级，一级是向羽四人，二级就是巴郎、宋阳这些人、再次则是张冲鲁炎，紧跟着是剩下的人，最后则是蒋小鱼。

    向羽是选拔之人中的实力巅峰，蒋小鱼则是底线。

    “鲁炎，干的过他么？”

    蒋小鱼忽略了张冲，左手受伤的张冲，他都敢上去欺负欺负。一只手受伤和让别人一只手可不一样，这是会影响总体实力的。

    “不知道，试试。”

    宋阳不是赵子武向羽这些人，还不足以把他们给吓退。

    “那就试试。”

    蒋小鱼难得没有退缩，第一次有了和别人斗上一斗的心思，或许是因为宋阳长得没有张冲那么吓人。

    脸圆圆的，跟头小猪一样。

    ......几分钟过去。

    蒋小鱼换上一双熊猫眼，脸上青一块紫一块。

    “鲁炎，这样不行啊。”蒋小鱼双手撑在膝盖上，有点大喘气。

    “好像是有点。”鲁炎脸上倒是没什么明显的痕迹，依旧还是那张帅脸，只是气息有点絮乱。

    “我们要不战略性后退？”两人和宋阳相对而立，张冲站着他们后面看着好戏干着急，此刻听到两人这话，双腿很是明智的开始后退。

    “我说你们两个，不会就这点本事吧！如果就这样，那就自己把信号枪给我，省的挨打。”

    宋阳此刻全无那种在向羽拳头下认输的狼狈，看着大喘气的两人，脸上很是神气。

    他很确定，这两人不是他的对手，至于那个挂着绷带的秃子，半残而已。

    虎落平阳，谁都看不起。说的就是张冲了。

    “想要我们的信号枪，可没有那么容易。”蒋小鱼一边说，一边将手小心翼翼地往后伸去。

    宋阳看着蒋小鱼伸到背后的手，眼睛微微一眯。

    这家伙又想耍什么花样？！

    宋阳眉头皱了皱，蒋小鱼的一肚子花花肠子，他早有耳闻。

    “怎么，还想来！”宋阳冷声道。

    蒋小鱼看着宋阳的神情，脸上表情变得严肃起来。

    “谁想要我的信号枪，我就敢和谁拼命，你想要枪，那就得看你有没有那个命了。”

    蒋小鱼表情有些狰狞，给宋阳一种疯狂的感觉。

    这家伙和传闻有些不一样啊！宋阳心中嘀咕。

    鲁炎在旁边不动声色地撇了一眼蒋小鱼的表情，心中有几分怪异，这家伙不应该来当兵，应该去演戏。

    跑路之前放个狠话，还放的这么逼真，也真是没谁了！

    “看暗器！！”

    蒋小鱼生怕宋阳不知道他丢的是暗器，口中大喊出来，这种贴心服务，也是没谁了。

    “跑!”

    蒋小鱼丢出去一个黑乎乎的东西，惊的宋阳俯身躲开。借着这个机会，三人立马就是撒丫子狂奔。

    宋阳这个点子有点硬，还是不要硬碰硬比较好。

    宋阳反应过来，蒋小鱼三人已经是跑出一大截，看着三人狂奔的背影，宋阳脸色低沉。快步追上去。

    “跟着我，别乱跑！这里埋有雷。”

    训练的时候蒋小鱼跑不快，但逃命的时候，就是张冲这个从小在山林里跑大的人都只能跟在他背后吃灰。

    “跑快点，没吃饭啊！这么慢！”前面跑着，蒋小鱼时不时还回头催促一下两人。

    看着双腿跟风火轮似的蒋小鱼，后面的鲁炎忍不住脸黑。这家伙，什么时候跑的这么快了！

    至于张冲，他是落在最后面的，连瞪蒋小鱼的资格都没有。

    “这几个臭小子，三个打一个都打不赢，看来是得多练练他们。”

    轮船上，武钢看着夺命狂奔的蒋小鱼三人脸色有点黑，这三个家伙，丢尽他武钢的脸，尤其是蒋小鱼，你跑那么快干什么！

    “呵呵，他们这不是很机灵么！打不赢不怕，怕的是打不赢还要硬打。”龙百川倒是很欣赏三人的做法，他最喜欢蒋小鱼什么？不就是他的激灵劲么！

    “这还好？你就替他们说好话吧！真到了马尔斯赛场上，他们还能跑不成？”

    武钢似乎对龙百川的立场感到很不满，黑着脸说道。龙百川啥都好，就是喜欢和他唱反调。

    “我这可是实话，体能格斗这些虽说是一个士兵的基本素质，但现在最重要的已经在渐渐改变了。你总不能要求他们谁都能走完长征完里不是。”

    龙叔还是一如既往的老好人笑容，看的武钢手痒痒，他最不喜欢的，就是龙百川这样子。

    “继续看吧，我觉得他们三个不会这么轻易就被淘汰，马尔斯的三个名额，必然有他们一份。”

    龙百川也不知是哪里来的自信，就是蒋小鱼三人自己，都没这么大的自信。

    “老鱼，这货跟的太紧，甩不掉啊！”

    张冲跑在最后面，压力有点大。他现在既跑不过自己的敌人，也跑不过自己的伙伴。

    “不要慌，跟着我，我有办法。”

    蒋小鱼硬着头皮道，内心慌的一匹，他其实有个屁的办法，全都是忽悠而已！

    鲁炎和张冲两人听到他这话后却是眼睛一亮，蒋小鱼平时虽然不靠谱，但关键时刻，还是能靠一下的。

