    席如宝的连珠炮，让顾娉婷一愣一愣的。

    脸颊上的疼痛还鲜明无比，心头却接连又被刺了几刀子。

    拿身体换钱，就是卖Ｘ！

    做一次Ｘ女，一辈子都是污点！

    “不，你说得不是真的，姑姑不是这样说的……”

    顾娉婷心神大乱，喃喃自语。

    席如宝却更加不爽了：“又是顾诗音？靠，她还要披着马甲害死多少人？姐，你等我一下。”

    她把手里的包包交给席祖儿，上前一步，盯紧顾娉婷：“顾娉婷，本草鱼和祖宗姐姐赶着出门，本来懒得管你。”

    “但，一来在是看在顾诗音作妖的份儿上，我讨厌顾诗音那个装模做样的白莲马甲王，所以她想干的坏事我偏要让她干不成！”

    “二来呢，今天出门我还没有开始日行三善，就当是拉你一把做点善事！”

    “顾娉婷，你听着！”

    “你好歹也是世家出身的大小姐，就算外公不给你继承人的位置你也一世衣食无忧，你非要作死，和我们这种被家族抛弃需要自己努力的孩子瞎几把攀比？你比得过我吃苦的决心吗？比得过我奋斗的勇气吗？比得过我坚持日行三善吗？比的过我家神仙姐姐吗？”

    “好了，现在比不过，你就走捷径，把自己走成Ｘ女？你脑残吗？不脑残为什么顾诗音按头让你吃Ｘ你都吃？”

    “你要想一辈子当Ｘ女，你随便，反正你也不是顾家人了，最后得Ｘ病，浑身溃烂死在阴沟里，看你那个亲爱的姑姑会不会给你收尸！”

    “道理我就给你讲到这儿，不过么，我看你脑子是还不够清醒！”

    “用我姐夫的话说，讲完道理，现在是不讲道理的时候了！”

    席如宝噼里啪啦地说着，猝不及防一个急刹车，忽然抬手，左右开弓，连扇了顾娉婷十个巴掌！

    “啪啪啪啪啪——！”

    那响声，让路过的客人都惊慌逃窜。

    好狠！

    打完了，终于气顺了，她拿回包包，挽着席祖儿的玉臂：“姐，好啦，反正我是仁至义尽了，咱们走吧！”

    “嗯啊。小草鱼这个善事，有始有终，甚好。”席祖儿看着顾娉婷高高肿起如发酵馒头的双颊，忍不住笑笑。

    啊，虽然见惯了形形色色各种长歪的小孩，但祖宗看到顾娉婷这个样子还是没忍住……实在是，很好笑啊。

    要矜持，祖宗要矜持。

    不要像没见过世面的、刚飞升的小仙一样。

    此刻，顾娉婷被扇得脑子嗡嗡响，一时间连躲都躲不开，就那么傻站着被席如宝打了个够。

    席祖儿她们的身影消失在电梯间很久之后，顾娉婷脑海里的嗡嗡声都还没有消散。

    她的脑筋，好像真的被席如宝打得，有点清醒了。

    之前就像是搭错线一样浑浑噩噩，此刻却突然想到一个，一直以来被她忽视的关键问题——

    她这倒霉悲催的人生，到底是因何而起？

    曾经，她也是天之骄女，家中的小公主，学校的女学霸。

    她一直觉得是遇到了席祖儿姐妹，她才越来越倒霉的。

    可是，导致她变胖的医美镯子，却是姑姑给她的，那时，席家姐妹还在遥远的青城，和她一分钱关系都没有。

