    巨龙和背上骑士的尸体，坠落在了曼哈顿岛外的海面上，缓缓下沉，傅青海一个俯冲，赶在尸体沉没前，捞起了半截尸体。

    傅青海一直很好奇，这些骑龙的轮回者，驱使食人妖的轮回者，在参加战斗前，究竟把自己的怪物手下们都藏在哪里。

    但是这半截尸体并没有给出答案。

    傅青海扔下尸体，背后喷出一团白色等离子焰，加速飞离。

    ……

    还是那座高楼大厦，女白领打扮的轮回者，和一个剩余的同伴，亲眼目睹了外面的天空之中，那个白甲战士是怎么斩杀伊耿三世和巨龙的。

    这个轮回世界里的饭圈女孩，想起了十分钟前，自己还嘲讽过这个白甲战士，嘲笑他连伊耿三世都不认识。

    十分钟后，伊耿三世已经死在了他手里。

    一时已是无言。

    傅青海从大厦外飞过，转头看了里面一眼，发现女白领和那个黑发少年还活着。

    傅青海拔出了爆弹枪，手掌握住了枪身下挂的榴弹发射管。

    “咔嗒…嘭！”

    一发冒着烟的枪榴弹落在了女人的脚下。

    蚊子再小也是肉。

    更何况饭圈恶臭。

    背后爆炸声响起，傅青海头也不回的飞走了。

    ……

    傅青海在半空中翻转身形，脚朝下缓缓降落在了地面上。

    他在空中看到了街道上的一滩肉泥尸体，回想起来是那个被自己随手推下天台的念力操控者，想到这里，傅青海强迫症犯了：

    对了，这个人还没摸尸呢。

    不行，走过路过不能错过，前面所有人都摸了，你也不能例外。傅青海决定把摸尸不走空的原则进行到底，降落在了地面上，背着硕大的飞行背包，走向了那摊尸体。

    然后傅青海就看到了，一张小卡片静静地躺在尸体的旁边。

    嗯，这是什么？少妇空姐学生妹上门服务吗？

    傅青海俯下身子，捡起了小卡片。

    这是一张银灰色金属材质的卡片，上面印有一行字，应该是日语：

    “神羅研究所”。

    除此之外，卡片上再没有任何信息。

    神罗研究所？

    虽然傅青海不懂日语，但是这几个字他看懂了。

    傅青海脑海里搜肠刮肚地想了半天，也没想起来什么世界观的宇宙里有这个“神罗研究所”，没再多想，先将卡片收起来，确定再没有其他发现以后就飞回了卡车旁。

    傅青海将背后硕大无朋的飞行背包取下，放回了车厢里。

    前文说过，在脚底、掌心和后背安装等离子推进器的钢铁侠，是没办法在穿戴重甲型号Mark系列战甲的同时还能飞行的，或者是推力不够，或者是续航不足，总之，即便是初代反浩克战甲，身上的等离子喷口也只能辅助跳跃，而不能高空飞行。

    但是傅青海这个家伙很贪，他既想要重甲的防御力，又想要轻甲的飞行能力，两者都不愿放弃。

    于是他模仿星际战士的跳包飞兵，搞了个飞行背包。

    当然，有钢铁侠强悍的推进技术加持，肯定不能和普通的跳包飞兵一样只能快速跃进和跨越障碍，傅青海的飞行背包，是真正能飞的背包，自带额外动力源，还有节能巡航模式和爆发冲刺模式可供选择。

    造型也很帅，是战锤的那种哥特式暴力美学，唯一缺点就是尺寸有点庞大，穿戴着不方面钻楼，也不便于近身格斗。

    所以在斩杀完巨龙以后，傅青海又将它卸下，放回了重卡车厢里。

    傅青海回想起，几个轮回者说的，九头蛇阵营的玩家们节节败退，被驱赶向了曼哈顿大桥那边，于是放好装备以后，也徒步向曼哈顿大桥的方向走去。

    他要去会会DC宇宙来的那个蓝灯侠了。

    顺便找一找尼克·弗瑞的踪迹。

    ……

    傅青海沿着街道的废墟，穿过高楼间的小巷，慢慢靠近了曼哈顿大桥。

    在这里，已经不像刚才的战斗焦灼之地那样遍地废墟，傅青海看到了零星的，没有来得及离开曼哈顿岛的市民，以及正在组织撤离的警察。

    傅青海爬到了一栋高楼的顶层，往下看去，在复杂立体的城市里，战斗还在继续。

    往更远的地方看去，曼哈顿大桥的悬索桥上，挤满了正在疏散撤离出曼哈顿岛的市民和私家车，黑衣制服的NYPD正在努力维持秩序。

    站在最高处的傅青海，借助头盔目镜的视觉补偿，将大桥周围的景象都事无巨细尽收眼底。

    虽然市民们都在想尽办法撤离曼哈顿特区，但是傅青海看到，在环绕曼哈顿岛的哈德逊河上，还有无数的，挂着神盾局圆形鹰徽标志的警用快艇、直升机和气垫船，正在向曼哈顿岛涌来。

    傅青海知道，这些源源不断赶往曼哈顿岛的神盾局特勤部队中，有很大一部分都是九头蛇的内奸。

    因为尼克·弗瑞在曼哈顿露面了。

    斯特拉克男爵和佐拉博士当然不会把杀死尼克·弗瑞的希望全部都寄托在傅青海这样一个刚入伙的雇佣兵身上。

    他们也在派人前来，以神盾局的名义。

    傅青海还看见了那个蓝色灯戒的持有者，蓝灯女侠，她正在追杀的九头蛇玩家似乎是混进了疏散撤离的人流之中，这个蓝色紧身皮衣女人漂浮在人群的上空，左右巡梭着，正在四处寻找着什么的样子。

    九头蛇阵营的玩家很聪明。

    且不说神盾局的立场是正派的，就算神盾局可以无视平民的伤亡，蓝色灯戒也不允许持有者不考虑平民安危的大开杀戒。

    蓝灯代表的情感光谱是希望。

    一旦持戒人丧失了希望的正面行为，灯戒就会离他而去。

    想到这里，傅青海微微眯起了眼睛。

    从之前看到蓝灯女侠和佐拉博士的机器人在唐人街大战开始，他就已经很明确了，这个女人绝对是敌对阵营的轮回者。

    但是，如果要在这里干掉她的话……

    傅青海看向了下方密密麻麻的拥挤人群。

    会不会误伤了平民？

    傅青海不是那种轮回不仁以NPC为邹狗的冷酷型玩家，他心里还有人性，某些时候他也会在乎无辜平民的死伤。

    不对！

    想到这里，傅青海忽然一愣。

    非常不对！

    “平民伤亡”这四个字，忽然提醒了他，目前的这一切，都透露着一股不对劲的感觉……

    傅青海仔细回想着自己驾车冲破纽约警察的关卡，登上曼哈顿岛的经过。

    自己团灭第一支神盾局轮回者团队的时候，街道和整座大厦，早已经空无一人，大厦内的市民就已经被疏散了。

    自己和龙骑士伊耿三世战斗的时候，周边的所有高楼，下面的街道，都没有一个平民，以至于傅青海和龙骑士双方都不需要考虑误伤平民的事情，大可以放心战斗。

    放开了手脚的大战。

    如果说，因为漫威宇宙里的纽约市，长期以来饱受各种邪恶势力的威胁，各种漫威大事件都发生在纽约市，所以纽约市早就发展出了一套高效完善的平民疏散撤离应急机制，傅青海是相信的。

    毕竟“多灾多难纽约城”这个称号不是白来的。

    但是，这里是曼哈顿啊！

    纽约是全世界的金融中心，曼哈顿是纽约的金融中心，这里是地球经济中心，是纽约人口密度最高的一个区，有无数的人在这里工作、生活。

    傅青海细细算了一下，从自己看到电视新闻，曼哈顿发生枪战、爆炸和超能力大乱斗，然后到自己驾车赶到曼哈顿开始凑热闹为止……

    期间只有很短的一段时间。

    就这么短的时间内，纽约市就已经完成了曼哈顿岛大部分街区的疏散撤离工作？

    这是怎么办到的？

    难不成是……有人提前安排好了紧急预案，提前组织了疏散撤离？

    顺着这个思路往下想，那么，谁会在乎战斗中平民的伤亡呢？

    反正肯定不会是九头蛇。

    九头蛇妥妥的邪恶反派组织，只要能达成目的，死再多的平民他们都不在乎。

    答案似乎已经呼之欲出了。

    但这还只是疑点一。

    疑点二，尼克·弗瑞是二战时期就活跃到现在的老牌特工了，其人狡猾精明，诡计多端，整个美国到处都是他的安全屋，他隐藏的不少地方恐怕连神盾局都不知道，档案里也没有备案，在电影里，尼克·弗瑞选择假死，很快就骗过了老谋深算的九头蛇们。

    而在这里，这样一个老牌特工、老谍战人员，他的脸，居然不慎被电视台记者的摄像机给拍到了，偏偏就那么巧的出现在了慌乱撤离的人群之中。

    尼克·弗瑞怎么会犯这种低级错误呢？

    疑点三，九头蛇利用在神盾局内部众多的内应，多次锁定尼克·弗瑞的位置，布置了袭杀计划，虽然都没有成功，但尼克·弗瑞又不是傻子，他意识到这一点以后，肯定不会再继续信任使用神盾局的力量，而是自己找人来单干。

    而在曼哈顿岛上，神盾局阵营的轮回者，无论是数量还是质量，都明显强于九头蛇阵营的轮回者。

    想到这里，傅青海的心中已经有所明悟了。

    恰好就在这时，目镜视线里弹出了一个对话框，是佐拉博士的秘密通讯来电。

    傅青海接通了。

    “昆汀。”

    佐拉博士的声音在头盔的通讯装置里响起：

    “几次袭击以后，尼克·弗瑞不肯再调遣使用神盾局的力量了，但我们收到的情报显示，他似乎从哪里找来了一批帮手，千奇百怪、五花八门的，都是不属于神盾局体系的力量。”

    “你做得很好，昆汀，我正想告诉你，其中有一个骑着巨龙的帮手，已经被你干掉了，你干掉他的视频被人拍下来了，现在正在互联网上疯传。”

    “不用担心，我们正在向曼哈顿岛派遣更多的支援力量……”

    “不。”

    听到这里，傅青海直接出言打断了佐拉博士，道：

    “佐拉博士，现在，立即，马上，将所有人撤回，停止派遣九头蛇特工前往曼哈顿！”

    “为什么？”

    加密通讯频道里，佐拉博士奇道：

    “这是一个杀死尼克·弗瑞的千载难逢的好机会。”

    “不，恰恰相反，这是一个陷阱，这是一个引诱九头蛇源源不断消耗自己有生力量的陷阱！”

    “尼克·弗瑞是故意出现在电视台的直播镜头里的，他就是在引诱你们来曼哈顿岛上找他，因为他找到了一批新的帮手，像我这样的帮手，可以把九头蛇的力量磨死在曼哈顿，他连疏散平民的紧急预案都提前做好了！”

    “他平时没办法一个一个去查，查谁是九头蛇的人而谁不是，但是此刻，所有不顾一切坚持要赶往曼哈顿岛的特勤人员，大概率就都是九头蛇的特工了，这不就将我们的人给暴露出来了？”

    傅青海说道。

    接着，他就将自己的一系列所见所闻，和各种分析，说给了佐拉博士听。

    听完，佐拉博士若有所思。

    作为一个老牌邪恶反派，佐拉博士又不是没有脑子，经过傅青海这么一提醒，他也马上就反应过来了。

    “对，昆汀，你的分析没错，我不用请示斯特拉克男爵了，我这就下令，让斯特韦尔副局长马上将所有派往曼哈顿岛的特工和雇佣兵都叫回来。”

    佐拉博士话音刚落，傅青海的脑海深处，忽然响起了一声冰冷提示音。

    【在你的帮助下，九头蛇识破了尼克·弗瑞的计谋，减少了大量损失，达成阶段里程碑事件！】

    【开始计算同化点数……2033点】

    这回轮到傅青海愣住了。

    这……这也可以？

    傅青海回想起，自己在天台干掉了一整支属于神盾局阵营的轮回者团队，又杀死了龙骑士伊耿三世，两项加起来也才奖励了七百多点同化点数。

    现在自己只是和佐拉博士打了一通电话，就直接达成阶段里程碑事件，还奖励两千多点？

    原来如此，傅青海想明白了。

    达成阶段里程碑事件，奖励同化点数的要求是：将剧情线向有利于自己所处阵营期望达成的那个结局的方向去偏转。

    直接去杀死对立阵营剧情线的轮回者和剧情人物，当然是最简单粗暴直接的办法。

    但不代表是唯一的办法。

    傅青海识破了尼克·弗瑞的计策，间接为九头蛇挽回了巨大的损失。

    这种行为偏转剧情线的力度，远远超过了傅青海杀死几个敌对阵营的玩家。

    傅青海觉得自己已经大概摸索出了轮回世界的真正玩法。

    都可以出去开讲座教人了：

    我是一个很善于让主神给我同化点数的精通人性的男讲师，三句话，让轮回世界为我花了十八万……

    而佐拉博士那边还没有挂断电话，在布置下去了撤离曼哈顿特区的命令之后，佐拉博士对傅青海说道：

    “哼，尼克·弗瑞确实狡猾，但我们九头蛇也不是吃素的，其实杀不死他也没关系，只要能牵扯住他，让这个麻烦的家伙没空来干扰我们真正的计划，呵呵呵……”

    喔？意识九头蛇其实还有后手？

    傅青海赶忙问道：

    “我们真正的计划究竟是什么？”

    佐拉博士呵呵一笑，道：

    “你现在的权限还不足以知晓，等到了计划成功实施的那一天，你自然就会明白的。”

    …………

