 “找死！！！”

宋江一声狞笑，随后一股狂霸的黑色气浪，从体内绽放而出！嗡！紧接着，宋江身后的轮回碑，黑雾翻滚，犹如潮水般注入宋江的身躯。

一股恐怖的气息，从宋江身上不断的攀升！骤然间，宋江抬手抓住那红锦套索，猛地一拉！“给我过来！！！”

“啊！！！”

扈三娘一声惊呼，娇躯身不由己飞了起来，朝着宋江就撞了过去。

“三娘，小心！”

林海顿时一声惊呼，满脸骇然。

然而，一切已经来不及了，扈三娘被宋江这一拉，直接拉到了身前！“哈哈哈哈，小娘们，今晚哥哥就享受你一番！”

宋江满脸淫笑，手臂一揽，黑雾翻滚，将扈三娘控制住，揽在了怀中。

看着扈三娘那娇美的面容和婀娜的身姿，宋江两眼都红了。

“如此娇滴滴美人，真让人欲望焚身啊！”

“可惜当初为了伪装形象，白白便宜了王英那个矮子！”

“从今往后，你就是我宋江的玩物……呃！”

宋江话没说完，突然一声痛哼，脸色大变。

“喝！！！”

随后，一声怒吼，抬手将扈三娘击飞，重重的摔在了地上。

噗！紧接着，宋江一口血喷出，满脸惊恐和骇然。

低头望去，却见气海处，一把弯刀深深的没入了其中，鲜血直流。

宋江的脸色，瞬间变得苍白无比，生机飞速的流失。

“不可能，这不可能！”

“有轮回碑在此，你怎么会伤了我！！！”

宋江变得越来越虚弱，满脸惊慌，恐惧的大喊道。

“哈哈哈哈！”

扈三娘嘴角带血，倒在地上，看着宋江的样子，不由大声的笑了起来。

只是随着笑声，扈三娘的眼中，泪水滚落。

“宋江，你以为有轮回碑我就杀不了你吗？”

“别忘了，我扈三娘是地煞星，来自地府！”

“轮回碑中人人畏惧的死气，对我扈三娘来说，毫无威胁！”

“今日，杀你宋江狗贼，我扈家的亲人，可以瞑目了！”

宋江闻听，浑身猛地一颤，随后眼中露出无比懊恼的神色。

“可恶啊！”

宋江暗骂一声，他还真忽略了扈三娘这种地煞星，对轮回碑有一定的免疫能力。

如今，反而将他自己，闭上了绝境！不过很快，宋江一声冷笑，眼中闪过轻蔑之色。

“扈三娘，你以为这样就杀得了我吗？”

“有轮回碑在，我随时可以恢复巅峰，即便元神破灭，又有何惧哉！”

宋江说完，突然疯狂大笑起来，随后身体开始慢慢淡化，竟然犹如烟雾般，要消失在众人的视线中！“不好！”

林海见状，大吃一惊，如果这都让宋江跑了，以后如何抓他！咄！！！骤然间，林海一声轻喝，将三十六天罡星罗盘，再次祭了出来。

顿时间，星光大盛，无数光华降临，笼罩在宋江的身上。

宋江见状，顿时一脸惊恐，大骂一声！“林海，你这混蛋！”

嗡！恐怖的吸扯之力，瞬间将宋江即将消散的身躯，一下子束缚住。

与此同时，开始朝着星罗盘飞去！“啊！！！”

宋江满脸骇然，一声怒吼，浓郁的黑雾再次从轮回碑中飞出，犹如无数条丝线，将宋江拉扯住！“哈哈哈哈！”

宋江见状，满脸大喜，不由放声大笑。

“林海，你这星罗盘却是厉害，但是它能厉害得过轮回碑吗？”

“有轮回碑在，你们谁也伤不了我宋江！”

林海见状，却是面色冷峻，朝着众天罡星大声道。

“各位哥哥们，请助我一臂之力，赐我星辰之力！”

林海已经用过一次星罗盘对宋江出手，体内的星辰之力消耗不少。

如今，更是与轮回碑间接的对抗，星辰之力更是犹如泄洪般飞速流逝。

若不及时补充，恐怕星罗盘立刻就会失效。

见林海求助，武松大喝一声。

“林海，星辰之力到了！”

嗡！顿时间，璀璨明亮的星光，从武松身上散发出来，落在了林海的头上。

其他人也不落后，纷纷将星辰之力，汇入了林海的体内！有了这些天罡星相助，林海体内的星辰之力，瞬间爆棚，无穷无尽！“喝！！！”

林海一声大喝，手掐法诀，朝着那星罗盘猛地一指！轰！顿时间，星芒炸裂，映照晴空，狂暴的吸扯之力猛地加强。

“呃！”

宋江一声闷哼，口中突然喷出鲜血，整个身体被拉扯的又上升了将近一丈的距离。

离着那星罗盘，如今只剩不到三丈远！宋江看着那夺目刺眼的星光，面色狰狞，又惊又恐！“啊！！！”

突然间，宋江张口一声大喝，身后的轮回碑，再次黑雾翻滚。

那缠绕在宋江身上的黑色丝线，骤然粗壮了不少，绷得紧紧，将宋江往回拉扯！双方顿时间又陷入了焦灼的状态。

“看飞刀！！！”

小明仙君在一旁，两眼寒芒一闪，一把飞刀激射而出！叮！飞刀飞在半途，突然一道黑色光华，从轮回碑中激射而来，瞬间与飞刀撞在了一起。

砰！小明仙君的飞刀，瞬间炸裂，化为了齑粉。

“看剑！！！”

独孤求败一声断喝，纵身而起，紫薇软剑朝着宋江猛刺而来！嘬！！！未等独孤求败靠近，又是一道黑色光华，从轮回碑中飞来，见独孤求败挡下。

独孤求败只感到一股不可匹敌的可怕力量，瞬间被弹了回来，满脸震怖！“哈哈哈哈哈！”

宋江见状，再次放声大笑，笑声中充满了得意与狰狞！“不要白费力气了，我说过，有轮回碑在，你们杀不了我！”

“林海，扈三娘，现在是不是很绝望啊？”

“哈哈哈哈哈！！！”

林海眉头紧皱，眼中露出一抹愤怒的光芒。

他么的，这轮回碑如此强大，宋江都被打成这比样了，自己一方如此多的人，竟然还奈何不了他？

不甘心啊！就在这时，突然间光芒一闪，两道人影从轮回碑中，闪现而出。

“嗯？”

林海见状，不由大吃一惊，难道说是宋江的帮手到了？

可等看清来人是谁之后，林海顿时眉头一挑，有些惊愕。

却见这两个人，速度奇快，一左一右冲到了宋江的面前。

宋江一见二人，顿时面带怒色，厉声呵斥道。

“怎么现在才来，蠢材！”

“还不动手，将那星罗盘击落！”

两人闻听，沉默不语，突然出手！可是宋江却瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊恐之色！ 