    暗影灵墟之上，蒙着一层淡淡的金色光辉，显得无比古老而神意十足，而气海则变得一片深蓝，经过这场造化之后已经完全看不见底了，就在我从剑道长城的墙壁上站起身的时候，就感觉到举手投足间都有一种淡淡的剑道高手的气质了，而看向城外，那无数剑修御剑杀敌的景象也不像是之前第一眼看到时那么震撼。

    相反，当我看着他们发动剑招杀敌时，能清晰的看到剑气的流转，甚至能看出他们剑道上存在的瑕疵，仿佛在俯瞰生灵一般。

    “喂！”

    头顶上方，一名踏着飞剑的胖子少年看了我一眼，笑道：“外乡人，是不是被剑道长城上的战斗吓傻了？哈哈哈~~~”

    我有些尴尬，只得点点头。

    他不无骄傲的摸了摸鼻子，道：“剑道长城上的剑修厉害着呢，全天下顶顶厉害的剑道高手都云集在我们剑道长城上，我不说的话你可能完全不知道，剑道长城的城砖受过上古力量的神谕，无比坚固，连一寸都无法凿穿，除非是有天大本事的剑修，否则连在剑道长城上留下一道剑痕的能耐都没有！”

    说着，这个话痨饶有兴致，忌讳莫深的笑道：“其实，在剑道长城的东方一阙，曾有一位上古时代的超级大剑仙，据说还是兵家始祖级的存在，他以绝世的剑意就在剑道长城上留下了两个字——扶苏，我想，那位大仙剑的名字可能叫做扶苏，或者就是他心仪的女子就叫做扶苏，你想，用绝世的剑意在堪称天下最坚固的城墙上刻下心仪女子的名字，这是何等的名士风流哇，啧啧……我要是能有这个机缘的话，一定在剑道长城上刻满我家张翠花妹妹的名字。”

    我一个趔趄，差点从剑道长城上摔下去。

    “胖子！”

    这时，风中一名青年剑修脚踏飞剑，一袭长衫猎猎，显得无比出尘，皱了皱眉，说道：“长城北方还有这么多的妖物待斩，你在迟疑什么？这一次你如果还是不能斩出足够多的妖丹的话，恐怕下一次家族年轻一代剑圣大选上，你连初选的资格都没有了。”

    “是是是，表哥我这就来了！”

    说着，胖子少年冲我挤眉弄眼的一笑，说：“外乡人，你在这里汲取足够剑气之后赶紧走吧，剑道长城凶险得很，你虽然看起来有点厉害，但连地五境都没有踏入的人就不要去长城以北送死了，记住啊，千万不要逾越长城，否则没人能护得了你。”

    “嗯，多谢！”

    我点点头，露出一抹笑容。

    “好嘞！”

    胖子少年一跃而起，翻身站在飞剑之上，手指轻轻一挥，顿时身周衍生出一道浓烈剑意，冲我一笑道：“有缘再见，外乡人兄弟，本胖爷剑仙斩妖除魔去也！”

    说着，他化为一道虹光追着表哥杀下了剑道长城，就在俯冲而下的瞬间，浑身爆发出冲天剑气，仿佛犁地一般的将数十名低阶妖物直接给斩杀成了碎渣。

    我看得心头一热，好一个剑仙，原来胖子也是有梦想的，甚至看着他臃肿的身影，我竟然也能看到几分剑仙风流来。

    “切！”

    身后，传来了一个声音：“许家的小胖子，就是吹牛厉害，要说剑意和剑术的话，他在咱们剑道长城的年轻一辈剑修中能排得进前一万名吗？我看难。”

    我转身看去，发现啥一个身穿青衫的中年剑修，身后背着一柄看起来已经剑鞘、剑刃锈在一起的古剑，怀里则抱着一只类似于和尚化缘用的钵，钵里装着一层浅浅的瓜子，他一边嗑瓜子，一边一屁股坐在了我身边的城墙上，翘着二郎腿，一边吃瓜子一边看着北方的战场，道：“这次不知道要打几个月，还是一年以上了。”

    我微微一愣，反正还有一点在剑道长城上的试炼时间，也一屁股坐在城墙上，问道：“前辈，这一仗要打那么久的？”

    之所以叫他前辈，很简单，敢在剑道长城的城墙上吃瓜子的一定是大佬，又或者一直喝酒的，敢在对敌时候抠鼻屎的，基本上这种人物都是最顶尖一列的，眼前这个中年人多半也不例外。

    “哼，一年算得了什么？”

    中年人一扬眉，道：“两百年前的一战，甚至持续了十一年之久。”

    我点头一笑：“前辈刚才说许家的小胖子不厉害，可我看不错啊，能御剑飞行，剑意也那么凌厉，我看要超过大部分出城迎战妖族的剑修。”

    “他的剑意算屁个厉害！”

    他瞪眼道：“整天只知道夸夸其谈的聒噪，一个刚刚踏入地五境的废物罢了……”

    “废物……”

    我有些无语，感慨道：“如果连他都算废物的话，我这种刚刚都没入门的剑修岂不是连废物都不如了？”

    “哈哈哈哈~~~”

    中年剑修蛮有深意的看了我一眼，道：“你不是此间之人，洞悉不到此间天地间的剑道真意是很正常的，不过能引动聆听山海气象的人，我不觉得是废物，甚至我在你的身上感应到来自另一个世界的卓绝力量，你不是剑修，但胜似剑修，甚至，你所拥有的杀伐之力怕是比剑修还要厉害许多。”

    比剑修还厉害？应该是说我的暗影修罗的力量吧，那个应该算是血脉之力了，又或者是说我的永生境王者的力量很优秀？不知道，他的这个世界跟我的世界好像连修炼级别划分都是不一样的，我们那边可没有什么地五境之类的东西。

    见我一脸狐疑，他微微一笑：“也罢，你既然有资格来到剑道长城求缘，想必也是一个十分不错的人，我就再送你一道机缘吧。”

    就在这时，远方一道霞光万丈，一头火鸟从远方的天际仿佛一道彗星般撞向了剑道长城，霞光照亮了整个天地，也引发众多剑修的惊呼，显然，这头火鸟也属于妖族，而且修为不是一般的浑厚，一般的剑修根本就解决不了。

    “都让开，让我来。”

    就在我身边，中年人剑修懒洋洋的说了一声，紧接着将装着瓜子的钵放在了左手之中，右手抬起拔剑，就在拔出古剑的瞬间，一道炽烈光辉破空而去，仿佛一道怒雷般一闪即逝，紧接着远方的那头撞击而来的火鸟一分为二，火焰迸溅，陨落在极远处的山林之中。

    而他却已经剑刃归鞘，依旧翘着二郎腿，嗑着瓜子，一副跟我闲话家常的样子。

    妈的，真正的高手！

    我看得目瞪口呆，这货绝对比那自诩剑仙的小胖子要强了几百倍，属于一根手指头能打几百个胖子的人，或许他才是真正的剑仙，这一剑的风采，至于印在了我的暗影灵墟之中，印象深刻，甚至在观摩了这一剑的风采之后，暗影灵墟“嗡嗡”作响，就像是吃饱了一般，下一刻，灵墟上空再次颤抖摇曳，又多出了一大片的星辰。

    魂星，600颗了！

    原来，这中年人剑修已然看破了一切，确实送了我一桩天大的机缘，600颗魂星之后，灵魂力量大幅度增强，不管是对修炼，还是对战斗，都是大有裨益的。

    “多谢了，前辈！”

    我转过身来，真心诚意的一抱拳。

    “不必客气了。”

    他微微一笑：“享受了我授予的机缘之后，就不必再贪心了，走吧，你在此间天地的试炼已经结束了。”

    “是！”

    我站起身来，冲着剑道长城的北方战场深深一揖，然后转过身，对着剑道长城东方刻有“扶苏”二字的地方再深深一揖，那位能刻下两个字的剑修，或许他才是天地间最强的剑修吧？

    随即，意念一动，身躯已经缓缓从剑道长城这方天地间消失，提前一小时离开了。

    ……

    “唰！”

    人物离开剑道长城之后，直接出现在了通天浮图的小世界之中，仰望着身姿巍峨的师尊，我轻轻一揖，道：“师尊，修炼结束了。”

    “嗯，不错。”

    萧晨微微一笑：“有什么疑问吗？”

    “是的。”

    我点点头：“剑道长城，好像并不属于我们的这方世界。”

    “是。”

    萧晨神色和煦，道：“剑道长城属于三千世界中的另一个分支，由世界树执宰，与我们的关系，就像是大树的枝丫上所结出的不同果实罢了，可惜，世界树的力量日渐衰落，三千世界的灵气的枯萎耗尽似乎也成了传说中的大势所趋了，任何人都无法更改。”

    我心头微微有些震撼，道：“世界树的衰落，是因为天之壁的即将陨落吗？”

    “有一点关系，但不绝对。”

    萧晨喟然一叹：“大道枯萎，更多的原因是各方世界规则的缺失，就如人类的生老病死一样，是在所难免的事情，但枯萎之后必然会迎来一番新的繁荣景象，世界树终究会枯萎，但最后一枝，会为三千世界带来新的繁盛。”

    “知道了。”

    我微微一笑：“这次，收获还是挺丰富的，山海之力！”

    “没错。”

    萧晨也温和一笑：“山海之力是一种难得的机缘，好好利用。”

    “是，师尊，我下去休息了。”

    “去吧。”

