    林柔见状吓了一跳，捂着心口问道：“这是怎么了？怎么发了这么大的脾气？”

    “钟泽山那个吃里扒外的东西！”

    钟定国怒火冲天，又摔了一个花瓶，气喘如牛。

    他直到今天才知道，事情之所以发展到了这个地步，全是因为钟泽山帮忙配合调查。

    钟氏出事，他又能捞着什么好？

    不过是个靠着钟氏的股份吃红利的废物，一旦钟氏倒了，他还不是要去吃西北分？

    滔天的怒焰，掩饰着钟定国控制不住的慌乱心虚。

    他忍不住想起从前，这个惊才绝艳的弟弟是怎么样在商场上崭露头角，将他压得没有一丝光彩。

    钟氏倒了，以钟泽山曾经的能力，还是能活得很好。

    可是他呢？

    不，不可能！

    这么多年了。

    他现在就是个废物。

    就算他再怎么闹腾，也改变不了他混吃等死，做了十几年废物的事实。

    死死地捏紧了拳头，钟定国的眼中闪过一丝猩红：“少阳呢？这都要吃晚饭的时候了，他不在家里呆着，跑哪儿去了？”

    “他，他朋友约他一起去吃饭……”

    林柔的脸上闪过不自然，干巴巴地道：“他，他跟朋友出去吃，晚点回来。”、

    “朋友？什么朋友？”

    钟定国气得头脑发昏，冷笑一声，怒骂道：“看看你生的好儿子！钟氏危在旦夕，他还整天就知道为了情情爱爱跟我赌气。朋友？我看是他的狐朋狗友们还差不多。”

    “儿子是我一个人的吗？”

    被他这样不留情面地骂，林柔的脸上有些不好看，忍不住道：“少阳只是这段时间想不开……你这个当爹的，就算不能理解，又何必把话说得那么难听？”

    毕竟是从自己肚子里掉出来的一块肉。

    眼睁睁看着钟少阳这段时间失魂落魄，她作为母亲，又怎么可能不心疼？

    “慈母多败儿！”

    见状，钟定国却忍不住骂了一声，怒道：“你现在纵着他，等到咱们钟氏倒了，你以为他能过上什么好日子？”

    听到这话，林柔的心头忍不住跳了一下。

    觑着他的面色，她的心底里忍不住生出几分慌乱，小心翼翼地道：“定国，你别吓我。什么钟氏倒不倒的……钟氏这不是好好的吗？你别说些不吉利的话。”

    做生意的人，多少还是要相信些玄学的。

    这样的话，怎么好随便说出口？

    “呸呸呸，有口无心，有口无心。”

    林柔忙双手合十，念叨了两句，眉头紧皱道：“定国，你以后不要再说这种话了，多不吉利。”

    “不吉利？钟氏真的出事，就吉利了？”

    钟定国像是发疯的公牛，在客厅里徘徊走了好几圈。

    面带怒容，嗤笑一声：“你在家里，以为钟氏还多风光呢？你知不知道，今天银行催还款了？”

    “什么？”

    林柔的脸色顿时一白，忍不住反驳道：“这不可能！咱们刚接下了Z项目，形式一片大好。前两天李太太她们还约我一起喝下午茶逛街呢！”

    她口中的李太太，是比钟氏更高一层的豪门圈子里的贵妇。

    她们伸出的橄榄枝，不就是代表那个圈子在逐渐向他们敞开吗？

    夫人外交，最终的目的不就是为了促进两家感情，进而促进交易吗？

    公司向银行贷款，发展项目和扩大都是很正常的事情。

    钟氏现在发展势头正好，银行怎么可能会在这个时候催还贷？

    林柔不自然地笑了一声，不安道：“定国，你不要乱说话吓我。”

    “你也说是前两天请你喝下午茶。这两天还有人约你吗？”

    钟定国的脸上冷意更甚。

    愚蠢。

    她难道就没有发现，这段时间，那些圈子里的人态度都已经改变了？

    他的眼底隐隐带着几分疯狂，像是已经走到了穷途末路：“我告诉你，股票下跌，银行已经驳回了最新的贷款申请！要是没有钱，Z项目就不是蛋糕，而是要逼死我们的毒药！”

    为了更进一步，他接下Z项目，像是一场豪赌。

    他把所有的身价都压在了这个项目上面，流动资金全部投入进去还不够。

    没有银行贷款支持，项目就要暂停。

    暂停的每一天都是在烧钱，项目完不成，他的投入就没有办法收回来，收不回来钟氏就没钱。

    这是个可怕的循环，拖到最后，除了破产，他根本看不到第二条路。

    可是这段时间网络上传得沸沸扬扬，加上钟氏内部的问题，股票在疯狂的下跌。

    这样的情况下，银行怎么可能继续批贷款？

