    献祭开启的画壁前。

    一身青衣的沈湛，看过画壁上白猿传的内容，准备进入画壁世界。

    进入前，他面露沉吟，在想现世有没有遗漏的事。

    江神宫殿，空旷了些，他让青瑶帮忙寻找一些未害过人、品性尚可的妖怪，在他‘出关’后点化成水兵和侍女。

    湘灵那边已传授修炼之法，妖怪修炼之法不一定适用于人，但人的修炼之法，化形的妖怪却可修炼，不知湘灵修炼起来后速度如何，要回来才能知道。

    “似乎没什么遗漏……”

    沈湛抬起头，目露期待，迈步穿过画壁，进入画壁世界。

    “白猿传……

    就让我看一看，那白猿的古简是否是一桩不得了的传承。”

    ……

    日头照耀下，深山野岭间。

    青葱茂密充斥着毒蛇毒虫的茫茫山林，让人绝望。

    一条小溪旁，又搜寻了一日劳累不已的队伍，瘫坐在山间休息。

    “将军，吃些东西吧。”

    有兵卒拿来干粮，叹气劝说道。

    中年模样，头发散乱，双眼因长时间没得到休息和愤怒而充斥着可怖血丝，欧阳纥犹如行尸般接过干粮，咬了一口，痛苦的难以下咽，回想半个月前。

    一月前，他受朝廷之命，意气风发大兵卒来到这个名叫‘长乐’的南蛮之地，扫平诸洞部族，刚刚要带着家眷，奉命在这个地方长期镇守下来。

    有部下禀告他，听闻此地有精怪出没，喜欢偷走女人，貌美的更加难以幸免，将军的夫人肤白漂亮，应该谨慎防护。

    欧阳纥叫手下人去附近调查，果然得到不止一家女人被偷走的消息，连那些大部族的族老家都不能幸免。

    他心底惊惧，部署士兵在家宅四周守卫，把心爱的妻子藏在密室里，门窗关紧插好，还派了十几个婢女监看保护她。

    但亦是没用，那只可恨的精怪还是得逞了。

    没过几天，某日深夜，吹来一阵阴风，天地昏暗，伸手不见五指，兵卒和婢女都不受控制昏睡过去。

    等阴风退去，他的妻子就不见了！

    门窗好端端的在里面插着，但人就是不见了。

    他心急火燎连夜带人在茂密险峻的山岭间找了一夜，想救回自己妻子，但一直找到天亮，连一道人影，一点踪迹都没发现。

    天亮后，大为痛苦愤怒的他折断佩剑，发誓不找到妻子，绝不罢休，对外谎称生病，把事情交给部下处理，他挑选出一队健壮忠心的兵卒，亲自深入山岭，带人四处寻找。

    深涧，激流，毒瘴笼罩的沼泽，猛兽毒虫出没的山林……不避艰险，可找到现在，依旧半点线索也无。

    茫茫山岭间，让人痛苦绝望。

    “天啊，难道是我欧阳纥杀戮过多，有伤天和，你要惩罚于我么？”

    欧阳纥悲痛流下眼泪，心里不甘质问上天。

    “将军，你快看，那是什么？”

    就在这时，有眼尖的兵卒惊喜伸手道。

    他顺着看去，远处溪水旁有一处小竹丛，枝丫上挂着一只绣鞋。

    “那是……”

    欧阳纥不敢置信瞪大双眼，眼里只有那只绣鞋，发疯般不顾溪流，狼狈踉跄的趟过，来到那处小竹丛前，取下那只绣鞋。

    “我认得，这……这是绣娘的绣鞋。”

    把湿漉漉的绣鞋当做宝物般，颤抖抱在怀里，发丝凌乱的他，眼角流下泪。

    虽然绣鞋挂在这里不知多久，吹上尘土，又经雨水打湿，但欧阳纥还是认了出来，这是他妻子绣娘的鞋。

    “找到了，就在这个方向！”

    目睹妻子被掳走时丢掉的鞋子，更令他悲凄伤心，但同时仿佛看到了找回妻子的希望，眼中浮现汹涌怒火。

    欧阳纥拔剑指向南边：“随我救回我的夫人！”

    在山岭里茫然无绪的转了那么多天，如今找到方向，他已绝望痛苦的心里登时迸发出一股力量。

    队伍快速行进，穿山过岭。

    赶了大约十余里路时，一片山岩间，猛然瞥见一人站在一块巨石上，身穿青衣，相貌清俊，仿佛在眺望远处。

    “是他，一定就是他！”

    欧阳纥上下打量那人两眼，双眼唰的一下变得血红，怒发冲冠，目眦欲裂，低声怒喝道。

    “助我斩杀怪物者，赏百金。”

    说着，就要扑上前。

    但一旁有部下连忙把疯魔一般的他拦下。

    “将军，莫要冲动，那不是个人么？”

    “什么人，这里深山毒岭，几十里不见人迹，我和你们跋涉到这里，身上衣服被划烂，披头散发，汗水凝固在身上起了盐粒，狼狈疲累得不成样子。”

    “你再看他，身上衣衫飘飘，可有一处破碎，神态可有一点狼狈，他定然就是那精怪所变！”

    仇人在前，欧阳纥痛苦道，拔剑冲出林子，向山岩上的男人杀去。

    “随我上！”

    而且他听人说过，不知真假的传闻，有见过气质飘逸的男子在天上飞过，然后附近有女子就不见了，疑似为精怪所变。

    现在看来，那必然是真的了。

    “杀！”

    兵卒们听完，才觉得那个男人浑身诡异的地方，跟着举起刀兵，一起杀上前。

    “嗯？”

    青袍飘飘，面容清俊的男子闻声转回头，皱起眉头。

    刚出现这里，要辨认方向找人问问在哪里，一伙兵卒就向他杀来。

    为首那个双眼赤红愤恨瞪着他，像自己抢了他妻子一样。

    “像被抢了妻子……”

    沈湛明白了。

    这回出现在画壁世界里的地方，直接和传说里那位寻找被白猿抢走妻子的欧阳将军撞上了。

    “倒是巧了，白虹！”

    他轻唤一声。

    白虹飞剑登时浮现，化作一道白电，杀向欧阳纥等人。

    变作一尺大小的飞剑，犹如电闪，在欧阳纥和一众兵卒间瞬息穿过。

    铛铛铛！

    一阵金铁交击之音几乎连成一片。

    欧阳纥等人手臂如遭雷殛，手臂酥麻，刀剑尽皆脱手飞了出去。

    一众兵卒脸色大变，目露恐惧，脚下倒退。

    白虹折身飞回。

    “为何攻击我？”

