    缔约堡上空的两道光束仍然明亮地照耀着天空——随着巨日落下地平线，夜幕渐渐降临，这两道光束在黑沉沉的夜空中显得尤为醒目，就仿佛两柄刺破黑暗的利剑般，在缔约堡周围数公里范围内都清晰可见。

    这两道光束或许确实代表着两柄利剑——安苏和提丰的利剑，而现在，这两柄利剑正在进行向往和平的谈判。

    国王和皇帝的面对面密谈已经结束，大体的基调已经在这两位统治者的交锋中被定了下来，没有人知道他们在密谈中都说了些什么，但既然入夜之后的正式谈判如期举行，那就说明一切还是大体按照计划进行的。

    在正式谈判开始之后，塞拉斯?罗伦公爵作为王国东境的最高守护，作为边境线上的第一执行人，与其长子贝尔克?罗伦一同进入了缔约堡长厅，并坐在国王的侧后方，在这个位置，他可以看到坐在长桌对面的安德莎?温德尔，更可以看到那位传说中雄才大略的提丰统治者——罗塞塔大帝。

    罗塞塔?奥古斯都穿着一身带有金色镶边的黑色外套，这几乎可以用朴素来形容的服饰却丝毫没有影响这位提丰皇帝摄人的气势，他坐在弗朗西斯二世的正对面，略显阴郁而消瘦的面庞上带着有限的笑容，他带给塞拉斯?罗伦公爵的感觉就好像是一头与阴影伴生的捕食者，这位捕食者虽然来到了灯光下，却仍然带着散不去的阴暗，他在光明处微笑着，但似乎时刻在黑暗中隐藏着另一副面孔。

    而与之相对的，弗朗西斯二世却只是始终带着淡然平静的微笑，这位老国王的眼睛中似乎没有丝毫压迫力，但却从未离开罗塞塔大帝身上，他沉稳有力的声音传入了罗伦公爵的耳朵：“自从人类诸国的先民们披荆斩棘穿越废土，在大陆边陲建立了新的国度，已经过去了七百年，我们享受了七百年的安宁，但我们每一个人都很清楚——废土在这七百年里没有一丝一毫的消退，正如很多学者所警告的那样，尽管我们现在很安宁，但我们的安宁和灭顶之灾中间也只不过隔了一堵墙而已。”

    “这堵墙是精灵造的，但并不像我们想象的那么永久可靠，”罗塞塔?奥古斯都开口了，他微微点头，认可了弗朗西斯二世的话，“现在有明确的证据出现，证明废土中的怪物已经有能力穿过屏障——这是一个共同的威胁。”

    “所以我们来到这里，就如七百年前的先民们一样，团结起来寻求共同对抗这威胁的方法，”弗朗西斯二世郑重地说道，并抬手指向天空，“先祖们就在众神的国度看着我们，在先祖的注视和见证下，是时候放下那些无谓的贪婪和争端，共同谋求和平的道路了。”

    夜空中，两道明亮的光束所照亮的范围内，一只迅捷而小巧的鸟雀穿过光柱，一边发出清脆的鸣叫一边飞向更高处的地方。

    它越飞越高，越飞越高，在短短的几个呼吸内，它便已经升入云层，飞到了人类肉眼无法企及的地方——不管是飞行的速度，还是停留的高度，这只小小的鸟雀都已经超过了寻常“小鸟”的概念，然而在这个高度，还是在夜幕之中，地表那些仰望天空的哨兵们根本不可能看到这违背常识的景象。

    这只鸟在空中翻了个身，突然卷起的魔力气流迅速包裹了它的整个身躯，并将周围的云层撕扯的七零八落，在充盈着淡青色微光的魔力气流中，一具庞大的躯体迅速从空气中浮现出来，并渐渐凝结成为实体——坚硬的青蓝色鳞片，修长优雅的脖颈，以及遮蔽天空一般的巨大双翼，随着这些东西浮现出来，曾经的“鸟雀”已经化身为巨龙。

    巨龙在空中灵活地调整着飞行姿势，它的双翼上浮动着魔力的光辉，以魔法而非空气动力的方式让自己沉重的身躯在高空中折了个锐利的角度，在那双硕大的金色竖瞳中，仍然倒映着来自地表上缔约堡的两道光束。

    这头巨龙最后看了缔约堡一眼，随后猛然振翅，继续迅猛地提升着自己的高度，一直飞到了任何凡俗生物都无法企及的高空，它才在大气层的边缘滑行起来。

    在这个高度，几乎可以看出大地隐隐约约的弧线了。

    在滑行了片刻之后，一抹淡金色的光辉浮现在巨龙眼前，并迅速展开成为水晶般的弧面屏幕，屏幕上跳跃着复杂的曲线和不断刷新的符文，等到那些跳跃的曲线渐渐平稳之后，巨龙开口了，那是一个威严低沉的女声：“已抵达信号传输高度，开始汇报观察结果。

    “安苏与提丰两个人类国度已开始进行和平谈判，谈判地点为两国边境缔约堡，目前已进入实质阶段……

    “大陆范围内未发现魔力异常涌动现象，自上次畸变体入侵两个国家之后，暂未在北方地区发现更多畸变体。

    “大气层顶魔力环境仍然稳定……暂时稳定。”

    弧面屏幕上的线条和符文抖动起来，片刻之后从中传来回应的声音，尽管周围气流呼啸，那声音却仍然清晰可辨：“不要忘记守则，不要介入凡人国度的事务——除非他们表现出足够的变数，或已经接触到起航者的遗产，否则巨龙不可涉世。”

    “放心吧，‘逆潮之乱’的教训嘛，我历史课满分过的，”拥有蓝色鳞片的巨龙用轻快的语气回应着屏幕对面的那个声音，“我能被派出来当观察员，评议团那边肯定是信得过我的。”

    “……他们把你派出去的第三天其实就后悔了，你竟然跑去烧人类的土地，”屏幕对面的声音突然变得有点抓狂，“而且我就不明白了——评议团的人真的不知道你眼神有问题么？你当初到底怎么获得观察员资格的？！”

    “观察员又不一定非要用肉眼去看，”蓝色巨龙不太满意地哼了一声，“我对这一季人类世界的熟悉程度在国内无龙能及，就凭这一点，评议团就得让我出来——”

    一边说着，这头蓝色巨龙突然很别扭地转了转脖子，“她”保持着滑翔，却努力把脑袋抬起来，看了高空夜幕中那密密麻麻的明亮群星一眼。

    屏幕对面的声音又开始念念叨叨地抱怨起来，但蓝色巨龙打断了对面的同伴：“说起来，不知道是不是错觉，我从刚才开始就觉得有人在看着自己啊……”

    “有人在看着？”屏幕对面的声音充满惊讶，“你现在在什么位置？！谁能看到你？！”

    “在信号传输高度啊，大气层顶，”蓝色巨龙再次别扭地抬头看了一眼，并不断改变着自己滑行的方向，似乎努力想要绕开某个如影随形的视线，“我不知道怎么回事——视线好像是从上方传下来的。”

    “上方？你……别瞎说啊，起航者已经离开几百万年了！你确认上方有人在看着你？”

    听着同伴发来的语音，蓝色巨龙再一次努力抬头看向天空，然而在那澄净的、镶嵌着满天星斗的夜空中并看不到起航者的身影，既没有传说中那仿佛群星坠落般的引擎闪光，也没有星门开启时的迷人光晕，更看不到星空航道划破夜空的灿烂闪光，群星只是静静地悬挂在夜色中，仍如亘古以来的那样。

    “应该是我的错觉吧，”蓝色巨龙咕哝着说道，“起航者怎么可能回来。”

    “……你吓的我鳞片都变色了！”屏幕对面的声音似乎松了口气，但更带着一丝抱怨，“好了，通讯要结束了，你继续执行你的任务。下次联络时间照旧。”

    通讯结束了，蓝色巨龙眼前的浮空投影随之消失，但那种仿佛被什么人从高空注视的感觉……仍然萦绕在这头巨龙的身上。

    “……谁这么缺德，法师之眼开在平流层的么？！”片刻之后，巨龙终于恼怒起来，随后她猛然扇动了自己巨大的双翼，在一阵狂暴的魔力之风驱动下，她那堪称庞大的躯体在空中开始猛烈转向，“我一个回旋机动晕不死你……哎……哎……哎妈抽……抽筋……抽筋……”

    塞西尔领，高文在一阵愕然中结束了和卫星的连线。

    他在观察缔约堡——从中午第一次进行监视之后，他下午休息了一阵子，晚饭之后便又继续做这件事了。

    虽然重新获得卫星的视角调整权限之后他发现这个监控画面的清晰度下降了很多，已经不再像当年“卫星精”状态的时候那么高清，但一个实时的监控视角仍然能让他第一时间观察到边境和谈的大致情况，所以在估算着谈判开始之后，他只要有时间就会盯着缔约堡的动静。

    直到刚才，一头巨龙突然闯入了他的视野……

    他可以百分之百地肯定那是一头巨龙，而且从鳞片颜色以及大概轮廓判断，他觉得那头巨龙跟自己刚刚揭棺而起时在旧塞西尔领地看到的那头巨龙很相似——只是还不能确定是否真的就是同一个，毕竟没人知道巨龙的外表特征是不是都一样的。

    在那头巨龙突然闯入视野之后，高文的全部注意力就都被吸引过去了，这是他在“复活”之后第二次观察到巨龙出没，巨大的好奇心甚至让他一时间忘记了缔约堡正在进行的和谈——他立刻就开始追踪那头巨龙的动向，把缔约堡的事情暂时放到了一旁。

    但这也没什么影响，毕竟缔约堡还有屋顶挡着，当前的卫星视角并没有透视功能，所以哪怕他继续盯着和谈现场也就是在那研究人家的屋顶而已。

    他跟踪巨龙跟踪了十几分钟，在追踪的后半段，高文惊讶地发现一件事：那巨龙竟然感觉到了他的视线！

    巨龙频繁抬头，改变飞行轨迹，这明显就是意识到有人在窥视自己。

    但让高文庆幸的是，巨龙似乎拿天上的卫星并没什么办法，那个庞然大物始终都没能脱离他的视线……

    直到最后，那头巨龙才用一种令高文目瞪口呆的方式摆脱了监控——那是一个惊险刺激的超高速连续机动，并伴随着直冲向大地的螺旋倾斜式俯冲。

    在这样完全出乎意料而且技术含量极高的机动面前，高文调整视角和焦距的速度终于慢了半拍，把那头巨龙给跟丢了……

