    骷髅头仿佛雨后春笋一般，成片成片的从地下冒了出来，有人类的，有魔兽的，还有各种各样怪异的分不出来是什么的。

    除了骷髅以外，还有一些有血有肉的，只不过肉都是腐烂的，有的家伙从地里爬出来的时候，身上的腐肉都掉落在了地上，看起来颇为恶心。

    他们的血液是暗红色的，有的都已经是黑色了。血液滴落在地上以后，地面上发出“滋啦滋啦”的声响，然后冒起阵阵白烟。

    空气中弥漫着一股恶臭的气息，闻到以后，整个人都感觉头昏沉沉的。显然这气味是有毒的，仅仅是闻气味都已经有反应了，如果被这些家伙触碰到的话，后果实在是有些难以想象。

    看着周围无边无际的骷髅大军，李振邦感觉头皮一阵发麻。任谁看到这么多的骷髅和僵尸，都会感觉到不自在，这与实力无关。

    李振邦没想到，仅仅是给了灵魂亡灵魔法师一个喘息了机会，这家伙竟然能搞出了这么大的动静和排场。

    “还真是让人意外啊！没想到这小小的一片区域，竟然拥有如此多强大的傀儡，还真是出人意料啊！桀桀！”灵魂亡灵魔法师桀桀的怪笑了起来，声音尖锐而高亢，让人听起来很是不舒服。

    “哼！傀儡再多又如何？不过就是一群骨头和腐肉，有什么大不了的？我一拳就能解决一片！”龙淼淼不屑的冷哼一声。

    “好厉害啊！都快吓死我了！那你就试试吧！”灵魂亡灵魔法师嘲讽道。

    “那你就看着！”龙淼淼抬起右拳，右拳金光闪闪，仿若一个小太阳一般，让人有些不敢直视。

    “嘿！”龙淼淼轻喝一声，右拳冲着前面的傀儡们一甩，金光脱离右拳，直接冲入了傀儡群里。

    最前面的骷髅傀儡看到有东西冲着自己冲了过来，抬起胳膊迎了上去，金光直接砸在了它的胳膊上，然后将骷髅胳膊砸断，又撞到了它的身体，将它的脊柱也一并撞断，然后冲进了傀儡群里。

    其他傀儡看到金光冲了过来，纷纷挥动着手中残破的武器或者胳膊迎了上去，一副悍不畏死的架势，很显然，之前那个骷髅傀儡的死亡并没有让它们产生恐惧。

    其实它们也不可能会产生恐惧了，都已经死了不知道多少年了，早就没有了自己的意识，除非控制它们的灵魂亡灵魔法师感到恐惧，否则它们自然是不畏生死的。

    “轰隆”一声巨响，金光冲进傀儡群里之后，并没有直接和傀儡们一一接触，反而是直接爆炸了。

    爆炸的威力很是强悍，爆炸中心区域的亡灵傀儡们很多都被炸的四分五裂，甚至有一些都已经被炸成了粉末。

    稍近一些被波及到的，也都断胳膊断腿。远一点儿的被爆炸的气浪冲击的后退开来，有的站立不稳，摔倒在了地上。一些身体不太结实的，竟然在摔倒以后，摔的身首异处。

    “哼！你就想凭借这些杂碎打败我们？亡灵魔法师也不过如此！”龙淼淼鄙夷的看着灵魂亡灵魔法师。

    这些亡灵傀儡除了数量看起来有些恐怖，长得有些恶心人以外，根本不足为虑。就这个实力，她自己就可以全部搞定了。

    “啧啧，你好厉害啊！我好怕怕啊！”灵魂亡灵魔法师咂舌道，语气里却丝毫没有畏惧。

    “你还有什么本事，最好一次性拿出来，否则等其他人出手，你就没有机会了！”龙淼淼已经升起了轻视之心。

    传言亡灵魔法师多厉害多厉害，这家伙都已经快要成为一名亡灵圣魔导师了，结果却如此的不堪，还真是有损亡灵魔法师的名头。

    就在龙淼淼还要说些什么来嘲讽灵魂亡灵魔法师的时候，突然停了下来，并不是她词穷，而是因为那些刚刚被她打散的亡灵傀儡们竟然在地上爬行，然后再次拼接成了亡灵傀儡。

    有一些身体残缺的亡灵傀儡竟然互相拼装在了一起，组成了一个长相怪异的新型亡灵傀儡。

    甚至那些被打成了粉末或者打断的骨头，竟然也开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    不论是自动恢复的，还是和别的拼接的，速度都很快。虽然不能说是眨眼间就拼组好了，但是也用不了半分钟。只有被打成粉末的，恢复时间稍微长一些。

    “你不是很厉害吗？怎么不继续了？它们可还没有死，更没有被你消灭，你可要努力啊！”灵魂亡灵魔法师得意的看着龙淼淼。

    龙淼淼先是有些疑惑，紧接着反应了过来，她和亡灵生物接触也不是一次两次了，亡灵傀儡可以在被分尸以后重新恢复也不是什么新闻了。

    龙淼淼很清楚，如果不将这些亡灵傀儡的灵魂之火消灭，它们还是可以继续恢复的。

    虽然每一次恢复都会消耗一定的灵魂之火，但是一般每个亡灵傀儡所拥有的的灵魂之火足够它们恢复十几次甚至几十次了。

    当然，如果灵魂之火被消耗干净的话，亡灵傀儡也就彻底玩完了，不用打，自己就散架崩溃了。

    “不过是雕虫小技，我把它们的灵魂之火都打散，看你还……怎么可能！”龙淼淼话说了一半，就憋了回去，惊呼出声，因为她发现这些亡灵傀儡的眼窝里竟然没有灵魂之火，这实在是让人太匪夷所思了。

    要知道，就算是骨龙，眼窝里也必然会带着灵魂之火，普通的亡灵傀儡眼窝处的灵魂之火肯定不如骨龙那样浓烈。

    和骨龙相比，普通亡灵傀儡眼窝深处的灵魂之火可能只是一簇不起眼的小火苗。可就算是小火苗，那也是火苗，但眼前这些亡灵傀儡，没有一个眼窝处有火苗的。

    这些亡灵傀儡的眼窝处取而代之的竟然是眼球，这些眼球散发着幽蓝色或者墨绿色的光芒，看起来颇有些诡异，而且似乎闪烁着智慧的光芒。

    “你终于发现了，它们确实是没有灵魂之火，所以你不可能消灭的了它们。它们会越来越多，一点点的消耗掉你们的能量，最后让你们求生不得求死不能！桀桀！”灵魂亡灵魔法师兴奋的嘶吼出来，发出了恐怖的笑声。

    “怎么可能！没有灵魂之火，你靠什么来操控它们？不可能，不可能！”龙淼淼眉头紧锁，自言自语了起来。

    “你们都知道有个亡灵圣魔导师叫做‘天灾’顾峻，但是却不知道他为什么被称为‘天灾’。一个是因为他出现的地方经常尸殍遍野，仿若天降大灾。再一个是因为一个技能，而这个技能就叫做亡灵天灾！”灵魂亡灵魔法师眼睛炯炯有神，闪烁着异样的光彩。

    “亡灵天灾！”欧米伽脸色一变，惊呼出声。

    “看来活得长确实好，知道的也多啊！”灵魂亡灵魔法师瞥了一眼欧米伽，语气中极尽嘲讽。

    欧米伽既没有生气，也没有反驳，而是眯起了眼睛，沉声问道：“你别告诉我，你这一次使用的就是亡灵天灾！”

    “恭喜你答对了，可惜没有奖励！”灵魂亡灵魔法师得意的说道。

    欧米伽脸色变了变，不过转瞬间就恢复了常态。都说三十年河东三十年河西，可是这次风水轮流转的着实有点儿快，李振邦之前送给他的话，没想到这么快就被送了回来。

    “亡灵天灾是顾峻的绝技，你怎么可能会使用？你这个撑死了也就是模仿罢了！”欧米伽撇了撇嘴，显然并不相信灵魂亡灵魔法师的话。

    “一般人他自然是不会传授了，但我可不是一般人，我是他的大徒弟，他当然会倾囊相授了！”灵魂亡灵魔法师骄傲的说道。

    “顾峻的大徒弟？我怎么没有听过你这号人物？”欧米伽转了转眼睛，皱起了眉头，语气很是轻蔑，对于这个号称是顾峻弟弟的人他很是不屑。

    别说是顾峻的大徒弟，就是顾峻亲自来又如何？上一次顾峻还不是被自己追的如丧家之犬一般？

    欧米伽不知道的是，上一次顾峻虽然被自己打跑了，但并不是顾峻实力不如他。

    实际上如果顾峻展现出全部实力的话，和他可以说是不相上下的，甚至还有可能略胜一筹。

    如果顾峻那么容易就被人对付了，怎么可能有那么大的名气？要知道欧米伽在巨龙族中，实力并不是最强的，最多也就是中上游的水平而已。而顾峻成为亡灵圣魔导师时间已久，凶名赫赫，没有实力，怎么可能活到现在？

    上一次顾峻之所以被打败，一个是因为他没有后援，而且还不能恋战，再一个他还有其他事情要做，他的任务只是引开和拖延，所以最后才忙忙如丧家之犬，急急如漏网之鱼。

    “哼！现在听说过了吧？以后我顾辞就会成为你的噩梦！”灵魂亡灵魔法师大吼一声，双手一挥，阴风阵阵，亡灵傀儡们一瞬间气势大变。

    如果说之前的亡灵傀儡们是温顺的羔羊，那现在的亡灵傀儡们就仿佛下山的猛虎，而且还是吃了兴奋剂的下山猛虎，蜂拥一般朝着李振邦一行人冲了上去……

