    第229章 插手兵权第一步

    东厂驻地。

    在感应到曹毅入京的那一刻，戴彦便率领着东厂众多留守的强者来到大门口迎接。

    “参见督主！”

    戴彦来到曹毅身边，躬身行礼道。

    “嗯。”

    曹毅点了点头，翻身下了白虎，一挥手，白虎一下化成了一道银光融入了他体内，随后便直接走入了东厂，戴彦连忙紧随其后。

    “戴千户，之前让你去查的事情，现在查得如何了？”

    来到书房后，曹毅开口问道。

    “回督主，目前腾骧四卫的情况已经彻查完毕，不过其余二十一卫已经名存实亡，若想重新振作，还不如重新立营。”

    听完戴彦的话，曹毅心中暗自叹息，对于这种情况，他也早有预料，明朝皇帝之所以会被文官逐步架空，就是因为丢了亲卫的掌控权。

    本来上直亲军二十六卫是隶属于皇帝的军队，不归五军都督府管，也不归兵部管，巅峰时期的亲军二十六卫足足几十万人，除了守卫皇城之外，连京城的守卫都掌握在二十六卫手中，那个时候的文官就是个屁。

    而亲军二十六卫的衰败则是在土本堡之变，大明战神——叫门天子——朱祁镇率军亲征瓦剌，作为皇帝亲军的二十六卫精锐自然该伴随左右，结果土木堡之变，朱祁镇不但将英国公张辅、泰宁侯陈赢、驸马都尉井源等实权勋贵和他们精心培养的继承人一次性给埋了，勋贵传承彻底断根，连亲军二十六卫的绝大部份精锐也跟着一起陪葬。

    之后瓦剌人围攻京城，于谦于少保将二十六卫中除了锦衣卫、腾骧四卫的其他二十一卫统统编进了京营，至此皇帝失去了这二十一卫的掌控权，虽然名义依旧是亲军。

    而这二十一卫军官基本上出自勋贵一脉，所以后来勋贵一脉缓过气后想要重新夺回二十一卫的掌控权，可那时，五军都督府的权力几乎被兵部抢光了，哪怕勋贵一脉掌握了这二十一卫几乎所有军官位也没用。

    因为兵部不拨新款，不批准训练新兵，所以二十一卫便这样彻底废了，到了现在，除了名头之外，就是勋贵们自娱自乐的娱乐场！

    这还是因为亲军二十一卫是世袭的，也有属于皇室的专项拨款，这才保留着名头，要不然早没了，不过皇室的拨款也有限，只是名义上的，毕竟这二十一卫的掌控权又不在皇帝手里了，怎么可能还拨那么多款呢。

    思索片刻后，曹毅也就放弃了这二十一卫，毕竟这二十一卫的实际掌控权还在兵部手中，重新练出来了也是为他人做嫁衣。

    “那京营三大营那边呢？”

    决定放弃二十一卫后，曹毅接着问道。

    “回督主，三大营的情况太过复杂，目前还在探查之中，属下担心打草惊蛇，只是派遣了一些好手暗中打探。”

    戴彦想了一下后才拱手应道。

    “慢慢来，不急。”

    听到戴彦的话，曹毅摆了摆手道，他接下来的目标是御马监掌控的腾骧四卫，这是他插手兵权的第一步。

    朱由校那边之所以撤掉他的司礼监掌印太监的位置，就是为了让他接下来接手御马监能少点麻烦，至于三大营，还得等他彻底掌控腾骧四卫，练出一支完全忠于自己的强军之后，才能去插手三大营的事情。

    “戴千户，替我发请帖，请顾秉谦、韦藩、魏广微、姚宗文几位大人来东厂一聚。”

    思索了片刻后，曹毅才开口说道，军权的事情还不是特别急，眼前要处理的事情是文官那边，只有将文官那边压下去后，他才能安心改造腾骧四卫。

    “对了，都察院左都御史史继偕史大人那边也替我发一张请帖吧。”

    曹毅突然想起了史继偕那边现在也很不好过，于是接着说道。

    自从和他一起扳倒东林党后，史继偕便被打上了阉党的标签，可是实际上史继偕却没有投靠他，所以现在史继偕处于一个非常尴尬的状态，文官集团不认，阉党也不认，估计双方开打，史继偕第一个没命！

    所以曹毅想要试着招揽一下史继偕，毕竟都察院左都御史可不是一般小角色，而且史继偕手下也有一班自己的人手，如果加入他这边的话，阉党和文官集团的势力差不多就平衡了。

    “是，督主！”

    戴彦应了一声后，便转身离开。

    ………

    收到了曹毅的请帖后，顾秉谦和韦藩几人纷纷起身前往了东厂。

    另一边，收到了曹毅的请帖后，史继偕陷入了纠结之中。

    “史忠，替我请郭先生来一趟。”

    实在拿不定主意，史继偕朝身旁的管家开口说道。

    “是，老爷！”

    听到史继偕的话，史忠躬身应道，然后退了下去。

    “东翁。”

    郭璠来到史继偕的身前拱手道。

    “先生来啦，快快请坐。”

    史继偕笑着说道：“我刚才收到了一封请帖，实在拿不定主意，特意请先生来参详一二。”

    史继偕将手中的请帖送给了郭璠，郭璠看过请帖后，也陷入了沉思。

    “东翁，以郭璠愚见，东翁还是赴曹督主邀请的好。”

    沉吟良久后，郭璠开口道。

    “先生的想法与我不谋而合。”

    史继偕摇头道：“只是我担心那些人…”

    听到史继偕的话，郭璠轻笑着道：“东翁又何须在意那些人，一群乌合之众罢了，只要他们不能摒弃私心，同心协力，终究上不得台面。”

    闻言，史继偕也笑了，这也是他的想法，要不然以他的身份，只要肯屈身一二，融入文官集团并不难。

    只是史继偕并不看好刘一璟那些人，那群人只是暂时凑在一起，连联盟都算不上，每个人都各怀鬼胎，若是顺风顺水还好，一旦稍有挫折，便是大难临头各自飞，根本不足以作为依靠。

    而曹毅那边则不同，顾秉谦和魏广微、姚宗文、韦藩都以曹毅为主，只要曹毅一声令下，哪怕利益有所受损，他们也会照常执行。

    换了刘一璟那些人，别说利益受损了，利益分配不均都能打出狗脑子来。

    (本章完)

