    江小北目光冷冽，眼睛里杀气逼人，太阿剑带着无穷的剑光，对着那老者的咽喉扫了下去。

    那老者彻底慌了，他感受到死亡的气息扑面而来，这一刻，他心头巨跳，感觉自己今日要喋血于此。

    而自己的左手被江小北的右手牢牢吸住，体内的力量也是无法控制的朝着江小北的体内涌去。

    “啊。”

    老者惨呼一声，一把刀突兀出现在他的右手中，一抹刀光闪过，他直接砍断了自己的左臂。

    同时身子猛地后退，避开了江小北的那一剑。

    老者心有余悸的看着江小北，断臂处鲜血不停的狂涌出来，他伸出右手手指在左肩上点了几下，断臂处的出血才止住。

    但是刚才的失血还是让他脸色苍白，他喘了好几大口气，看着自己的断臂，目光变得恶毒了起来。

    “破坏萧天策葬礼的命令是秩序天堂下的。”

    “你敢跟秩序天堂为敌？”

    那老者看着江小北冷冷的开口。

    “秩序天堂是什么？”江小北的眸光微微内敛，滔天的杀意也是尽收眼底，握着太阿剑的手也送了些许。

    看到江小北身上的杀意弱了几分，那老者脸色也舒缓了一些，悄悄的吐出一口气来，道：“你没资格知道秩序天堂，你只需要知道一点，这个世界的规则秩序，由秩序天堂掌管。”

    “如果出现违背规则和秩序的事，秩序天堂会亲自出面，将这些事扼杀在摇篮里，或者直接开枪消灭之。”

    “这世上每一个人，每一个家庭，每一个组织，每一个势力，甚至每一个国家，都在秩序天堂的监管下。”

    “秩序天堂是制定规则，创造规则，维持秩序的存在。”

    江小北低下头去，握着太阿剑的手又紧了一些。他能感受到在自己的右臂里有着恐怖的力量在激荡，那是刚才吸收了对面这老者体内的能量所致。

    这是一种特殊的能量，不同于江小北以往遇到的任何武道高手体内所拥有的能量。

    江小北甚至能感受到这种能量，对普通的武道高手有着天然的压制。

    “秩序天堂？”

    江小北抬起头来，眸子里闪过一道寒光，道：“秩序天堂这么强吗？世间一切的规则都由他创造？”

    那老者冷哼一声，道：“秩序天堂的强大是你无法想象的。甚至每过一段时间，一旦某种既定的规则过时，甚至不合时宜时，秩序天堂就会将现有的一切规则尽数推翻，废掉，然后再创造出新的规则。”

    “这次，破坏萧天策的葬礼，也是秩序天堂的命令。”

    “而你只有服从。”

    老者的脸上露出一丝的高傲，看着江小北就像是看着一个低等生物一般，目光里带着浓浓的不屑。

    “好了，老夫今天说的已经足够多了，该是时候离去了。”

    那老者冷哼一声，转身就欲离开。

    就在这时江小北的眼睛里猛地就是射出一道惊天的杀气。

    接着他脚下猛地一踏，接着身子高高跃起，对着那老者直接冲了过去。

    嗤！

    太阿剑一剑挥下，惊天的剑光爆射出去，一剑劈在那老者的肩膀上，直接将那老者的半边肩膀给削掉，立时间鲜血喷涌而出，那老者脚下也是不稳，直接踉跄一下，栽倒在地。

    那老者赶紧伸手就是几指点在自己的身上，赶紧止住喷涌而出的鲜血。

    接着他转过身来，一脸怨毒的看着江小北，恨恨的道：“你敢动我，你就不怕秩序天堂？”

    江小北手里握着太阿剑，一步一步的朝着那老者走了过去，淡淡的开口道：“我想问一问，萧天策的葬礼违反了什么规则？”

    “难不成，秩序天堂还定下了不能举行葬礼的规则？”

    “那这世界，每天都有千千万万的人在举行葬礼，怎么不见秩序天堂的人出手？为什么偏偏，到了萧天策的葬礼上，就是违背规则了？”

    “你告诉我，这是违背了秩序天堂定的哪条规则了？”

    “这……”哪老者一时语塞，他沉吟了半晌，道：“这是秩序天堂下的命令，并不是违反规则。”

    江小北呵呵冷笑一声，道：“好，很好。”

    “我倒是想知道，萧天策的葬礼触犯了秩序天堂什么利益，为什么连他的骨灰都不放过，要让他尸骨全无呢？”

    江小北目光冰寒无比。

    那老者感受到江小北森寒无比的目光，脸色微微一变，道：“你要是敢动我，秩序天堂一定不会放过你的。”

    江小北迈步来到这老者的跟前，道：“我倒想看看，我杀了你，秩序天堂能耐我何？”

    那老者脸上露出惊恐之色，道：“你……你真敢杀我？”

    江小北一脚踩在这老者的身上，居高临下的道：“你算什么东西，还敢威胁我？”

    “你不知道秩序天堂的恐怖，杀了我，你和你的家人都将没有好下场。”

    “砰！”

    江小北一脚踩断这老者的另一只胳膊，那老者顿时就是惨呼连连。

    “老东西。”

    江小北看向远处，眼里露出一丝的悲痛，道：“对不起，我连送你最后一程都没能做到。”

    说着他手中的太阿剑高高举起，剑光炸开，对着那老者的咽喉处扫了下去。

    “嗖！”

    就在这时，突然一个东西极速飞了过来，当的一声打在江小北手中的太阿剑上，江小北只感觉虎口一震，太阿剑都差点握不住，脱手而出。

    这一下的冲击力道极大，江小北也不由得后退两步，低头一看，虎口崩裂，鲜血淋漓。

    江小北的目光一凝，看向前方。

    在前方的树林里，缓缓的走出一个人来，闲庭信步，看似脚步缓慢，但迈出一步后，就已经去到了很远的地方。

    而且那人的手里拎着一把枪，黑色的枪身泛着森森的寒光。

    江小北瞳孔微微一缩，他从这人身上感受到了一丝危险的气息。

    “战皇，卖我一个面子，这件事到此结束如何？”

    那人在距离江小北不远处的地方站住，看着江小北淡淡的开口。

    那老者看到来人，顿时脸上露出一丝的喜色，接着他就是一脸狞笑的看向江小北，道：“现在你还敢杀我不？”

    江小北目光平静了下来，他看向来人，淡淡的开口：“卖你面子？”

    那人点了点头。

    江小北眉毛微微一挑，冷漠的开口：“你算什么东西，要我卖你面子？”

