    一等候府。

    钟锦绣唤来嬷嬷，正跪在地上。

    钟锦绣审问道：“嬷嬷莫怕，我只是想要知晓，这孩子可对什么过敏？”

    春嬷嬷慌张道：“少夫人，婵婵小姐没有什么过敏的。”

    钟锦绣蹙眉看她。

    “你一直侍候小姐，怎么会不知她对什么过敏？婵婵身上起的满是红疹，这不是过敏，那是什么？”

    春嬷嬷道：“这...少夫人，你说是不是小小姐也中毒了，小小姐以前可没出现这种状况的。”

    “没出现过？你确定吗？”

    钟锦绣正要逼问，然这时候，丫鬟着急进来道：“主子，婵婵小姐不知怎么了，突然间抽搐起来。”

    钟锦绣忙道：“快去看看。”

    这会儿御医到了，给婵婵诊断，过一会道：“小姐可是误食了什么东西？”

    钟锦绣不知晓，随后看过春嬷嬷。

    春嬷嬷这是被吓坏了，道：“没有没有，小小姐吃穿用度，都是最好的。”

    钟锦绣怒道：

    “我问你她今日吃的什么？”

    “今日吃了点小米粥，但都吐了，别的没在吃什么？”

    “吐了？怎么会吐？”

    “奴婢也不知，应许是昨日受了寒。”

    “兴许？小小姐的既然有了症状，为何不去请大夫。”

    “奴婢去禀报了，但是大少夫人说郡主娘娘她丧女，不要让奴婢讲孩子的事情，且她说孩子经常如此，并不是什么大事。”

    “你......”

    钟锦绣意识到这个春嬷嬷对柳淑的言听计从，且对婵婵的忽视。

    钟锦绣不在问什么，而是问大夫道：“卫大夫，你看这？”

    “若是孩子没吃什么，那便是外物所为，将孩子身上的衣服什么都换掉，且我这里有一药膏，先给孩子抹一抹，缓解一下...”

    衣服？

    钟锦绣突然间意识到什么，她有些关心则乱，钟锦绣亲自上前去检查孩子的衣物。

    只是检查完，依然什么都没有检查出来。

    不过抹了药，孩子的症状倒是好多了。

    只是若是找不到原症，总是隐患。

    钟锦绣道：“去，将春嬷嬷关起来，什么时候问出点事情来，便将他送出来。”

    “主子是怀疑她？”

    “她从婵婵出生便照顾孩子，不可能不知道婵婵的事情。”

    “是，奴婢这就去。”

    只一个晚上，那春嬷嬷便招供了。

    她招供了。

    说是孩子对桂花过敏。

    “她有说受谁指使的吗？”

    “说是那衣服是以前玥姐儿的，少夫人借给孩子穿的。”

    钟锦绣早就猜测跟柳淑脱不了干系。

    “奴婢刚才让卫大夫看过，那衣服上不仅喷洒了桂花水，还被洒了毒粉，不过不是什么致命兴的，只是能够使人浑身痒，所以孩子才会啼哭不止。”

    钟锦绣表示知晓了。

    “要去那边寻人对峙吗？”

    钟锦绣微微摇了摇头，便：“改日吧，今日很晚了，让孩子好好睡一觉。”

    钟锦绣莫名觉得，当日分家是极好的，如此也没有必要面对那些肮脏的事情。

    晚上沈明泽回来，钟锦绣提及了此事。

    “事情有查清楚吗？到底是意外还是？”

    “不是意外，采买的人死在牢房，但是当日有许多人看见他去买蛇，且说了要毒蛇。”

    “是人为的？那吟堂的事情呢？”

    沈明泽上前微微叹息道：“还在调查中。”

    “当日吟堂怎么回了老家住呢，老家不是没人吗？”

    沈明泽道：“丫鬟们说是家中的亲戚要办喜事，要吟堂回去，且吟堂为了想要证明她没有看不起游家的亲戚，便回去了。所有的事情，都好无破绽，设计的很完美。”

    “所以说没有查找到证人吗？”

    “查找到了，是吟堂身边的丫鬟，她喜欢上游士卿，所以起了贪念。”

    钟锦绣微微蹙眉道：“只有这些吗？”

    沈明泽道：“沈家只接受这些。”

    钟锦绣明白了，是祖父压制住了所有事。

    或许是不想让丑闻出现吧。

    “接下来，那边准备怎么办？”

    沈明泽道：“按照原计划，让柳淑跟游士蕃离开。”

    要离开了吗？

    如此也好。

    至少能平静一点。

    但是沈家大房那边。

    柳淑看着沈家众人，微微冷笑道：“现在想让我们走？那么就将我的孩子还给我？”

    “柳淑，柳家的姑娘一直都是温柔贤淑。”

    “温柔贤淑？我也听说沈家侯爷慈爱正直，沈世子清明如包青天一般，却没想到，连自家孙子被人害死，就这般草率的解决？意外吗？我的孩子，入住沈家第一日，便没了，你们却草率处置？”

    “那你想如何办？让你吃一辈子的劳饭？”

    柳淑轻讽道：“看来，你们都知晓，很好，那我也跟你们说清楚，我不会离开京城，我不会...”

    沈伯仁道：“你不去也要去，这是安排。”

    “安排？你们一个个的都是道貌岸然的东西，害死了我的孩子，你们想要打发掉我们，我告诉你们，想都不要想。”

    “我要让你们所有人，都得到应有的报应。”

    “沈吟堂，是第一个，你们说说看，这下一个会是谁呢？”

    啪

    柳淑说完这些话，被突然间出现的雅郡主狠狠的扇了一巴掌。

    然而柳淑也不是任人随意打的女人，她反手便是一巴掌还过去。

    她一直都想如此做了。

    两个没了孩子的女人，浑然厮打在一起，然雅郡主养尊处优这些年，渐渐的落了下风。

    沈伯仁看着家中闹腾的模样，气的说不出话来，丫鬟们不敢上前去拉开，唯有看着主人们。

    游士蕃从刚开始那一幕，觉得不可思议，然他上前去拉。

    却听柳淑道：“游士蕃，就是这个女人害死了我们孩子，是她买通了小厮，将毒蛇放入孩子床上的，都是她......你不恨吗？你难道不想报仇吗？”

    游士蕃一愣，恨意早已经冲刺他脑海中，她将自家夫人拉开，直接上前就踹了雅郡主一脚，随后拳脚相踢......

    游士蕃是乡野长大的，有着乡野的野蛮之气，且孩子的死，让他意识到，沈家的破绽来。

    他不在惧怕，相反他可以利用。

    沈伯仁看着这一切，目瞪口呆，倒是沈从文从恍惚中回过沈来，上前去拉。

    然而游士蕃心中根本就不认这个父亲，且心中一直怨恨着。

    所以他心中根本就没有孝顺这个词，直接一拳挥过去，便将沈从文打了。

    沈家如今乱成一锅粥......

    沈家二房那边，听说老爷子被气的晕了过去，等不及问什么，便直接就过去了。

    这深更半夜的，当沈之文和阴氏过去，进了老爷子院子里，便见到他大伯他大伯母站在院子里，大伯脸上青紫一片，雅郡主也早已经不似以前的那般的端庄，脸上青紫一片，然这之后便没有见到游士蕃和柳淑。

    “大哥大嫂，你们这么大年纪了，怎么还跟乡野村妇汉子一般打架...让小辈们看笑话。”

    沈从文轻咳一声，满脸的不自在，雅郡主则直接撇开了脸，不理会。

    沈之文拉了拉自家夫人，让她装作没看见。

    老爷子如今正在屋子里，阿送在里面伺候着。

    听说二房老爷二夫人来了，便出来道：“给二爷二夫人请安。”

    “侯爷怎么样了？怎么就气病了。”

    阿松在大爷大夫人脸上略微一扫，没敢说明缘由。

    “老爷子要见明泽少爷，不知道来了没？”

    阴氏摇了摇头道：“孩子们今日不快活，小两口正忙着照顾孩子呢。”

    阿送慰问叹息道：“小少爷们可还好，可传了太医。”

    “少爷们没事，就是婵婵，她有些......”沈之文俾了一眼阴氏，阴氏住嘴，他便道，“孩子没什么大碍，老爷子没事的话，我们便回去了。”

    “都滚进来。”

    众人都进去，老爷子瞧着被打的大儿子，心中便一阵气闷，游士蕃？本来觉得是个能靠得住的，却不曾想，被养成了个乡野村夫，根本不顾礼仪孝顺，真真是个蛮人啊。

    以前的好印象都是装的啊。

    “你们想想法子吧，让游士蕃还留在京城吧。”

    “这不是说好了，要送走了吗？怎么又......”

    还不是那夫妻两个临走的时候，威胁说让沈从文以辞官来给他腾地方，你瞧瞧，这是当儿子该说的吗？

    想想老爷子便头疼的很。

    然在看着两个不说话的儿子，他更头疼了。

    “明泽呢？将明泽叫过来。”

    阴氏道：“这大半夜的，什么事明日再说吧。”

    “就今日说，不商讨出什么，都给我在外面跪着去。”

    阴氏不敢接话了，沈之文看了一眼不说话的大哥，在想想他们的惨状，便知晓此事有些严重了。

    但最后沈明泽还是来了。

    沈明泽瞧见大伯和大伯母脸上的伤势，没忍住，笑出了声。

    “哎呀，我是错过了什么好戏吗？”

    沈从文尴尬的撇开脸。

    沈明泽往老爷子床前一坐，这所有人都没有坐下来，但是却没人觉得这一幕有问题。

    沈明泽来之前，特地打听了一下，且刚才阿松亲自去接的他，稍微透漏了点。

    “说吧，这么晚，折腾我过来干什么。”

