    这场大战从开始到现在，已经过去了整整四天。

    李长烨是第二天赶到的，他与相柳的斗法也已经持续了三天之久。

    所有人都是全神贯注，谁也没有察觉，原来时间以这么快的速度消逝而去。

    江北市的光武阁，现在也已经化身为世间的修罗场。

    血腥味飘荡在整个江北市，久久不能散去。

    江北市的人们全部囤积了一些物资，呆在家中不敢出门。

    这几天的压抑气息简直将这些市民逼疯，家中的电子设备与记协设备全部失灵。

    他们就连煮水都做不到了，想要喝热水都必须用火焰来烧。

    而且天空中时不时就传来耀眼的光亮与震耳欲聋的声音，让这些市民彻夜难眠。

    城区的很多高楼大厦已经被震塌，树大招风，那些阻尼器都无法阻挡大楼的倾倒。

    谁也不知道世界什么时候毁灭，谁也不知道自己还能活多少天。

    原来这就是末日啊。

    那些市民深深感觉到自己的无力，他们每天只能祈祷着，祈祷明天睡觉还能醒过来。

    他们现在的信仰已经从上帝与佛祖变成了李长烨。

    只有到了紧要关头，人们才知道，能拯救他们的，并非是虚无飘渺的宗教，而是那活生生的，为自己而战的人。

    光武阁的地面上虽然说已经没有尸体了，但是依然有很多残肢断臂。

    这些残肢断臂七零八落，有些在屋顶上，有些散落在地上。

    还有些被那些尸体大军叼在嘴里，拿在手里。

    在这里，所有人都见到了，战争可以有多么残酷。

    即便是身经百战的汉武军老兵，也都被这里的血腥程度所震惊。

    这哪里是人间啊！

    这分明就是地狱！

    “光武之战”可以说是近千年以来，人类面临的最大灾难。

    同样，这也是世界上爆发的最惨烈、最血腥的战争。

    除了处在战场上的光武阁于汉武军，没有任何人类援军能参与这场战争。

    这倒并不是因为他们不想要帮助光武阁对抗妖族，而是因为实在是有心无力。

    光武阁交战的地方形成的巨大灵力场。

    这导致任何船只、航班只要是整个华夏附近的海域，都会发生机械设备失灵，电子设备损坏。

    而这次战争也是突如其来的战争，任何国家有没有准备。

    华夏的邻国也刚刚经过战争的洗礼，正在进行战后修养的政策。

    尽管他们在人类灭族之灾面前可以放下恩怨，但是也实在是没有能力支援了。

    所以现在的华夏就只能是汉武军与光武阁孤军奋战，他们没有援军，也没有退路。

    若是他们败了，这个华夏都会毁灭在妖族都手中。

    而华夏一族，从来就不缺的就是对抗命运的决心。

    如果牺牲可以保家卫国，那便由我来吧！

    如果鲜血可以荡平敌寇，那便由我来吧！

    不过索性在尸体大军被唤醒的时候，汉武军的成员与光武阁都成员都缓了一口气。

    这也是这历时四天的大战里，他们唯一能休息的机会。

    尸体大军疯狂而不知疲惫，很快就占据了前线的位置。

    这让已经身心俱疲的光武阁成员与汉武军士兵有了得以喘息的时间。

    巫妖此时正在与仅剩的几名大妖带领着妖族，做着最后的抵抗。

    现在妖族的左右护法已经全部战死，能在妖族说上话的也就只有巫妖一人了。

    四天已经过去，即便是最精锐的妖族大军在此时也变得疲惫不已。

    而那些尸体大军……他们不知疼痛不知疲惫，只要扑倒一名妖族士兵就要将他们吞食干净。

    尽管现在的妖族士兵重拾军心，也难以于眼前的尸体大军交锋。

    世界上最强大最精锐的妖族大军，在死尸大军的进攻下，节节败退。

    四千……三千五……三千……

    看着妖族的大军数量不断的减少，巫妖也是急了眼。

    它手中的枯木法杖不断挥舞，每一次都能将几具尸体打得四分五裂。

    即便如此，妖族士兵的数量也以肉眼可见的速度下降着。

    此时巫妖实在是看不下去了，在这么继续下去，自己的妖族大军必败无疑。

    自己为妖族筹谋了这么久，按难道真的就要功亏一篑了吗？

    但是这群尸体大军实在是太过于强大，无论妖族的士兵怎么变阵，都无法抵挡那不要命的攻势。

    在疯狂面前，理智不值一提。

    巫妖想了想，然后对着身后的大妖说道：“我可能要做一件大事了，否则妖族必败，你我必死！”

    那妖族大妖也在忙着打杀身边的尸体大军。

    它一边挥舞着手中的大刀，一边说道：“巫妖大人，您有什么主意的话尽管实行就可以了，我们可拖不下去啊！”

    大妖不明白，这件事巫妖自己决定就可以了，为什么要问自己？

    巫妖苦笑一声，然后说道：“我不知道我的方法可不可行，但是代价却极为巨大。”

    巫妖实在是不知道，这群尸体大军能不能以常理而度之。

    毕竟即便是它研究了上万年的巫术，也对这炼尸术并不熟悉。

    术业有专攻，有些热就研究道法，有些人研究巫术，有些人研究秘术，而有些人研究的就是炼尸术。

    这些种种术法虽然在本质上是相同的，但是在某些方面，又大不相同。

    巫妖也不知道自己的巫术，对这些已经被炼尸术控制的尸体有没有用。

    但是现在若是没有什么作为的话，那便只能等死了。

    巫妖想要做些什么，哪怕是做错，它也不想什么都不做。

    当听到代价巨大的时候，那大妖也急眼了。

    它对着巫妖说道：“巫妖大人，现在都到什么时候了，什么代价是我们承受不了？”

    现在的局势一边倒了，在这么进行下去，恐怕妖族就要被灭族了。

    即便是大妖自己，经过了持续四天的高强度大战之后，也变得疲惫不堪。

    它也不知道自己还能撑多久。

    如果巫妖真的有办法阻止这妖族大军的话，那便是再好不过了。

    大妖不知道，这巫妖大人到底在顾忌什么。

    现在能说的上话的，就只有它一人了。

    巫妖点了点头，由于代价实在是要过巨大，即便是它自己也不敢拿主意，于是才问了这身边的大妖。

