    任强说完这句话，就忍不住看了看陈苍生的脸色，见他似乎没有什么意见，才敢继续说道：“这个叶先生，肯定是来自一个顶尖世家，我之前偶然听到，有人称呼他为‘石先生’，我不确定到底是石，还是史，不过我敢肯定，这个才是他真正的姓，而大老板……不不不，吴正辉他说过，叶先生是被那个世家大阀从小收养，培养的一个高手，所以他就是跟着那个世家的姓！总之绝对是这两个之中的一个，这一点我绝对能够肯定！”

    他现在是真的不敢有任何隐瞒，一股脑把自己知道的事情全都交代了出来，其实主要的问题还是，他知道的事情也不算多，说来说去就是那几句，倒不如赶紧痛快交代了，说不定还能少受点苦头。

    毕竟王极此时就站在一旁虎视眈眈，那副模样，真是让任强看了心惊胆战，生怕王极冲过来给他两拳！

    那他怕是一拳都挨不住啊！

    “姓石，或者姓史？”

    陈苍生闻言，微微眯起了眼，在心里思考，这燕京的顶尖世家，有没有跟这个读音接近的。

    “燕京的顶尖世家里，倒是有一个石家。不过，石家应该做不出这种事情来。”

    王极似乎猜到了陈苍生正在考虑什么，就在一旁低声说道：“而除了石家以外，似乎也没有读音接近的家族了。”

    王极对于这个石家，还是有些了解的，在顶尖世家当中，石家算是非常低调的那种，而且跟四大战区的关系不错，对此，陈苍生当然也清楚，所以就抬了抬手，说道：“这件事情倒是不急着去验证，说不定只是那人释放出来的烟雾弹，只是为了迷惑旁人，在关键时刻保住他背后真正的家族。”

    “更何况，顶尖世家里姓石的只有一个，但姓叶的，也有一个。”

    陈苍生说到这里，不由得微微一笑道：“这其中谁真谁假，还需要仔细去排查。也许，叶就是他的姓呢？”

    听到这话，原本还有点沾沾自喜，觉得自己给出了重要情报的任强顿时哭丧着脸道：“陈先生，这，这就跟我没关系了！我对天发誓，自己说的全都是实话，确实是我亲耳听到了有人叫他石先生，其他的……我也不是那么清楚啊！”

    “这件事情跟你没什么关系了。”

    陈苍生倒也没有为难这个小喽啰，只是随意道：“打开那个保险柜，你的任务就到此结束了。”

    任强一听，立刻就是如蒙大赦，恨不得跪在地上磕几个头！

    他看得出来，眼前这个陈先生，肯定就是说话最好使的人，他既然说这件事情与自己无关，那就绝对不会出尔反尔，等打开了保险柜，这事儿也就跟他没什么关系了！

    至于最后他会不会去坐牢，其实任强都不太在乎了。

    此时此刻，任强完全是想通了，只要自己的小命还在，坐牢又能如何？生不如死总比一死了之要好！

    于是他就艰难地站了起来，赶紧朝保险柜走去。

    这保险柜有三重验证，想要打开其实是挺麻烦的，但任强根本就不敢耽搁，先是用自己的虹膜解锁，然后是口令，以及密码验证。

    咔哒一声。

    保险柜被打开，那份被吴正辉要求必须得毁掉的资料，还静静的躺在里面。

    任强正准备伸手把东西给拿出来，王极却是走了过来，直接抢在他之前拿到材料，随即递给了陈苍生：“先生，请您过目。”

    对于这种丝毫不信任自己的表现，任强非但不觉得有什么，反而是松了口气。

    这资料没有过自己的手，就算真的出了什么问题，那也是吴正辉的责任，和他无关！

    现在他算是彻底撇清出去了。

    而陈苍生接过资料，打开翻看，发现里面几乎都是一些账目，而且写的含糊不清，只是把金额写明白了，至于是从哪里走账，又是转到了谁的手里，账目里都是用一些特殊的‘密码’来记录。

    估计除了吴正辉，别人应该都看不懂这本账目。

    陈苍生看到这些，不由得冷笑了一声：“此人倒是谨慎，也难怪会把这种重要的资料放在自己手下这里。”

    任强闻言，只能尴尬一笑，同时明白了资料里估计确实是被吴正辉动了手脚。

    他暗暗庆幸，还好自己没有脑子一热，真的准备拿这些资料做点什么。不然的话，吴正辉还没搬倒，他自己就要完蛋了。

    陈苍生一目十行，跳过了账目的部分，再去看后面的内容，就发现里面出现了‘货物’的字眼，而这部分的内容，吴正辉并没有加密，清清楚楚写着某年某月某日，多少数量的‘货物’被发向了何处，对方的名字则是以一个简单的字母代替。

    “看来这部分才是吴正辉给自己准备的护身符啊。”

    看到这些东西，陈苍生的脸上没有什么喜怒，语气却是冷冽无比！

    因为这份资料上写的所谓货物，很明显就是通过吴正辉的渠道，卖到各地的人！

    这里面估计有男有女，有老有少！

    随随便便看一行数字，至少都是二十人起步的规模。

    光是一页的记录，就能达到数百人！

    什么叫触目惊心？

    什么是罪大恶极！？

    在这本账目里，已经写的清清楚楚，明明白白！

    啪！

    陈苍生直接将账本合起，没有继续看下去，这里面大部分的重要内容，都是被吴正辉加密过的，再怎么看也无济于事。

    最主要的是，陈苍生已经看不下去了。

    合上账本以后，陈苍生就对王极道：“问问袁家那位供奉，人抓到了没有！”

    王极见状，一句废话都没有，当即就给周平打电话。

    因为他跟了陈苍生这么些年，对陈苍生的脾气算是非常了解，此时的陈苍生，已经接近爆发的边缘了！

    可见那本账目里写的东西，究竟有多么触目惊心！

    “王先生。”

    周平那边很快就接起了电话。

    王极也开门见山道：“陈先生已经到了，那个狗东西在哪儿？”

