    第3832章 万钧雷霆

    “就是这个小丫头吗？”

    镜子已经不知道什么时候回到了天道主宰的手里。

    他低头看着镜子里具现出来的小女孩的画像，面容微微有些惊讶。

    不知道为什么，这个小丫头给他一种不安的感觉。

    “她的能力是什么？”

    看了片刻，天道主宰便收起了镜子，继续询问道。

    “这个我也不太清楚，毕竟我只是一个普通的巨人，没有资格接触太多。”

    鼻子受损的巨人摇头道。

    “那他们藏在什么地方？”

    天道主宰又问。

    “离开了，他们早就离开了。

    当时他们还让我们跟着一起离开，我是因为舍不得家乡，所以就没有跟着一起离开。”

    鼻子受损的巨人说道。

    他心里却在想，要是再给他一次机会，他一定会选择离开。

    什么家乡情结，哪有小命重要？

    “原来离开了啊。”

    天道主宰叹了口气，显得有些抑郁。

    五血神血卫死的时候，他便得到了预感。

    若是那时候传送阵能秒传他过来，龙皇以及腐蚀之王都别想逃跑。

    可惜，要传送一个多小时。

    有这些时间，龙皇跟腐蚀之王是肯定得逃跑的。

    神识释放。

    一瞬间，天道主宰的神识覆盖了半个盘古世界！

    嗡！

    神识蔓延开来。

    处在这范围当中的所有星级宗门的大佬们都震动万分。

    “这、这是什么？”

    四星宗门的某位宗主惊恐的看向了排水城的方向。

    他刚才有一种所有秘密都被看穿了的感觉，太恐怖了。

    “哪方的大佬，竟用神识扫视我们？”

    某地，闭关了一千年的五星宗门太上宗主愕然的睁开了双眼，刚才他感觉有一道神识从他的身上拂过。

    要知道，这里可是他的闭关之地，外面的结界多不胜数，任何强者都不可能将神识扫进来。

    但刚才，他却明明白白的感觉到了一股充满了高傲与不屑的神识扫过。

    能做到这一步的，绝对是他招惹不起的人。

    他第一时间冲出了闭关之地，躬身道，“这位大佬，不知道我五星宗门哪里得罪了您，还请告知，我一定会处理这件事情。”

    他的声音落下，却久久没有任何的回应。

    “连理都不屑理我吗？”

    五星太上宗主嘴角挂起了苦涩的表情。

    他猜测这释放神识的大佬可能是传说中的七星宗门的某位高手。

    或许只是路过这里，随意释放了一下神识而已。

    很快，神识消失了，他也松了一口气。

    看样子这个大佬已经离开了。

    他完全没有意识到，这道神识的释放者是一位真神，而且释放的距离也是他无法想象的。

    “奇怪了，他们应该只离开了一个多小时，最后不超过三个小时，为什么我的神识无法捕捉到他们的踪迹呢？”

    天道主宰满脸的疑惑。

    刚才他的神识蔓延了半个世界，他相信龙皇跟腐蚀之王的速度再快，也肯定还在他的神识覆盖的范围之内。

    但他没仍然没有找到对方。

    “难道又是那个盘古族的小丫头？她身上有什么让我也无法猜测的天赋存在？”

    天道主宰现在有些后悔没有把混沌仙皇一起带过来。

    如果有混沌仙皇在的话，说不定还能预测一下盘琳琳的能力。

    “我、我是不是可能离开了？”

    鼻子受损的巨人小声的询问道。

    该说的都说了，对方应该履行承诺了。

    “当然，本尊的话就是圣谕，你可以离开了。”

    天道主宰点点头。

    鼻子受损的巨人心头大喜，连忙转身就朝地洞跑去。

    盘绣一个人站在原地，他也在想自己要不要离开。

    可脚步刚想迈动，却发现自己还是处于被天道主宰神威镇压的当中，根本无法动弹。

    这时，天道主宰缓缓的升到了半空之上。

    他环视了四周，依旧没有发现林天佑跟腐蚀之王的踪迹。

    想报仇却找不到目标，这让他非常的不爽。

    深深吸了口气，天道主宰将右手高高举起，掌心之上，有光芒闪烁。

    原本晴空万里的天空，好像受到了他手心里的光芒感召，一下子聚集了大量的乌云。

    噼啪！

    一道闪电从乌云里出现，传出了一道能刺破耳膜的震鸣。

    这些震鸣循环响起，没有停止的意思。

    这给躲藏在百米深处的地洞里的巨人们很不好受的体验。

    不少巨人有一种想要呕吐的冲动。

    可这只是前奏。

    哗啦的雷闪如同电蛇一样从乌云降落，直劈地面。

    接着，第二道，第三道，以至无数道由雷电所形成的电蛇从天而降，打在地上！

    这就是天道主宰施展出来的万钧雷霆！

    这已经可以灭世了！

    劈里啪啦的声音如同爆炸，地底深处的巨人们感觉到大地在摇晃，土壤有令人麻痹的力量，仿佛真的处在末日，全部丧失了抵抗的意志。

    “快，逃离这里！”

    终于有还算清醒的巨人开口提醒。

    可让他们绝望的是，地洞开始坍塌。

    雷霆轰炸下的地面，令的地貌发生了改变，影响到了地底深处的地壳。

    电流顺着土壤蔓延而下，寻找着下方的巨人，撕裂他们的身体。

    “先祖，我对不起您，最终我还是没能将信送给三代真神，请原谅我……”

    看着一道电蛇从天而落，正飞向自己的头顶，盘绣绝望的闭上了眼睛，但他并不畏死，只是遗憾没能将信件送到林天佑的手里。

    没能完成族里的任务。

    轰！

    一道道的电蛇轰击，终于引发了地底深处的地壳岩浆。

    一声轰鸣炸响，岩浆喷涌而出，好似海啸一般，向四面八方奔流而去。

    “怎么回事？大地为什么在晃动？”

    四星宗门的所有高级长老惊恐的叫道。

    “太上宗主，有大灾正向我们这边涌来，观察的长老预测，大约一天之后就会将咱们这里淹没，快逃吧！”

    某五星宗门内，负责宗门安全的长老冲进了上太宗主的房间，惊骇的叫道。

    “从什么地方来的？”

    太上宗主问道。

    “从三星宗门所属的排水城方向，那里似乎已经被某种天灾给毁了，从此以后，再也无法从地图上看到它了！”

    (本章完)

