    第16章他不过是把你当成了解药而已

    见白苏苏一脸紧张的哄着自己，第二人格眼波流转。

    下一刻带着哭音的吸鼻子道：“让我不哭也可以，除非……除非姐姐你再亲我一下！你和他白天都亲了好久，我也要亲那么久才可以！”

    说罢，又毫无威胁力的说道：“不然的话，我就……我就一直哭一直哭！”

    白苏苏：……

    我他么要直接裂开了！

    这是什么诡异的剧情走向啊！

    白天冷血残暴的太子殿下，半夜变成了小哭包肿么破？

    在线等，急急急！

    额头青筋都忍不住鼓动了起来，白苏苏深深的吸了一口气，然后轻声诱哄：“你既然叫我姐姐，就说明你的年纪比我小对不对？我要是现在亲你，那就是对你耍流氓，是在轻薄你！我实在是做不出来这种畜生不如的事情。”

    听到这话，第二人格立刻反应极快的说道：“可是我只比你小一点点，你就是不想亲我对不对？”

    “我就知道，没有人会爱我，没有人会接受我的存在！”

    “我明白姐姐的意思了！你就是讨厌我，你就是不在乎我！”

    说罢，竟然哇的一下哭的更大声了。

    白苏苏：！！！

    这浓浓的绿茶味儿！

    可是，她居然感觉到一丝心疼。

    一时间，白苏苏不禁再次深深的吸了一口气，然后一把抓住他的胳膊，用唇将他大哭的嘴巴给封住了。

    哭闹声戛然而止。

    第二人格的凤栖梧，则是瞬间眼睛睁的大大的，然后闪过一丝得逞之色。

    心中暗戳戳的想着：姐姐果然是刀子嘴豆腐心！

    他知道以后怎么要亲亲了！

    嘿嘿！

    ……

    过了一会儿后，白苏苏才红着脸松开了人。

    “这下好了吧？多大人了，还动不动就哭鼻子。”白苏苏这时无奈的说道。

    听到这话，第二人格抱着她的胳膊就撒娇道：“姐姐，我还想要！姐姐的唇好软！”

    白苏苏：……

    “没有了！你再这样的话，那就马上离开！”白苏苏严厉的说道。

    “那好吧！”第二人格一脸的委屈巴巴，看的白苏苏什么脾气都发不出来了。

    但随后又得寸进尺的说道：“那我今晚抱着姐姐睡可以吗？”

    “不行！万一被人看到了怎么办？”白苏苏立刻说道。

    说罢，突然想到了守夜的暖夏。

    心中一个咯噔，白苏苏立刻朝帷帐掀了过去。

    刚才凤栖梧哭的那么大声，暖夏就是睡得再死也该醒了！

    “你把暖夏怎么了？”白苏苏见暖夏裹着被子睡在了桌腿边，瞪了一眼第二人格的凤栖梧。

    听到这话，第二人格的凤栖梧一脸无辜的说道：“我就是点了她的睡穴，明天她就会正常醒过来的。”

    “真的？”白苏苏怀疑的看着他。

    “当然是真的，姐姐你不相信我吗？我好伤心……”说着，又露出一副泫然欲泣的伤心模样儿。

    白苏苏一个头两个大，“我没有不相信你的意思！我只是好奇……点了睡穴真这么有用？”

    现代中医传承断绝已久，点睡穴可以说是只存在于武侠小说里的事情。

    没想到现在她真的碰到了。

    ……

    见白苏苏有些好奇，第二人格的凤栖梧立刻点了点头，“当然了，姐姐想试试看吗？”

    听到这话，白苏苏犹豫了一下，然后嗯了一声。

    “那我在姐姐身上点一下试试看？然后马上再给你解开？”第二人格眼神微闪。

    强烈的好奇心和求知欲叫白苏苏终是点了点头。

    下一刻，第二人格的手指，落在了白苏苏的睡穴上，“那我开始了？”

    而白苏苏刚点头，就感觉身上一麻，然后眼前一黑，睡死过去。

    但等她睡死过去以后，第二人格却是没有立刻给她解开穴道，而是抱着白苏苏的身体贴了过去。

    在白苏苏的身上深深地吸了一口气后，他的目光落在她的唇瓣上。

    然后低低的轻笑起来，眸光如狼似虎，充满了掠夺性。

    “姐姐真乖！”

    说罢，低头重新覆上白苏苏的唇，辗转厮磨。

    半晌后，才伸出大拇指轻轻地抚上白苏苏被亲的红肿的唇瓣，眼里是浓重的占有欲。

    好想独占姐姐啊！

    不如直接杀了白天的自己？

    这样，姐姐就是属于他一个人的了！

    想到这里，他的脸上浮现一丝冷意，神色与白天的凤栖桐重合。

    不过很快他便恢复了一副单纯无害的模样儿，然后伸手解开了白苏苏的睡穴。

    ……

    睡穴解开以后，白苏苏很快便清醒了过来。

    然后便对上了第二人格充满关心的眸子，“姐姐，你感觉怎么样？”

    白苏苏这时惊讶不已的看着他，“好神奇，我刚才真的睡着了。”

    这个世界，真的有武功，还有神奇的点穴！

    好想学！

    见白苏苏没有发现异常，第二人格松了一口气，然后可怜巴巴的看着她，“那我现在可以和姐姐一起睡了么？”

    听到这话，白苏苏不由得皱起眉头。

    她是个现代人，对婚前同居的接受度自然比较高。

    但是凤栖梧可是个古代人！

    在古代不说婚前同居了，就算是亲一下，那都是逾矩之举。

    审视的看了一眼面前的凤栖梧，白苏苏坚定的摇了摇头，“不行，虽然我们已经定亲，但是婚前就睡在一起，实在于理不合。”

    实际上，如果是白天的凤栖梧这样要求的话，她没准还会同意。

    毕竟暴君她惹不起的。

    但是现在的凤栖梧，可是第二人格。

    这种要求，她答应了才是崩人设了。

    ……

    听到白苏苏的话，第二人格眼底闪过一丝极快的戾色。

    可随后便抱住白苏苏的手臂轻晃起来，“可是我们马上就要成亲了啊！而且只有抱着姐姐的时候，我才能不受头痛症的干扰。”

    白苏苏听了不禁讶然的看着他，“真的？”

    第二人格立刻点了点头，心机无比的挑拨道：“是啊，不然姐姐以为那家伙今天为什么会放过你？还求皇帝赐婚？他不过是把你当做了解药而已。”

    随后仔细观察起白苏苏的表情来。

    任何女人得知这种事情，都不会好受的吧？

    ?  ?主人格：呵，心机狗！你以为苏苏会被你骗到？

    ?      副人格：姐姐我要亲亲好不好嘛。

    ?      苏苏：?(°?‵?′??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

