    因为龙威的以武会友，小村改了名，叫做尚武村，而那座没有名字统一被村民称之为后山的山如今也有了名字，叫做会武山。

    然后便有许多商人看到了商机，想要在山上投资，比如修建酒店度假村什么的，但却都没有得到回应。

    那些商人知道，这其中一定是有什么大势力把控，否则是不会不容别人插手的，毕竟这是他们的地盘。

    所以面对巨大的利益，哪怕是知道对方不好惹，那些商人也紧密联合起来，各显其能想要打开突破口。

    比如说找一些社会闲散人员去闹事，欺负欺负村民什么的。

    那些村民都很老实，只要不是谈到钱就什么都能忍。

    这些人的胆子就大了起来，去上山捣乱了。

    结果就遇到了一群习武之人，然后就发生了练家子与混子之间的战斗。

    要说一打一混子绝对不是习武之人的对手，可是那些混子也是经验丰富的，各种阴招频出，还真让他们占到了一些便宜。

    如今会武山的人可都是真正的练家子，不是那些什么混元太极之类的假大师，如果想赢自然不是问题，但是练家子的阴招杀招一出，那就是非死即残了，到时候可就要负法律责任了。

    所以这些练家子很憋屈，是真的不敢下狠手。

    术高莫用这四个字，用在他们身上是很合情合理的。

    不过没多久，被众人称之为“先生”的龙威说了一句话：正当防卫只管打。

    然后就是那些混子惨了，一个个都被打的很惨，也真正领略到了练家子是如何出手的。

    不要以为传武招式是影视剧中那种行云流水的优美套路，其实不然，而且恰恰相反，当练家子真正动手的时候，一招一式可都是冲着关节要害去的。

    比如扣眼珠子，比如踩脚面，比如一拳打在软肋，又或者是一脚碎个蛋之类的。

    所以很快便有许多探员冲杀上来，想要将人全部带走。

    其实众人都知道，这也是那些商人的手段。

    龙威没有拦着他们，任由他们将人抓走了，小村也一下子变得安静下来。

    村民们开始发愁，琢磨着如果这些练家子没了，他们的生意也就没了，那么就又要受穷了，而且还有很多人不断扩建自己的农家乐，可还等着回本呢。

    然后村民便派出代表去找龙威谈话了，意思是龙威应该想想办法。

    当时龙威正蹲在李红袖家院门口吃面，身边还蹲着一个张山峰同样在吃面，两个人一口面一口蒜吃的不亦乐乎呢。

    龙威瞥了眼那个据说当年只差一分就能考上大学的大学漏子，笑呵呵的说：“老王叔，这事情本来不会这么复杂，可谁叫你们太怂了，来村里白吃白喝你们都不管，这就是助长了他们的嚣张气焰，不然他们哪来的胆子去山上闹？”

    眼看着快要六十岁的老王叔一脸哭戚戚的说道：“那我们咋个办嘛，他们一看就都是小混混捏，我们农村人咋敢惹？”

    “白瞎尚武村这个名字了。”龙威摇头，一脸扼腕惋惜的模样，看那态度是不想管村里人了。

    老王叔急的都快哭了，便说道：“那龙先生你说我们该咋个办，你给指条明路，我们照做就是。”

    “我也不知道，回头问问你们家年轻人有没有啥子办法？”龙威说道。

    张山峰实在是见那老王叔可怜，便挑明了一些说道：“村子只会越来越有钱，可比外面赚的多，而且也会建设，那么为啥子还要出去打工？你们家里的年轻人好歹去过城里，脑瓜子都很活络，让他们回来帮你们想想办法。”

    老王叔郁闷道：“我跟我儿子说了，但他不信啊。”

    张山峰道：“老王叔，这段时间你赚了多少钱？”

    “十多万吧。”老王叔有点害怕，担心钱会被人收走。

    张山峰便说：“把钱打给你儿子，看到钱他还不信？”

    老王叔一听还真是这个道理，道了谢便走了。

    又只剩下龙威与张山峰吃面了，二人对视一眼，都摇头一笑。

    有些话他们是不会对村民说的，是要让他们自己领会的。

    比如说，尚武村不只是给他们赚钱用的，还是武道学会的试点，所以这村民也要彪悍一些，至少不能被社会上的恶势力欺压吧。

    龙威将汤喝光之后，便将碗给了越发乖巧的李红袖，然后点了一支烟，深深的吸了一口说：“这个试点做出成绩，武道学会便会以极快的速度推广下去，到时候就是全民尚武了，也不知道这究竟是好是坏。”　　“总比一天天闲得蛋疼只能看明星八卦好。”

    张山峰依旧在细嚼慢咽，一边说道：“而且无论什么的一个年代，世界上都不会缺少喜欢读书做学问搞科研的人，也从来都不会缺少热血上涌的人。只要监管得当，其实是利大于弊的。而且武道复苏真的不算坏事儿，至少有朝一日炎夏需要匹夫保卫时，咱们也能保证匹夫是匹夫，而不是娘炮。”

    这些道理龙威都懂，可他就是担心一旦武道复苏大力推广下去后，就会有人不再读书。

    “别瞎想了。”

    张山峰笑着说道：“可别忘了儒家君子还有君子六艺，所以读书人不耽误习武。”

    这倒是也没错，只要监管得当，其实真的没有那么多顾虑吧。

    反正龙威的心思是，武要学，但是书不能荒废。

    闲谈了几句后，龙威便将张山峰丢下了，因为这个家伙吃饭太慢了，能把人等死的那种的细嚼慢咽。

    那可是面条，吃那么慢面都泡成浆糊了还咋吃？

    回到了屋子里面后，龙威便看到凯瑟琳难得坐在镜子前打扮自己。

    一向是素面朝天的她，正在耐心的梳着长发，见到龙威后便对着镜子嫣然一笑，然后开始画眼影什么的。

    龙威笑了笑说道：“心情这么好？”

    “是要化妆的，不然我担心你一直装傻。”

    凯瑟琳笑眯眯的说道：“难道你就看不出来我喜欢你？我知道你看得出来，可你却当没看到，所以我认为是我自己的魅力不够，所以才要化妆的。怎么样，我现在看上去很好吧？”

    说着话，凯瑟琳便已经起身了，而且身上的白色衣裙的肩带忽然就滑落了。

    龙威在下一刻便看到了天使的圣洁之躯，喉咙难以自控的有点发干，很想去喝点水。

    来者不拒吗？

    就像陈钧择说的那样，得到了凯瑟琳便等于是掌控了“白”组织，这是一件好事情。

    凯瑟琳走向了龙威，她能看出这个男人心动了，便说道：“难道你不想得到我吗？你应该知道，只要得到了我，那么‘白’就是你的囊中之物了，然后你就可以不用费很大力气就能帮你亡妻报仇了，难道你就一点都不心动吗？”

    她的语调，极具蛊惑力。

    啪！

    可是凯瑟琳忽然就扇了自己一个巴掌，然后大喊道：“滚！”

    龙威直接傻眼了，这是在做什么？

    然而下一刻，凯瑟琳便双手抓着自己的头发自言自语。

    “滚开，你这个软弱的羔羊！”

    “要滚的是你，魔鬼！”

    啪啪！

    时不时，她还会抽自己几个巴掌。

    龙威见状没有阻拦，而是连忙将门窗关闭，这才说道：“凯瑟琳，你怎么了？”

    “我，我有两个人格，她现在要……”

    “闭嘴！”

    面色痛苦的凯瑟琳还没有说完，她的面色便狰狞起来大喊，显然第二个人格又占据主导权了。

    龙威知道了一个大概，便立刻将日渐收敛的气势散发出来，整个人变得凌厉起来，咬牙道：“摩耶里已经死了，他的那份拼图和李玉珍的拼图已经毁了，也就是说你活着或者死掉都不会再有灭世了，那么我现在就可以杀掉你！”

    一瞬间，杀气凛然。

    第二人格的凯瑟琳能够感觉到这如有实质的杀气，竟然是不自觉的后退，她害怕了。

    “滚！”龙威从牙缝中挤出一个字。

    接着，凯瑟琳的身体一软，便要瘫软在地。

    龙威连忙上前一步将她扶住，然后抱着她回到了床上，试探性的问道：“凯瑟琳？”

    “是我……”

    凯瑟琳面露痛苦神色，苦笑道：“对不起，最近我总是压制不住她。龙威，你一定能够看出来我总是想着毁灭自己，其实我并不想死，我只是想毁掉我的第二人格，不然她……”

    龙威冷笑一声道：“跟在我身边，她就不敢出来。”

    “嗯。”

    凯瑟琳点头，却是能够感觉到内心深处那个人格正在嘶吼，但却不敢再争夺身体的控制权了，真的怕了。

    只不过龙威心里却没有话说的那么自信，因为他接触过双重人格的人，而拥有双重人格的人几乎都是两个极端，而凯瑟琳想要毁灭世界的那个人格，显然是非常危险的。

    这样的人，是不会真正害怕的，她只是在等规矩而已。

    可是要怎么样才能彻底毁掉凯瑟琳的另外一个人格呢？

    这似乎真的很难，不是心理医生能够解决的问题。

    还是要从长计议。

    几天后，在老王叔的号召下，相继有一些年轻人回村了。

    这些年轻人看到焕然一新的村子，已经回来的时候正在修的路，他们也知道父母并没有在说谎，家里的发展会越来越好的。

    但是现在却是丢了生计，这就等于是好不容易中了彩票，然后彩票却丢了，难受啊。

    所以年轻人开始想主意，而且一个比一个会玩。

    最后是全村人跑到了城里，将关押着那些练家子的地方给围了起来，最前面站着的都是老人，后面才是年轻人。

    有探员出来交涉，那些年轻人张口便骂，而且骂的异常难听。

    终于一个年轻探员忍不住了，指着那些年轻人道：“你再骂一个试试！”

    可是这个探员一指，便有一个老人直接倒地不起。

    “探员打人啦！”

    “救命啊。”

    “日子没法过了。”

    一群妇女开始哭天抹泪，坐在地上拍自己大腿，场面瞬间就要失控。

    然后就是网络上的自媒体疯狂报道，而且是添油加醋那种。

    并且经过层层深挖，那些自媒体与当地媒体才知道，原来是一群以武会友的习武之人打了欺负村民的社会混子，可是探员却吹黑哨。

    恰巧目前负责武道复苏的江小米会长留意到了这件事情，便公开发言称如今的炎夏人缺少了阳刚之气，而且除了游戏就只知道追星，这样不是长久之计，是一定要做一些改变的。

    事情愈演愈烈，最后那些练家子只能被放出来了。

    而且那些社会混子都被教育了，往死里教育。

    这时候很多人看清楚了一些事情，那就是看上去没有什么意义的武道学会，是要势在必行的推行下去了。

    而就在这个时候，江小米又召开了记者会，表示老百姓也要强身健体，便是学生也要在不影响学业的情况下锻炼自己的身体，可就是怕学校作业留的太多了。

    减重减重减重。

    所有的学校都在减重，作业不再那么夸张，而且上课时也不再藏着掖着，可以说是对学生们倾囊相授了。

    而且许多大学内有关功夫的社团，也从寥寥无人，变成了人满为患。

    就像是一阵尚武的狂风刮过去，所有人都精神焕发了一般。

    便是许多等待上映的鲜肉主演的电影或者正准备热播的鲜肉主要的电视剧，也瞬间一同消失了，而且电视上面的广告也都变了，没有那些柔柔美美的小鲜肉了，倒是型男多了一些。

    另外就是那些综艺节目，也开始避开那些小鲜肉了。

    还有比较作秀性质的擂台也都停了，那些被包装起来的绣花枕头也都被打回原形了，什么铁布衫一虫之流更是开始发愤图强提升自己格斗技艺了，不然势必会被这股洪流淹没，最后尸骨无存。

    至于那些假大师就更惨了，其中比较出名的言方之流直接被当做诈骗犯抓了起来。

    另外还有那些以打假为名头，其实是串通好了欺骗观众牟利的狂人们，也都被真正的练家子当做“假”给打了，而且打的那叫一个惨，通常只需要一招便倒地不起了。

    这阵狂风刮的很大很快很持久，短时间内是不会停歇的。

    而一些真的怎么读书都读不出名头的孩子，也正在被家长张罗着送去学武，但是该去哪里学武就又是一个问题了。

    就在很多家长都非常为难的时候，许多山上门派开始在各个村子的山头开班学校，而且除了必要的、廉价的住宿与伙食费外，分文不取！

    最最最最重要的是，优异者可以留在武校从助教做起，而且助教也是给工资的。

    这就有解决了就业问题，家长们更乐开花了。

    而且教育上面也迎来了新的时代，不再压制学生的天性死读书了，尤其是高中以下包括高中在内，主要还是以育人为主，专注于提高学生素质，小到见了长辈要问好，中间到做事情要认真负责，大到对是非的判断。

    当然了，面临高考的高三那一年，还是一样严格的，毕竟学习也是非常重要的。

    倒是体育生要比以往多了一些，这也算是大势所趋了。

    各地也都开起了武道学会，专门负责地域内的武校事物。

    就在这阵风还在吹的时候，另一阵风又吹了起来，本就是基建狂魔的炎夏，又开始大范围基建了。

    上面说的是要修建地下储备库，是以备不时之需，只有少数人知道下面修建的究竟是什么东西。

    一切，都在向谋划者们想要看到的方向前行着。

    而龙威在尚武村的时间也已经够久了，他也需要动身前往天师府了，师父的意思是有重要的事情要他亲自去，要与老天师面对面谈一些什么。

    所有人都在忙碌，可有些时候又觉得迷惘，不知道为什么在忙碌。

    而有些人，就一直知道自己在忙碌什么。

    就比如说如今身在前进基地的关立新，他就一直知道自己想要什么。

    其实像是关立新这种人已经没有任何物质上面的追求了，他想要的东西都是精神层面的。

    比如说，看一些普通人看不到的风景，诸如此类的。

    为了看到那些风景，这位在滨海城也算是枭雄的人物，甚至不介意再重走一遍江湖路。

    就如此时的关立新正蹲在海边抽着烟，货轮那面卸货的声音很吵，他甚至都听不到身边兄弟们在说什么。

    “你他娘的不会大点声说，娘们唧唧的。”关立新瞪了一眼身边新收的一个小弟，一个四国混血，但面相还是很亚洲的帅哥。

    雅各布无奈大喊道：“老大，比亚帮的又要来闹事了，昨晚砸了我们的酒吧和赌档，今晚又要来砸我们的老窝，而且还明目张胆的提前说出来，太不把我们放在眼里了！”

    关立新却是根本没有在乎，继续抽着烟，总是觉得眼前的夕阳很美丽，就是这面的海风要比滨海城那面潮湿的多，要不是龙威给他寄来一瓶强化药剂，恐怕他的风湿以及老伤就都要复发了。

    “几点了？”关立新问道。

    雅各布看了看表，说道：“六点了，天就快黑了，大哥我们赶快回去吧。”

    “杀了吧。”

    关立新直接起身，他身边一个光头大汉便抽出一把抢，顶在了那个雅各布的头上。

