    正文

    　　

    　　    第8451章好不容易拨开云雾见青天，嚣张一时的欧阳常青解决了，化物语还想和林逸兄弟俩一展宏图。

    　　

    　　    但是，化物语也清楚，林逸是他的兄弟没有错，但更是星源大陆的钻石级暗使既然如此，林逸必然有更重要的任务要去执行。尤其现在，整个星源大陆硝烟四起，黑暗魔兽一族已经开始执行复兴计划，化物语不能因为一己之私而拖着林逸不放。

    　　

    　　    不过即便如此，化物语还是有些惆怅。

    　　

    　　    这一别，或许就是永别了。

    　　

    　　    化物语很了解林逸，所以他更加知道，林逸这种人未来的高度肯定不会止步于一个钻石级暗使，必然会更高。

    　　

    　　    到时候，林逸会前往更广袤的世界，那时候，如果没有要紧的事情，恐怕就不会再回来了。

    　　

    　　    “又不是走了就不回来了，化兄放心，我们必然会抽空回来看你，绝对不会忘了你。”

    　　

    　　    似乎是看出了化物语的担忧，林逸拍了拍化物语的肩膀，安慰道。

    　　

    　　    “我知道这些，大敌当前，大义为先”化物语深吸了一口气，随即洒脱道“费大强他们也和你一起离开吧”

    　　

    　　    “是的，费大强和张逸铭会和我一起离开，所以要拜托化兄照顾一下羽林军和医馆丹行了。”

    　　

    　　    羽林军和医馆丹行的人，本来就是武盟分部战斗协会的战将和炼丹协会的炼丹师、医师，林逸就算离开纳朵封号帝国，也不可能带着这么大批的人手。

    　　

    　　    暗使暗使，最要紧还是那个暗字。前呼后拥直接带上一支规模不小的精锐队伍，还暗个毛线化物语先是一愣，原本他以为，林逸会把所有的嫡系都带走，可似乎只带走了两个头目

    　　

    　　    “司马老弟，你这是要给老哥留帮手啊这哪是要我照顾他们，分明是让他们来支持我才对啊”愣过之后，化物语顿时开怀大笑起来。这些精锐，化物语可是眼馋许久了，早就想把他们重新收回武盟分部来。

    　　

    　　    只是那时候化物语也不是纳朵武盟的一把手，况且这些人都跟了林逸，于情于理都没理由要人。

    　　

    　　    但如今林逸主动说起，化物语真是心花怒放这比他当上武盟分部大堂主，甚至是暗金级暗使都要高兴有如此精锐在手，对付起黑暗魔兽一族来，可是方便了许多”谁照顾谁都好，反正我是把他们拜托给化兄了”

    　　

    　　    说完，林逸也就站起了身来，对化物语抱了抱拳“旁的也没什么事了，小弟还要去向花院长辞行，就不多打扰化兄了”

    　　

    　　    “这么急着要走么和老哥多说几句话的时间都没有了”

    　　

    　　    化物语的脸上顿时写满了遗憾，挽留道“也不急于一时吧，司马老弟离开，老哥怎么也要置办一席送行酒才对”

    　　

    　　    “化兄，都是自家兄弟，何必在意这些心意领了，酒且先留着，等以后回来再喝”摆了摆手，林逸婉拒了化物语的提议，向外走去“你我皆非俗人，可别落入了俗套”

    　　

    　　    “这化物语失笑摇头，快步跟上林逸，送出了门“罢了，老哥为了不俗一次，只能等下回了司马老弟，你这回是去星源大陆的武盟总部么”

    　　

    　　    “也不一定，或许会先去其他大洲看看。”

    　　

    　　    林逸的钻石级暗使身份除了金泊田之外，就是化物语知道了，所以也没有什么隐瞒“第一站，不出意外的话，应该是凤栖大洲若是中间有其他指令过来，才会转道吧。”

    　　

    　　    说话间两人已经出了门，林逸于是不再多说这个话题，免得隔墙有耳泄露一些重要的信息。

    　　

    　　    化物语也聪明的闭口不谈，只说些送别的话。

    　　

    　　    两人一路走出了武盟分部，林逸才让化物语留步，算是正式告别。

    　　

    　　    离开武盟分部，林逸直接去了扶摇炼丹学院。

    　　

    　　    上次林逸从梧桐大洲回来的时候，就和花飒提起过，不会在纳朵封号帝国久留。

    　　

    　　    所以这次来告别，花飒也早有了心理准备，除了遗憾之外，也只有祝愿林逸能在更高的舞台上绽放光芒。

    　　

    　　    不过对于花飒，林逸也没有像对化物语说的那么详细，甚至没有说目的地是哪里，花飒还以为林逸只是去梧桐大洲毕竟，这涉及到暗使体系的保密原则。

    　　

    　　    化物语现在算是林逸的手下，所以多说一些也没什么，但花飒不是暗使系统的人，知道太多对他本身也没有好处。

    　　

    　　    此次林逸要去的这个凤栖大洲，是金泊田点名要求林逸去的地方据说，那边的大洲武盟已经被黑暗魔兽一族完全渗透了，从高层的大堂主到下面的分部大堂主，对星源大陆武盟完全是虚与委蛇，听调不听宣，阳奉阴违，烂到根子里了星源大陆武盟发现问题之后，也曾经派人去明察暗访过。

    　　

    　　    但是却毫无结果，派去的人很多都一无所获，甚至是莫名其妙的失踪了。

    　　

    　　    其实也不能说是一无所获，因为从表面上的调查来看，凤栖大洲上下一片和谐，毫无问题可一旦要深入调查，就会发现，完全无从下手凤栖大洲武盟好似铁板一块，上下内外都是攻守同盟，根本没有深入的可能。虽然这次炼丹学徒考核，金泊田也会亲自押送题目过去，但并不会做过多的停留调查，以免打草惊蛇。

    　　

    　　    所以金泊田请林逸这个目前来说，比较信任的自己人过去暗中查访，想找到一些问题根源所在。可以说林逸的压力也是很大的，这次前往，林逸必须调查清楚，凤栖大洲到底是被黑暗魔兽一族完全控制了，还是只是个别负责人被黑暗魔兽拉拢fubài，结党营私若是被黑暗魔兽一族完全控制，那金泊田估计会建议星源大陆直接大军压境，彻底灭掉凤栖大洲

    　　

    　　    不过从现在的情况看，应该只是个别人被fubài了。

    　　

    　　    毕竟，如果真的完全控制了，那黑暗魔兽一族现在没准已经横行凤栖大洲了。

    　　

    　　    “花院长留步，不必相送了”林逸在学院门口阻止了花飒继续送行的念头，再送下去，莫不是要送出[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

