    ……

    “老弟呀，你还真是悠闲呢，我听说网上有关于你的计划，都已经吵翻天……”

    史强砸吧砸吧着嘴说道，他现在就负责这里的安保工作。

    “是么……我倒还没怎么注意呢。

    雪茄！”

    苏言笑着说道，把一盒雪茄递给他。

    “你还真有记着啊！”

    史强挺惊讶的，接过雪茄盒，忍不住问道。

    “介意我在这里先抽一根吗？”

    “随意……”

    【面壁者罗辑，就是一个笑话】

    苏言眼睛微眯，并没有因为这样的标题而生气。

    “老弟啊，这事你可得注意一点。”

    史强看似不在意的说道。

    “看起来像是三体组织那帮人干的……但如果真是他们的话，所曝出来的计划就不会只有这么一小部分！”

    苏言心里已经有数。

    这些东西很有可能就是冲着自己来的。

    可能是在针对自己！

    因为什么？

    自己是四位面壁者中最不配的那一位吗？

    呵……反对面壁计划的国家或组织说不准也有在其中出力。

    有点意思！

    再来看一下评论。

    “什么玩意啊！他怕不是来搞笑的吧？

    如果基因这么容易培优，哪还会像现在这样？

    根本做不到！

    这位面壁者先生简直有些异想天开！”

    “但是有不少生物工程、基因遗传等等领域的大佬接到他的邀请，你说那些大佬会答应吗？”

    “应该会吧……毕竟这位再怎么说也是面壁者……我知道他，一个个毫无建树的大学教授，听说私生活还极其混乱。”

    “我就不明白，PDC为什么会选这样的人成为面壁者？凭什么？他和其他三位面壁者有可比性吗？”

    “绝望！这样的人都能承担起人类的存亡命运，呵……且行且享乐吧！”

    “别看这些，网上总是有些肆无忌惮的……不过说真的，基因计划真的可行吗？”

    史强忍不住问道：“当然，如果不合适的话，就当我没问！”

    “可以的！等有研究成果后，你要当第一批志愿者吗？”

    苏言笑笑，问道。

    也许他们今天会觉得我是个笑话，未来又会视我如神明……

    “第一批志愿者啊？”

    史强犹豫再犹豫，终究还是连连摇头。

    ……

    研究室

    苏言来到这里，发现这里的研究人员还挺多。

    有和自己同一国家的教授，大佬，基本上年纪都挺大的，带着学生助手已经赶到。

    还有一些外国教授……人数其实也不少。

    不管怎么说，作为面壁者的苏言，这种合理要求还是能够得到满足的。

    又不是什么委托找梦中情人的奇葩要求！

    苏言一眼就有看到神圣凯莎。

    这位现在的穿着同样很简单，一件白色的大褂，下半身似乎也是一件白色的裤子。

    微黄顺滑的头发披在两肩，倒是有一种说不出来的魅力。

    她似乎已经注意到苏言，不过现在并没有搭理他的意思。

    “还有什么问题？现在都可以提出来！”

    这位依然是一副平静的表情，而在她身边的都是一群年纪颇大的老者。

    有微微皱起眉头的，不知道在思考些什么。

    也有若有所思的，不知道有想出些什么。

    “很庞大的工作量，计算量，先解决理论的部分……可能需要三年，五年甚至十年！”

    凯莎的脸上并没有露出其他的表情，如此说道。

    “已经没什么问题，现在就开始吧！”

    有位大佬深吸一口气，沉声说道。

    这不是一朝一夕就能完成的，可能中间还会碰到很多很多阻碍，导致就这样卡在这里。

    但不管怎么说，现在已经可以开始！

    ……

    “我就知道你能解决的……”

    看着穿着白大褂的凯莎，就像是解锁一个新皮肤一般，上下打量也是难免的。

    “不要对目前的情况过于乐观。”

    凯莎并没有看着他，手上还在翻着一本厚厚的资料，动作略有点生疏，看来这位女王还有些没习惯。

    放在以前，完全可以通过知识宝库筛选需要的资料。

    “理论部分有什么问题吗？”

    “首先，PDC对你的计划虽然说是有增加资源的，但还远远不够……必须尽快拿出成果！

    其次，超级计算机的运行速度不够，在物理学前沿研究已经被封锁的情况下，量子计算机目前没希望。

    你明白我的意思吗？”

    苏言眉头微微上扬，在心里如此说道。

    ‘还是得用上天体计算机对吧？

    需要极其庞大的计算，得到可行的理论结果，然后再运用于实际。’

    神圣凯莎忽然抬起头看着他，脸上的表情似乎有些变化。

    至上面那句话后，他在心里又有说什么？

    ‘普通人的生活，你这样的神应该没有体验过吧？

    有时候换一种生活也是别有乐趣的。

    有想过作为一个普通人谈一场恋爱吗？然后体验一下结婚什么的？’

    这就是让神圣凯莎表情变化的一句话。

    “这么看我干什么？不会还想寡着吧？”

    “我现在忽然对他们选你为面壁者的决定有些质疑……”

    凯莎轻轻摇着头说道。

    “与其关心这些问题，不如关心一些更重要的。

    你有注意到当前的隐患吗？”

    “什么隐患？”

    “资源的问题！”

    “嗯？”

    “一颗星球的资源终究是有限的，如此疯狂的使用，肯定是会出现问题的。

    得尽早走出这颗星球才行！”

    神圣凯莎如此说道。

    不可否认，她的眼光是极其毒辣的。

    似乎已经发现这样疯狂使用资源的后果。

    得尽早走出这颗星球才行，如此才可以用其它星球的资源反哺自身。

    “目前还不具备真正走出这颗星球的能力……”

    苏言如此说道。

    “如果啊……我是说如果，要是你真想体验一下恋爱的感觉，结婚的感觉，你完全可以来找我哦！

    放心！

    我绝对不会介意你的年纪什么的。”

    话还没有说完，这位的脸色微微冷下来。

    表情平静的有些吓人！

    就这样看着他，如此说道：“如果你真的闲着没事干的话，我这里有很多需要你来算的。”

    “……”

    “还有，普通人的寿命不过就只有百年，一百年之后，你和我都会腐烂，这没有意义。”

    “但真爱永恒！”

    “……”

    ……

    ps：前面有点小问题，有关于程心部分，苏言相关记忆已经被屏蔽，应该不知道大名鼎鼎的圣母才对。

