    不怀好意！

    圣云敬扭头看向神族族地的方向，眼神闪过一丝狰狞。

    此时已经是晚上，神族族地群山笼罩在黑暗之中，因为没有了护族大阵的掩护，那一座座仿佛悬在半空的大山是那么的壮观和巍峨。

    “哼，这全都是我打下来的！”

    圣云敬冷哼一声自言自语道，神族护族大阵很强，也就是他使用圣链仿品直接攻破，让那些凶地的邪恶力量闯入进去，才能控制整个神族族地。

    “但是这群不识抬举的家伙，竟然还对我有非分之想？”

    圣云敬眼中闪过一丝杀意，真没想到后来那凶地的邪恶力量竟然对他提出那么过分的要求。

    “也就是看着你们还有些利用价值，否则的话，我早就将你们也全都干掉了。”

    “不过你们也不要得意太久，等我收拾了陆天龙他们，等你们没有了任何价值，到时候我也会让你们全部跟这个世界说再见。”

    圣云敬是个心狠手辣的人，之前在水族族地之中对待水如烟就是如此，一开始先是利用，后来发现失去了利用价值，毫不犹豫直接斩杀。

    对待凶地之中的这些邪恶力量，圣云敬自然也不会手软。

    他在这边自言自语，站在不远处的几个手下面面相觑不敢多问一句。他们只是模糊听到圣云敬的话，仿佛神族族地中的那些邪恶力量对他有非分之想，这让圣云敬很愤怒，但到底是什么非分之想，圣云敬没有说，他们自然也不知道，而且

    也不敢问。

    “你们警戒，我需要一个晚上时间调息！”

    圣云敬自言自语完毕，对着剩下的四个手下命令道。

    之前跟真龙对撞，让他身体负伤，虽然说不是非常的严重，但是也让他现在的实力大打折扣。

    他必须要最快时间恢复过来，等到明天才能好好的收拾陆天龙那群家伙。

    “是！”

    四个手下赶紧答应，分别占据东南西北四个方向，警惕的朝着四周打量着。

    时间一分一秒过去，不知不觉已经到了半夜，圣云敬仍然盘膝坐在地上调息着，那条圣链仿品幻化成的小蛇在他周身不断游走着，透着道道黝黑的光芒。

    四个负责境界的接引使者仍然不敢大意，每个人都抓紧手中的虚无锁链，精神高度集中，生怕出现任何的纰漏。

    一是因为他们太了解圣云敬的脾性，若是看到他们有一丝偷懒，恐怕便会狠狠的责罚他们。

    二是现在他们的处境真的非常危险，将近十个同伴一个都没有回来，他们也不知道发生了什么，生怕那样的厄运也降临到自己身上。

    “唰！”

    突然，一道淡淡黄色光芒犹如闪电一般直接在前方闪耀起来。

    “谁！”

    那个方向的接引使者瞬间发现异常，一边挥舞手中虚无锁链警戒，一边高声喝问道。

    “吼！”

    回答那接引使者的是一声龙啸。

    就见那淡淡黄色光芒犹如闪电一般瞬间而至，那接引使者几乎都还没有反应过来，便已经到了他的近前。

    那接引使者大惊，因为此时他已经看到，那突然出现在自己面前的黄色闪电，竟然……是一条龙！

    “唰！”

    惊骇之余，那接引使者下意识抖动手中的虚无锁链，直接朝着那条龙抽打过去。

    虚无锁链闪烁黑色光芒，在夜空之中散发阵阵威压，速度也非常快，可结果还是特别悲催，就在这接引使者挥舞锁链的同时，那条龙就已经冲撞了过来。

    “砰！”

    一声爆响，那接引使者整个人被直接撞中，身上咔吧咔吧传出很多声骨头断裂的响声，接着便像是一滩烂泥一样飞了出去，啪嗒一声摔在地上再也没有了任何声息。

    “小心！”

    “敌袭！”

    “是一条龙！”

    另外三个接引使者也已经全都反应过来，一边拼命大喊着，一边快速朝着中央位置的圣云敬跑过去。

    没错，是一条龙，而且就是之前陆天龙召唤出来的那条真龙！

    “该死！”

    圣云敬也几乎是在手下出声的同时睁开了眼睛，看一眼盘旋在前方不远处半空中的那条真龙，圣云敬心里马上明白了，这是陆天龙等人追了过来。

    果然，黑暗之中，几十道人影出现，为首的正是陆天龙。

    在他身边还跟着龙灵儿，龙域的几位龙婆婆，苏凌月，战龙众兄弟，兵龙神以及其他人。

    “哈，深更半夜躲你们几个男人躲在这小树林干啥呢？”

    陆天龙一边慢慢向前走，一边笑呵呵的开口。

    原本以为圣云敬是跑回了神族族地，没想到这家伙竟然躲在神族族地外的这个小树林里面，差一点还真就错过了。

    幸好那条真龙感应力强悍，这才没有错过。

    “你们竟然还敢追过来？”圣云敬死死盯着陆天龙，黑暗之中狰狞的表情仿佛魔鬼一般。

    “你敢跑，我们当然敢追，对了，你还没有回答我的问题呢，怎么没去神族族地呀？”

    “该不会是帮人家攻下神族族地，他们不要你了吧？”陆天龙本能觉得这件事有些蹊跷，按理说如果能够去神族族地的话，圣云敬不可能大半夜呆在这小树林里。

    神族里面多舒服，而且还有那么多凶地的邪恶力量守护，也会更安全。

    “唰唰唰！”

    就在陆天龙刚刚说完的时候，就听传出神族族地的方向传来一阵诡异声响。

    众人马上扭头看去，就看黑暗之中，在神族族地的方向，出现一道道幽蓝色的光点，像是野兽的眼睛一般。

    是凶地之中的那些邪恶力量！陆天龙轻挑眉头却并未在意，来神族族地的路上，他们就已经讨论过这件事，若是出手攻击圣云敬，盘踞在神族族地的那些邪恶力量必定不会袖手旁观，到时候肯定是一

    场恶战。

    众人也都已经商量好了对策，由龙域几位龙婆婆带领一些人先抵御凶地的邪恶力量，陆天龙等人先想办法将圣云敬击败再对付他们。

    可有些出乎意料的是，远处那些凶地的邪恶力量却似乎没有过来的意思，只是远远在观望状态。

    恩？陆天龙微微扬眉，难道自己猜对了，圣云敬和凶地的那些邪恶力量真的闹翻了？

