    　　邵正兮端着水杯灌了两口，缓出一口气，他才眯着猩红的眼望着成邺楠，“素辛呢？发生了这么大的事，她怎么连公司都不来了？”

    　　成邺楠抬眸，似笑非笑。

    　[笔趣阁 www.biqugex.info]　到了这种时候，还想着她呢？

    　　他轻哼一声，给出答案，“不知道，联系不上。”

    　　邵正兮呼吸一凝，目光微闪，“联系不上你也不去找找，再怎么说她也是你手里的艺人，最近她热度这么高，虽然发生了丑闻，但黑红也是红！”

    　　闻此，成邺楠一瞬不瞬地看着他，愤怒的咒骂就徘徊在嘴角，可他却没有半点的勇气说出来。

    　　见他一副隐忍的模样，邵正兮的脸色沉了沉，“你也别怪我说话难听，咱们天承发展到今天这个地步，你是老员工，应该知道有多么不容易。

    　　我知道你不愿意带素辛，但是你总不能在砚时柒那一颗树上吊死吧。你就没想过，如果有一天她退圈了，你怎么办？

    　　素辛是个好苗子，你好好带她，引导她，未来她的高度不一定会比砚时柒低，再说了……”

    　　“邵总！”成邺楠听不下去了，直言打断了他，“你这么力捧纪素辛，她有什么过人之处，让你这么看重？”

    　　其实他更想说，到底纪素辛把你伺候的有多舒服，才让你念念不忘。

    　　这番质问脱口而出后，邵正兮竟沉默了。

    　　他夹着烟抿了一口，眉宇间泛起一阵无力感。

    　　纪素辛重要个屁！

    　　他这么捧她，还不是因为家里那个臭小子！

    　　正想着，门外的秘书焦急地来敲门，“邵总，出事了！”

    　　秘书是个年过三十的女人，向来沉稳大气，此刻却一脸慌张地推门进来，手里还举着手机。

    　　“又怎么了？”

    　　邵正兮凝眉，就连成邺楠也回眸看向她，有些不解。

    　　秘书咬了咬牙，走上前将手机放在桌面上，口吻晦涩，“邵总，网上有人曝出一段音频，是关于十七活动现场出事真相的……”

    　　“什么真相？”邵正兮顺着她的动作看着手机屏幕，紧接着秘书点开了播放键。

    　　播放器里的声音很嘈杂，约莫几秒过后，便是三个人的对话。

    　　其中一人开口时，成邺楠的俊颜瞬间一派阴翳。

    　　音频内容，是纪素辛和裴唐的对话，以及另外一名嗓音陌生的男人。

    　　短短三分钟的内容，信息量极大。

    　　秘书看着邵正兮不断变换的脸色，忧心忡忡地说：“邵总，现在全网都知道十七当天会出意外，是纪素辛和裴唐买通了布置背景板的人。

    　　现在……十七的粉丝已经创建了抵制天承的话题，要求咱们给个说法。”

    　　邵正兮一巴掌就拍在了桌上，“胡扯，给什么说法？这音频哪来的？我看见简直是胡编乱造！”

    　　秘书被吓得缩了缩脖子，而成邺楠则冷笑一声，“邵总到现在还打算偏袒纪素辛？该不会你早就知道活动现场的意外是她和裴唐做的吧？”

    　　“你……”

    　　邵正兮想反驳，但玻璃门再次被人敲响了，这次来的人，是天承娱乐的法务。

    　　“邵总……”

    　　法务站在门口难掩惊慌，踌躇了一秒，还是硬着头皮说：“我们刚刚收到了十七的解约函……”

