    陈总长缓缓举起自己的双手，憋着一口气命令道：“所有人，放下武器！”

    守卫在门口的军警这才放下枪，一个个眼睁睁看着陈总长被带到大门口。高队长一挥手，后面的几百人一起冲到了围墙边上。

    陈总长看着高队长一脸怒气：“好你个贫民帮，居然敢要挟我警务总长。”

    “你错了，我们造反了！”

    “造反，你贫民帮造反？”

    “想不到你们也有今天吧，马上带他去兵工厂。”

    高队长心里说不出的舒畅，窝囊了十几年总算是可以光明正大的说出这句话。

    他朝赵然笑了笑，他并不认识赵然，“我就听说总长府里有个暗装，想不到是你。”

    “你们动手怎么也不通知一声，真的造反了？”

    “胡传克当年怎么对待我们，我们就怎么对待他呗。”高队长依旧绷着脸，招呼手底下的人赶紧去拿武器。这一仗下来，他手下死了三四十人，对面的两百多号人只死了七八个。按照这个战斗力来算，夜枫突袭胡传克大本营，估计死伤更为严重。

    而此刻，夜枫已经随着中路军开拔。

    当赵捷的信号消息传来的时候，夜枫让他立刻发报，让贫民区的人将警察署和所有保长关押到北区货场集中看守。

    同时让高队长立刻组织物资，将所有的医药、担架、粮食全部带到两个物资场附近等候。

    他此刻正在离胡传克大本营两里开外的露天旷野。

    远处的枪炮声依旧在响起，从开战到现在已经一个小时了。胡传克的大本营有两万驻军，仗着自己坚固的防御工事在抵抗。冲锋的贫民帮手里只有普通的长枪，还有很多人都是步枪。

    左右两路一万多人拦着后方，进攻的二十万人却迟迟拿不下工事。

    “怎么办，总指挥！”

    老魏一直守在夜枫身边，听着此起彼伏的枪声心一直提着。

    这些枪声代表着战事的残酷，更重要的是，每一声枪响都代表着牺牲。

    “能怎么办，必须拿下。”

    “里面的军火武器和战炮，这些都是我们要的。”

    “如果这一次拿不下，以后就永远没有机会了。”

    夜枫不停地摇动着电报机，催促抢夺兵工厂的人：“所有人加快步伐，将武器弹药在半个小时之内送到。”

    “报告总指挥，武器已经在几分钟前出发了....”

    “高队长呢，拿下总长府现在在什么位置，让他抢夺车辆，加快运输...”

    “所有人都给我跑起来，一个小时必须结束战斗。”

    夜枫一边发着电报一边擦汗，大冬天的夜里，每一分钟都如坐针毡。发完电报之后，他丢下电报机不管，带着老魏和秋歌再次往前推进两里地。最后在离战场不到一里路的地方，找了个山头停了下来。

    前方胡传克的炮声就根本没有听过，秦威组织的敢死队已经冲了好几次。

    “这个秦威也不行啊！”

    夜枫明明让他潜入到工事附近才发起攻击，没想到半路上就被哨兵给发现了。战线这一下就拉长了几百米。就是这几百米，要无数人的生命去堆。如果要等到胡传克的炮火停息，还指不定到什么时候。

    好在训练过的民兵和军队，在炮火之中学会了隐藏，队伍分散得比较开阔。

    看到夜枫到了前线，秦威放下手里的望远镜赶紧过来汇报：“报告总指挥，攻击受挫，前面的壕沟过不去。”

    “先隐蔽起来吧，等高队长的武器到了再说。”

    夜枫心里跟猫抓一样。

    山路上争分夺秒的还有高队长的后勤队，杨深攻击兵工厂，也付出了很大的代价。这里驻扎的一百多守备队，也是靠着上百人的牺牲才拿下。

    拿下兵工厂之后，所有的武器装备都被装上了车。只有这火炮，靠着一些小轿车拽着，人推着，几乎是一个小时才到了北货场附近。

    雷鹏远远看到队伍的影子，赶紧招呼着手底下的人前去推炮。

    这些炮都是小型的钢炮，基本上没有远程炮火。紧赶慢赶，差不多到了两个小时才赶到了预定的位置。

    “小炮往前面走，大炮留在这里。”

    “所有人，赶紧装弹！”

    雷鹏是炮兵出身，号称雷震子。

    他麻利地将几门炮放下，赶紧调整好射击诸元。现在顾不得那么精细，先放几炮助威。

    七八门大炮一并展开，装弹，发射。

    “轰隆！”

    随着一阵震耳欲聋的声音，七八颗炮弹朝着两里外的大本营飞了过去。

    炮弹如同流星划过天空，落在了胡家军的炮兵阵地之上。胡传克没有想过对方还有炮，手底下的人根本没有做好相关的防御。雷鹏这边几乎是不停歇，远远不断的炮弹被人肩挑背扛从兵工厂运过来，都在第一时间塞进了炮膛。

    随着几声炮响，胡传克的阵地之上冒起了一阵火光。

    秦威知道炮火到了，手里拿起信号枪朝天开了一枪：“冲锋的时候到了，一鼓作气给我拿下。”

    “杀！”

    “杀！杀！”

    韩杰大喊一声，提着枪从掩体后面跳了出来。

    后面的十几万人从泥土地上爬起来，顿时喊杀声震天响。大本营里乱成了一团，雷鹏每发射一阵，便稍微调整一下，准备一次性把炮弹放完。

    他只能凭着自己的记忆，在最短的时间里摧毁胡家军的炮兵阵地和一些防御工事。

    掩体后面，程华打开了发报机，用手摇动了一下：“雷鹏，雷鹏，炮口右移，十分钟后停止射击。”

    “快快快，把钢炮推过来！”

    程华看到后面的民工冒着炮火上来，弯腰从掩体里面站了起来。几十门钢炮叮叮当当地排在地面上，训练出来的民兵只能是简单地进行装弹发射。所有的炮口都要程刚和手底下几个老兵来调试，现场显得有点手忙脚乱。

    看到场地上的炮火闪出火光，夜枫这才放心了。

    呼啸的炮弹抢在了韩杰的前面，当防御工事被炸出一个口子的时候。韩杰再次扛着楼梯冲了过去，梯子顺着壕沟铺下，后面的人木板也都抬了过来。

    韩杰冒着工事里面的枪林弹雨，迅速地通过壕沟，从缺口处翻了进去。

    四面八方的人都开始冲锋。

    胡传克的大本营里，炮兵阵地被摧毁了，很多营房都被炸塌。四面八方的冲锋，让两万人陷入了重重的包围之中。

    韩杰进入里面之后，直接丢下手里的长枪，伸手抽出了腰里的猎刀。

    “杀，杀，杀！”

    随着阵阵喊杀声，奔涌而来的贫民帮如同潮水一般，四周的堡垒都已经失控。

    双方一见面就展开了肉搏战。

