    关兴、张苞一场大败。

    等到他们两个撤退到沓中时，身边的将卒就只剩下了二、三百人。

    此番马岱、关兴、张苞三员汉将出征，比较损失情况，马岱所部羌骑折损不到二百人，算是最轻微的一个

    在求见刘封时，关、张两小将一脸愧色，倍感颜面无存。

    沓中，汉军中军大帐内。

    一众将校也是神情严肃，初战即大败，这是一个不好的征兆。

    此次刘封率领的汉军总数也才三万人，一下就折了二千人，虽然不能说伤筋动骨，但传扬出去的话，刚刚聚拢起来的诸羌联盟就有可能再次分崩离析。

    庞德是脸色最不好看的一个，阳溪之战就发生在南安，也就是他的家乡一带，本来还想带着汉军风风光光回去，这回要是不取一场大胜，就算回去也是被少时好友耻笑。

    就连陈式、雷铜等裨将，也对此彼有微词，在他们看来，要是另换他人出战的话，再怎么败，也不可能像关兴、张苞这样，丢了一干二净回来。

    将门犬子。

    看来关羽、张飞后继乏人呐！

    关兴、张苞被众人鄙视，心中也是愤忿，这一次诱敌，他们完全是按照刘封的计谋行事，怎么临到头来反而要受到责难。

    “好了，汝等不要责怪安国和兴国，此事为我之谋划，要是有错，我一力担之就是。”

    听罢关、张两人诉说魏军骑兵厉害，还有张达、范强两个军侯投敌之事，刘封脸上平平淡淡，不见什么形色。

    刘封从容镇定，庞德等人的脸色也是和缓过来，既然这一败是刘封之命，那他们也不好再说什么，总不见得质疑刘封的决策错误。

    这些年来，想要打脸刘封的人，最后都是反被打脸，汉军将领们也是看得多了，吸取了深刻的教训。

    “君侯，其实两位将军这一败，以属下之见适当其时，既可骄魏军之傲气，又能让我大汉将士警醒，接下来我军必会迎来一场大胜。”

    与将领们的想法不同，王异这时出言相谏道。

    自从刘封从南中回来，王异这个谋士就表现得很低调，原因摆在那里，刘封身边女人太多，她要是天天围着刘封转，那岂不要被刘月、孙尚香等女视为竞争对手。

    唯有与众不同，才能突显她的才干。

    这次刘封兵入陇右，对王异来说也是极为难得的展示才能的机会。

    比如这一次，庞德等人关注点在关兴、张苞身上，王异则悄悄的来到了马云禄的身边，正出言安抚新上任还没有站稳脚跟的马盟主。

    诸羌是墙头草。

    听到汉军败报，马云禄也不确定，会有多少豪帅丢了自己而去。

    一旦诸羌都散去，那她这个盟主当着，就是一个笑话。

    刘封目光停留在马云禄身上一阵，见这白狄女子蓝眼睛中透露出惶然不安，不禁心生感叹，马云禄还是嫩了点，需要耐心的教导成长，现在要是没有他刘封扶着，这盟主只怕没几天就要被人夺了去。

    “军师所言正是我想要说的。骄兵必败，哀兵必胜。费曜、夏侯儒皆是庸才，距离死期不远矣，诸位，且随我瓮中捉鳖，先杀一杀魏人的锐气。”

    刘封脸上显出狠厉之色，右手一抓，即将几支令箭握在手中。

    关兴、张苞这一败，再加上张达、范强透露出的刘封人在沓中的机密，反而会坚定费曜等人的信心。

    要是对手是司马懿，刘封不敢断定魏军会上当，而费曜的话，这一次诱敌之计，应当不会出什么差错。

    “令明，你领三千精兵，从羌中遁出，沿祁山北上，进驻南安一带，等我大军围住费曜之后，你速出阳溪堵住魏军退路，同时，还要切断郭淮、费曜两军的联络，此次任务责任重大，事关陇右全局，交给别人我不放心......。”

    刘封拿起第一支令箭，目光投向庞德。

    “末将遵令，定不负君侯信任。”庞德激动的大步踏出，抱拳行礼道。

    “王双，你部在羌中谷地的左侧山上设伏，等魏军进入谷地，且听我火箭号令，再引兵杀出，可听清楚了。”

    刘封第二支令箭，交到了猛将王双手里。

    “诺！”王双大声应答一声，兴奋的领令下去。

    “鄂焕听令，你部.......。”

    “雷铜听令，你部......。”

    刘封一支支令箭发出，汉军诸将中只剩下了邢道荣、关兴、张苞三人，看着众将各有任务，邢道荣也是兴奋不已。

    “邢道荣，你领亲骑护我左右，随我出征。”

    “末将....遵令。”邢道荣张开嘴，末将两个字喊的震天响，后面遵令两个字却是小的连旁边的关兴、张苞都听不清楚。

    “怎么，不愿意？”刘封一瞪眼，朝着零陵上将军喝道。

    “君侯.....，有末将在，当保君侯无恙。”邢道荣咬牙切齿的应声道。

    又是随军亲将，这任务他也不知干过多少回了，本来还有王双和他搭档，但现在王双被刘封外放，亲将又只剩下了他一人。

    等众将一一散去，刘封让王异将马云禄让进内帐，言有要事相商。

    马云禄心头一震，刘封“好色”之名早就天下皆知，这一回特意把自己留下来，难不成要行不轨之事。

    不过，王异就在边上，刘封总不见得连基本的节操都没有。

    马云禄忐忑不安的进帐坐定，却见刘封从案上取出一张标注了羌中谷地地形的帛图，上面密密麻麻的用朱笔、墨笔画出了数根线条。

    “马盟主，你来看，这红线是我大汉军及贵盟军，这黑线是魏军，在天水、陈仓、南安这三个方向，曹真大军已经呈三面围困之势，我军周旋于阴平、沓中、西海这一条直线上，回旋余地很小，而且粮秣运输随时有可能被切断......。”

    刘封神情凝重的指点陇右战局，不复刚才的从容不迫，以弱胜强不容易，曹真军在兵力、单兵战斗力还有气候适应性上，都要胜过刘封的军队，这一次伏袭费曜先头部队，刘封还需要马云禄和自己再配合一下。

    “关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑。马盟主，为确保诱敌之计成功，接下来，我们还要演一场好戏........。”

    刘封眼睛紧盯着马云禄，目光深遂不可探知。

