
　　欧阳娜怔住，嘴唇蠕动，最终只从中溢了两个极淡的字：“啊喑……”

　　不知道是不是身体原因，记忆忽然恍惚起来，隐隐约约浮出她第一次见到少年的模样……

　　“叩叩~”

　　房门被人从外面敲响，宫九喑说了声“进”后，江绯推门而入。

　　秀气冽然的眉微皱，让他看上去又冷了几分。

　　“九喑……”

　　*

　　ET俱乐部内，人们涌在休息室里，发出的喟叹一声高过一声，一个个放着拳套手刷手机。

　　办公室中，江希影盘着腿半躺在沙发上，啧啧叹了叹。

　　把手机扒放在胸膛，他抬起脸，神秘兮兮的望着君顾：“哎顾神，你知道昨晚九喑干啥去了吗？”

　　正在写着什么的君顾笔尖依旧毫不停歇，上好的墨香随着笔尖的滑动隐隐飘散于鼻尖。

　　完全没理他。

　　江希影撇撇嘴，跳起身来到君顾桌前，双手肘间撑在桌面上，看着君顾的动作：

　　“你就不好奇一下？”

　　君顾半垂的眸眼帘都未抬一下：“受过的教育应该让你知道，什么叫好奇害死猫。”

　　“哎，还有句话是这么说的，”江希影扯着唇角笑的痞气：“好奇心是学习者的第一美德。”

　　然而……

　　君顾停下笔头，蔑蔑的瞟了他一眼：“你别侮辱学习者这个称号。”

　　得，咱贫不过转移话题总行了吧？

　　江希影直起身子，转身靠在桌沿，啧啧叹道：“我见你挺关心九喑的，还说有多上心呢。”

　　上心？

　　在江希影没看到的地方，君顾冷挑了下唇角，有些微嘲。

　　他是挺上心的，只可惜那位弟弟并不领情。

　　“九喑女朋友上热搜了，”江希影低头点亮手机屏幕。

　　君顾一脸漠然，将签好字的文件不紧不慢的，整齐的放在办公桌的一端。

　　“还是和九喑一起上的哦~”江希影又扭过身来，将手机递到君顾面前，君顾动作一顿，粗略的扫过手机屏幕上醒目的“超模欧阳娜遭绑架，小男友英雄救美”一行标题。

　　撇开视线，如玉修长的双手相互交错交叠，看向江希影的眸光渗着浅淡的漠。

　　“你挺闲的？”

　　还准备往下翻着什么的江希影放在手机上的动作一顿，突然拍了拍脑袋：“瞧我这记性，那啥，我还有事儿，先走了，顾神拜拜~”

　　利落的揣回手机，拔腿就往外走。

　　见人出了门，君顾指尖上下微点，抽出右手，放在了电脑鼠标上。

　　“哎顾神，你可得好好看看那热搜新闻，咱九喑看着真挺帅！”

　　江希影从门边探出个脑袋，一脸笑意，说完不等君顾眼神扫过来就飞速缩了回去。

　　君顾面前的电脑，界面跳转进微博热搜。

　　如江希影所说，欧阳娜的名字被顶上了火爆，一路看下去，还有不少与欧阳娜相关的话题。

　　#欧阳娜男朋友#

　　#国际超模欧阳娜遭绑架其男友奋身相救#

　　#惊！欧阳娜遭绑架！#

　　#欧阳娜恋情曝光！！#

　　……

　　恋情……曝光？

　　移动鼠标，君顾最终点开了置顶那条。

　　页面再次快速跳转，迎面加载出的照片让君顾准备往下面文字翻的手顿住。

　　轻点两下，放大。

　　瞬间图片布了大半个电脑屏幕。

　　背景有些昏暗，抱着人的少年只露了半张脸，她的怀里是欧阳娜那张经常出没于各个杂志新闻的脸，神态惨白。

　　因为是偷拍视角，图片显得有些糊。

　　可即便如此，也难以禁锢住少年那一身的狂躁戾气。

　　还有……

　　对怀中女孩的点点柔情。

　　视线落在少年紧紧环着女孩的手上，君顾漫不经心的垂了垂眼帘。

　　敛去几分眼底的神色。

　　这位弟弟还真的是，一点也不听哥哥的话呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第194章 还真的不听话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 