
“轰隆！”王倩在撞碎了好几道墙之后，只见王倩落到了地上。

一阵灰尘被王倩掀起，王倩的这一番动作，惊呆了不少路人。

有人正在家吃饭，只见墙面突然被贯穿，随后便见王倩的身子冲一面墙飞向了另外一面墙。

“这是会多疼啊。”樱桃这时候站在潘浩森的旁边，小声嘀咕。

?“疼吗？那大姐皮糙肉厚，是不会疼的。”潘浩森双手叉腰，一幅看好戏的模样。

不会疼吗？

樱桃光是刚刚听着墙壁碎裂的声音就觉得头皮发麻，这要是换做是自己，估计一定会重伤吧。

就在大家以为那个大姐被祝寒珊这么一击之后，被祝寒珊击败了的时候，之后只见灰尘过后，这个大姐摇摇晃晃的站起了身子。

樱桃站在潘浩森身边，感受到远处传来的杀意，往潘浩森身后站了站，那个大姐的眼神好可怕。

第一次被女孩子这般依赖，潘浩森那叫一个得意了，扬起了下巴，双手从叉腰的姿势变成了抱胸，一幅大哥的模样，“你放心吧，我有我在这里，那个大姐是怎么样都不会伤害到你一分一毫的，我会保护好你的。”

这个男人，真的会保护好自己？

樱桃因为潘浩森这句话，心头一顿。

“那个人不是光饼派的长老吗？就这么轻易的被一个小辈给打飞了啊，实力也不是很强啊，真是不知道先前光饼派都牛逼个什么劲儿，牛逼给谁看的。”

“谁说不是呢，平时光饼派的弟子去哪里，都要让人给他们让出来路，好像自己有多么了不得一样，结果一个长老这般轻易的酒杯打飞了，看来真是徒有虚名！”

"没实力还出来装，不怕被打啊！"

王倩目光落到不远处的几人身上，听着周围窃窃私语，王倩眼底闪过一丝阴狠。

她是光饼派的长老，代表的不仅仅是她一个人，同时也代表光饼派的人，这次在这里出丑了，要是让光饼派总部那边的人知道了，定然呼过来问罪，到时候她就不会有好果子吃！

唯一解决的办法，就是在这里将这些人给解决掉，挽回光饼派的威信！

“姐姐，你没事吧。”王赖此时跑到了王倩身边，王赖的眼底满是担心。

王倩是他唯一的姐姐，天赋极高，俩人感情很好，要不然王倩也不能一直纵容的王赖为所欲为。

“没事。”

“姐姐，那些人不好认，要不然我们这次就算了吧，这次就当是弟弟吃了亏了。”

“不，不能就这么算了。”说完，王倩周身散发着一股青色的玄气，而后在玄气的加持下，飞快?的朝祝寒珊奔去。

“进步七星！”王倩大吼了一声，而后手捏诀，朝着祝寒珊攻击过去。

进步七星是王倩的绝学，这一招数发出之后，便会让对手有一瞬间的失明，随着玄气等级的提高，王倩现在可以做到让对手有片刻的吃顿，不会对攻击做出反应。

在修仙的世界里，即使是一秒的停顿，也会让人对你造成致命的伤害。

随着王倩哄完，潘浩森等人便感觉眼前一亮，大脑放空。

潘浩森想要捂住眼睛，挡住这强光，但是身子却动弹不了！

这是什么妖术！

王倩举剑朝着祝寒珊冲去，想要给祝寒珊致命一击。

但下一瞬，王倩便感觉自己的剑被什么给挡住了，定睛一看，只见祝寒珊此时正用两只手捏住了自己的剑。

“呵！”王倩开口，而后便见一道剑气从王倩的剑上发了出来。

这一道剑气，直逼祝寒珊的名门，换做一个绿级的修仙者，此时早就已死在了王倩的剑下了，但是这个祝寒珊此时不仅依旧活着，还有着反击的能力。

祝寒珊此时展现出来的实力越强大，就越是让王倩动杀心，这样的人绝对不能活在这个世上，日后定会成为自己的阻碍！

眉毛微皱，祝寒珊手指微动，竟然用两根手指头将王倩的剑给折了，随后另一只手照着王倩的腹部便是一拍。

这一下，王倩早早做了准备，将玄力覆盖在了自己的腹部。

但即使是这样，祝寒珊的这一攻击，还是让王倩后退了几步。

攻击被挡住不说，还反而被攻击到，王倩体内玄力翻滚，竟然直接吐了一口血出来。

祝寒珊侧过身子，避开了王倩的喷血。

等到白光散去之后，潘浩森等人都是可以动弹了，潘浩森有些焦急的看向祝寒珊那边，担心祝寒珊因为这个大姐的诡异招数，丢了性命。

但却不想，潘浩森竟然看见了这个大姐喷血的一幕，见此，潘浩森笑了。

“大姐，你既然不是我们的对手，那你就赶紧回去吧，就不要在外边丢人现眼了，嫌弃那口气还不小，现在怎么样，碰见我朋友这样的高手，打不过了吧。”

王赖匆忙走到姐姐的身边，搀扶住姐姐。

怒瞪跟前几人，“你们不要欺人太甚。”

此时的王赖表现的，好像他是受害者一般。

“我们欺人太甚？你这话说的真是有意思，要?不是你一直过来找我们麻烦，我们为什么要反击？”

“你们要是现在跟我姐姐道歉，这件事就过去了，要不然，我可是不会放过你们的。”王赖放狠话。

“啧！”

见潘浩森这般满不在乎的样子，王赖眉毛微皱，此时的王赖觉得自己心中气的不行。

就在王赖打算上前跟潘浩森拼命的时候，被王倩拉住了。

“姐姐，你拉着我做什么！”

“好了，你还嫌丢脸不够吗！”王倩声音带着一丝冷意。

王赖的斤两她怎么会不知道，平时有她撑腰作威作福也就罢了，现在她打不过对方，王赖还要去跟人拼命，安不是去送死的吗？

“可是姐姐！”

“我们走！”王倩拎着王赖上了宝器，目光落在客栈中的几人身上，开口道，“后会有期。”

王倩能当上光饼派的长老，说明王倩这个人圆滑，此时她打不过这几个人，索性就离开好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576567"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
