    第6166章 斩一人   

    逐渐的，那强光缓缓平息下去，让众人的视线能够触及。

    

    而此刻所看到的一幕，更加冲击了他们的心神，简直让他们头皮发麻永生难忘。

    

    只见陈六合提着血剑，在那里疯狂劈砍，而白胜雪，则是节节败退，一身血流如柱，身上已经多了无数狰狞的伤痕，几处都太过狠厉，几乎致命。

    

    “小砸种，去死！”

    白胜雪一脸疯狂的嘶吼，一拳轰向陈六合的胸膛。

    

    然而陈六合更加疯狂，对这一拳不管不顾，手中的血色长剑再次刺出。

    

    “砰！”

    

    “噗嗤”   

    第一声，是白胜雪一拳轰在了陈六合的胸膛之上，闷响如雷。

    

    第二声，是陈六合把长剑送进了白胜雪的身体，整个穿透，从腰腹刺进，从背脊刺出.......   

    陈六合身躯倒飞了出去，鲜血不断的喷涌，他的胸膛都塌陷了，胸骨不知道断了多少根。

    

    他受到的打击太重太重了，直接波及到了他的性命，模样惨不忍睹。

    

    这是真正的玩命，抛弃了自身死活而不顾的玩命。

    

    那一瞬间，陈六合也的确不在乎自己的生死了，他只在乎能不能把白胜雪给击杀！   

    然而，在这样的疯狂信念之下，陈六合做到了！   

    “砰！”

    同时之间，白胜雪的身躯也直挺挺的栽倒在地，他面目充满了恐惧，他是眼中浮现出了不甘与绝望，还有那浓郁到无法消散的难以置信。

    

    他到现在，都不相信他就这样的败了，竟然败在了曾经被他视为蝼蚁的陈六合手中......   

    所有的旁观者，都震愕了，他们愣愣的看着眼前的一幕，脑子空白，神情定格。

    

    整个天地间，除了打斗不可停止的修罗等人之外，都是死寂的。

    

    陈六合只感觉自己要死了，剧烈的疼痛让得他快要昏死过去，他感觉内府都已经破碎了。

    

    但他仍旧有一份执念在，这种时刻，他仍旧不能倒下，战斗还没结束。

    

    陈六合用力的晃动着脑袋，他双手撑地，竟然强行再次起身。

    

    这又更是震撼了所有人，天知道陈六合是怎么坚持下来的，天知道他的身躯是什么铸就的。

    

    难道他真的拥有不死之躯不成吗？

    伤成那样还被溃倒，不符合常理！   

    起身后，陈六合嘴中还在不断的咳血，那剧烈的疼痛充斥了他的四肢百骸，充斥着他身体里的每一个细胞，让得他浑身肌肉都在止不住的抽蓄着。

    

    他死咬牙关，一脸的狰狞，盯着远处的白胜雪。

    

    那把血色长剑还插在白胜雪的身体中，鲜血在不断的涌出。

    

    饶是这样，白胜雪也没有死去，他也在挣扎，他正在缓缓起身。

    

    战到这一刻，谁都不想死，谁也不会轻易放弃，谁都要以命相搏！   

    就在白胜雪快要站起身的那一刻，陈六合动了，他迈着跄踉的脚步，朝着白胜雪小跑了过去。

    

    “死！”

    陈六合狞声大吼，一脸的疯魔，他右足在地面狠狠跺了一下，身躯腾飞而起，手掌在空中狠狠一捏，做了个拽回的动作。

    

    只见那把深扎在白胜雪腹部的血色长剑，猛然发出了震动，紧接着，竟然自行抽了出来，飞到了陈六合的掌心中！   

    “去死吧！”

    陈六合再次大吼，挥舞长剑，一道血芒划过了长空。

    

    “噗嗤~”下一刻，一声干脆的轻响传出。

    

    已经站起身的白胜雪直接定格在了那里，脸上写满了震骇与恐惧，一双眼珠子，瞪得比铜陵还大。

    

    随后，他的脖颈有鲜血喷涌，他的头颅缓缓的从脖颈处脱落......   

    “砰”的一声，白胜雪的头颅滚落到了地下，他的身躯也无力的栽倒。

    

    身首异处！   

    白胜雪竟然被陈六合一剑给斩断了头颅！   

    那一瞬的惊鸿，震彻了整个天地。

    

    一名殿堂境的盖世强者，就这样死了。

    

    就这样死在了陈六合的手中，被陈六合一剑击杀！   

    这......   

    这个结果，让人的大脑都无法反应过来，让无数人都接受不了。

    

    他们看到了什么？

    

    一名半步殿堂的强者，在正面抗衡的情况下，竟然强势斩杀了殿堂境强者？

    

    这放在以前，简直是想都不敢想的事情。

    

    疯了！这个世界彻底疯了！   

    这个世界因为陈六合一个人，而颠覆了！   

    从陈六合出现到现在，不足十分钟的时间，竟然有两大殿堂境强者丧生在了陈六合手中的那把血色长剑下！   

    这得多么的埪怖啊？

    难以形容，世间的所有词汇都无法形容人们心中的震骇与惊惧！   

    同时，被震撼的还有古神教主神、程镇海、莫如渊、紫炎这四大强者。

    

    看着惨死的白胜雪，他们四人只感觉手脚冰凉背脊发寒，浑身汗毛都禁不住倒竖了起来。

    

    剧情不应该这样发展的，他们今天晚上应该是必胜的。

    

    无论从哪个方面来看，他们今晚出动的这个阵容，都足以完全把陈六合一方给碾杀了，不可能有任何意外出现。

    

    哪怕是修罗出现了之后，仍旧无法改变这个铁定的结局。

    

    可是，事情怎么会进展成这样？

    一个最不可能出现变数的人，出现了这么大的变数。

    

    白胜雪竟然会不敌陈六合，竟然被陈六合给当场斩杀！   

    这一刻，不得不承认，他们心中发毛了，他们有点被吓破胆子了。

    

    “杀！”

    斩落了白胜雪的头颅之后，陈六合并没有松懈与倒下，他死死咬着牙关，紧绷着神经，提着那一口不能放下的玩命劲，强忍着无尽的痛苦，直接转身朝着程镇海所在冲了过去。

    

    陈六合满身满脸的鲜血，瞳孔中都被鲜血染红，他看起来真的太邪异太可怕了，冲击人心的那一种震慑。

    

    让得程镇海都有点头皮发麻，心脏都在剧烈的抽动。

    

    “杀！”

    惊愕过后，黑煞魔主也反过神来，他一脸的疯狂，直接拉弓射箭，化魔箭直指程镇海！   

    程镇海大惊失色，直接慌了神，快速闪躲。

    

    “哪里走！”

    陈六合飞奔而来，从天而降，幻云步的加持让得他速度依旧极快。

    

    

    

