    “先生，这辆机车名叫血狼，是我们维克托老大的送给你的。”

    金戒指青年看向何奥，“他昨晚上特别吩咐如果你需要代步工具，就把这辆车送给你。

    这辆车是老大入狱前专门找机械师定做的，出狱后也一直没使用过，是全新的机车，它装配超高能压缩电池，最高时速五百六十公里每小时，零百加速最快0.3秒。”

    货车的智能装卸臂将摩托车缓缓卸下，放在何奥的面前。

    “这辆车还有一个极限性能模式，开启之后时速能短时间达到1250公里每小时。”

    青年继续介绍道。

    音速大约是1224公里每小时，1250公里每小时的时速，意味着这辆摩托极限能达到超音速的地步。

    而一倍音速差不多是联邦列装的炽天使型机甲的标准最高速度，不过大部分机甲驾驶员在充满高楼大厦城市里也开不到一倍音速，最多三百到四百公里每小时，

    何奥手抚摸在这辆车摩托光滑如镜面的合金外壳上，看向青年道，“替我谢谢维克托。”

    “您喜欢就好。”

    青年满脸笑容的爬上了货车驾驶室，“那我就先走了。”

    何奥轻轻拍了拍这辆摩托，将其和手环连接，调出了操作说明书。

    ······

    上午十点整

    暴雨仍在持续

    何奥接到了克里斯托斯打来的电话，“疑似有B级的异兽靠近，两头，一头在西北门，一头在东门。”

    东北门和东门，是距离晨曦市市长办公的地点‘光辉宫’最远的两个门。

    光辉宫处在王冠区中央，在整个晨曦市西偏南的区域。

    城防军的分配其实很有意思，北军地位更高，指挥官实力更强，但是距离行政中心更远，南军地位低，指挥官一般实力较弱，但却距离行政中心近。

    此刻异兽出现在东北门和东门，那北军指挥官和留守城内的参谋长肯定都要赶往一线做出防御。

    何奥看向雨幕中城门。

    他此刻正在西南门，这个城门是距离光辉宫最近的一个门，

    “西南门应该也有。”

    何奥轻声道。

    电话那头陷入短暂的沉默。

    “联邦调查局那边怎么说？”

    何奥没等克里斯托斯开口，轻声问道。

    联邦调查局在晨曦市的分局长，是B级。

    维安曾经了解过相关的资料，联邦调查局在各个堡垒城市的分局长实力基本上都是C级或者B级。

    比较小的城市，比如卡亚市，其分局长的实力就是C级。

    像是晨曦市这种超大型城市，分局长的实力就是B级，并且地位要比其他分局长高半级，必要时刻可以调动其他城市联邦调查局的力量。

    “联邦调查局不能参与堡垒城市内部的事件，而且他们也没有任何的证据，无法动一个任职多年的指挥官，但是我以防止异兽的名义，请晨曦市的局长前往西南门附近等待了。”

    克里斯托斯缓缓说道。

    虽然克里斯托斯现在还不是晨曦市市长，但是联邦调查局还是要卖他一个面子的。

    两人又简单交流了一会儿，然后挂断了电话。

    何奥抬头看向那座宏伟的城门。

    一个个帮派分子正拿着枪在雨幕中穿梭。

    他们正在把靠近城门的居民向着内城驱赶，理由是没交保护费。

    这个理由看起来离谱，但是周围的人似乎已经习惯。

    因为帮派搞人的常见手段就是没交保护费，不管你交没交，反正就是没交、

    许多人就这样骂骂咧咧的被帮派分子赶了出来，撑着伞走进了雨幕中。

    他们并不知道，这些金钱鼠帮的帮派分子实际上是在保护他们。

    几个流里流气的哨兵迅速靠了过来。

    那个刚刚给何奥送摩托车的大金戒子青年立刻笑语盈盈的迎了上去，一番简单的交流和攀谈之后，几个哨兵握着几张爱丽瑟尔的VIP卡转身离开了。

    何奥目送了他们的背影离开。

    爱诺安起疑了。

    带着金戒指的青年似乎也明白这个道理，他开始加速驱赶居民。

    其实从昨天晚上开始，金钱鼠帮就在这里有计划的驱赶居民了，只是他们的动作隐秘，做的也不快，直到刚刚才加快了节奏。

    而之所以要隐秘的做事，是因为不能打草惊蛇。

    要解释这个原因，就要回归到昨晚上何奥解开最后一个拼图碎片的时候。

    在确定了爱诺安是凯尔身后的大人物之后，另一个问题就摆在了何奥面前。

    诺尔德财团为什么能够要挟爱诺安？让他连诺尔德财团准备收割自己的工厂的时候，都不跳出来阻止。

    能够被要挟，大概率都是有求于人。

    但是爱诺安是南城指挥官，经营多年，根深蒂固，权势和财富都不缺，他能求什么呢？

    到了这个阶段，所能求的，恐怕只有更进一步。

    凯尔收集的超凡材料应该是为爱诺安收集的，看起来似乎是晋升材料，卡文并不知道这些，依靠调查和推测才确定，而卡文本身明显是知道爱诺安和诺尔德财团的关系的。

    从这一点来看，爱诺安所掌握的晋升的方法应该并不来自于诺尔德财团。

    这证明诺尔德财团从实力上升方面无法挟持爱诺安，那就只有另一个方面了，

    权势。

    爱诺安想向上爬，上面是B级的北军指挥官，B级的参谋长，以及A级的军团长，这是绝对实力的鸿沟，他无法跨越。

    但是有一个位置，对实力并没有要求，但是又权力极大。

    那就是晨曦市市长。

    诺尔德财团想搞克里斯托斯，爱诺安想当市长，两边一拍即合，最好的时间点就是克里斯托斯就职宣誓，根基未稳的时候，直接武力推翻克里斯托斯，控制晨曦市，自立为市长。

    但直到昨晚之前，何奥其实不太相信爱诺安真得可能会做出行动。

    这也是那个一直困扰着他的难点。

    因为这个计划，实在有些天方夜谭，最后成功的几率很低。

    从天时方面来讲，爱诺安唯一占优的就是A级异兽镜花蝶路过晨曦市，让A级的军团长离开了城，整个城内现在似乎没有尖端战力。

    但是城防军还剩一个B级的参谋长，B级的北军指挥官，都比他强。

    从地利方面讲，南城虽然更靠近光辉宫，但是他即使干掉了克里斯托斯，也无法绕过北城的军队和参谋长的独立旅团控制晨曦市。

    无法控制城市，那他的行动就是失败的。

    而从人和方面，克里斯托斯是晨曦市市民选上去的市长，现在支持率正高，一切都通过正当程序，联邦也认可。

    他在这时候搞事，不可能能得到支持，还会犯了众怒，联邦虽然不可能亲自讨伐他，但是必然会号召周围的堡垒城市讨伐他。

    到时候他内政不平，外有敌患，即使成功控制晨曦市成为市长也离死不远，

    只要脑子稍微正常一点的人，都不会想干这种事。

    所以克里斯托斯也认为爱诺安蠢到干这种事的概率极低，甚至连诺尔德财团自己估计都没有做好行动的准备，不然他们也不会在这个时候准备收割一波爱诺安的工厂了。

    但以何奥对爱诺安的性格分析来看。

    爱诺安睚眦必报，非常在乎自己的利益，现在能亲手送出去工厂这么大一块肥肉，大概率是因为他近期就准备搞事，这时候不能和诺尔德财团闹掰。

    因为爱诺安如果真的要搞事，那么他唯一存活的生机就是在诺尔德财团身上。

    作为联邦最大财团之一，财团联盟的领袖之一，诺尔德财团所领导的财团联盟是拥有顶住联邦的压力，并帮爱诺安说服北城指挥官和参谋长的能力的。

    搞定了这些，即使A级军团长从外面返回，也只能捏着鼻子认了。

    但是诺尔德财团会为此而造成大量的损失，诺尔德财团自己必然不会这么干。

    所以爱诺安的打算估计是绕过诺尔德财团直接行动，再通过石锤的证据，逼诺尔德财团站在自己这一边。

    这种想法虽然很美好，但是现实很残酷。

    C级的爱诺安即使有南军加持，也并不是诺尔德财团的对手。

    按照诺尔德财团的常规操作，他们大概率会在爱诺安干掉克里斯托斯以后，再反手干掉爱诺安，一边洗白自己，一边扶持一个亲自己的傀儡市长上去。

    双赢——指诺尔德财团赢两次。

    所以最终何奥的思维就卡在了那里。

    如果爱诺安不是一个疯子或者傻子的话，他没有任何理由搞事，但是从他现在的状态来看，他又非常有可能马上搞事。

    他的自信来自于哪里？谁给他的自信？

    所以何奥断定其中还有自己不知道的线索。

    在看到了佩妮的血液之后，何奥终于顿悟，并通过罗杰得到了最关键的线索，爱诺安的真实天赋序列。

    天赋序列101：驭火师。

    何奥现在的天赋序列是‘天赋序列99：捕猎者’，和驭火师的序号很近。

    但其实还有一个何奥曾经见过的天赋序列也和驭火师的序号很近，‘天赋序列103：偏执狂’。

    驭火师处于‘捕猎者’和‘偏执狂’之间。

    而‘捕猎者’和‘偏执狂’这两个天赋序列的前置序列分别是两个相近的序列，序号50的‘武术家’和序号51的‘暴徒’。

    以前何奥看的那本天赋序列的书籍里曾提到，天赋序列的排列具有周期性原则，所有天赋序列按序号从小到大依次排列，周期重复。

    而在D级到C级这个两个周期里，每一个D级天赋序列，都可能对应好几个C级天赋序列。

    按照依次排列的原则，两个序号相邻的D级天赋序列所对应的所有C级天赋序列，应该也是序号相邻依次排列的。

    这个规律其实在F级到E级也重复过，只不过F级到E级是每个F级天赋序列都对应3个E级天赋序列。

    比如天赋序列1：农夫，对应的E级天赋序列的序号应该就是10、11、12。

    而天赋序列2：学生，对应的E级天赋序列的序号应该就是13、14、15。

    前置序列序号相邻，那么晋升序列的序号必然也是相差不多甚至相邻的。

    这个道理也可以反过来用，两个不同的天赋序列序号相邻，如果他们的前置序列不是同一个，那么他们的前置序列大概率是相邻的。

    推测出这个规律之后，何奥再看‘驭火师’这个天赋序列，就能推测出问题了。

    驭火师的编号是101，介于捕猎者的99和偏执狂的103之间，这意味着它的前置序列不是‘武术家’就是与武术家相邻的‘暴徒’。

    而武术家和暴徒是能力迥然不同的两种天赋序列，武术家更侧重于战斗的技巧，所以战斗的时候身形灵活，而暴徒侧重于力量的爆发，爆发强，战斗力强。

    即使晋升了，原本天赋序列的能力依旧存在于身体里。

    而在爱诺安的演示视频里，他的身形并不灵活，他的闪避都是靠着爆发力瞬间提速。

    很显然，他的前置序列并不是‘武术家’，而是‘暴徒’。

    而暴徒途径，似乎与混乱之神牵扯到关系。

    何奥遇见的混乱之神祭司，要么是暴徒，要么是暴徒的晋升序列。

    这个时候何奥再次想起，凯尔所购买的超凡材料，也是从混乱之神教会购买的。

    这样就把所有的线索联系了起来。

    爱诺安因为自己本身天赋序列的特殊性，恐怕通过某种方法联系到了混乱之神教会，并获得了后续晋升的秘药配方。

    而混乱之神教会，之前在卡亚市的时候，就已经展示过了招来异兽的能力。

    两相结合，如果爱诺安能够招来异兽拖住参谋长和北军指挥官，那么他能干掉克里斯托斯控制晨曦市的概率就大大增加。

    当然，这样做危险度也还是很高，他无法防止诺尔德财团背刺他。

    而这个时候，何奥想到了另外一个东西，‘仪式’。

    从D级晋升C级，已经开始需要仪式了，那么C级到B级应该也需要仪式，甚至对于仪式的要求更高。

    ‘驭火师’的晋升序列是‘天赋序列173：纵火者’。

    仪式一般与天赋序列的名字是直接挂钩的，比如‘捕猎者’就是要使用陷阱捕猎。

    但是何奥搜索完最近的新闻，都没有发现任何的纵火案，甚至连着火都没有。

    天寒地冻，暴雨连绵，哪里来的着火。

    如果仪式单纯是纵火，那爱诺安肯定会先把仪式完成了，再举行计划。

    在罗纳尔迁徙的记忆里，也没有看到过荒野上哪里起了大火。

    搜索无果的之后，何奥换了一种想法。

    假如这种纵火，并不是物理意义上的纵火，

    而是一种抽象的概念呢？

    纵火是为了什么？

    制造混乱，操控局势。

    而爱诺安这些年里，随着时间增加的‘挑事’的性格，似乎也印证了这个想法。

    所以当这个想法出现的时候，何奥瞬间意识到了爱诺安完成仪式最好的时间点是什么时候。

    克里斯托斯宣誓就职，新老市长交替。

    在这个时间点操纵局势，引发混乱，‘纵火’，能获得一个最完美的晋升仪式。

    仪式完成的越成功，晋升后的实力也就越强。

    就像何奥晋升‘捕猎者’的时候，杀三个D级，和杀一个强大的C级，是不一样的概念。

    在这种局势下，爱诺安一旦杀掉克里斯托斯，引爆晨曦市的局势，那他就能在这混乱中晋升成为B级，还是一个极其强大的B级。

    这个时候，诺尔德财团已经无法轻易奈何他了，杀死他的代价或许就要高过帮助他成为晨曦市长了，毕竟他成为市长之后，还能持续给诺尔德财团好处。

    一旦仪式完成，主动权就在他的手上。

    进，他可以逼迫以诺尔德财团为首的财团联盟倒向他，帮助他成为晨曦市市长。

    退，即使逼迫不成功，他也能在没有A级的晨曦市杀个对穿，从容离去。

    B级，在联邦也算是顶尖的存在了。

    这也是何奥为什么一定要克里斯托斯去找军团长回来的原因，在最坏的情况下，只有军团长回来，才能少死很多人。

    同样，这也是金钱鼠帮不敢大规模让居民远离城门的原因。

    一旦被爱诺安察觉并警惕，他可能就会提前招来异兽发动仪式，放弃完美晋升的想法，制造杀戮与混乱。

    在没有A级的情况下，这座城市没有人能在大规模杀戮开始前制住带来异兽的爱诺安。

    城防军指挥官。

    本来应该是人们的守护者。

    何奥伸手握住了腰间的剑柄。

    ······

    十一点整

    B级异兽袭城。

    北城指挥官亲自到东北门镇守。

    城防军团参谋长亲自到东门镇守。

    ······

    十一点三十分

    西南门出现B级异兽。

    ······

    十一点四十五分

    西南门城门开。

    正南门，东南门，两座城门被突破，少量异兽穿过防线。

    异兽入城。

    ······

    何奥缓缓拔出了腰间的银色短剑。

    这一刻，荒野流浪者，城市的市民，这座辉煌的城市。

    所有的人的命运被绑定在一起。

    五道闪耀的光焰划过天空，那是五架军用炽天使级机械战甲喷射的尾焰。

    他们正以最快的速度，冲向这座城市的行政中心，光辉宫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写多了，稍晚，求个票票吧。

