    遗迹外。

    两位机器猫，一左一右架着李皓，此刻很好奇地四处张望。

    很快，有些难受。

    一位机器猫不舒服道：“果然能量很稀薄。”

    “是啊，真难受。”

    “你都死了，你难受什么？”

    “你不也死了？”

    “……”

    两位机器猫你一言我一语的，李皓都快分不出谁是谁了，实际上本来也分不出。

    “咳咳……二位！”

    “叫学姐！”

    啪啪！

    一人一爪子，打在了李皓脑袋上，李皓瞬间躲避，居然还是被打中了，有些出人预料。

    李皓也是无语：“那个……如何称呼二位？”

    总得有个名字吧。

    “我叫蒋盈李！”

    “我叫李胜张！”

    “……”

    李皓愣住了，什么鬼名字？

    “二位……这……”

    “这什么这？”

    李皓也分不清谁是谁，就见一位机器猫不以为然道：“我家姓蒋，我叫蒋盈李，我父叫蒋越李……我家来自镇星城，我先祖乃是镇星诸王之一，这个李和你家没关系，说的是另外一个李。”

    李皓一脸呆滞。。

    这名字……取的真随意。

    一旁，那李胜张则是开口：“我家的李，和你家的李不是一家，我就是她蒋家要胜过的李，不过我家不屑和他们家争，我先祖是镇星诸位之一，我家另一位长辈，也是帝尊之一！”

    “……”

    李皓无言。

    那李胜张又道：“我家先祖，一心要比的，乃是另外一位帝尊，张家那位……”

    李皓头疼。

    这些人的父母，取名都这么随意的吗？

    这两位，家里都有帝尊？

    曾看过帝尊强大的李皓，也是心悸，这要是搁在当年，这些人，典型的二代啊，还是无人敢招惹的那种。

    至于之前自己摸的是哪位，他倒是分不清了。

    差不多！

    这来头，都很大，只是，如今不是新武了，来头大也没用。

    李……李皓心中微动：“姓李的，难道不是我家先祖最强吗？”

    怎么不说胜过我家先祖？

    其中一位机器猫看着他，半晌才道：“你说什么呢？李，当然是我镇星李家第一，你家第二差不多，还得是我家第二位帝尊不参与……”

    好家伙！

    两位帝尊吗？

    蒋家呢？

    李皓看向另外一位机器猫：“她说的是真的？镇星李才是第一？”

    “……差不多吧！”

    那将盈李好像有些不太服气，就听李胜张又道：“什么叫差不多？再说了，你家先祖，当年还是我家先祖的义子呢！”

    “那都多少年了？”

    “再多年也是！”

    两位机器猫，你一言我一语，李皓无语了，之前不是很安静的吗？

    我问个名字，你俩倒是斗起来了，真头疼。

    他还没来得及插话，蒋盈李忽然道：“对了，我都差点忘了，谁说你家是李姓第一了？你把京武那位帝尊放在眼里了吗？”

    李胜张不服气道：“那也不如我家老祖强大！”

    “那是以前，后来可不好说！”

    两人又开始争论起来，李皓一听，心中叹息一声，我家先祖很惨的样子，姓李的好像都排不上第一，第二都悬，合着最多第三？

    真惨！

    难怪我先前问，能不能排前十，槐将军他们一副无语望天的样子。

    他急忙插话打断：“我们先回去，对了，镇星城……古文明圣地是吗？”

    “那当然！”

    “镇星十三家……后来是十二家，都很强大！帝尊不止一位，很多位帝尊，新武时代开启，就是镇星陈、沈二家开启的，李家一直坐镇中央，蒋家就是打酱油的。”

    “呸，你家才是打酱油的，蒋家出力巨大！”

    李皓听的稀里糊涂的。

    “新武不是人王开启的吗？”

    “不是，新武一开始是沈、陈两家开启的，后来镇星城外，张家那位至尊撑起了新武多年，之后人王才接班的。”

    李皓了然。

    原来如此！

    合着，人王不是第一批开启新武的，倒是在书中看到过一些，但是没这么清晰。

    这下子，清晰了。

    镇星城是个圣地，有12家强者坐镇，和现在的超能之城倒是有些相似，怪不得说是模仿镇星城的。

    然后，其中两家开启了新武时代。

    之后，外面的张姓至尊中兴了新武，之后，才是古人王彻底将新武带领到崛起。

    “张至尊……”

    李皓心中微动：“至尊……帝尊，一样的吗？”

    这些人，称呼其他人好像都是帝尊，为何称这位至尊？

    “实力也许一样，地位不一样。”

    一位机器猫也不藏着掩着：“至尊地位崇高，人王是人王，至尊曾当过人皇的，连人王也说，新武的王是他，新武的皇，是张至尊，只是至尊也不是太在意这些罢了。”

    “所以我家才要胜过张家，因为我家另一位帝尊，昔年曾排名超过张至尊的……”

    “……”

    李皓无语，听的头大。

    不过倒是知道了，这两位都是大有来头的，动不动就是人王帝尊的。

    在这些人面前，自家先祖，好像没排上号，有点惨。

    他也没管这些，迅速道：“二位学姐出来了，一定要听话，不然很麻烦的！”

    黑铠会找茬的。

    当然，人都出来了，他自然不会送回去，好歹也是一份战力。

    而且，关键在于，这俩不出手，不会引起什么变故，也没本源，丢在那一放，就和铁疙瘩没区别，这就很好了。

    他迅速取出两件长披风：“二位学姐，穿上这个吧！方便一点。”

    两个机器猫个头不小，跟个大圆桶似的。

    披风一披，斗篷一戴，差点都没遮住大脑袋。

    不过此刻一看，倒是不显滑稽了，就是有些胖胖的样子。

    跟两个大胖子似的！

    李皓咳嗽一声道：“在外面，为了对二位身份保密，二位不要乱说话，而我也不会再称学姐，以免被人发现二位身份，做些不好的事。”

    “二位……不如叫黑白双煞吧？”

    李皓挑眉道：“一人叫黑煞将军，一人叫白煞将军？”

    这取的！

    两位机器猫都不乐意！

    什么鬼名字。

    “不要！”

    蒋盈李马上道：“我不喜欢这个名字，我们以前在学校，有组合名字的！”

    “对！”

    李胜张插话了一句。

    “什么？”

    李皓好奇，还有组合名字？

    “混世双娇！”

    “……”

    李皓翻白眼，什么鬼。

    这组合名字，很值得骄傲吗？

    “就叫黑白双煞！”

    李皓一锤定音：“要不然，我马上送你们回去！蒋盈李是黑煞将军，李胜张是白煞将军！”

    两人有些不乐意。

    可是李皓威胁要送她们回去，她们也乖了。

    可不想马上回去。

    遗迹太小了。

    好不容易复苏了一些，不用一直困在黑暗之中，谁乐意一直在那边待着？

    李皓也没管那么多，一边回去，一边问道：“你们俩……只能用肉身去撞击击打敌人吗？还能用秘术武技吗？”

    “不行了，武技可以，但是秘术用不出来了，很多都需要气血、精神、本源配合的，没有这些，只能单纯的靠武技战斗了。”

    李皓微微点头，这么说，实力也没多少了。

    “那你们以前……什么实力？”

    “不朽。”

    蒋盈李直接道：“我们这些学员，一部分是不朽，一部分是绝巅，我们俩自然都是不朽！”

    李皓吸气：“你们那时候不大吧？”

    从两人有些幼稚的举动来看，可能年纪都很小。

    “那当然！”

    “我们可是天才！”

    “我是，你不是，你靠你先祖和爷爷才能到这地步的……”

    “你不也是？”

    “……”

    两人你一言我一语，倒是将对方老底掏了个干净。

    二代三代就是不一样，这些人，小时候就用不灭物质淬体，生命精华洗澡，天生就是当年的八品，很容易感悟本源，没多久就能跨入绝巅。

    李皓也是唏嘘：“可惜，我生迟了，没遇到那种好时候。”

    蒋盈李小声道：“你生在那个时候也不行，你的李家……很穷的！”

    “……”

    这话……不至于吧？

    “我先祖好歹也是剑尊。”

    “剑尊是很厉害……可剑尊，大概是所有帝尊中最穷的。”

    蒋盈李小声道：“剑尊每一场战斗，消耗都是别人的十倍百倍，若非人王一直补贴……剑尊都快卖剑过日子了。”

    “……”

    这个李皓倒是知道一些，所以他看到的时候，那血帝尊也说，劝自家先祖吸收了世界，消耗太大。

    可是……穷到了卖剑的地步？

    至于吗？

    李胜方也小声道：“校长也偷偷补贴了许多，要不然剑尊据说都快吃不起饭了。”

    越说越玄乎了！

    说的好像李家古城都快饿死人了一样？

    不过人王和人王的妹妹，都补贴许多了吗？

    这么说，关系还不错啊。

    “各家都补贴了许多吧？”

    蒋盈李也悄咪咪道：“毕竟当年剑尊庇护了大家……”

    李皓竖起了耳朵，虽然是几万年前的八卦了，听听也不错，这么说，自家先祖人脉还不错？

    见李皓偷听，蒋盈李也不在意，随意道：“当年新武爆发天战，人王说要留一些人当复仇的种子，当文明的传承，剑尊没有参与那一战，带着各家精英，撤离到了一处地方，在那，也遇到了许多危险，庇护过大家，所以大家对剑尊都很尊敬……”

    李皓一怔：“撤离？”

    “嗯。”

    李皓微微皱眉，撤离了？

    作为剑修，怎么会不参与大战呢？

    “是人王让剑尊撤离的，人王当年对剑尊最为信任……”

    原来如此。

    李皓也没再说什么，八卦八卦罢了，当年的事，他也懒得深究，太久远了。

    带着两个话唠，李皓回到了天星都督府。

    大家都有些意外，这俩……谁啊？

    众人正在等待李皓回来，看到多了两位披风的胖子，都很疑惑。

    不过，很快意识到了什么。

    天剑都有些好奇：“学校里的傀儡？”

    “你才是傀儡！”

    蒋盈李反驳了一句，李皓现在勉强能分出来了，蒋盈李说话中气十足，泼辣的很。

    李胜张稍微要小声一点，稍微柔和那么一丢丢……实际上，不仔细辨认，差别也不大。

    但是，大体上能分出两人了。

    天剑被噎住了，也没再开口。

    众人都意外无比，李皓居然把傀儡给拐出来了。

    真有一手！

    此刻，天剑几人都做好了出发的准备，而黑豹，也瞬间出现，至于这家伙为何回来的这么巧，李皓看了一眼它挂在脖子上的黑铠，也懒得说什么了。

    这黑铠，谁给它的？

    自己好像没给它。

    可能是这家伙，自己偷的？

    天剑倒是还算负责，问了一句：“你师父，你不喊上？”

    “不用，他最近在闭关，只是打超能之城，等对付风云阁再喊也不迟。”

    天剑也没说什么。

    这个随你。

    李皓，天剑，侯霄尘，陈中天，周署长，洪一堂，黑豹，再加两位傀儡。

    六人一狗两傀儡，就这实力，李皓觉得，去哪都能去。

    思考一番，李皓还是取出了银铠：“一人一件，遮掩一下身份也好。”

    众人都有些意外。

    除了李皓，其他五人，分走了5件银铠，加上刘隆的，李皓也只剩下了4件。

    陈中天暗暗吸气，他可是知道情况的。

    银铠！

    团长！

    李皓都能随意批发了？

    皇室这边，虽说老天星王也是黄金铠甲，可银铠不是这么给的，而是自己争取的，皇室也有团长，但是，都是九死一生之下，才能获得认可的。

    哪像李皓这样，随便给。

    两位傀儡倒是没兴趣，蒋盈李只是看了一眼，就很快转移了视线，看向黑豹，忽然揪了揪黑豹的狗耳朵，有些好奇：“这狗难道是镇妖使后裔吗？”

    李胜方看了一眼，点头：“大概是！”

    蒋盈李揉了揉狗脑袋，“真可爱！上次就见过，想摸没敢摸，不过可惜不是猫。”

    “你家祖传的刷毛能力，你还想用上？”

    “……”

    李皓在一旁听的头大，还祖传刷毛能力？

    什么跟什么啊。

    其他人也是无语，纷纷看向二位，再看看黑豹，此刻的黑豹，倒是一脸怂怂的，好像感知到了什么，压根不敢反抗。

    李皓看的都憋气，踢了黑豹一脚。

    黑豹瞬间大吼起来：“汪汪汪！”

    狗仗人势，体现的淋漓尽致。

    蒋盈李也不在意，随便掏了几下黑豹的脖子，黑豹舒服的想打哈欠，很快知道不对劲，再次咆哮起来：“汪汪汪！”

    “你怎么不说话啊？”

    蒋盈李奇怪道：“都快绝巅了，应该会说话了啊，虽然血脉不弱，可镇妖使这时候都会传音了，难道是你声音很难听？”

    “……”

    黑豹懒得搭理，避开了她，迅速跑到了李皓身边，怎么把这些家伙带出来了，黑豹觉得不太妙。

    这些家伙，一点不怕它。

    李皓也是无言，开口道：“二位，出去后，不要再随便开口了，这里大家都熟悉你们，但是出去后，低调一些！”

    “放心吧，我们很低调的！”

    信你们才怪了！

    李皓也不多说，身上黄金铠甲浮现：“走了，先去天剑山庄！”

    众人也不多言，纷纷穿戴上铠甲，遮掩了身份。

    至于能不能认出来，除了陈中天，其他人都无所谓。

    陈中天倒是要低调一点，免得被人认出来了。

    陈中天也不傻，最近很低调，甚至让他儿子每天装出一副死了爹的表情，因为他把圣兵弄没了，也许被人感知到了，干脆让陈耀装着死了爹，可能被李皓暗杀了的那种。

    当然，没公开就是了。

    一群人，也不低调。

    直接从府衙腾空而起，天刚亮，金光闪闪的，还有银光闪烁，倒是招摇的很。

    “出发！”

    轰！

    动静不小，六人瞬间消失。

    ……

    不远处，军法司。

    齐平江走了出来，看了一眼，微微皱眉。

    李皓前几天应该去了银月，这才刚回来，又带人去哪？

    走的人倒是不多。

    不到10人。

    姚四他们倒是还在，南拳也没走，但是天剑、地剑这些人，应该跟着一起走了。

    “风云阁的踪迹发现了？”

    齐平江看向身边的中年，正是他儿子，齐定海沉声道：“可能是，最近巡夜人和天星都督府的人，一直在追查……”

    “让他们斗去！风云阁不简单。”

    齐平江轻声道：“别看刚浮现，我怀疑，风云阁神通超乎想象的多，李皓他们真要和风云阁碰撞，就带这么几人去，可能要吃大亏！”

    “父亲觉得，风云阁能抵御他们？”

    “为何不行？”

    齐平江平静道：“风云阁能探查出这么多强者的实力，没点真本事，敢随便公开发布？不怕得罪了各方？风云阁和李皓他们一样，都算是搅屎棍，恨不得天下大乱。”

    都是一路货色。

    齐定海失笑：“父亲这比喻……不太好。”

    齐平江倒是无所谓：“整个天星王朝就是个粪坑！有什么不太好的，我是，他们都是，没谁比谁更好。当年还有心清扫这粪坑……到了今日，早就没了这份心思了。”

    齐定海无言。

    这一刻，他也轻声叹息一声。

    齐平江倒是依旧平静，看了一眼皇宫，又看了看不远处的行政司，最后看向巡检司：“巡检司的家伙，不知道在搞什么，连圣兵都损毁了，陈中天出现了吗？”

    “没有，陈耀那边，死了爹似的……可若是真被李皓他们杀了，陈耀……怎么会无动于衷？”

    齐平江这才微微皱眉：“也许……是别的原因吧，希望不是和皇室那些人达成了一致，陈中天能从一个小混混，成长到如今，不至于这么轻易陨落。真不敌李皓他们，他早就投降了，此人脸皮无敌的厚，没那么容易死。最近多观察一下巡检司。”

    “嗯，知道了！”

    说到这，齐定海轻声道：“父亲，两日后，超能之城要开会议，组建内阁，林红玉这是什么意思？如今，对方又和玉箫、落日山庄达成了一致联盟，若是再整合了十二家势力，和散修势力，配合两大神山，那就很难解决了。”

    齐平江微微点头。

    超能之城不弱，何况还有两大神山，虽然低调，但是也绝对不弱。

    如今，三方合作，还要整合超能之城的力量，一旦成功，那就不一样了。

    “给他们制造点麻烦……但是不需要付出太多，如今天星都督府成立，李皓不希望超能超过管控，也许……他会去插一手，让他们斗去！”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    齐平江看了一眼远处的皇宫，微微凝眉：“当务之急，不是这些，最近变故很多，皇室那边传来消息，希望我们联手，能打通矿山通道，哪怕不能开启二次复苏……也夺取一些巨矿！那些妖植，都开了高价，愿意付出大量生命之泉，我在考虑，要不要和他们联手。”

    “李皓他们进步很快，但是，资源是有限的，他夺取来的那些宝物，迟早都会耗空，我们也一样，现在，整个天星，最大的宝藏，就在我们脚下！”

    若是能打通矿脉通道，不需要二次复苏，他们也能提前获得大量好处。

    只是，以前和皇室那是仇恨无比。

    可现在……压力太大了。

    再不进步，他们九司要被甩开了。

    合作？

    齐定海微微凝眉：“父亲，皇室那位，可是不朽巅峰！而且，老天星王也是七系强者，行政司这边倒是无惧，父亲……”

    他想说，自己父亲毕竟稍弱一筹，容易与虎谋皮。

    “矿脉通道打开之前，不会有事的。”

    齐平江也是心中有数：“而且，行政司这边，也不会不管的，那位荆棘玫瑰，没有三四位妖植联手，也难以抗衡……最少会凑够三四家，他才会答应合作。刑法司、巡检司要排除在外，内务司有些不稳，也会排除在外，财政司刘家一直没动静，不知道想些什么，也要排除在外。”

    除去这四家，剩下的五家，要不一起，要不就再排除掉一两家。

    这几家，也有合作的前提。

    考功、礼外司、商务司，三家现任司长都被李皓杀了，也许在他们眼中，李皓比皇室还要让人讨厌，这时候皇室提出合作，也不是胡乱说，而是寻找好了时机的。

    军法司要是不答应，也有可能被排除在外。

    “那父亲……是准备合作了？”

    齐定海微微沉吟道：“矿脉外，那位天星军副帅，实力可不弱，妖植联手倒是没问题，父亲你们……也要参战吗？”

    “不确定！”

    齐平江摇头：“再看。”

    “那……什么时候去？”

    “过几日吧。”

    齐平江沉声道：“等李皓再一次召集银月诸强，和风云阁爆发了冲突，也许不是一两日可以解决的，我们再去，免得我们走了，被他找到了机会，将你们一网打尽了！”

    是的，防着李皓。

    现在李皓还没确定和一方大战，虽然人走了，可随时都会回来，除非和一方大战了，拖住了李皓，他们才会安心下去，要不然，李皓那性格，真的一网打尽了，你有什么办法？

    ……

    空中。

    李皓遁空而行，怕几人速度太慢，更是动用领域包裹他们，虽然被拖累了一些，可速度也是极快。

    其他人倒是没什么，两位傀儡很好奇。

    这两位，都是镇星城之人。

    对镇星绝学，自然是一清二楚，李皓当初凝聚神文，她们就看在眼中。

    此刻，更是好奇无比，“你这是建立小天地吗？”

    她们见识也很广，虽然以前也没见过这些，而且人都死了，还是一眼看出了点什么。

    “领域！”

    “哦！”

    李胜张应了一声，有些迟疑，过了一会才道：“可我感觉，你的领域，好杂！我曾听我长辈说，万物终要归混沌，你这混杂能量，不是混沌，而是单纯的杂乱。”

    李皓心中微动，“万物终归混沌？”

    “嗯！”

    李胜张点头，显得有些滑稽：“人王的内天地据说就是如此，到底是不是，我们倒是不清楚。”

    李皓若有所思。

    其他人也都默默听着，周署长倒是有些好奇，忽然开口道：“二位前辈，单纯的肉身一道，可以一直走下去吗？”

    “可以啊！”

    蒋盈李这次倒是开口了，叽叽喳喳道：“我家先祖，就是肉身一道的强者！虽然不如京武的那位帝尊，可肉身强悍，在帝尊中也是罕见的了。”

    说罢，看了一眼周署长：“你居然能金身九转，很厉害了，你是被人为逆转了吗？”

    “嗯。”

    “谁做的啊？”

    蒋盈李有些好奇：“九转金身，虽然会的人不少，可能在这个时代，人为逆转你们，将你们肉身金身九转，对方一定是一位肉身强大的强者，不会是我家人吧？”

    “……”

    周署长咳嗽一声：“应该……不是吧？”

    要是你家的，多尴尬啊。

    李皓倒也有些好奇：“周署长，你是在银月逆转的肉身？”

    “对。”

    “主城？”

    “不是，只是一处小遗迹。”

    见李皓好像很好奇，他也无语，只好道：“真是一处小遗迹，那位前辈我也不知道叫什么，当时误入其中，对方好像撑不下去了，将我肉身改造之后，很快就彻底陨落了。”

    李皓点点头，也没再问。

    两位机器猫倒是依旧好奇：“那遗迹有名字吗？”

    “没什么特殊名字，就叫金身殿。”

    此话一出，两位机器猫回忆了一下，蒋盈李好像有些想起来了，许久，忽然有些遗憾道：“我大概知道是谁了，小李，还记得京武当初出走了一位天才学长吗？”

    “记得，哦……我也想起来了……”

    两人打着哑谜，李皓几人都有些好奇，周署长也忍不住道：“二位认识那位前辈？”

    “嗯，应该是京都武科大学的一位学长，当年从主世界离开，金身强大，据说想借用乾坤大阵镇压自己，突破金身极限，后来就没了消息，很强大的，早些年就跨入了大圣层次，没想到……他也没能撑住。”

    “很正常，老师不也差点没撑住吗？金身一道，精神力孱弱，靠肉身撑到今日，都已经很可怕了……”

    “那倒也是！”

    两人说着，都有些遗憾。

    不过也不算太熟悉，而且这么多年了，自己两人也没好到哪去，一点精神力残留，变成了傀儡，真的好很多吗？

    老师那位大圣强者，不也照样没了肉身，只剩下精神力残余了。

    ……

    就这样，你一言我一语地聊着。

    众人速度很快，李皓也没花太长时间，大概三个多小时，看到了一座高山，不在海边，而是在群山之中，之所以一眼看到，那是因为山中剑意旺盛。

    天剑山庄！

    天下剑修的圣地。

    天剑也没多说，瞬间领先出现，铠甲消退，剑意盎然，一瞬间，山庄好像感知到了，很快，一位位强者浮现，看向众人，急忙高呼：“山主！”

    “嗯，一切都好吧？”

    “无事发生！”

    此刻，上上下下，许多人朝李皓他们看去。

    山主的朋友不多，也很少有人会来天剑山庄。

    据说，山主去了天星城，去了天星都督府，这么说……李皓他们可能来了这，就在这群人当中？

    等看到黑豹，这些人确定了，李皓应该就在其中。

    那黄金铠甲，大概率就是李皓。

    而李皓，也褪去了铠甲面具，看向下方，剑意盎然，山庄人不多，也就百多人，但是个个都有剑势在身，甚至有几位，李皓感觉，势很强，比刘隆都强。

    再走下去，恐怕都快到解封的程度了，一旦能解封，都意味着超越了蜕变期。

    难怪天剑山庄能被称之为剑修圣地。

    单纯的修剑，能走到这一步，很难的。

    天剑沉默寡言，也不和这些人多说，沉声道：“各自修炼！”

    浮空的几人，也迅速落地。

    只是，都很好奇地看着他们，而李皓这群人，跟着天剑，一路飞行，朝山峰某处飞去，很快，在一个洞府门口停下。

    “就在这！”

    天剑指了指那个洞府大门：“里面就是遗迹，我平时来的也不多。”

    李皓定睛看去，洞府上面还有字——灵空府。

    李皓朝两位傀儡看去，两人见李皓看来，也看向李皓，你看我们干嘛？

    “二位知道灵空府吗？”

    “不知道，天下强者多了，我们只是学生，哪里知道太多，何况这还是银月之地，我们知道的也不多，除了八大主城之外，天星镇我们都不怎么去。”

    好吧，无名之辈！

    而此刻，天剑声音传出：“前辈，我来了！”

    片刻后，一缕精神力蔓延而出，只是在山洞门口盘桓，好像感知到了什么，一股苍老声传来：“你独自一人来便可，为何……带这么多人过来？”

    天剑也是干脆：“我们需要对付强敌，希望前辈能剥离一尊绝巅分身出来相助！”

    “……”

    你也太干脆了吧！

    李皓都有些无语。

    而洞府中的存在，显然也被惊到了，半晌才道：“这些年，我一直让你为我提供能源石修复身体，修复本源，你为我提供的数量，加在一起，还不到50万枚……你现在让我为你剥离绝巅本源之力的分身？”

    你是在开玩笑吗？

    而李皓，也忍不住看了一眼天剑，50万枚，就算是修炼能源石，也就500万的神能石，换下来，也就100滴生命之泉的量。

    堂堂七大神山之一，你就换了这么点，的确有些抠了。

    当然，也许天剑也穷，能换500万枚，好像也不少了。

    可这么点……好像的确难以让对方恢复多少。

    天剑沉声道：“总比一点没有提供要强，如今天下，复苏的妖植很多，有些连合作的对象都没有，前辈应该知足了！”

    知足个屁！

    你好歹还是七大神山之一，天剑神山的山主好不好。

    虽然这妖植不曾出去过，也通过一些人的交流，知道一些情况，有时候，也会听一听天剑山庄中人闲聊的。

    天剑却是果决的性子，也不是那种磨叽的人。

    直接道：“前辈，不会亏的，我这一次带来了天星都督府的都督，合作，对你只有好处！不合作，前辈会死！”

    “你威胁我？”

    那妖植都愣住了。

    天剑点头：“是！威胁你！前不久，我们刚杀了天星镇的黄金榈，前辈不合作，留下来也没用，那就杀了前辈，换个会合作的！”

    “……”

    这一刻，天地都安静了。

    李皓他们，也都纷纷捂着面，是这样的吗？

    天剑就是这么和妖植谈判的？

    我们还以为你会苦口婆心地谈一谈呢。

    合着，你直接就开始威胁了？

    山洞内，妖植好像也被噎住了，半晌才道：“你们能杀不朽……”

    天剑不等它说完，转头道：“它不合作，杀了它吧！”

    “……”

    “咳咳咳……”

    侯霄尘这次真没忍住，咳嗽了半天，我们都知道你天剑干脆，可不是这么个干脆法。

    周署长也是无言至极。

    还是李皓，笑了笑开口：“天剑前辈，我们还没谈呢，太着急了，若是这位妖植前辈真不愿意，我们再考虑杀它……”

    山洞中，那股精神力不断回荡，此刻，不知道该发怒好，还是该如何。

    哪有这样的！

    当年倒霉，遇到了这么个家伙，原以为自己给对方提供生命之泉，对方应该铆足了劲给自己收集能源石，结果倒好，这家伙十年有九年在山中练武，压根不下山。

    下山，那也只是杀几个人，有神能石就换，没有就拉倒。

    若非实力强大，杀了一些强者，夺取了一些神能石，别说100滴生命之泉，天剑可能10滴都换不起。

    就算这100滴，大多也是后期才换的，比如帮李皓出手那几次，天剑还是有些收获的，尽管他没特意去拿宝物，也有收获。

    否则，前面十多年，天剑也就换了几滴生命之泉罢了。

    山中妖植有些恼火，冷冷道：“吹嘘谁不会，你们想杀我，那便试试看……”

    刚说完，李皓都没着急，两位机器猫着急了。

    “我们去我们去，李皓，给我们一点能源石，我们去杀了它，这小妖植不听话！都看到你穿着师长铠了，还不听话，肯定是造反了，我们去剿灭它！”

    “师长铠？”

    洞府内，妖植好像才注意到，这一看，顿时吓了一跳，还真是，而且不止一位师长，剩下的居然都穿着银铠，团长？

    战天军！

    他看到了铠甲上的一些特殊印记，那是战天军的铠甲。

    八大主城之一，战天军的师长。

    怎么会？

    主城沉寂，怎么会出现战天军师长。

    李皓笑了笑：“前辈，我们现在客气，前辈若是还不愿意合作……我们可就要真的剿灭前辈了！另外，我身边这两位，乃是圆平武科大学学员，也许前辈都不曾听闻过，不过，这二位，一位来自镇星李家，一位来自镇星蒋家……前辈真的要负隅顽抗吗？”

    “镇星……怎么可能，新武人族早就覆灭了……”

    刚说完，两位机器猫怒了：“给我们能源石，宰了这小妖植！大胆！”

    李皓头疼，我神能石倒是有一些，也就几百万了，省着点用才好。

    这不还在谈吗？

    要是神能石不缺，我还真就答应了。

    关键是……真的缺啊！

    洞府内，那精神力不断波动，一株好像枣子树的大树，不断闪烁光辉，精神力朝两位傀儡靠近，等感知到那机器猫的样子……

    妖植心中一颤！

    新武人族，真的再次复苏了吗？

    傀儡……纵然是傀儡，那也不得了了。

    代表有强者，护住了对方的精神力。

    圆平武科大学，好像有所耳闻。

    镇星城，更是如雷贯耳！

    可是，动不动就剥离绝巅分身，开玩笑呢，它才恢复多少啊？

    现如今，留存的本源，还未必有小树厉害，剥离本源，起码剥离六成才够，小命都搭进去半条，若是对方杀进来，那就完全没有抵抗力了。

    它已经感知到了一些危险。

    可现在，又是师长，又是残存新武人族的，它也惊惧不定。

    “我实力微弱，如今恢复的极少，一旦剥离绝巅本源，我可能本源直接溃散了，可开不得玩笑……”

    “昔年，我也只是堪堪跨入不朽，否则活不到今日……”

    能活到现在的，起码都是不朽，绝巅的李皓还真没见过，小树特殊，那是它爹罩着，要不然，压根没小树。

    李皓笑道：“前辈放心，这次很安全，回头还会带回来的，若是有点意外，杀一尊不朽妖植，给前辈补补身子。”

    说罢，七系之力，环绕周身，其他人，也是个个气息外泄。

    连黑豹，都狗仗人势，一股特殊气息溢散而出。

    “前辈，那我们可就进去了……”

    感知到这一切，那枣子树也是无语至极，真要拼，未必拼不过。

    可是……谁知道这些人从哪冒出来的？

    现在这么多，个个感觉都大有来头，真要拼，会不会出大事？

    它也是郁闷，不是说，外界强者很少吗？

    最强也不过神通吗？

    怎么一眨眼，就这样了？

    许久，叹息一声，带着深深的无奈：“我合作……只是，天剑，你太过无情了！”

    天剑这混蛋，简直不是个东西！

    天剑倒是平静，有什么无情的？

    又不是太熟悉！

    古文明的妖植，自己换东西，又不是没给钱，对方也就提供一些生命之泉，自己还付出了大量神能石呢。

    他和妖植的合作，可没那么深。

    不像九司，几乎都成一体了。

    他从头到尾，也只是和人家聊过几句罢了。

    片刻后，一阵惨叫传出。

    精神力瞬间虚弱许多，一枚储物戒飘出，李皓探查了一下，一株小树在储物戒中伫立，李皓微微皱眉：“这有绝巅之力？六系巅峰撑死了！”

    枣子树也是无言，许久才虚弱波动道：“我……再剥离，会死的。”

    李皓不客气，直接神意探入，感知了一下，半晌才嘀咕道：“是好弱，还没小树强大的感觉，早知道，直接宰了算了！”

    “……”

    里面的枣子树一声不吭，我弱，那也是天剑的原因。

    就没见过这么不上心的家伙。

    “聊胜于无，算了，前辈放心，就这实力，未必有出手的机会，回头给你带回来！”

    山洞外，精神力收回，彻底没了消息。

    被人强行剥离了一半的本源，还被人说弱，太伤自尊了。

    而洞口外，李皓叹息：“天剑前辈给的太少了，人家恢复的不多。”

    天剑也是尴尬：“我还以为不需要我提供东西，它自己也能恢复呢。”

    “……”

    好吧，天剑的想法，真奇特。

    李皓只能当意外之喜了，有个六系巅峰也不错，但是真的太弱了……好在自己找到了傀儡帮助，否则，真遇到了不朽妖植本尊，还真不好应对。

    众人没急着离开，超能之城的会议，两天后才开始，不着急。

    等到明天出发也不迟，反正距离也不算太远。

    ……

    同一时间，超能之城则是热闹非凡。

    好像迎来了重大节日。

    无数超能，纷纷回归，一时间，超能之城热闹的好像过年。

    而城主府中。

    林红玉也不断感知着什么，李皓这些家伙，来了吗？

    来了多少人？

    还是说，李皓不放心，这一次不会来？

    念头不断闪烁，她也和戒指中那一缕本源分身交流着：“大人，也许最终还需要靠大人了。”

    红杉树不语，靠我？

    总觉得这次把自己卖了不说，还没卖出高价！

    亏的慌！

