    再进一球，唐正龙在德国杯的进球已经达到5个，赛后在混合采访区，唐正龙自然是跑不掉的。

    “我来自《图片报》，唐，你最后是不是诈伤拖延时间？”

    汗。

    唐正龙挠挠头，“我是来自中国的老实孩子，我是不会做那种事情的，我真的是体能耗尽了。”

    “可是根据统计，你是全场跑动距离倒数第三的球员，仅次于两队的门将。”

    这是赤果果的羞辱了。

    一个前锋跑动距离全场倒数第三，也就是扣掉门将的倒数第一。

    记者的意思也很清楚，就这样你还抽筋了？

    唐正龙耸耸肩，“我进了一个球，一个助攻，我想不用我多说什么了吧，我的每一次跑动都充满智慧，这和瞎跑是不一样的，比如舒尔茨，他那就是瞎跑。”

    噗。

    充满智慧的跑动？

    大家觉得很扯，但没办法，谁叫唐正龙进球了，这家伙的比赛数据真是无可挑剔。

    “可是你从担架上掉下来，那总是故意的吧，否则我实在想不出任何理由，一个成年人能从担架上掉下来。”

    这……

    记者们等着看笑话，他们一定要抓住唐正龙拖延时间的证据，虽然说拖延时间不违规，可是被骂是肯定的。

    唐正龙再次耸耸肩，“那是因为我这人平衡感不太好。”

    我勒个去的。

    记者们惊呆了，这种话你也能说得出来？

    “你们知道博格坎普吧？”

    大家点点头。

    “他就不敢坐飞机，其实我也不敢坐飞机，每次在飞机上我都有天旋地转的感觉。”

    “不信的话你们可以问卢卡斯。”

    瞬间，记者们把话筒转向波多尔斯基，他和唐正龙不一样，唐正龙撒谎已经做到面不改色，连扯谎仪都测不出来了，可是波多尔斯基还是很老实的。

    “这个我也不清楚，客场的时候我没有坐在唐的身边。”

    唐正龙打了个响指。

    “对了，我一般是和门将斯凡特坐在一起。”

    记者们面面相觑，唐正龙从担架上摔下来是因为平衡感不好？他们又不是傻X，肯定不会写到新闻稿里。

    “唐，你的进球很漂亮，那么小的角度，为什么你会选择射门，而不是控球等队友。”

    唐正龙想了想说道：“我想一个优秀的前锋必须独一点，面对射门机会需要自私一点。”

    “再说了，等队友？队友都没我厉害啊。”

    ……

    ……

    来自勒沃库森的记者离开了，实在是听不下去了。

    “有人觉得你赛前激怒勒沃库森的主教练是战术，是教练布置的吗？因为看起来科隆好像得逞了。”

    唐正龙听出来了，这问题似乎有坑。

    “我赛前说的关于勒沃库森是拜仁二队，那纯粹是开玩笑，如果勒沃库森感到不高兴，那么我现在道歉。”

    “有人看到你和鲁迪一起进了厕所。”

    “这是绝对没有的事情，大家都知道，我喜欢女的。”

    轰的一声爆笑。

    “不，我的意思是你们打架了，你的眼睛有黑眼圈。”

    唐正龙揉了揉眼睛。

    “我最近休息不好。”

    “唐，我们不是笨蛋，难道你睡觉只闭一只眼吗？”

    唐正龙顿了顿。

    “好吧，既然这样，我也不撒谎了，我昨晚是和我女友一起过夜的。”

    “我们……”

    “散了，散了。”

    这些记者实在是不想继续听下去了。

    唐正龙嘿嘿一笑，屡试不爽，只要你足够不要脸，那么这些记者就会知难而退。

    赛后，媒体对于这场比赛的报道都是关于唐正龙的，他的进球，他做搓澡动作挑衅沃勒尔，以及他最后掉下担架，特别是最后几分钟唐正龙的表演竟然入选了《天下足球》疯狂的足球。

    国内球迷看到那搞笑的一幕的时候都笑喷了，这是中国足球带给球迷少数的欢乐时刻，现在国内对于唐正龙的关注是越来越高，可惜的是还看不到比赛。

    这个年代，CCTV5只有德甲的版权，德国杯和德乙都是没有版权的，所以国内网友只知道科隆的唐正龙挺厉害的，但是看不到直播，而在网亿看比赛集锦是需要买会员的。

    不过以科隆现在的情形来看，下赛季升级的可能性还是很大的，到时候问题就迎刃而解了，球迷就能看到唐正龙的比赛直播了。

    周中的时候，《足球周刊》杨智勇给唐正龙打电话，希望能约一次，做一期专访。

    唐正龙答应的很爽快，国内需要严肃媒体为自己发声，否则的话不知道会被人写成什么样，国内的论坛，唐正龙也是见识过的，那是能把黑的写成白的。

    两个人约在咖啡馆。

    “唐，我知道你对于稿子都要看过，所以我带来了电脑，可以现场修改。”

    “这最好了，《足球周刊》果然是专业的。”

    “正龙，我看了几场你的比赛，发现你在门前的感觉确实非常好，似乎那是一种天赋。”

    “没错，我对于落点的判断感觉特别好，我不否认，这点是德乙最强的。”

    ……

    杨智勇有点汗，来之前他已经做好心理准备了，但是唐正龙的大言不惭还是超出他的预期。

    “能不能改成德乙前列，最强好像太绝对了。”

    唐正龙不高兴了。

    “前列？我不喜欢这个词，你觉得最强不好？”

    杨智勇点点头。

    唐正龙想了想，忽然笑了，“那改成纵横德乙。”

    “这……”

    “杨哥，这个词我喜欢，不能改了，就写纵横。”

    “好吧。”杨智勇只能答应下来。

    “有些球迷对于你的收入很感兴趣，你赚了钱之后最大的梦想是什么？”

    唐正龙想了想，秋水无波一般说道：“世界和平。”

    噗。

    “好吧。”

    “第三个问题，你对于球迷的哪种行为是最反感的？”

    唐正龙回答道：“其实我和球迷的关系一直是很好的。”

    “是吗？”杨智勇心想，“我怎么听说真相并非如此。”

    唐正龙继续说道：“没什么好反感的，大部分球迷都是喜欢我的，不过记住要买正版的唐正龙球衣，因为我能拿到分成。”

    ……

    “真是诚实啊。”

