    “是因为【天理】吗？”

    从林彦口中听到了一个令人感到震惊的名字，温迪连此刻看他的眼神都变得有些奇怪起来。

    不过很快，他就再度变回了平时的模样：“原来你知道啊，既然你知道的话，那就再好不过了，因为我不用顶着风险去为你解释。不过，最好还是不要把那个名字挂在嘴边哦，如果被她发现的话，你可就得遭殃了。”

    温迪很清楚【天理】的行事作风，以林彦现在的实力，或许还无法对她造成威胁，可像这样一个具备无限成长性的存在，【天理】绝对无法容忍他继续留在这个世界。

    五百年前的坎瑞亚王国就是一个最好的例子。

    所以现在的【天理】，要么就是瞧不上林彦，要么就是还没有发现他这样一个存在。

    “可我还是不明白，”虽然知道了温迪为什么要故意将神之心送出去，但林彦还是有些难以接受，“冰之神的计划真的有用吗？这样真的可以推翻【天理】吗？”

    对此，温迪却是摇了摇头说道：“我也不清楚，冰之神的具体计划到底是什么我也不知道。我只知道，这样做还有一丝成功的可能性，具体会是一个什么样的结果，这还要等到她的旅途结束。”

    “她？”林彦一脸不解的歪着头，但很快就想到了，“你是说荧？”

    温迪点了点头说道：“是啊，我五百年前就见过她一次。事实上，我不仅见过她，还见过她的哥哥，她的哥哥也曾有过一次旅程，而我们，也从他们兄妹二人的身上看到了一线胜机。”

    “说不定连冰之神计划的内容都和他们有关呢。不过让我有些没想到的是，除了他们两个之外，居然还会有你这个存在无限可能性的第三者。等其他几位尘世七执政看到你的时候，或许也会感到惊讶。”

    “好了，你的问题我都已经回答过了，如果没有什么事的话，让我一个人安静的待一会儿吧。”

    走到大树前，当柔风轻轻吹过脸颊时，温迪的表情看起来是非常享受这种感觉。

    见到从温迪口中问不出自己想要的情报，林彦也只能转身离开。

    离开风起地后，一路思考的他最终回到蒙德城。

    天色渐暗，城内挂起几盏应急挂灯，这才取代原本已经损坏的路灯，让夜晚的街道看起来没有那么昏暗。

    人们正在清理着废墟的残渣，虽然城市复建要等到三天之后才会开始，可他们现在就得做一些准备。

    走在路上，不少行人都会笑着和林彦打招呼，眼神中还充斥着敬佩之意。看这个样子，他们似乎是真的把自己当成巴巴托斯了。

    以后得找个机会解释清楚啊，不然蒙德大教堂前的风神神像，可能就要被拆掉并改成他的样子了。

    这时，他突然注意到路边角落的位置似乎有什么东西正在蠕动，走近一点看后，发现那居然是一团白色不明物体。

    圆滚滚的身体，和一双看起来可怜楚楚的小眼睛，这不是那只和自己在蒙德大教堂分散的白色史莱姆吗？

    对方和林彦分散后，似乎就在城内的某个地方躲了起来。因为是史莱姆的缘故，所以那些攻城的魔物并不会攻击它。

    一脸害怕的白色史莱姆发现有人发现了自己，立刻弹跳身体准备逃跑。

    可还没等它跳出两步，就被对方一把抓在了手里。奋力想要挣脱的它看到对方居然是林彦后，便立刻停止了挣扎。

    脸上害怕的表情逐渐消失，对方似乎知道林彦在找到自己后就没有了危险。

    “我倒是把你这小东西忘了。”轻轻按了按对方的天灵盖，林彦露出一丝笑容。

    这只白色史莱姆虽然是魔物，但它却算得上是解决这次灾难的功臣之一，如果没有它的话，他们可能还得花不少力气才能找到那个吸引魔物的紫色装置。

    林彦倒不是恩将仇报的人，何况这只史莱姆具备灵智，不会主动攻击人类，当个吉祥物带在身边似乎也是一个不错的主意。

    “以后就跟着我混吧，保证你能三天吃九顿。”已经决心将它留在身边，林彦又忍不住按了按它的天灵盖，没办法，这玩意越盘越上头。

    对方似乎能明白它这句话的意思，当即便上下摆动身体，就好像点头同意一般。

    见到它同意下来后，林彦便开始在城中寻找琴他们。

    在询问了几位正在忙碌的西风骑士后，林彦最终在骑士团总部找到了他们。

    骑士团总部在这场灾难当中同样遭到了破坏，不过受损程度并不严重，所以没有太大影响。

    琴和凯亚等骑士团高层在办公室内，似乎正在讨论有关城市复建的事情。

    荧和派蒙也在其中，就连平日里在城中完全见不到人影的阿贝多也不例外。

    砂糖正在办公室外的大厅陪可莉一起玩耍，似乎是为了防止可莉继续对城市造成破坏，所以琴也默许了这种行为。

    当林彦走进办公室时，立刻引起了所有人的注意。

    “我们的大英雄回来了，明明立了那么大的功劳，却没有为你准备庆祝派对，是不是心里会有些难过啊。”开口调侃的人是凯亚，不过在看到琴怒瞪自己的眼神后，他便立刻闭上了嘴巴。

    “欢迎你的归来，荣耀骑士。”转过头后，琴将手放在胸前对林彦说道，“我们正在讨论有关城市复建的计划，如果可以的话，我希望你也能为我们提一些意见。”

    对于琴的邀请，林彦欣然接受了下来：“当然可以，不过意见什么的我可能无能为力，毕竟在这方面我也不是专业的，只是讨论一下复建计划的话倒还没什么。”

    “林彦也有不擅长的领域啊，我还以为他什么都知道呢。”派蒙说道，她一开始就想找林彦一起商讨复建计划，没想到对方却说自己提不出任何意见。

    简单的寒暄两句后，众人便开始商讨起了三天后的复建计划。

    “我们现在最大的麻烦有两个：第一个是财力，第二个是人力。”围坐在一起，凯亚开口分析着他们现在需要率先解决的两个麻烦，“骑士团最近的资金本来就十分短缺，而复建城市却需要消耗大量的金钱，光是建筑材料就已经能让我们大出血了。”

    “其次是人力，虽然蒙德城的所有居民都会参加复建工作，但因为灾难而导致的伤员数量过多，所以真正能够参加复建工作的居民人数并不多。”

