
　　“本帝遵从大家的决定。”寒雪大帝虽然很想前往水元素对应的机缘之地，但也清楚，在队伍之中，她根本无法左右大局，只能听从队伍的安排。

　　虽然无奈，但这就是先是，寒雪大帝固然可以选择一个人前往，但她如果一个人前往，一旦遇到什么危机，根本无法抵御，不只是来自这片空间环境的威胁，同样有来自不朽圣殿修行者的威胁。

　　这种情况下，寒雪大帝除了跟随队伍一起行动，根本没有其他的选择！

　　杨奇看着眼前的无始大帝，神色微微一凝，嘴里沉声说道，“师尊，要不我们分开行事，两个一人一组如何？”

　　分开行事？

　　寒雪大帝闻言，眼前不由一亮，如果分开行事，两个人一组，队伍会有一定的自保之力，就算遇到什么危险，风险也不会太大。不过这么做，肯定是需要冒一定风险的，寒雪大帝虽然有些期待，却也不好直接开口赞同。

　　一旁的纪炎大帝此刻也是沉默起来，他肯定是选火元素那边对应的机缘之地，现在有了两全其美的办法，虽然会有一定风险，但他作为既得利益者，实在不好在这件事上发表看法。

　　唰~唰~

　　几乎是在瞬间，杨奇三人的目光，便是齐刷刷的看向了无始大帝的，等待着他的决定。

　　感受到杨奇三人的目光，无始大帝倒是没有多说什么，而是飞速的思索起来，片刻之后才是开口道，“虚行大帝的建议，虽然有一定的风险，不过应该不至于有性命危险，可以尝试一下。”

　　“本帝没有意见。”纪炎大帝直接开口道。

　　前往火元素对应的机缘之地，本就是他的选择，就算冒一定风险，也是可以接受的，寒雪大帝自然也是一样，其实真正需要无辜卷入危险的，乃是杨奇和无始大帝两人而已。23sk.Com

　　“既然如此，那就本帝和寒雪大帝一组，虚行大帝和纪炎道友一组如何？”无始大帝看向眼前的杨奇三人，旋即开口道，

　　寒雪大帝和纪炎大帝两人，肯定是要分开行事的，不是无始大帝和寒雪大帝一起行事，就是杨奇和寒雪大帝一起行事。然而寒雪大帝的实力，也就比杨奇强上一些，如果和杨奇一起行事，两个队伍的实力差距太大，纪炎大帝这边可能不会有什么危险，但杨奇和寒雪大帝需要承受的风险就太大了。

　　现在无始大帝和寒雪大帝结伴而行，在应对危险的能力上，必然会强上不少，也会更加的安全。

　　“就这么行事。”杨奇微微点头，对于无始大帝的建议，十分的赞同，他和纪炎大帝一起行事，整体实力也不算差，进可攻退可守，自保是没问题的。

　　“既然如此，事不宜迟，立刻出发。”无始大帝微微点头，旋即看向右前方道，“这边应该是水元素对应的机缘之地。”

　　嗖~

　　话音未落，已经是带着寒雪大帝，直接化作两道人影，朝着水元素对应机缘之地的方向赶去。浮岛上的禁制出现变化，不但让众人察觉到了禁制乃是由四大元素组成，同时也能大致感应出，四大元素对应的方位。

　　这无疑能够帮杨奇四人省去不少的时间，否则在三个不同的方向寻找自己所需的机缘之地，也得花费不少的时间。

　　原本杨奇四人是占据先机的，不过因为他们在之前的两处机缘之地，花费了不少的时间，这种情况下，天海殿和不朽圣殿的修行者，和他们之间的距离，肯定会不断被拉近。

　　众人想要前往两处元素对应的机缘之地，唯有加快时间才行，否则去得太迟，只怕机缘就被其他修行者得到了。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和纪炎大帝两人相视一眼，旋即身形一晃，立刻是化作两道流光，迅速朝着火元素对应机缘之地的方向飞掠而去。

　　就在杨奇两人朝着火元素对应机缘之地赶去的同时，山林之中，一个队伍，正朝着这片空间深处而去。若是纪炎大帝等人在此，必然能够认出，那为首的修行者不是别人，正是不朽圣殿这边的幻海大帝。

　　“那是……”

　　幻海大帝一行人的目光，齐刷刷看向了空间深处，感受着那逸散开来的波动。

　　幻海大帝的眉头一挑，嘴里下意识道，“水火风？”

　　“是四大元素！”一旁迦罗大帝嘴里嗤笑道。

　　虽说水火风的融合之道，也不是不存在，但是这突然出现的水火风波动，明显有些不同寻常，如果之前一直存在，他们不可能感觉不到。这也就说明，这种突然出现的情况，乃是这片空间出现了什么变故，使得水火风的威势散发了出来。

　　出现这种情况，最大的可能就是四大元素，其中的地元素出现了变故，使得四元的平衡被打破，水火风的威势，才会如此的显眼。

　　幻海大帝的眉头微微一挑，作为帝君层次的修行者，他怎么可能不知道四大元素，迦罗大帝之所以抢先开口，分明就是要他难堪。只是幻海大帝受墨烽大帝的委托，需要保障整个队伍的安全，加上迦罗大帝身份也不简单，这种事情，他也只能忍着。

　　“四大元素，少了地元素，应该是无始大帝他们四人。”幻海大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“还剩下三大元素，虽然不知道三大元素意味着什么，但我们若是想要得到什么机缘，最好还是争取其中之一！”

　　此话一出，包括迦罗大帝在内的众人，都是微微点了点头，因为他们都十分的清楚，那水火风威势波动的地方，很可能就是这片空间最珍贵机缘的所在之地。

　　好不容易来到这片空间，不敢主动和无始大帝乃至天海殿的修行者冲突，但是现在机缘就在眼前，他们却是无论如何，也得去争一争！

　　迦罗大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“不过现在的当务之急，却是尽快前往那水火风威势波动的源头查探一下，到底是什么存在，引发这等层次威势的波动。”

　　这一次，迦罗大帝没有再针对幻海大帝，因为他清楚，最珍贵的机缘已经出现，如果他们队伍内部再闹矛盾，那这一趟他们很可能，就真的是白来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零五章 分头行事免费阅读。https://xs.23sk.com 