    秦秀笑了笑说道，你觉得呢！

    接着，车子忽地一下就开了出去，我和张华都还没有坐下，他这车子突然，加驱动，害得我和张华，吃着就摔倒在车上，还好张华肉多，我压在他身上，倒没感觉到痛。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    操！怎么开的车？张华大大咧咧的骂道。

    我和张华，刚扶了起来，紧接着又一个急刹车，要不是扶着车座椅的扶手，肯定又得再摔一次。

    你tmd会不会开车？

    还没等张华骂完，我急忙一手捂住他的嘴，让他别再骂了。

    张华这家伙还不知道自己上了鬼车，他根本不知道，开车的这女司机秦秀是一只女鬼，这么大大咧咧的骂她，这不是找死吗？

    虽然说我在这里，秦秀应该不怎么会乱来，但是再怎么说，她也是一只鬼，把她惹火了的话，就算她再给我面子，那也是有忍耐限度的，这鬼要起怒来，可不是我一两句话就能够解决的。

    张华掰开我的手，气愤的看着我，说道，王风，你干嘛捂住我的嘴？你快放开我，这司机真的是太过分了，她明明就是故意的嘛，我就要骂她。

    我忙劝道，好啦好啦！办正事要紧，你跟一个女司机，计较那么多干嘛？你也不看看现在几点钟？这么晚早已经没有公交车了，现在哪有人敢去那里？要是她把我们赶下车的话，那我们只能够走路过去了，你要想走路我还不想走了。

    张华听说没有车要走路去，这才自己低着头一个人自言自语的骂了几句才作罢。

    张华转过头，向车窗外面看去，吃惊地说道，王风，你说，这外面，怎么见不到什么车啊！你说的对，好在咱们上了这车，要不然的话还真的，要走路去芙蓉山了，不过我怎么感觉这车子怪怪的？你看那个女司机，看着好像长得还可以，但是他从来没跟我们说过话，而且你说她一个女人，怎么敢开夜车呢！而且去芙蓉山的路，男司机都没有几个敢去的她一个女人，既然敢带我们两个大男人去芙蓉山，这胆量可不是一般人能有的。

    这雨静下来，张华的脑子终于起了点作用，还算明白点道理。

    我对张华笑道，你这小子就知道盯着人家看，刚才还骂人家来的，你就别废话那么多了，别人能带我们去就已经不错了，难道你还想人家，只要做你的司机，还要做你的陪聊吗？

    张华一脸傻傻的呵呵笑道，没，没有了，你看我长这样子，谁能看得上我？只是我真的觉得这阵子有点古怪，你个女孩子竟然比，男人还，胆子大，你说，咱们会不会上了贼车？这车子不会走到半路，在没人的地方，突然跳出几个壮汉，打劫我们吧！

    张华这么忌人忧天，但也说得过去，毕竟现在，这么晚了，确实是，没人敢向芙蓉山那边去了，而且经常有在芙蓉山那边的，被人打劫的车子的新闻报道，所以，结合秦秀，只开车不说话这种情况，确实是很容易让人怀疑，她是跟打劫的合伙的。

    好在，我认识秦秀，我知道，张华所说的是不可能，在我们身上生，不过如果是坐上别的车的话，我倒是，会担心是不是上了贼车。

    我淡淡的笑道，张华，你他妈是不是个男人？怎么一整天怕这怕那的？人家一个女人都敢去芙蓉山了，你把我拉上了还在这里墨迹这个墨迹那个的，你要是不想救陈斌的话，咱们现在就回去好了。

    救，肯定要救啊！我这不只是说说而已吧！张华回道。

    张华这人话还挺多，一路上，这个那个的说个没停。

    说话间不知不觉竟然已经，到了芙蓉山了，大概也就1o分钟左右这车程，这秦秀的鬼车就是度快，要是坐普通的车的话，怎么也得半个小时。

    车子才一停下，张华就吃惊地喊道，怎么这么快就停车了？你说我们不会是真的上了贼车了吧！这才走了多久，肯定还在半路啊！这车外面不会有一群壮汉在等着我们下车吧？

    我笑着对张华说的，你还是得了吧！赶紧下车，干活要紧，有没有到你不会看窗外面呢！我看你是坐车坐晕了头吧！都到了，你还想睡是吗？难道你还想要人家载你到火星去吗？

    我拉住张华就下了车，然后往芙蓉山走去，车子只能够到芙蓉山脚下，我们还得翻过芙蓉山到山的后面才是坟场。

    一下车才走了没两步，张华转过头去看刚才的车子，惊愕地喊道，王风，刚，刚才那车子呢？怎么突然就不见了？天啊，不会这么快吧，我怎么好像一点感觉也没有。

    我看了下，秦秀的车确实已经不见了，她肯定是把我带到目的地了就走了，不过这在张华看来是很不可思议的，才刚刚下车，一回头车子就消失了，不吓人才怪呢。

    我笑道，没事，人家一个女人大晚上的开车也不容易，肯定是害怕才会跑这么快了，换作是你这么晚开个车到这里也会有多快跑多快的。

    没办法，我只能随便找个理由糊弄下张华了，要是我跟他说刚才开车的是只女鬼，我们坐的是鬼车的话，张华估计腿都要吓软掉，想着等会还得要他干点苦力，所以我还是不跟他说实话的好，让他好好的把活干完，抓到千脚虫回去救陈斌才是正事。

    这芙蓉山是的正面长满了松树，而且杂草也多，最重要的是我们没来过，不知道上山的路在哪边，从这正面看树太高，草又密，大晚上的根本找不到路。

    张华一脸迷茫地看着我问道，风哥，这山这么密，怎么上啊？

    这确实是个问题，我们出来的时候也没有带把柴刀什么的，现在要摸黑上山可不是件容易的事，而且这大晚上的，除了点月亮的光能让我们多少看得到些大体的东西外，其他小的东西根本就看不清楚，这山上要是有蛇啊什么毒虫之类的话，我们万一没看清楚一脚踩上去，那就真的得把命丢在这里了。

    我让张华把手机拿出来，打开手电，然后慢慢摸草上山，没办法，只能硬扛了。

    我们折了根手臂粗的树枝当作开山刀用，一路上把草刮开了再走，这样一是不会让一些锋利的草叶割伤，二是可以把一些蛇和毒虫之类的东西吓跑，加上手机上的手电照着，比乱摸着上山就要安全多了。

    突然张华叫道，哎呀妈呀！王风，你快救救我，我被什么东西咬了，我不会就这样毒身亡了吧！

    我急忙走前去看张华是让什么咬了，我可不希望他在这里出了什么事了，这荒郊野岭的，他要是出点什么事的话，我哪背得动他那堆肉啊，而且他要是出事了，那今天这事情我就更办不成了。

    张华蹲着身子，两只手死死地抱着大腿，急得手机和棍子也扔地上了，我捡起手机，对着他手抱着的大腿查看，这家伙死死抱着不放开。

    你快把手放开，让我看看。我拍了下张华的手说道。

    张华死死地抱着哭道，放开的话，我会不会毒啊？

    我冲他骂道，你如果不想死在这里，就赶紧把手拿开，要是真的让毒蛇什么咬了的话，你这么死捂着伤口只会让毒液更快的流进你心脏！

    张华这才赶紧把手从腿上分开了，我照着他腿上刚才捂着的地方，哪特么有什么伤口啊，我让张华把裤子退下了，然后认真看了确实没有被什么咬着的伤口，而且也没有中毒黑的情况。

    死不了，你是自己吓自己吧！我对他说。

    不会吧，你有没有认真看，刚才一下子真的很痛，不骗你。张华用手揉了揉大腿说道。

    我说，你特么连动物植物都分不清了，你刚才肯定是被这小树枝刮到了，这种小灌木枝上带刺，一不小心被刮到了也是痛得要命的，好在你有裤子挡住了，要不会肯定得出点血，不过你放心吧，这东西没毒，反正你死不了。

    张华半信半疑地看了看他的大腿，又看了看我，说道，真没事？没事就好，吓死我了，我还以为真让蛇咬了，那车子也走了，我特么真得死在这芙蓉山上了。

    我拿起棍子往他屁股上抡了一把，说道，别磨叽了，赶紧上山去，这事得快点办，这芙蓉山肯定孤魂野鬼多，不能呆得太久，要是一两只鬼倒还好办，万一来个百八十只鬼的话，我也搞不定的。

    张华惊慌失色地说道，不会吧，这地方还真的有鬼啊？王风，要不你带头吧，我帮你盯着后背。

    我真是服了他了，真是白长了他那一身膘肉，我拿着手电，一边用棍子开路，一边快地向山上赶，不过自己开路还是比张华这胆小鬼开路要快得多了，我知道这芙蓉山的正面没有坟墓，所以不怕踩到不该踩的东西，用木棍已经把小动物之类的赶走了，只要不会踩到骷髅头就没什么大问题，所以走起来可以大胆地走，。