    第117章科研天才x倒霉初恋7

    对上秦洲低落的眉眼，温知宜的心脏有些控制不住地发酸。

    “秦洲，你到现在还不知道我当初为什么会离开你吗？”

    秦洲目光茫然地看着她，像是一只等待主人回应解惑的大狗勾。

    温知宜突然觉得很难过，不知道是为了秦洲还是为了自己。

    但可以肯定的一点是，秦洲现在表现得越迷茫，就会显得温知宜当初的感情越可笑。

    温知宜不知道该说什么了，她心里像是空了一块，怎么都填不满，她忍了好久，最后还是忍不住开口问出声。

    “秦洲，你是不是根本不知道什么是喜欢？”

    秦洲被她问得愣了一下，很慢才回复：“不是的，我喜欢你，我知道的。”

    他沉默了很久，又重复了一遍：“我喜欢你。”

    温知宜想问那他五年前为什么要躲开她的目光，又为什么一直到现在也不知道她当初为什么退学。

    但她不知道怎么说出口，因为在秦洲的世界里根本没有那么多为什么。

    他不帮她说话只是因为他在人群里太紧张了、根本听不到她在说什么，他不知道她为什么退学可能只是因为他不想和别人说话。

    因为秦洲的世界实在太小也太封闭了，别人走不进去，他也走不出来。

    温知宜曾经以为自己进入过他的世界，但是事实证明这也不过是她的一厢情愿。

    温知宜已经快要接受了秦洲就是这样一个人，也快接受了他在她最难堪狼狈的时候视而不见。

    但她不能接受秦洲在这之后还能信誓旦旦说他喜欢她。

    他这样的人，能懂什么喜欢呢，最多不过是习惯罢了。

    温知宜：“秦洲，你还记得我们的最后一次见面吗？”

    秦洲想了想，点头：“当时有很多人，你站在中间。”

    温知宜听到这句话，拳头握紧，忍着酸涩继续开口：“你说你喜欢我，那我当时和你说话，你为什么不理我。”

    秦洲抿了抿唇：“人太多了，我很紧张，听不到你说话。”

    温知宜早已经想过这个可能，也早就劝说过自己放下，但是她看着秦洲无辜的眼神时，却还是忍不住开口。

    “好，你问我为什么突然消失，那我现在告诉你吧。”

    温知宜看着秦洲英俊又温柔的脸，看着这个她少女时代情窦初开时遇见的少年，每说一句话都像在心上割了一刀。

    “是因为你，秦洲。”

    “当初颜穗污蔑我偷了她那块价值不菲的表，监控上看到周五下午只有我回了教室，她们说是我偷的。”

    “我要你帮我作证那天我在陪你过生日，但是你没有，你一句话都没有说。”

    “你说你太紧张了听不到我说话，那你眼睛也瞎了吗，你看不到我爸爸站在旁边，嫌我丢人扇了我一巴掌，骂我是小偷，把我从人群里揪出去带回了家吗？”

    “从那以后我爸就再也没让我去过学校，你也不可能履行当初的诺言陪你上大学了，你明白吗？”

    “你说你听不到，那你为什么看也看不到？这就是你说的喜欢吗？”

    温知宜一口气说完这些话，眼睛直直地看着他，最后才开口：“差点忘了，你是个自闭儿。”

    “我说这些，你应该也听不懂吧。”

    (本章完)

