    “你有所不知，吾证混元，三尸已合一也......”

    通天教主有些无奈。

    其实他也想多加一重保险，但实际情况并不允许他这么做。

    ——三尸合一之后，三尸化身均已消失，无法分离了......

    沈坚瞬间领会了通天教主的意思，说道：“师祖放心，弟子定不负截教！”

    ......

    与此同时。

    紫霄宫中，鸿钧老祖动用天道本源将准提圣人重新孕育了出来。

    但是作为惩罚，这次鸿钧老祖并没有直接恢复准提的圣人道行，而是让他的境界处于准圣与圣人之间的层次。

    虽然说准提依旧是圣人，但如果想要有圣人之实，还需自己继续努力......

    经历了这一次，准提也是心灰意冷......

    他这次的行动不是鸿钧还有天道的授意么？他真的是尽心尽力了，没有功劳也有苦劳吧？

    岂料，鸿钧还有天道居然如此对他！

    着实叫人心寒！

    ......

    另一方面。

    金灵圣母身上猛然绽放璀璨神光，一股绝超准圣的威压从她的身上传出......

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖敏锐地察觉到了上清道场和洪荒天庭天宝阁中传来的动静。

    不过他选择了沉默。

    事已至此，已经超出了他的控制，亦不是他能够一手遮天阻止的。

    只是有一个问题令他疑惑：

    “金灵的恶尸斗姆元君成圣是因为神道的眷顾。”

    “那金灵只斩了一尸，证混元是怎么做到的呢？”

    “这不合道理！”

    鸿钧老祖也是真的想要搞清楚这个答案。

    “截教，有异数！”

    天道的声音在鸿钧老祖脑海中响起。

    他这才回忆起截教还有沈坚这么个异数存在。

    ——原来如此！

    的确，有沈坚这样的异数在，就不足为奇了。

    然而准提却是面色发苦。

    后起之秀层出不绝，而他却沦落到如今之地步，何其可悲！

    如此下去，西方还如何大兴？

    而且照如今的声势，若是顺利的话，金灵圣母将会是史无前例的一人二体双道身！——本尊是混元大能，恶尸是神道第一圣！

    这种情况，怎么着也不可能弱。

    不出意外，往后便是鸿钧老祖等人见了她，也得以礼相待！

    正是这个时候。

    天道给鸿钧传达了一个意思：截教异数，解决掉！

    鸿钧老祖顿时两眼一黑。

    如果可以的话，他现在当然也想把那个异数解决掉......

    他现在最后悔的事情就是当初在发现了这个异数的时候，想着其或许会给洪荒世界带来好的变化而任其发展......

    现在洪荒世界好是好了，可他和天道的权柄被分割，还受到了来自多方势力的制衡，这就不是一件好事了。

    而现在......

    他后悔了，可是人家那边也成了气候，现在是牵一发而动全身......

    他，鸿钧，再强也扛不住煌煌大势！

    但是他是与天合道的道祖，天道的代言人，面对天道的意思，又怎好说不？

    甭管心里头怎么想，也勿论情形怎么样，反正得先答应下来再说：

    “好，我明白了！”

    ......

    “师祖，老师即将大功告成了！”

    沈坚感受到那股气势，面上十分欣喜。

    因为境界壁垒已经打破，剩下的完成突破已是水到渠成之事。

    通天教主亦面上生喜。

    金灵的突破，对于截教也是突破性的！

    虽然说是服了丹，但金灵证道，意味着二代中的第一位混元大罗金仙诞生了！

    （孔子虽强，却是圣人而非混元大罗金仙。）

    此时。

    那须弥山大雷音寺中。

    佛教今世佛释迦牟尼佛祖整个儿都是恍惚的。

    金灵本尊与恶尸双双证道，旁人只会道圣人才惊艳艳，或是感叹运道。

    但对于释迦牟尼佛的冲击却是无比巨大的。

    要知道，他还在截教时，金灵圣母虽是截教女仙之首，并辅佐教务，可无论怎么样，也没有越过他去......

    犹记得，自己还是截教大师兄时，金灵圣母与众师弟师妹时常请教......

    而现在，师妹已证道。

    他却不得已入了佛教，坐了这个三世佛之现在佛的佛果，不过准圣，距离证道遥遥无期。

    这里头的苦楚实在难言，也唯有自知......

    一时间，释迦佛心都冷了。

    却不想，这时候阿弥陀佛打万佛殿中走出，向他说道：“世尊何必自扰，此正是你的机会。”

    释迦牟尼佛一头雾水——什么？我的机会？什么机会？

    阿弥陀佛微微笑说：“从前之同门证道，世尊心里必不好受，然此又何尝不是世尊之机会邪？”

    “倘或是世尊肯舍下一些脸面去请教，想必金灵道友也会不吝赐教。”

    释迦牟尼佛：“......”

    ——得，本来他只是有些落差，被阿弥陀佛这么一说，着实时心底里不舒服起来。

    ......

    正是此时。

    天庭天宝阁中紫气升腾。

    洪荒世界天花乱坠，地涌金莲。

    一个圣洁且威严的声音响彻三界：

    “吾乃斗姆元君，今日证神道圣人，为神道第一圣！”

    神道圣人！神道第一圣！

    此等话语一出，直接把洪荒众大能给炸翻了......

    ——好家伙，天道、地道、人道、文道......现在又出来个神道圣人！

    这意味着什么？意味着圣人的数目又有增加啊！

    紧接着，斗姆元君的声音再次响起：

    “神道之下，当有九圣！”

    “凡专修神道、勤修功德者，入天庭为神！可得成道之机！”

    此言一出，洪荒更加沸腾了。

    许多人都跃跃欲试。

    大能们均苦笑不已。

    ——专修神道......光这一个条件，就拦住了洪荒中绝大多数的人啊！

    这个时代......还真是最好的时代，也是最坏的时代！

    ......

    斗姆元君成圣。

    混沌紫霄宫和几处圣人道场自然是没有错过。

    鸿钧老祖突然意识到一个问题。

    当年他重塑三界，放言：“圣人真身不得再入洪荒，违者......必遭天谴。”

    可当时是只有天道圣人，人族三皇严格来说也不算是完整的圣人。

    而现在呢？

    地道平心......——好吧，人家和天道平起平坐，也不算圣人。

    人族诸贤......——人家虽然是圣人，可并非之天道属，又居火云洞不出，而火云洞乃是洞天，较真严格算起来也不能说是在洪荒之内。

    但神道本来就是天道的小弟。

    斗姆元君证神道圣人声势又如此浩大，他若不有所反应......

    岂不是沦为个笑话？

