    第29章 真的是鹅厂

    没错，这个**崽子居然掐他屁股。

    这能忍？

    陈渊顿时火冒三丈。

    他是真的没想到一个小孩骨子里居然坏到了这种程度，被宋思思牵着的小白也是不断的冲着李浩福狂吠。

    要不是宋思思极力拉扯，欲有将李浩福直接扑倒的架势。

    要是换做其他的小孩准得哇哇大哭，但是陈渊却异常冷静。

    看到这条畜生对自己儿子狂吠，赵芳心里是怒不可遏。

    真的是狗仗人势！

    赵芳不知道自己儿子干了什么，只觉得小白这条狗简直就是一个畜生，仗着主人耀武扬威，现在恨不得拿把刀上去直接把小白一刀给捅了。

    要不是仗着执事的颜面，她赵芳何时会如此的低三下气。

    “李浩福，快点走！”

    赵芳一声怒吼，也不管儿子同不同意，直接抓住他的手将他拖走。

    等到李浩福娘俩走了之后，宋思思才问道，“少爷发生了什么？”

    小白的反常举动让宋思思起疑。

    小白一向很乖不会随随便便就冲人狂叫。

    陈渊呵呵一笑，身上散发出阵阵戾气。

    “刚才那个小子看不出来，没想到心里这么坏。”

    “思思，你把我抱起来看看我的屁股。”

    宋思思心头一动，赶忙将自己的少爷抱了起来，翻开他夹着尿不湿的屁股，一看那粉嫩嫩的小屁股上已经掐出红印。

    嫩嫩的皮肤下积压着血痕。

    宋思思美眸中满是心疼，又怒不可遏。

    果断扭头，却发现那对母子已经消失不见。

    “少爷我现在就去找他们算账！”

    那小子太不是东西了，想她宋思思对少爷那可是无微不至疼爱有加，那个野小子敢这样对待自己的少爷。

    陈渊叫住了她。

    “这件事还是不用我们去办了。”

    “叮，选择任务开启，所谓熊孩子实则天性调皮，情理可原，但有些熊孩子纯粹是没有教养。请宿主作出选择。”

    “选择一，好好教训李浩福，可获得鹅厂百分百股份。”

    “选择二，大人不计小人过，不过是一个孩子嘛，调皮而已实属正常。可获得阿里妈妈百分百股份。”

    不争馒头争口气，这两家公司那都是国内顶尖大公司，百分百股份选哪一个都不亏。

    陈渊肯定是要教训一下李浩福的。

    “小白你去！”

    陈渊的目光和宋思思交汇。

    宋思思很快了然，当下解掉了狗绳，小白极其小心躲避人群，以及过往的病人，等到下了楼，便如剑似的窜入了月色下。

    赵芳正拉着自己的儿子，胸口不断起伏。

    30多岁的一个美少妇，此刻脸都快青了。

    “陈家人太不是东西了，那养的狗都是狗仗人势！儿子，以后见到陈家的人给我躲着，不要去和他们发生交际，他们家没一个是好东西，咱们惹不起，难道还躲不起吗？”

    李浩福很委屈。

    赵芳叹了口气，蹲下身抚摸着儿子的小脸蛋。

    “浩浩，你听妈妈说，这事都怪你那个老爸，惹谁不好，偏偏惹了执事，要不然我们也不至于对陈家如此低三下气。”

    “我知道了妈妈，我下次再也不这样了。”

    李浩福噙着泪，委屈巴巴的。

    赵芳也是揉了揉湿润的眼睛，一把将儿子抱在怀里，但是她没有看到，自己儿子嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    这样的小孩是多么的可怕，已经不能用调皮来形容他的心智，就连一个大人也望尘莫及。

    “妈妈我想上厕所。”

    赵芳四下看了看，这附近没有厕所。

    “你去前面的草丛，快点，妈妈就在这等你。”

    “嗯嗯，好。”

    李浩福撒丫子的往不远处的花丛里跑去，当他正脱下裤子准备嘘嘘的时候，突然草丛微动，一个白色的尾巴伸了出来，冲着他不断摇摆着。

    李浩福眼中闪过一丝光芒，像是发现了什么好玩的东西。

    这不是那条小狗吗？

    嘿嘿，

    李浩福小心翼翼的从地上捡起一颗大石头，瞄准小狗的方向砸去。

    但是小白的身影很快就消失不见。

    李浩福当下就不乐意了，立马跟了上去。

    “浩浩，浩浩你好了没有？”

    赵芳从那边喊了几声，发现没有得到回应，当即走上前，发现自己的儿子已经不见。

    “浩浩你在哪？浩浩你别吓妈妈呀！”

    赵芳心中急切慌乱，而这个时候李浩福小朋友已经被引到了一处无人的垃圾堆边。

    小白可怜兮兮蜷缩在垃圾桶旁，李浩福手上拿着棍子很是得意的笑道，“嘿嘿，你现在跑不了了吧？臭狗狗居然敢欺负我，看我现在不好好的教训教训你！”

    李浩福迈步靠近，使出了吃奶的劲，刚要拿起棍子挥舞在小白的狗头上，下一刻小白一改人畜无害模样，突然变得凶狠起来。

    趴伏在地上，嘴里不断发出嘶吼。

    李浩福手中棍棒突然落地，他有些慌了。

    他想跑他想跑，可是刚跑出没一步他的裤脚就被小白狠狠的咬住。

    人已经吓得失魂落魄，嘴里喊着妈妈，可是这里哪有人呢？

    虽然很慌，但是他没有忘掉自己应该怎么做，赶忙脱掉裤子就朝着垃圾桶上面爬。

    小白对半蹲在垃圾桶上的李浩福不断的狂叫。

    李浩福颤颤巍巍，整个小脸蛋都有些通红。

    裤子也是湿了一大片。

    “对不起，我错了，我错了，你别咬我，对不起！”

    李浩福哭丧着脸，不停向小白求饶。

    可那有什么用？

    忽然之间一个没站稳直接把垃圾桶的桶盖给踩翻，人卡在了垃圾桶里，随着垃圾桶的倾倒，噗嗤一声，扶摔倒在地，下巴被磕红了。

    他哭的撕心裂肺，小白附和叫了两声，摇着尾巴，慢悠悠的离去。

    【你获得了鹅厂百分百股份。】

    系统传来提示。

    “看来小白完成任务了。”

    果然，等在医院门口的陈渊看到小白正向这边跑来。

    宋思思蹲下身摸了摸小白的脑袋。

    “小白真乖。”

    看到小白如此高兴，陈渊知道那个李浩福一定被吓得不轻。

    陈渊并没有觉得这样做有什么不适，他无非只是给对方一个小教训。

    实际上像李浩福这样的小孩，他的心理是非常变态的，仅仅只是一个小孩就能做出大人都做不出的歹毒事，不要说什么小孩不懂事。

    压根就没有这回事。

    小孩知道的比谁都清楚，所谓小时偷针大时偷金，他的父母不管他，陈渊很有必要管教一下。

    如果现在李浩福就可以偷偷摸摸的去掐陈渊这个小婴儿。

    那么长大后他又会干出什么？

    不知什么时候，一辆黑色的奥迪 A8缓缓驶来，停在了两人的跟前。

    从车上下来一个身穿西装的律师，他手上拿着一份合同。

    “请问您是陈先生的秘书吗？”

    西装男子恭恭敬敬的对宋思思说道，他的眼神有些刻意回避宋思思，不为别的，就因为这个女人太漂亮了，让他有一些自惭形秽，不敢直视她的眼睛。

    “嗯，我是，有什么事吗？”

    宋思思回答的很冷漠，在人群外头她永远都是一副高傲的模样，永远都是这么的冷淡，不食人间烟火，看不到一丝笑容。

    “这里是签订的合同，请帮我转交给陈先生，没什么事的话我先走了。”

    那边西装男再次鞠躬，重新回到了奥迪A8车上，随着尾灯远远的消失，陈渊示意宋思思将那份合同打开。

    “少爷，这是鹅厂百分百股份的签订转让合同。”

    “什么，转让合同？！”

    陈渊双眼放光，他现在真的获得了鹅厂百分百股份！

    那意味着他是全国最大互联网公司的大老板，大股东！

    不敢相信，

    这系统对他也太好了吧？

    鹅厂百分百股份，什么概念？

    光是凭这个，陈渊可以直接一跃进入华国首富排行榜前几名。

    陈渊感觉自己的心都在狂跳不止。

    “少爷，这上面说让我们尽快去鹅厂总部开始交接程序。”

    “什么时候去？现在吗？”

    宋思思点头。

    “可是鹅厂不是在沪市吗？现在去恐怕赶不及了吧？”

    宋思思神情异样，支支吾吾说道，“不，少爷，上面的位置显示在郊区。”

    “郊区？”

    两人驱车很快来到了合同上写明的地点。

    在这片郊区附近，可以说很少能看到建筑，就连路灯也是过了一节就少了一节。

    这个鸟不拉屎的地方是鹅厂总部？

    陈渊不明白这合同到底是怎么一回事。

    很快宋思思抱着陈渊来到了鹅厂大门外，外头有一个工装打扮的男人等候许久，见到两人过来便是迎了上去。

    “您是来交接鹅厂的吧，请跟我来。”

    在他的带领下，宋思思抱着陈渊进入了鹅厂。

    随着越往深处走，就感觉空气中弥漫着一股很难闻的味道，有点像鸡拉的稀屎。

    味道特别难闻，让人忍不住反胃。

    慢慢的，入眼的是一座座低矮的厂房，里面灯火通亮。

    还时不时传来嘎嘎嘎、呱呱呱的叫声。

    这他妈真是鹅厂啊！

    (本章完)

