    第92章92：考核

    “曦哥，有新人来了，这一期得重新考核，估计你可以在A班。”莫真看向身旁那一位帅气的男生说道，只是他有些冷淡。

    王曦目光淡淡的看了前面跟着经纪人带路的女人，她带着帽子看不清楚容颜，不过应该是有好底子的。

    不然在娱乐圈可混不下去。

    孟晚也不太懂，所以站在那后看着林夕往后勤走去，她低眉遮掩下一抹情绪。

    忽然一道闪光灯聚焦在他们身上，只听见广播的声音，还有周围全是机位，头顶也有摄像头。

    孟晚巍然不动，就非常的镇定。

    其他几人看了不免有些惊讶，这个新人面对摄像头居然不紧张。

    “现在进行一轮新考核，我们一共有四次小考和一次大考，只要在这其中获取粉丝爱心助援最高即可获取我们本节目最终的出道资源和奖励。”一个主持人走出来，手上拿着一沓小卡片，说完后才看了一眼不远处的男孩女孩们。

    “我们主要是考验演技，所以，第一位谁先进行考核呢？”主持人微笑道。

    黄羽慧面色镇定，“我第一个吧。”

    第一个即使不是很出色也不会被评太差。

    主持人：“OK，请走到门口按动水晶按钮。”

    看着黄羽慧一脸淡定的进去后，身后的其他人都有些慌张了。

    有一个女生走过去和孟晚打招呼，“你好，我叫白伊人请问你叫什么？”

    女生有些娇小但是声音听起来蛮好听的，一张圆圆的脸蛋十分招人喜欢。

    田梅梅见白伊人上去搭讪一脸不屑，咕哝道：“真会勾人。”

    孟晚低眉看了她一眼，才笑道：“你好，我是孟晚。”

    “听说你是新人，所以是零基础的吗？没有学过演绎？”白伊人张大那双水灵灵的眼睛说道，她有些惊讶孟晚居然会选择以这样的方式出道。

    孟晚眉眼含笑：“是的，我是来这里学习的。”

    林夕说让她来这个地方学习演技并不为了争取什么名头。

    她一心谨记着学习就行。

    “嗷，那你可得好好学，虽然不搞什么淘汰制但是会被网友骂死的。”白伊人说道，她以前就是经常被骂的那一个，现在孟晚来了估计会帮她分担一点。

    孟晚认真地听教，没过多久黄羽慧就出来了。

    “慧姐。”田梅梅立即喊道，“试题怎么样啊？”

    “还可以。”黄羽慧笑了笑，她发挥得还不错。

    “那就行。你不知道那个新人有多自信，还有白伊人那只傻逼居然跑去和新人一块。”田梅梅吐槽道，瞥了一眼孟晚有觉得她就是在装的。

    “管好自己就行。”黄羽慧淡淡地说道，随后才不动声色的看了一眼孟晚却只能看到那精致的下颚线。

    孟晚是最后一个进去的，她进去后门关上了，白伊人给她传授了很多经验。

    面对那边坐着软椅的四位导师们，孟晚依然是淡定从容，“各位导师好，我叫孟晚。”

    男女导师各两个，第三位女导师眼神有些精，她开口：“有演戏经验吗？完全是新人？”

    (本章完)

