    早已衰败的叠纪战场中。

    嗖！

    萧叶的挺拔身影，从此地唯一的一颗混沌神星上冲出，朝着远空而去。

    十息时间后。

    唰！

    萧叶的身影停了下来，遥望前方。

    只见那皮肤赤红的驼背老者，正脚踩飘渺的青烟，背负双手，像是早已等候多时一般。

    “才突破到下位涅神境的真传，也敢如此痛快，答应和老夫一战！”

    “你可知道，和老夫动手的结果，会让你陨落。”驼背老者凝视着萧叶，满脸的笑容。

    似乎对于萧叶这个对手，有着几分兴趣。

    “与其被你困住，还不如奋力一搏。”

    “若是功成，我还能解救我们古神群族的真传。”

    萧叶在默默调整状态，身上亦有战意在升腾，开口道。

    初临涅神境的后天生灵，对上同境界的先天生灵，似乎毫无悬念。

    同时，这也注定是一场，没有观众的巅峰之战。

    “哈哈，好！”

    “那就让我见识见识，你是否如同传闻中那般惊人！”

    此言一出，驼背老者顿时仰头大笑了起来。

    唰！

    话音落下，他抬手朝着萧叶一指，顿时脚下的青烟卷动着，化为一束剑光，直接朝着萧叶斩去。

    这剑光太惊人了，好似天地间的永恒，拥有摧枯拉朽的威势，根本没有东西可以阻挡，沿途虚空纷纷被割裂。

    “开！”

    萧叶眼神凌厉，涅神身躯迅速亮了起来，浮现一颗颗原点，每一颗都仿若一片浩瀚宇宙，可见无尽的道光在交织。

    后天生灵，可以修炼出神力。

    萧叶境界突破后，他的神力也随之蜕变，化为涅神力，每一缕都有涅槃重生，化腐朽为神奇之能，不是道神力可比。

    而这些年间，萧叶稳固境界后，开辟出的原点数量，已经达到一千两百万颗之多。

    此刻，这壮阔无边的涅神力奔腾而出，随着萧叶挥舞双拳，朝着那剑光轰去。

    嘭！

    两者交击，爆发出滔天波澜，那剑光斩在萧叶双拳上，虽然带起了紫色血光，但亦被崩碎了开去。

    “果然不简单！”

    “涅神力竟然如此惊人，比得快要突破到中位涅神境的后天生灵了。”那驼背老者见此惊叹了起来。

    下一刻，他的表情突变。

    因为萧叶的身影，已经消失在原地。

    紧接着，有漫天紫光化为的光雨，爆涌到他身旁，速度快的不可思议。

    “古神群族的血统神通——纵天吗？有意思！”驼背老者眼中精芒一闪，身形移动，想要退开。

    就在此刻，天地轰鸣，震慑乾坤的隆隆之音暴起，带动的恐怖威势，荡漾开一圈圈涟漪，让这片叠纪战场都要崩碎了。

    只见一道道紫色的神纹被撑开，让天地都黯然失色，携带镇压一切的波动，朝着驼背老者击去。

    这是天阙神纹。

    自从突破到下位涅神境后，萧叶在参战之余，一直都在稳固境界，且进行体悟。

    而史无前例的八星古神血统，的确潜力无限。

    这些年，他连天阙神纹，都已经修炼出十九道了，是他的成果。

    “成功了吗？”

    紫色光雨中，萧叶的身浮现，他断裂的双手正在重塑。

    他望着那驼背老者，被十九道天阙神纹所淹没，顿时心头一喜。

    这驼背老者乃是先天生灵，自然很可怕。

    但对方绝对没有料到，自己身负八星古神血统，如今突下杀手，果然有了奇效，直接命中对方。

    “嗷吼！”

    就在此刻，被天阙神纹覆盖的区域，传出了一道长啸声，让萧叶脑海轰鸣，浑身神血翻滚，不由自主的倒退了数步。

    紧接着——

    嗡！嗡！

    只见一头恐怖的白虎突然出现，在仰头长啸，正在和十九道天阙神纹抗衡，虽然自身受到磨灭，身影在不断变小，但也将天阙神纹给一一崩开。

    哗啦！

    且还有余波扩散，直接扫中了萧叶，使其闷哼一声，他的涅神身躯都扛不住，炸出了一片血光。

    “真是不错！”

    “后天生灵中，竟然能出现你这样的存在！”

    “老夫很好奇，你的古神血统，为何能强到这等地步？”

    紧接着，一道阴冷的话语传开，只见那驼背老者身影再度浮现，不过身形却略微有些狼狈，嘴角逸出了一丝银色的神血。

    很显然。

    纵然是他，遭受十九道天阙神的轰击，也是受了一些轻伤。

    此刻，他眸子炽烈的盯着萧叶。

    “这怎么可能！”萧叶顿时瞪大了双眼。

    被十九道天阙神纹正面击中，这驼背老者却并无大碍，对方到底有多强啊！

    “小主人说不定都会对你感兴趣，老夫倒是有些舍不得杀死你了。”

    此刻，那驼背老者已经一步踏出，朝着萧叶凌空抓来。

    这一个普通的动作，却掀起滔天波澜，萧叶身影不断闪动，都无法避开，只能施展诸神降临进行抗衡。

    然而却不行。

    驼背老者只是一掌拍来，顿时一尊又一尊的神邸都炸开了，萧叶亦是再度被震飞了出去，在大口咳血。

    “小家伙，别反抗了，你的确有些本事。”

    “但后天生灵就是后天生灵，想要同境界和老夫争锋，你还差的太远。”

    驼背老者脚踏虚空，朝着萧叶靠近，大手探出，准备再度出手，却是突然愣住了。

    因为此刻，正有一座四方四正的大陆，从萧叶神体中飞出，散发出淡淡的光辉，且在迅速暴涨，将他和萧叶一起笼罩了进去。

    “没办法了……”

    在催动时间棋盘之余，萧叶亦是挣扎起身，眼神冰冷了起来，在解除时隐神通。

    他和这驼背老者的差距太大了，到了这个地步，他只能动用时间大道了。

    这也是他突破到涅神境后，第一次动用时间大道。

    且一旦动用，也就意味着他没有了退路。

    不杀对方，他最大的秘密就会暴露！

    轰！

    瞬息间，萧叶身上，爆发出一股至高无上的大道波动，和另五种混沌大道交替升腾着。

    “杀！”

    在那驼背老者错愕间，四十九颗时间棋子同时冲天而起，化为萧叶的虚影，与其本尊一起，朝着对方围杀而去。

    〔第三更到！〕

    〔搞得太晚了，抱歉，第四更我继续去写，如果十一点还没有更新，就不要等了，会放在明天上午更新〕

    。

