    左安门瓮城狼藉不堪的伤兵营中，武定皇帝见到了弥留之际的卫兵林宇。

    那日为掩护队友撤回城中，巨人和沈炼合力托举千斤闸，结果沈炼被乱箭射死，林宇重伤在身，只愿留在伤兵营，吴又可和老宋头来看了，回报说伤势过重，已无力回天。

    刘招孙令太医院不惜药材人力，一定要保住手下性命，藤原千代子每日参汤灵芝喂着，就这样拖了半个多月，从张春叛乱一直拖到李献忠攻打北京，棕熊般强壮的林宇已是骨瘦如柴，不似人形。

    二月十八日凌晨，左安门城墙上不时传来砖石瓦砾崩裂的碎响，连带着瓮城也跟着轻轻摇晃，街道上响起此起彼伏急促的竹哨，镇抚兵忙着组织民夫挑石填土，修补城墙。

    得知林宇时日不多，全身披甲的刘招孙匆忙从永定门阵地赶来，赶着和大个子见最后一面，走进瓮城时，皇帝身上的铠甲还挂着几支箭羽，永定门阵地激战两日，刘宗敏正在发动新一轮攻势。

    床榻上的林宇面目枯槁，千代子手持汤药，从他嘴中灌入，接着从嘴角溢出来，混血女子连忙用手帕擦拭，不让污渍弄脏他的脸。

    杨镐正要宽慰女婿两句，武定皇帝挥手将他推开，抬头望向旁边哭成泪人的藤原千代子。

    “他多久没吃东西了？”

    千代子精神恍惚，根本没听见皇帝说话，藤原恭二在旁边扯了扯妹妹衣袖，千代子茫然若失的啊了一声。

    “他多久没吃东西了？”

    千代子抬头望着黑黢黢的帐篷屋顶，像是从梦中回到现实。

    “三天了。”

    三天前流贼炮击北京城，一支火箭鬼使神差穿过左安门，飞进瓮城，点燃了众人所在的这片帐篷，医护兵在转移伤员时，林宇伤口再次崩裂，便再没有醒来。

    刘招孙喉头蠕动，想要对千代子说些什么，话已经到嘴边，却又咽了回去，周围静的出奇。

    章东忽然闯进大帐，来不及看林宇一眼，便急急忙忙道：

    “护城河对面的楯车一眼望不到头，流民不止十万，他们把土墙垒得比咱们城墙还高，佛朗机炮运上去对着城头打，流民蚁附攻城，何可纲战死，王二虎他们快守不住了。”

    “知道了。”

    刘招孙挥了挥手，眼圈已是微红，众人都看向武定皇帝，等待皇帝下令。

    武定皇帝目光落在林宇身上，大声对章东道：

    “永定门不能丢，告诉王二虎，出兵不惜代价摧毁流贼土墙，不让他们居高临下射击，给朕顶住半个时辰，死也要死在永定门。等送走林宇，朕就过去指挥。”

    章东答应一声，咬了咬牙，转身便往外走去，临走时回头看了眼奄奄一息的林大个子。

    众人还在说话，耳边忽然传来千代子低沉的呜咽，呜咽渐渐变成哭号。

    刘招孙最后看林宇一眼，一滴泪珠从他脸颊滑落，他压了压头顶上的鎏金头盔，转身便朝帐外走去。

    裴大虎红着眼睛，脸上刀疤抖动，家丁头子和几名卫兵上前和死去的队友告别，跟着武定皇帝走上战场。

    七年前，他带着三百开原军进京面圣，那时候，他还是只是个无权无势的小小参将，在左安门外遇到柯真恶，柯瞎子不认得刘招孙，张口便说刘参将命犯天狼，殃及旁人，注定孤独终生。

    当时康应乾说算命瞎子满口胡诌只为讹钱，现在看来，瞎子没有瞎说。

    从萨尔浒走到现在，身边的人一个接一个死去。

    死亡如风，常伴吾身，我注定将成为孤家寡人。

    刘天星死了，刘綎死了，邓起龙死了，熊廷弼死了，毛文龙死了，张嫣死了，沈炼死了，何可纲死了，邓长雄死了，吴霄死了，现在，林宇也死了。

    藤原恭二安慰妹妹几句，匆忙追出帐外，江户混血儿快步来到武定皇帝身边。

    裴大虎拦住这位马士英的手下，红着眼睛道：“何事？”

    “陛下，林兄弟昏迷前，托臣务必给陛下说清楚一件事。”

    刘招孙停下脚步，这时，南边永定门方向传来震天动地的欢呼声，应该是流贼攻上了城头。

    武定皇帝开始擦拭那把杀人无数的雁翎刀。

    “何事？”

    藤原恭二朝皇帝身边站着的裴大虎使了个眼色，裴大虎站出一步，低声道：

    “不知火妖僧没死。”

    “ 哦。”

    武定皇帝漫不经心的哦了一声，左眼皮微微跳动，顺着裴大虎的方位往城头望去，隐约可见城墙上竖起了一面红色大旗。

    齐军军旗大纛皆为黑色，此时出现红色大旗，所有人都知道这意味着什么。

    “所以，你们当年在倭国没有杀死不知火山妖僧？”

    此时此刻，倭国妖僧的死活显得虚无缥缈，不过既然城池已经失陷，留给武定皇帝的时间倒是更充裕了。

    “陛下恕罪，臣以为，那日被林兄弟斩杀的，当是惠然法师的替身，据说他有很多个替身。”

    藤原恭二身上流着一半的日本血统，言行举止有板有眼，哪怕流贼已经破城，他还是认真给皇帝解释。

    是啊，如果是一个没有替身的妖僧，如何能存活四百年之久。

    “陛下，都是我的过失，没有好好鉴别，如果妖僧未死，袁大人必然危险了。”

    武定皇帝没有责怪江户混血儿，沈炼已死，林宇病亡，吴霄被困陕西，多半也已死去，目睹太多死亡，死亡倒显得没那么可怕了。

    “袁崇焕吉人自有天相，先不去管他，走，去永定门！大半个北方被流贼蹂躏，伤亡百万黎民，朕今日要亲手宰了刘宗敏，活剐了李献忠！”

    ~~~~~~

    武定元年三月，汉东，长崎州。

    汉东巡抚府邸，六十叠大厅外的前庭和通向前院的长廊，站满了幕僚、参事、工头、战兵，袁崇焕停住脚步。

    乌鸦在凄冷、萧瑟的天空中传播谣言。

    “诸位，抬起头来，本官看看你们的脸，”

    两三百人抬起头来，一道道目光，充满恐惧。

    “知府大人！”

    幕僚赵率教代表大家说话。

    袁崇焕望着眼前这个忐忑不安、忠心耿耿的手下。

    “赵指挥使，你也要劝本官吗？”

    “为知府大人效劳，乃赵某三生有幸。”

    赵率教情难自已，眼中含光。

    袁崇焕抬头望向众人，瘦小的身躯仿佛一下子变得高大。

    “诸位放心，本官与惠然法师对弈，若有什么三长两短，以后，汉东便由赵指挥使统领，为大齐守好这片疆域！”

    众部下依依不舍。

    “袁知府教诲，我等铭记于心。”

    而我的头颅和躯体，袁崇焕心想，会在泥土中腐烂。

    乌鸦在屋脊上呱呱叫，就像刽子手在催促临刑的犯人。

    赵率教打开门，让主官奔赴最后一场会面。

    ~~~~~

    六十叠大厅的门辘辘关闭，在赵率教宣布对弈结束之前，任何人不许进来。

    长廊寂静无声。

    这座先前长崎奉行居住的府邸极尽豪奢，高出的纱窗半开着，然而大厅灯火灰暗，仿佛巨兽巢穴。

    “应该将皇帝陛下的鲸鱼灯推行到这里，”

    袁崇焕还在思索汉东省的新规划，坐在对面的惠然法师已经开始在棋盘边端详棋局。

    见知府大人款款而来，不知火高僧转过身来，鞠躬行礼。旁边侍立的两名武僧也露出谦和的微笑。

    下一刻，从腰间钲带拔出燧发短铳，在妖僧身子离开榻榻米之前，将他脑袋打成稀烂····

    袁崇焕努力克制住杀人的冲动，在辽东多年，他骨子里还是岭南人，身上流淌着械斗的基因。

    可是他心里清楚眼前这个须发皆白的老怪物是火药杀不死的，刀剑能否刺杀他？圆嘟嘟也不敢确定，至少武定皇帝身边最精锐的中军卫队都不能将他杀死。

    上个月，惠然法师又在两百名开原战兵的围剿下安然脱身，接着汉东州县的官吏遭人刺杀，关于妖僧的谣言越传越离谱。

    半个月前，猖狂至极的惠然向袁知府发出请帖，说是在长崎一局定胜负，以围棋见高低，若是袁崇焕赢了，他便退出九州，从此不再过问世事。

    沉静的空气仿佛一道道屏风，将外面的世界隔绝开来。

    袁崇焕落下一枚白子，对黑子的前哨部队构成威胁、

