    第10章挨打

    “这么一张脸，只要人见了，就不可能忘得了。”打听的人这么对啸哥说道，“那小子明显不是咱们这片的人，我看背后也没人撑腰，要是真的上面有人，也不至于落到第9区了。”

    啸哥心中也知道这个道理，但或许是昨天那小子狠戾的一面，有点震慑到了他，年纪轻轻那种不要命的疯，有点吓人了。

    他当然也知道那是个金娃娃，送去拍卖绝对能让整个黑市疯狂，那么个尤物绝对很有价值。

    但啸哥也清楚，以昨天那人的状态，硬上只会两败俱伤，并不讨好。

    “我听说她在你的手上救了个人？”啸哥看向黄毛问道。

    黄毛闻言连忙说道：“是，就是昨天，我，我收保护费呢，他突然冒出来，将我们揍了一顿，将庄祈那小子救走了。”

    “他不像是个会多管闲事充满正义感的人，庄祈……”啸哥眯起眼睛，对黄毛说道：“去问问庄祈，他和那小子什么关系……”

    黄毛得了令，立刻屁颠屁颠的去找庄祈了。

    他知道庄祈住在哪里，轻而易举的就找到了。

    黄毛到的时候，庄祈并不在家，家里只有一个生病卧床的老女人。

    黄毛想到昨天吃的亏，都是因为庄祈这小子，顿时气不打一处来。

    他指使着跟着他的那些狗腿子，将庄祈家那本来就破败的住处，翻砸了一遍，将看起来值点钱的东西搜刮一空。

    外面不少围观的人，谁也没有上去帮忙的意图，这些小混混一看就不是好惹的，得罪了牵连到了自己怎么办？

    “庄祈那小子哪去了？”黄毛不耐烦的问道：“妈的，那小子不会知道我今天来找他跑了吧？”

    “他这病歪歪的老娘还在这里呢，他不可能会跑，应该又去垃圾场翻东西了吧？”

    黄毛顿时脸都皱成了苦瓜：“操，整天就往垃圾站跑，怪不得身上一股怪味儿，真他妈恶心。”

    没人答话。

    垃圾站怎么了，每天不知道多少人在垃圾桶垃圾站上翻东西吃，能找到一点残羹冷饭就高兴的跟什么似的，还嫌弃？

    当然了，所谓的垃圾站，实际上是另外八个区生产的垃圾，每天都会运到第9区来，每天不知道多少第9区的人等在垃圾站，就等着运垃圾的人来，他们好抢先一步抢到好东西。

    庄祈的确去了垃圾站，今天他在垃圾站里面找了一点药，还有一点吃的，他黄不拉几瘦巴巴的脸上露出开心的笑容，他并不认识上面的字，但打算带回去让陈医生看看，要是妈妈能吃就好了。

    只是这份好心情在看到家门口的人后消失的一干二净。

    庄祈看到黄毛一行人，顿时吓得小脸一白，身体剧烈的颤抖，恨不得立刻掉头就跑。

    但那是他家，妈妈还在等着他回家，他不能跑。

    他一点一点的挪过去，手死死的攥着衣摆，控制着颤抖的身体。

    “是庄祈，庄祈回来了！”

    也不知道谁喊了一声，黄毛等人的注意力顿时被引了过来。

    “妈的，知道老子等了你多长时间吗？耽误老子的时间，你赔得起吗？”

    黄毛上来不分青红皂白就给了庄祈一脚。

    被黄毛踹一脚，他疼的爬不起来，却咬着牙一声不吭，眼睛死死的盯着黄毛身后的家，妈妈还在家里，妈妈……

    挨打挨揍是常事，庄祈早就习惯了，他也反抗不了。

    “听说你又去垃圾站找宝贝了？老子看看找到了什么好宝贝，孝敬孝敬咱们呗。”

    背在身上的包也被抢走了，里面的东西被倒在地上，辛辛苦苦一早上找到的东西，有些被抢走了，有些则被踩的不成样子。

    “别动，那些你们不要……”庄祈眼睛通红，想要爬起来将他好不容易找到的药拿回来。

    黄毛一脚踩在他的手背上，用力的碾着：“不要，老子不要你就能要了？可别忘了昨天你害老子受了多大的罪，我倒是小瞧你了，你竟然还能找到帮手啊。”

    庄祈疼的脸都扭曲了，他艰难的辩解道：“不是，他不是，我不知道……”

    “不知道？你骗鬼呢？你是不是要说你不认识他？不认识他会帮你？你以为你是个什么东西？在这里谁会帮你？你妈都嫌弃你，谁要你？啊？”

    黄毛用力的碾着庄祈的手，恶狠狠的神情语气，似乎不把庄祈的手弄断不甘心一样。

    ”

    黄毛口中的老女人说的赫然就是庄祈的母亲。

    庄祈见状剧烈挣扎起来，在坑坑洼洼的地上挣扎着想要脱离黄毛的压制。

    “操你妈的小杂种，老子今天打死你……”

    庄祈被打的爬不起来，他的手指用力的扣着地面，十指指甲斗翻了，在地上留下血迹斑斑的痕迹。但就是这样，他还是倔强的抬起头望向家的方向，那是他的亲人，最后的亲人的位置。

    身上的疼痛似乎都麻木了，庄祈的眼神逐渐的开始涣散。

    他要死了吗？

    大概真的要死了。

    他死了妈妈会难过吗？

    眼看着庄祈的动静越来越小，黄毛的跟班连忙阻止道：“老大，再打人就死了，咱们没办法和啸哥交代啊，将他抓起来，说不定还能用来威胁那小子呢。”

    黄毛出了气，也渐渐的舒坦了，他望着半死不活的庄祈，心中也知道不能真的将人打死了，不然啸哥那边可能会直接弄死他。

    “将这个小杂种带回去，别让他死了。”黄毛深深的吁了口气交代道。

    庄祈的意识已经模糊，在意识陷入黑暗之前，他感觉自己的身体似乎被拖拽起来。

    他们要带他去哪里？要将他的尸体丢出去吗？

    (本章完)

