    

    “就一个朋友，没有他们。”

    钟小术看了一眼窗外的街道，继续喝了一口咖啡，神色淡然，他看不出钟小术到底有没有生气，内心紧张的一批。

    “你朋友爽约了，你生气吗？”

    钟小术手指轻叩着咖啡杯：“可能他真的是有急事吧，也不是很生气。”

    不是很生气，就是有点生气哦，楚言萧感觉自己额头冒出细汗……

    钟小术将咖啡全部喝完了，说：“快到中午了，不如我请你吃饭吧。”

    突如其来的搭讪，楚言萧整个红扑扑的小脸呆滞住了。

    同桌约自己吃饭了，离成功更近了一步，可是好紧张，换回男装面对她，同桌会不会怪自己放了她鸽子。

    楚言萧觉得今天是他有史以来最紧张的一天，也是内心活动最多的一天……

    “请我吃饭，你是要搭讪吗？”‘女生’脸上甜美的笑容微微的歪着头问道，竟显得俏皮。

    钟小术：憋住，不能笑！

    “你就当我是搭讪吧，愿意和我一起吃饭吗？”钟小术特别温和的说道。

    楚言萧突然一瞬的晃眼，原来同桌对女生可以这么的温柔啊，想来如果是真的女孩子，应该会很喜欢这种男生吧。

    不知道为什么，看着这么温柔的同桌，楚言萧突然有些嫉妒女装的自己。

    “走吧，我就给你这个机会请我吃饭。”他还装了一把小高傲的样子。

    两个人出了咖啡厅，钟小术找了一下高档的餐厅吃饭。

    整个吃饭的时间，钟小术尽显的绅士温和，楚言萧好几次不自觉的脸红。

    刚刚吃完饭，这老天的脸说变就变，刚刚还晴空万里，现在就已经乌云密布，而且渐渐下起了小雨。

    楚言萧皱着眉头，手不自觉的捏了捏裙角：“下雨了，回不去了。”

    两个人都没有带伞。

    钟小术：“我打辆车送你回去吧。”

    拿出手机叫了半天的车，下雨天很多人打车一时之间居然叫不到。

    公子一脸猥琐的笑容：“不要放过这个机会撩他。”

    “明白，我这不是做个样子嘛。”钟小术暗处眼神中闪过戏愉，一副假装拿手机打车的样子。

    “言言，打不到车，我们去对面买两把伞吧，我走路送你回去。”钟小术将手机放进了口袋说道。

    楚言萧不好意思的摆手：“不用了，不耽误你时间了，买了伞我自己回去就好。”

    “不许拒绝，你一个女孩子不安全。”钟小术突如其来的严厉语气。

    楚言萧愣了一秒，然后立刻假装害羞。

    钟小术憋笑：哥们，你的反应慢拍了。

    两个人去买伞，钟小术其实想来点那啥，只买一把伞的，然后自己为这位女装大佬撑伞。

    但是突然想到，这货就算是假装女生也比自己整整高了十厘米，自己现在一个男生给一个那么高的妹子打伞，不觉得很奇怪吗？

    所以还是别自找羞辱了。

    买了两把伞，两个人漫步在街道上。

    一路上两个人闲聊着，顺便还互相加了联系方式，算正式成为了朋友了。

    到了一处小区外，楚言萧微笑的甜美的声音说道：“谢谢你送我回来，今天真幸运遇到你这么帅的小哥哥。”

    想来只要是男人都喜欢别人夸自己吧，楚言萧老早就准备好了台词。

    “钟小术心理：我求求你别叫我小哥哥，我会忍不住的，哈哈哈哈哈……

    表面钟小术温和的笑容：“遇见你这么漂亮的女生也是我的幸运，不说这些客套话了，言言你快进去吧，雨天穿的裙子会很冷的，别着凉了。”

    “你也快点回去吧，这雨恐怕是越下越大了。”

    钟小术淡淡点头：“嗯，我看着你进去。”

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度84。”

    楚言萧红着脸转身进了小区，同桌这样真的好温柔啊。

    而且感觉自己的计划已经成功了，终极目标是成为她的女朋友，加油，楚言萧你可以的。

    默默的心里给自己打气。

    等楚言萧进了小区，钟小术才打着伞转身离开。

    “他随随便便进了个小区，不会被赶出来吧？”钟小术看了看这个地方，表示不认识。

    公子：“这是你们班同学谢飞家的小区，估计你突然说要送他回家，他不知道去哪里就来了这里。”

    钟小术打了辆车回家，公子脑海中提示的说道：“就在你刚刚上车的时候，反派他就出了小区。”

    估计他也是要回家，钟小术没有多留心思了。

    这一天差点没有憋出内伤来，她要缓一缓。

    .

    楚言萧站在小区门口也叫了一辆车，下雨天路上的行车特别少，终于叫的滴滴的车来了。

    楚言萧坐上了车的后座，然后就静静的看着窗外的雨幕了。

    前面开车的司机是一个三十多岁的男人，发型有些地中海秃头，驾驶车的时候记得安全带勒住肚子上一圈肥肉。

    司机通过后视镜看了一眼后边的‘女生’，当看见第一眼的时候，瞬间眼中露出了惊艳，紧接着一道猥琐的眼神从眼中划过。

    还是第一次接到这么漂亮的女孩子……

    车越开越偏，楚言萧立刻皱眉意识到不对，暗暗的查看了下自己，边上的车门全部都反锁了。

    他狭长的眼眸，瞥了眼前面的镜子，刚巧瞥见了司机猥琐的眼神。

    楚言萧内心一阵作呕，妈的，遇见变态了。

    司机将车停在了一个无人的马路上。

    楚言萧全程没有说话，极其淡定。

    司机将车停好，转过身来猥琐的笑着：“小美女，你看这里也没有人，你长得这么漂亮，你给叔叔摸一下好不好。”

    说话的时候，司机还一直发出嘿嘿的笑声，那双黄豆一样小的眼睛一直在楚言萧身上打转。

    最后锁定在他的大腿上。

    “你放心，叔叔不会对你怎么样的，你就让叔叔摸一下你的腿怎么样，车费我全给你免了，摸一下就好。”

    这辆车子的空间是比较狭小的，司机转过身来伸手就可以摸到后面的人。

    楚言萧眼中闪过杀意，最多的是恶心和不屑。

    “想摸吗？你只想摸我的腿吗？”楚言萧淡淡的开口道。

    司机口水差点没有流出来，这人不仅长得好看，声音还好听，这次是赚大发了：“如果你其他地方给叔叔摸也可以的……嘿嘿。”

