一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第869章叶小川的逃避

    叶小川忽然呆了一下，这还是那个以冰冷孤傲闻名天下的六仙子之一的凌冰仙子吗？

    他的心噗噗直跳，这个时候他真的很想将眼前的这个女子搂进怀中，依偎在这大树干上，看着从树梢间隙洒下的月光。

    可就在这时，脑海中浮现出了十年前他所看到的司徒风与苏卿怜依偎在太古神树上的画面。

    不，不行。

    三生七世的诅咒，九千九百年的轮回。自己与云乞幽又如何能躲的过去呢？

    想到齐大可与梁音的下场，想到白文山与独孤琴的下场，想到司徒风与苏卿怜的下场，叶小川顿时感觉犹如三九天被人从脑袋上倒下来了一大桶的冰水，从里倒外，寒彻骨髓。

    然后，他就从树干上一头栽了下去，砰的一声，重重的摔落在地上。

    叶小川刚才表情的细微变化，没有逃过云乞幽的眼睛，原本温柔的眼神，渐渐的变的复杂起来，恢复了往日的冰冷，甚至更加冰冷。

    今夜，她鼓起勇气，这十年来第一次对叶小川袒露心扉，可是，她没有从叶小川的眼神中看到欢喜，只看到了苦涩与恐惧，还有一丝的惊慌。

    难道自己不够优秀吗？

    难道自己不够漂亮吗？

    不，都不是，在刚才叶小川的眼神中，云乞幽感受到了无比的熟悉。

    就像十年前她。

    她知道，叶小川的心中有她，可是叶小川却和十年前的自己一样。

    因为恐惧，所以退缩。

    他不敢去面对这一份感情，就算是上天安排的，他也不敢！

    云乞幽很失望，也很失落，自己花了十年时间，才敢真正的面对叶小川。难道还要叶小川也花十年不成？

    诅咒，可怕的诅咒，可恶的诅咒！

    云乞幽从没有恨过一个人，也没有恨过一件事，此刻，她真的很恨当初炼制斩尘无锋双剑的朱小妹。她恨不得将自己随身携带十几年的法宝斩尘剑丢到海底深渊。

    当叶小川趴上树干的时候，云乞幽已经走了，他知道自己内心这些年的变化，也能感受到云乞幽的心思。

    可是，他终究是不敢面对云乞幽，不敢面对这份夙怨般的感情。

    或许在解开双剑彼此间的那点微妙联系之后，他会毫不犹豫的将云乞幽揽在怀中，绝不是现在。

    他苦笑的摸了摸鼻子，旺财刚才因为他掉落下去的时候飞了起来，现在又重新落在了叶小川的肩膀上，这个小家伙还不能明白人类之间那种复杂而又玄妙的感情，或许在千年万年之后，它开始满世界的寻找人世间的另外一只凤凰产卵下蛋的时候，才会明白这一点吧。

    “叶公子，没想到你的眼光还挺高，能得凌冰仙子垂青，我相信世间所有的男人都会抵挡不住，可是叶公子却拒绝了，佩服，佩服。”

    熟悉的女子声音，从黑暗中轻轻的传来，带着几分的嘲弄与戏谑。

    叶小川连眼皮都没抬一下，道：“很奇怪吗？我这么优秀的男人，得千儿八百的优秀仙子垂青，这是再正常不过的事儿，天问，你老实告诉我，你是不是也对我有歪心思？你长的可不比云师姐差，如果你想与我在这荒山野岭里交媾野合，我绝对不会拒绝，不过完事之后你可得保密，自古正邪不两立，要是传扬出去让别人知道你把我给睡了，我就算长八张嘴也解释不清啊。”

    对于魔教的妖女，叶小川向来都是嘴下无情的，而且他向来也不太会和女人打交道，大大的耳垂、脑后的反骨、乌青的双眼都一次又一次的证明了这一点。

    他以为天问要拍他的后脑勺，这话还没有说完，就双手抱着脑袋，护住了后脑勺、脸、眼睛、耳朵等多个长期受到仙子们虐待的身体部位。

    不料，一阵劲风从身后传来，天问一脚踹在了叶小川的后背上，刚刚才爬上树干不到半柱香的某人，哎呦一声又掉了下去。

    旺财很无语啊，今晚自己很讲义气的来陪着小主人守夜受冻，这才屁大的功夫，小主人就从树干上掉下去了两次，还让不让本鸟好好的睡觉了？

    这树干上没法睡了，还是去找杨十九吧，于是旺财对着天问吱吱呀呀的叫了几嗓子，朝着不远处的大部队营地飞去。

    叶小川揉着后腰，哼哼唧唧的掠上了树干，那个树干好像和自己八字相克，所以他果断选择了下面的一截树干。

    坐在树干上抬头看一眼，一身黑衣黑纱的天问，就坐在头顶上方不到一丈高的树干上，双腿耷拉晃动着，就像是在荡秋千。

    天问道：“你不该是苍云门的弟子，应该是合欢派的弟子，真不知道素来方正严明的苍云门，怎么会教出你来。看看你的大师兄古剑池，多正派的君子，再看看你……都说一样米养百样人，看来这句话对的。”

    叶小川嘿嘿笑道：“任何门派的弟子都良莠不齐，我大师兄是良，我就是莠，没有我这种狗尾巴草，怎么能衬托出其他人的善良醇厚？没有你们魔教的心狠手辣，又怎么衬托我们正道的方正不阿？你说是不是这个理？”

    天问呸了一声，面纱晃动几下，懒得与叶小川讨论这个无聊的话题。

    她见叶小川坐在下面的树干上，便道：“你很怕我吗？”

    叶小川摇头，道：“你又在自我陶醉了？我千手人屠滚刀肉怎么会怕你？只是你屁股坐的那根树干，与我命格相冲，八字不合，今晚都从上面掉下来两次了，我还是老老实实的坐在下面比较好。”

    天问道：“离开圣殿前，我师父对我说，如果在北疆见到你，让务必杀了你，带你的人头回去祭奠噬魂师叔，你应该不知道，其实噬魂师叔与我师父乃是数百年的过命交情，他一定会为噬魂师叔报仇的。”

    叶小川乐了，道：“你师父这是把你往火坑你推啊，连噬魂老妖都被我两剑给捅死了，你师父觉得你能杀得了我？如果你我交手，死的人一定是你。只是当初在圣殿，你放我一马，今夜我也放你一马，咱们两清了。以后见面，你拔刀吧。”