    蝎尾狮兽死了。

    林渊随着蝎尾狮兽的尸骨，从高空坠落，重重的摔在的沙地上。

    这一摔，摔掉了林渊血甲近半的生命值。

    而那层厚实的血与骨铠甲，在瘟疫毒雾的腐蚀下和高处摔落的冲击伤害下。

    血甲破碎。

    林渊从地上挣扎的爬起来。

    此时的他，样子十分狼狈。

    因为瘟疫毒雾扩散开来，弥漫在半空中的瘟疫毒雾下沉，地面也被瘟疫毒雾占据。

    林渊的皮肤暴露在空气中，就像是将手放在浓硫酸里一样。

    他的面部、双手，裸露在外的皮肤被腐蚀，皮肉分离，此时他的模样，十分骇人。

    林渊没空管自己的容貌受损，反正等回风吹沙，使用治疗药水就能修复。

    他抬头望了一眼上空。

    是西漠国师！是国师伽罗！他来了！

    他认出，那道金色剑光的主人是国师伽罗。

    伽罗脚踩一头金色大雕，周身被一层金光包围，不断有金色剑光从冒出。

    就像一个长满尖刺的圆球那样。

    金色剑光与黑暗瘟疫交织纠缠。

    林渊收回目光，此刻，趁着沈温文和伽罗缠斗，赶紧逃命要紧！

    望着地上毒蝎狮兽的尸骨，林渊眼中闪过一抹心痛。

    这头毒蝎狮兽，好歹陪伴了林渊一段时间，有了感情，自然会感到心痛。

    好在，游戏里可以复活坐骑。

    毒蝎狮兽死亡，掉落了一块淡紫色水晶。

    【坐骑灵魂结晶】

    效果：寻找兽之神，献上灵魂结晶和贡品，可以复活坐骑。

    灵魂结晶拳头大小，仔细望去，能看见结晶里封印着一头缩小版的毒蝎狮兽。

    林渊收起灵魂结晶，再次抬头望了一眼上空。

    国师伽罗实力强横，金色剑光所向睥睨，轻松写意的斩开了漫天的黑暗瘟疫。

    打的沈温文节节败退。

    对于这个结果，林渊并不意外。

    伽罗可是西漠国第一强者，风吹沙的守护神，无人能敌！

    有他在，沈温文的全部精力，只能放在伽罗身上，顾及不了林渊。

    趁此机会，林渊发动【黑暗行走】道术。献祭一头僵尸，移动速度大幅度增加。

    等离开瘟疫毒雾的范围，林渊从坐骑空间，召出黄骆驼坐骑。

    沙漠地区，因为地形缘故，玩家和坐骑的移动速度都会被限制。

    只有骆驼，这种沙漠区域特色坐骑。

    在沙漠区域行走，移动速度不仅不会受限，反而还会因为坐骑特性，增加移动速度。

    过了半响，林渊终于回到了风吹沙。

    当他踏入城镇的那一刻，林渊悬着的心，终于放下了。

    伽罗和沈温文的战斗场面，十分宏伟壮大，战斗场地又离风吹沙不远，因此吸引了一**玩家，站在城墙附近围观。

    还有不少玩家，打开摄像功能拍摄。

    不出意外的话，今天论坛热门和颤音热搜的话题有了。

    林渊骇人的容貌，除了吓到了几十名女玩家外，没人认出他是清明来。

    回到风吹沙，林渊立刻使用治疗药水。

    等生命值恢复的差不多了，林渊当即退出了游戏。

    回到现实世界。

    等到了晚上。

    林渊拿起手机一看，果然，当天热搜和热门话题是风吹沙城外不远处，伽罗和沈温文大战的视频。

    只不过，玩家和网友都不认识沈温文，以神秘BOSS来称呼沈温文。

    沈温文的黑暗道术，那漫天的瘟疫黑雾，实在是太像游戏中的邪恶大BOSS了！

    林渊详细查看了几遍，玩家拍摄的视频。

    视频末尾，沈温文打不过伽罗，他被一团黑暗物质包裹，朝着远方远遁逃走，伽罗骑着金色大雕追击。

    视频到此结束。

    下方评论区，不少玩家猜测，黑雾包裹的神秘强者，很有可能是西漠国的大BOSS。

    这次出现在风吹沙城外不远，就是为以后做铺垫。

    可以说算是大BOSS的首次亮相。

    等玩家到达一定等级，皇帝陛下就会发布任务，让玩家去征讨大BOSS。

    不得不说，玩家们的想象力都很丰富。

    评论区，还有玩家猜测，神秘BOSS并不是打不过国师伽罗，而是为了以后游戏剧情做铺垫，这才仓皇逃离。

    总有一天，神秘BOSS还会卷土重来。

    到时候，就要依靠玩家的力量，来抵御神秘BOSS的入侵。

    靠玩家能不能击败沈温文，林渊不知道。

    反正短时间内，林渊若是再遇上沈温文，净化和法术豁免这两张底牌彻底暴露，沈温文绝对会以雷霆手段击杀林渊！

    躺在柔软的沙发上。

    林渊闭着眼，陷入了沉思。

    沈温文又逃掉了，他绝对不会轻易放弃干掉林渊的念头，他一定会埋伏在风吹沙附近。

    等林渊离开城镇区域，袭击林渊。

    现在，唯一的办法就是离开风吹沙，离开西漠国。

    去南归帝国、北冥帝国或潮汐群岛。

    林渊不知道沈温文是通过什么方法，定位到自己的坐标。

    但是，任何追踪法术都有范围限制。

    林渊不信，沈温文的追踪术，可以覆盖整个西漠国的疆土。

    林渊选择离开风吹沙，有两个原因。

    第一个原因是上述所述。

    第二个原因是为了复活蝎尾狮兽。

    可以复活坐骑的兽之神的祭坛，只有北冥帝国和南归帝国才有，要想复活宠物，就得不远万里去这两个帝国。

    这也算是不同的国度，有不同的特色建筑吧。

    像是西漠国和潮汐群岛，虽然没有复活坐骑的兽之神祭坛。

    但西漠国有可以洗练装备的混沌池，潮汐群岛有可以复活宠物的墓碑岛。

    这样，可以极大促进各个国度玩家之间的交流。

    北冥帝国是死徒者公会的总部，而且死亡宣告常年活跃在北冥帝国，去北冥帝国或许是个不错的选项。

    林渊拿起手机，点开一个名称为‘死徒者’的APP。

    这个APP是死亡宣告制作的，专门用来供死徒者公会内部交流用的，除了基础的聊天功能，还有发布任务、接取任务、购买情报等功能。

    输入密码，认证完成。

    林渊登录上APP，这个APP的服务器，架设在国外，国内很难追踪到，APP上都是加密内容，十分安全。

