    “你？”青衣管家对于方别展现了充分的怀疑。

    而方别则点了点头：“嗯。”

    “我。”

    “我去去就回。”

    ……

    ……

    青衣管家当然管不住方别的去去就回。

    而在汴梁的按察使衙门中，大堂之上，此时正鼓乐大奏。

    “曹孟德在马上一声大叫，

    关二弟听我说你且慢逃。

    在许都我待你哪点儿不好，

    顿顿饭包饺子又炸油条。”

    郭盛一袭布衣，站在按察使衙门大堂之上，身后是吹拉弹唱，几乎把整个戏班子都拉过来了，唱的正是《关公辞曹》这出戏。

    汴梁的按察使赵亨极看着眼前的的郭盛，那是满头黑线却又真实奈何他不得。

    虽然说按察使可是朝廷正三品的大员，真正的封疆大吏级别的官员，镇守一方几乎可称之为诸侯，全省之内的所有刑罚弹劾之案件，尽出他的门下，按照品级而论，即使是锦衣卫的指挥使，也不过同样是正三品。

    当然，锦衣卫的正三品，和汴梁按察使的正三品，还是有些区别的。

    顺便一提，曾经被蜂巢刺杀的那位户部侍郎周海天，也是正三品，当然，户部侍郎是京官，又是主管钱粮开支的户部副主管，其重要程度，当然又要比这位汴梁按察使高出不少。

    大周朝中，士农工商，民不与官斗，更何况是地位最低的商人，自古及今，只有百姓造反的道理，没有听说过商人造反的可能。

    所以商人虽富，但是地位却委实不高，甚至常常要受官吏欺压，不得不忍气吞声，屈服做小。

    哪有像郭盛这样，自己反而霸占了按察使衙门来唱戏，按察使反而对他无可奈何的道理。

    这说白了，就是郭盛这边理直气壮，而赵亨极这边理亏的缘故。

    在郭盛身后，戏子们吹拉弹唱依然唱个不停，虽然说并没有戏服，但是乐器一奏响，戏腔一唱，只要不回头，那意思也就到了七八分。

    “你曹大嫂亲自下厨烧锅燎灶，

    大冷天只忙得热汗不消。

    白面馍夹腊肉你吃腻了，

    又给你蒸一大锅白菜包。”

    赵亨极不由擦了擦额头上并不存在的汗珠，看着堂下的郭盛：“郭少爷，郭公子，咱闹够了没有？”

    “闹够的话，那就回去吧。”

    “没有闹……”郭盛在堂下刚想说没有闹够，但是一想不对，怎么能够先示弱说自己是来闹的。“我哪里闹了，我有冤屈要来找按察使大人报官，按察使大人平不了小人的冤屈，小人本来想去燕京告按察使大人的御状，不过又因为燕京路途遥远，舟车劳顿，所以姑且在您这里练练手。”

    “这不是怕按察使大人闷吗？”

    “所以特意找一个戏班子给大人解闷。”

    “大人您看这出关公辞曹，唱的如何啊？”

    在郭盛这样说着的时候，身后的戏子依旧唱腔圆润，饱满十足，敢来按察使衙门唱戏，不得不说这唱戏的也是胆气十足。

    “搬蒜臼还把那个蒜汁捣，

    萝卜丝拌香油调了一瓢。

    我对你一片心对天可表，

    有半点孬主意我是沙雕！”

    “够了！够了！够了！”赵亨极看着郭盛连声说道。

    “郭少爷，郭公子，您想要什么，我给您还不成吗？”

    “我要我那些货物，我要那些匪徒凶手。”郭盛抬起手，身后的戏班顿时停住了吹拉弹唱。

    这位豪商公子看着台上的赵亨极，静静说道：“否则误了今年秋天给宫里朝廷的供奉，我郭家不好过，我也不会让按察使大人好过的。”

    “好商量，这个好商量。”赵亨极连声说道，随即他的语气就带了些许接近哀求的神色：“但是郭公子也该知道，像这些匪徒肆虐的案子，连一个活口都没有留下来，谁知道他们是那座山上下来的土匪？”

    “再退一万步来讲，就算我真的请示朝廷，发兵围剿那些山头，将整个汴梁境内的匪盗扫荡一空，这也同样是需要时间的，不是一时半会就能够完成的。”

    “这汴梁城谁不知道郭公子你手眼通天，但是即使是郭公子您，不是同样没有查出来那伙凶徒的真正身份？”

    “所以郭公子，您就不要来为难本官了，这并不是什么一朝一夕就能够了结的事情。”

    “还请郭公子耐心地坐下来，我们从长计议，本官绝对会给郭公子一个公道，一个满意的答复。”

    赵亨极这番话说的情真意切，尤其是他一个三品大员的身份，却要对一个白身商人这样语重心长，不能不说姿态已经放低到了极点。

    而郭盛冷哼一声：“保境安民，荡平盗匪原本就是赵大人的分内职责，如今分内职责都完不成，在这里给我和稀泥，那可不行。”

    “你说来日方长，从长计议，我倒要知道，这个来日方长从长计议究竟是怎么一个回事？”

    “是三天，十天，一个月？还是三个月半年，一年？”

    “我需要赵大人给我一个明确的时间答复。”

    “过了那个时间，您解决不了，我就要去燕京城告御状，第一个要参的就是赵大人你。”

    郭盛得理不饶人，但是也有理有据，紧追不舍，赵亨极面露难色。

    三天肯定是郭盛想要的答复，但是赵亨极真的是做不到了，十天也很勉强，只有一个月的时间，才勉强算是有点可能。

    毕竟光是查清哪些贼人动的手，就很需要时间和精力了。

    到时候又不是一张空口白牙就能够要回来那些珍贵货物的，还是要发兵讨伐，组织兵员同样是要惊动朝廷的事情，毕竟兵饷都是朝廷发的，不发兵饷，那可是一步都走不动。

    赵亨极刚想开口，这个时候，衙门之外，突然传来了一阵阵击鼓声。

    鼓声响亮浑厚，自按察使衙门的门口沉闷传来。

    正所谓击鼓鸣冤是也。

    郭盛有些意外，然后看着赵亨极：“赵大人，你的生意上门了，我暂避一下？”

    郭盛虽然霸占了衙门大堂，但是总归还是有分寸的，毕竟来按察使衙门鸣冤报案的人，真的是少之又少，谁能想到还真的能够遇到一个出来？

