    这时，所有的人更是明白，这机缘他们根本不能动歪心思。

    一个人直接跪倒在地，道：“多谢圣界之主，如果不是因为您的恩赐，我们根本都到达不了这里。”

    这些人，直接就跟着跪倒在地，而所有的人更是异口同声道：“圣界之主！”

    袁鸿更是跪倒在地，他体内的那声音，都是不断催促，让他下跪。

    史青更是道：“就算是在仙域，想要见到仙君，那都是不可能的事情，更不用说是仙王的级别，那更是不用想了，而这个下界的仙君，不可以不尊敬。”

    而道宫远处的一个身影，则是不解道：“奇怪，不是只有一个不朽之王，这个圣界之主，则是什么从什么地方出来的？”

    这身影更是有着浓浓的忌惮，林道然更是看向这边，那帮人的眼神让他不自在。

    不过当他看向这边的时候，那个身影更是大吃一惊，这圣界之主的感知竟然如此敏锐。

    他已经把自己的气息隐藏的很好，这真的是不朽之王的存在吗……

    他压制住自己的内心的欲/望，直接离开这里。

    慕容青和范红伟则是神色复杂，这些人都得到不朽的传承，未来会有什么样的成就，更是不为人知。

    但是现在全都是听师尊的号令，他们暗自心惊，这都是师尊的计划，让圣界的人得到这里的传承，从而打造一个非凡势力。

    林道然轻咳一声，道：“起身。”

    这些人更是直接起身，跟随在林道然几个人的身后。

    范红伟道：“我们离开这里吧。”

    林道然听见这话，暗自欣喜，可算是能离开这里了。

    他们一行人，这就离开这道宫所在，而进入那黑雾当中。

    不过他们刚离开这里，背后就是发出轰鸣的声音，他们回头，就看见那个道宫，已经立地而起，直接飞走。

    林道然看见这一幕，这也是眼珠子瞪得老大，这道宫说飞就飞啊……

    赵入钩则是开口道：“这道宫的使命就是留下传承，他的使命已经结束，除非这一代得到传承的人，都已经身死，否则这道宫定然是不会出现。”

    道宫本就是这圣界的底蕴之一，更是根本所在，当初的仙域为了摧毁他，更是不知道动用多少的手段。

    这道宫的出世，仙域上边定然是会有所准备，如果还是留在这里，那定然是会遭受到毁灭的后果。

    守护的阴兵并不能抵御仙域的大规模攻击。

    范红伟等人则是在前边带路，而他们更是踏入黑雾当中，感受到那些阴兵的目光一直在注视他们。

    而慕容青则是拿着手里的笔，准备动手，不过那些阴兵则是丝毫不动。

    他们之间更是有一条路，让他们通行，就像是告别一般。

    所有的人都是心神震动，从中走过。

    赵入钩感慨，这不朽的道宫现在已经离开这里，传承也全都留下，对于这些阴兵来说，他们的使命也算是结束，他们或许会消散执念。

    他的双眼种更是老泪纵横，这些死去的人，很多都是在祖籍当中有所记载。

    都是为第一圣界战死的士兵。

    一行人终于来到出口，慕容青缓缓拿起手中的剑，轻吐几个字道：“假以时日，光复圣界，屠遍诸王。”

    无数的阴兵更是怒吼道：“杀！”

    这是他们一生的执念，更是他们心头的恨。

    林道然被这喊的一嗓子，直接给他震的脑瓜子嗡嗡的。

    范红伟和慕容青几人，更是一同迈出这个结界。

    这里的传承他们已经得到，这结界已经打开，一行人这也是得以出去。

    当他们走出这一刹那，他们身后的一切都已经消失。

    林道然一眼望去，眼里都是郁郁葱葱的景色。

    至于那道宫，或许再也不会出现在这里。

    范红伟则是大大咧咧道：“各位，我们这就离开这里了，不过你要是想要来咱们这里养猪，可以随随时过来。”

    慕容青更是道：“我师尊就在这里，你们要是有想法可以去问问。”

    林道然听见这话，则是内心无语，什么叫养猪去他们那，他那里又不是什么畜牧场。

    收徒弟就说收徒弟，这说个养猪去他们那，林道然多少是有些掉面。

    而在场的所有人一时间都是神色复杂。

    林道然坐上马车，跟他们几个人，这就回玄圣州。

    仙域则是为此沸腾，一道不朽级别的意志，则是直接破壁而来。

    而这意志更是朝着东仙域而去，出现在一座城池的前边。

    一道身影道：“第一圣界战将战戈，前来杀你。”

    这道声音更是夹杂着修为的力量，赤果果的杀意更是展现无遗。

    这时，仙域的所有人都是为之战栗，而在城池底下的法阵，更是发出光芒，进行自主防御。

    一个士兵惊恐道：“这是哪里来的仙君，为什么要对我们城池进行出手，快禀告祖圣仙君。”

    城池里边的所有人都是害怕，这可是一位仙君级别的人物，如果这样的级别发生战争，这可是风暴一般的大事。

    更不用说这个人是来自圣界，在这仙域当中，可是禁忌一般的词汇。

    根本没有人敢提及，这涉及到的事情，实在是过于恐怖。

    更是有人惊呼道：“那一界不是早就灭绝了吗，为什么还有这所谓的仙君，而那战戈我是听说过的，不是年轻一代最强的人吗。”

    另一个人点点头，道：“确实，更是格杀仙域同级别天才，如果不是我们的祖圣仙君出手，那就是年轻一辈无敌的存在。”

    战戈笑道：“怎么，不敢出来一战吗，那我今天就杀光你的城池。”

    他此时更是幻化成一个男子，玉树临风，负手而立，不过是一步踏出，整个城池都是为之几乎破碎。

    而那些防御的大阵，更是不断被毁灭，那恐怖的威势让所有人为之心惊。

    无数的居民更是哭喊声不断。

    一道声音顿时响起，道：“什么人，也敢在我这里放肆？”

    而一座恐怖的宝塔，更是从城池中间升腾而起，向战戈镇/压过去。

