    超级新星！

    金牌替补！

    最佳十二人！

    在荷甲第十六轮比赛结束后，攻入职业生涯第一粒职业入球的杨阳受到了荷兰国内各大媒体的普遍关注和报道，尤其是荷兰电讯报，更是长篇累牍地称赞着杨阳。

    罗纳德·科曼对杨阳的定位也引起了不少媒体记者和球迷的关注。

    十七岁零五十六天，杨阳通过短短四场比赛，向所有人证明了自己的未来潜力。

    在过去这四场比赛里，通过杨阳替补上场后的精彩表现，直接或间接为阿贾克斯带来了四个联赛积分，这正好是阿贾克斯目前领先埃因霍温的分数。

    而在欧冠联赛跟荷兰杯，杨阳也都是球队突围和晋级的关键因素。

    如此出色的表现，让杨阳在短短不到半个月的时间里，迅速红遍了整个荷兰足坛，甚至也引起了欧洲媒体的些许关注。

    谁都知道，阿贾克斯青训营又推出了一名十七岁的希望之星。

    荷兰电讯报特地采访了阿贾克斯二队的主教练范巴斯滕，传奇巨星对于自己昔日的爱将也是给予了相当高的评价，他认为杨阳在一线队的时间不长，但进步却非常明显。

    “我非常高兴看到他在一线队的出色表现，他的进步非常大，每一场比赛都在以令人吃惊的速度在进步，但最让我印象深刻的是他的自信，毫无疑问，他正在成为越来越重要的球员。”

    对于未来杨阳到底能够发展到什么程度，范巴斯滕表示自己也不清楚，但他认为杨阳有一份非常难得的品质，那就是他的态度。

    “他是我所见到过的最努力最勤奋的球员，他几乎无时无刻都在练球，而且他非常聪明，在球场上的跑动充满了智慧，他总能够迅速跑到对手防守的空当处接球，这是所有防守球员最头疼的地方。”

    但在夸奖杨阳优点的同时，范巴斯滕也表示现在过多的赞美并不是好事。

    “事实上，他还有许多的短板和不足，他还需要继续努力，不断成长，我相信他有足够的智慧来判断清楚自己眼前的处境，我也相信他会继续保持努力和进步。”

    具体的短板和不足，范巴斯滕绝口不在外人面前提起，但不管是范巴斯滕还是罗纳德·科曼，或者是负责对杨阳进行一对一特训的约翰·范斯奇普，他们都很清楚，杨阳的短板和不足非常明显。

    一个是他的基本功还不够好，还有一个就是不够全面，他最擅长的还是边路过人和传中。

    这也是罗纳德·科曼之所以总是安排他替补上场的原因。

    在对手被消耗了六七十分钟之后，体能往往处于低谷，而这时候换上冲击力出色，无球跑动超群的杨阳，正好能够发挥出最大的作用。

    不仅如此，斯内德在身后的传球，伊布拉希莫维奇和杨阳的默契，再加上身后特拉贝尔西的支援，这些都是杨阳上场后表现出色的基础。

    连续四场成为球队的关键因素，这固然是杨阳表现出色，但如果因此就自我满足，甚至是自我膨胀，那就有点盲目自大了。

    就连阿贾克斯的技术总监范加尔在接受媒体采访时都表示，希望所有人都能够尽量不要过份夸大杨阳在球队内的作用。

    “他跟所有人一样，都只是球队的一部分，他在球场上也只是做出了应有的贡献，任何人都不应该过份夸大他的功劳，当然我们也不会低估他的作用和努力。”

    对于多支英超球队想要得到特温特锋线小将科林斯·约翰，而外界也传出不少球队在关注刚刚刷新了荷甲最年轻进球纪录的杨阳，范加尔表示，任何对杨阳的报价都不会被接受。

    “在欧洲足坛，没有哪一支球队比我们更懂得如何培养一名球员，杨阳才十七岁，他还非常年轻，现在讨论他转会离开阿贾克斯还言之过早，也不存在这种可能性。”

    但范加尔的这番话明显无法打消外界媒体的炒作。

    …………

    …………

    “听我说，暂时来说，继续留在阿贾克斯是你最好的选择。”

    在阿尔梅勒沈记中餐馆，沈明亲自下厨款待即将回国的魏真一行。

    阿贾克斯结束了上半程联赛，球队迎来了圣诞节假期，球队就地解散，球员们也都各自回去休假，杨阳则是回到了阿尔梅勒，住在舅舅沈明家。

    听了魏真的话，杨阳摇头苦笑，“这话我都听出茧子来了。”

    这两天，约翰·雷普、迪克·范普尔和球探弗雷德·阿罗约都先后上门来找杨阳，也都是在劝说他千万别被其他球队所吸引，眼下最重要的还是专心留在阿贾克斯提升自己的实力。

    杨阳对此感到很无奈，只能说三人成虎，自己也很无辜。

    “我再说一次，我从来从来都没有打算离开阿贾克斯，也从来都没有任何人跟我有过任何接触，魏峥知道的，我从来没有这份心思。”

    杨阳说得一本正经，根本不像是在撒谎，魏真也就放心了。

    “我也是怕你年轻气盛，冲动了。”

    “放心吧，哥，杨阳对自己的职业生涯很有规划。”魏峥笑道。

    杨阳倒也不否认，他非常清楚，目前自己的实力别说是去四大联赛了，就算是在荷甲的阿贾克斯，他想要站稳主力恐怕都还很难。

    打替补和打主力，面临的可是两种截然不同的压力。

    就好像杨阳现在，他替补上场的时候，正是对手体能消耗严重的时候，这能够很好的发挥出他的优势特长，可要是他首发出场呢？还能有这样的优势？

    罗纳德·科曼曾经就此跟杨阳探讨过，他觉得杨阳现在最需要的是比赛锻炼，继续稳步提升自己的实力，同时还需要适当加强自己的身体素质，这些都已经有阿贾克斯教练组为他提供针对性的训练方案。

    杨阳也非常认同科曼对自己的定位，他自己有多少斤两，自己心里有数。

    接下来他需要做的是进一步提升自己的实力，尽快达到阿贾克斯首发水准，同时还要不断弥补自身的短板，例如进一步提升基本功，还有就是自己的过人和传中的水平。

    换一支球队？

    除了四大联赛，哪一支球队能比得上阿贾克斯？

    而以杨阳目前的情况，去了四大联赛，能踢得上比赛？

    难道要为了钱，跑去四大联赛枯坐冷板凳？

    与其如此，那还不如专心留在阿贾克斯练级。

    从弟弟魏峥口中听说了杨阳的规划，魏真这才算是彻底放心。

    借助魏峥的关系，他在荷兰期间跟杨阳接触很多，彼此也算深交了，对于杨阳这么年轻就在阿贾克斯闯出了一片天地，他是充满着期待。

    中国足球这么多年来，也应该出一枚球星了。

    “我们的素材也拍得差不多了，原本计划五天拍完的，现在已经严重超支了，不过没关系，领导发话了。”魏真满意地笑道。

    在荷兰拍摄期间，通过杨阳的关系，他得到了阿贾克斯的批准，得以进入阿姆斯特丹竞技球场、阿贾克斯更衣室和德托克莫斯特进行拍摄，同时也到杨阳的家中拍摄，阿尔梅勒也是拍摄的一大重点，尤其是滑板公园。

    经过荷兰电讯报的报道后，杨阳在阿尔梅勒滑板公园对着涂鸦墙苦练，球技突飞猛进的事迹被传得神乎其神，据说现在更是每天都有很多阿尔梅勒俱乐部的小球员跑到滑板公园的涂鸦墙去练球，这甚至让不少阿尔梅勒市民提议应该要加强对涂鸦墙的保护。

    理由也很有趣，万一杨阳将来成为了球星，这堵涂鸦墙会成为阿尔梅勒的一大旅游景点。

    “回国之后，我们会进行剪辑，具体播出时间我会再通知你的。”魏真微笑说道。

    杨阳对此倒不是特别在意。

    “但有件事我觉得你还是要注意一下。”魏真变得严肃了。

    “什么事？”

    “最好赶紧注册一下商标。”

    “商标？”杨阳听得一愣，但很快就恍然大悟了过来。

    “对，这非常重要，尤其是在我们电视台播出之后，球迷的反应肯定会十分热烈，到时候要是被人抢注了商标，想要再买回来可就不容易了。”

    杨阳点头，这事他也知道。

    其他地方就不说了，就说他的家乡泉州，体育产业在这座城市十分发达，但也有不少企业喜欢走捷径，例如杨阳知道有某家鞋企就把NBA某位著名球星的名字给注册了。

    不仅是这些外籍球星，就连本地的一些著名鞋企都出现过被抢注的现象，最后不得不花重金买回商标，而造成这些问题的原因很复杂，很难说到底孰是孰非，只能说哪怕是到现在，很多企业对品牌商标还不是特别重视。

    但魏真的话倒是提醒了杨阳，原因很简单，在他跟阿贾克斯签下的合同里面就有一项肖像权，这是职业足球特有的产物。

    皇家马德里巨资签下巨星齐达内、菲戈、罗纳尔多和贝克汉姆，看似花了很多钱，可由于掌握了球星们的肖像权，稍加运作后，皇家马德里竟然不亏反赚，可见肖像权的重要性。

    如果自己的名字或者是标签被人给抢注了，那也会是十分恶心的一件事。

    想了一想，杨阳决定找机会给国内的父亲打个电话，正好过完圣诞节，表姐沈玉竹和魏峥都要回国，让他们去帮着父亲赶紧把这些事情办了，免去后顾之忧。