    　　不提齐王绞尽脑汁，想着如何应对崇平帝的询问，却说贾珩离了大明宫，已是未时，回五城兵马司刚刚坐了一会儿，就是见了锦衣府过来汇报抄检一事的纪英田。

    　　纪英田面颊红润，满面春风，一进入官厅，就笑道：“大人，三河帮帮众尽数成擒，各头目家资，已抄检完毕，计可得银一千三百多万两。”

    　　贾珩点了点头，道：“纪同知辛苦了。”

    　　“大人，当将此银向宫中禀告圣上才是。”纪英田面色激动，急声说道。

    　　贾珩道：“本官刚从宫中回来。”

    　　纪英田：“……”

    　　贾珩道：“昨晚本官以天子剑，提调京营骁卒封锁东城，这般大的动静，总要陈奏于圣上，恰逢五城兵马司将抄检簿册都已汇总过来，就过去禀告圣上。”

    　　纪英田闻言，强自笑了笑，言不由衷道：“贾大人心思缜密，下官佩服。”

    　　特娘的，大意了，他应该提前一步入宫面圣，当时怎么就没有想到呢？

    　　是了，尚方宝剑！

    　　习惯性过来奏事。

    　　实际上，这就是锦衣卫作为天子家奴的长期环境熏陶下，一旦臣服皇权，就养成的习惯性服从。

    　　纪英田懊恼片刻，眸光闪烁了下，转念一想，“就算抢先一步报信也没用，人家的指挥调度之功也抹杀不了，反而急吼吼的过去，就有夺功、献宝之嫌。”

    　　贾珩道：“纪同知，你也是老锦衣了，抄检之事，务必做到手脚干净，这笔银子，已在圣上心中有了数，谁敢乱动，本官就杀谁！”

    　　纪英田面色一滞，笑道：“大人放心，我等锦衣为天子鹰犬爪牙，断不会让这等监守自盗之事出现。”

    　　贾珩点了点头，看向一旁的锦衣副千户曲朗，说道：“曲副千户，你让南镇抚司的赵千户，过来派人至各处盯着。”

    　　纪英田：“……”

    　　贾珩道：“不是本官不信任谁，而是国库因边事入不敷出，上上下下焦头烂额，这笔银子，关乎朝廷社稷，本官需得盯着紧一些。”

    　　他从来都是未雨绸缪，丑话说前头。

    　　纪英田拱手道：“大人所言甚是。”

    　　贾珩说完，道：“好了，纪大人，此次锦衣府出力甚多，待事后叙功，本官也会具实以禀。”

    　　纪英田闻言，心头一动，暗道，要不要事后给这姓贾的送点银子？由其在宫里美言几句？

    　　就在纪英田思量之时，就听外面传来一阵嘈杂之音，锦衣府的陆敬尧以及几位千户，京营的都督同知车铮、都督佥事陆合领着几个参将进入官厅。

    　　蔡权赫然也在其列。

    　　“哗啦啦”众人一起见礼，这见礼自是冲着天子剑。

    　　贾珩沉声道：“车同知，东城现在可还安定，未有人闹事吧？”

    　　车铮脸色似有些不好看，说道：“贾大人，闹事者，倒是不曾有，只是锦衣府的几位兄弟，和手下几个兄弟发生了冲突。”

    　　贾珩皱眉道：“因为何故？”

    　　陆敬尧道：“京营之兵，在抓捕三河帮帮众时，手脚不干净，卑职手下的人看不过，与之冲突几句，别的，倒也未出什么问题。”

    　　贾珩闻言，看向车铮，说道：“那些手脚不干净的军卒，是如何处置的？”

    　　车铮愣了下，说道：“都打了板子。”

    　　贾珩沉声道：“车同知，当严明军纪，派军纪官，来回巡查，严防奸淫掳掠之事出现，如遇此类事情，按大汉律法治罪。”

    　　可以说，京营之军什么德行，他心知肚明。

    　　相较下，锦衣府中人反而多领皇差，举止要规矩一些。

    　　车铮拱手道：“是，大人。”

    　　贾珩又是向众人提点了几句关要，彼时，已近得傍晚时分，就是向宁国府返回。

    　　细碎、清脆的马蹄声“哒哒”响过宁荣街的青石板路上，秋日的夕阳余晖，也将着飞鱼服，头戴山字无翼帽的少年，那颀长、挺拔的身影拉长。

    　　翻身下马，原本在大门廊檐下站着的仆人，都唤道：“珩大爷回来了。”

    　　继而入内报信的报信，上前牵马的牵马。

    　　贾珩在宁国府前下了马，看向随同扈从而来的蔡权、谢再义等人，说道：“一起至用罢晚饭再走？”

    　　蔡权笑道：“大人累了一天了，赶紧回去罢，我和谢兄，还要去衙内坐镇。”

    　　谢再义也微笑说道：“大人早些回去歇着罢，明日我等再至府外相候。”

    　　因三河帮还不知有没有余孽，这几日，贾珩出行，谢蔡二人都会率众护送。

    　　贾珩闻言，点了点头，也不再坚持，淡淡笑道：“好，待事罢之后，我们再摆宴好好庆祝。”

    　　而后在身后几人的目送中，入得府内。

    　　内宅，花厅之中，一堆婆子、丫鬟侍奉着。

    　　秦可卿正在和尤氏、尤二姐、尤三姐叙着话。

    　　秦可卿轻声道：“尤姐姐，你就在天香楼那边儿的庭院住着就是了，原来在家中的丫鬟都可打发了来，那边儿往西府去，不管是到老太太屋里请安，还是寻凤嫂子顽，也很是方便。”

    　　尤氏轻轻叹了一口气，说道：“我住府里，是个什么名目？”

    　　秦可卿道：“老太太先前不是说了，那人再是不堪，你终究是我贾府的媳妇儿，先前种种，原就与你无关。”

    　　尤氏想了想，说道：“这事，总要和珩兄弟商议商议才是。”

    　　她心里还想着先前那人希望她改嫁的事儿，想来对她住进国公府一事，也不是乐见其成的罢。

    　　秦可卿柔媚一笑，说道：“夫君先前说过，后院之事听我安排，尤姐姐不用担心。”

    　　尤二姐在一旁歪着螓首，听着二人叙话，艳丽、明媚的玉容上也现出关切。

    　　尤三姐则是静静看着这一幕，默然不语。

    　　她能看出自家大姐还是舍不得这座国公府的，虽说身份尴尬了一些，但终究是还是公侯太太的体面和气派。

    　　“只是大姐，一旦入了这国公府，过个三五年，孤枕难眠之时，会不会后悔今日决定？”尤三姐美眸闪了闪，思忖着。

    　　尤氏幽幽叹了一口气，玉容略有几分惆怅，道：“我自十五岁入了这国公府，一眨眼也有十几年了，不瞒珩大奶奶，一时间让出去过活，我也不知如何是好，珩大奶奶能留一方小院暂居，我也不知说什么才好……”

    　　人对原本的生活环境都有一个惯性，重新适应都需要一个过程，而尤氏这几天在家中，就明显感觉到与周围环境的格格不入。

    　　说着，离座起身，就要向着秦可卿盈盈一拜。

    　　秦可卿连忙伸手扶住尤氏的胳膊，轻笑道：“尤姐姐不必如此，偌大的国公府，我和夫君住着本就空荡荡的，现在，不过是腾出一个院落罢了。”

    　　尤三姐在一旁听着这话，芳心就是一跳，美眸熠熠闪了下，心道，这位珩大奶奶，真不知道自己在说什么？院落空荡荡的，难道还希望住满不成？那要娶多少房姨娘？

    　　就不担心那少年小老婆娶的太多，自己被冷落？

    　　不过抬眸见那张娇媚如花霰的脸蛋儿，心头一叹，“人家有说这话的底气，”

    　　尤氏粉唇翕动了下，还想说什么，但就在这时，从外间进来一个婆子，禀告道：“珩大奶奶，大爷回来了。”

    　　秦可卿闻言，巧笑倩兮说道：“尤姐姐先坐着，我去迎迎夫君。”

    　　说着，离座起身。

    　　尤氏轻声道：“一起去迎迎罢。”

    　　说着，几人就是行至廊檐下，而那边儿抄手游廊处，贾珩面色沉静，按剑而来。

    　　尤二姐抬起螓首望去，看向那面容冷峻，顾盼生回望，玉容就是一顿，美眸明媚流波。

    　　比起先前初见时，贾珩所穿三品武官袍服，这身鲜艳、精美的飞鱼服，无疑更是将峻刻、深沉之美映衬到了极致。

    　　彼时，夕阳余光从重叠明灭、怪石嶙峋的假山、梧桐中斜照而至回廊，恰恰柔和了少年面庞削立上的凌厉、清冷，宛如一副徐徐展开的画卷，一帧一帧映入廊檐下的几人眼帘。

    　　尤二姐弯弯睫毛下的明眸闪了闪，那张妍丽、明媚的脸蛋儿上，浮起一抹晕红，微微垂下螓首，芳心中浮现一念，这世上怎么会有这么英武的人。

    　　尤氏三姐妹中，显然这位二姐，最是颜控。

    　　尤三姐则要平常许多，柳叶细眉下的美眸，虽一瞬不移，但也不时现出思索。

    　　“夫君……”秦可卿快行几步，上前说道。

    　　贾珩目光停落在秦可卿那张国色天香的脸蛋儿，点了点头，笑道：“今儿个怎么这么得闲？”

    　　秦可卿嗔怪道：“比不得夫君天天忙得夙夜在公，陪着尤姐姐说了会儿话。”

    　　贾珩笑了笑，而后抬眸，目光平静看向尤氏、尤二姐、尤三姐，问道：“尤嫂子是什么时候来的？”

    　　对如何称呼尤氏，说实在，他也有些纠结，可卿还能唤一声尤姐姐，他唤一声尤嫂子，其实有些不情不愿。

    　　因为这嫂子从哪儿论？贾珍？

    　　“昨天就到了，一直在会芳园陪着老太太说话，珩兄弟前面是出了什么事？昨天听着怪让人揪心的，还有珩兄弟，昨晚一夜都未归？”尤氏抬起螓首，美艳、明丽的玉容上有着几分关切，眸光莹润如水，花信少妇的妩媚风韵无声流溢开来。

    　　本来是寻常的问话，虽语气略有几分关心，众人却不相疑，说来，也是贾珩和尤氏的年龄差距所致，大上十二三岁，抱几块儿金砖都不止，再加上贾珩长期以来给人的清冷感官，

    　　故而哪怕是贾母都没有觉得尤氏暂居宁国府，哪里有什么不对。

    　　只有尤三姐捏着一角粉红手帕，美眸现出一抹深思，也不知是不是她的错觉，总觉得这位珩大爷和自家大姐有着什么猫腻。

    　　贾珩清声道：“昨晚忙了一夜，半晌午去进宫面了圣，东城的事还算顺利。”

    　　尤氏点了点头，温婉一笑，柔声道：“顺利就好。”

    　　秦可卿嫣然笑道：“夫君，先到内厅叙话罢。”

    　　贾珩笑着应了，然后看向一旁的尤二姐、尤三姐，也是点了点头。

    　　至得内厅，重又落座，宝珠和瑞珠奉上香茗，然后笑着退至秦可卿身后。

    　　贾珩端起茶盅，呷了一口，目光逡巡过正将一双双目光投来的几人，温声道：“昨天的喊杀声，没吓到你们吧？”

    　　秦可卿玉容忧切，轻声道：“虽未受惊讶，但也是提心吊胆了一阵，夫君这差事，当得是愈发险了，听宝珠说，前院的血腥气重得给什么似的，点了许多香料才驱散。”

    　　贾珩默然了下，叹了一口气道：“这一次，多少也有些出我意料，下次应不会了。”

    　　秦可卿闻言，玉容一白，柔声道：“夫君，我不是那个意思。”

    　　尤氏笑了笑，柔声道：“昨晚，我们都慌的不成，她还在后院说，只有你身周之地才是安全，不说其他，这份儿气度，都是我们这些后宅妇人所不及的。”

    　　贾珩闻言，怔了下，抬眸看向秦可卿，正对上那一双柔弱的楚楚目光，心头一动，笑了笑。

    　　他自是知道可卿是在担心他，外人只看到他的风光，却不知他每一步都走得极险。

    　　他自是明白。

    　　夫妻二人对视片刻，贾珩问道：“老太太那边儿呢？还有凤嫂子那边儿，琏二哥现在回去了罢？”

    　　秦可卿柔声道：“老太太等这边事一了，就回去了，晚宴倒未摆，今儿晌午还在问，什么时候去打醮祈福呢。”

    　　迎着几道目光的注视，贾珩沉吟片刻，说道：“打醮的事儿，过两天罢，等下派个人过去，说晚上在会芳园摆摆晚宴，让两府一同聚祝热闹热闹，只当是补昨天了。”

    　　秦可卿闻言，点了点头，转头吩咐着一個婆子往西府去了。

    　　贾珩忽而又想起一事，问道：“昨个儿，岳父大人还有鲸卿，他们怎么没过来？”

    　　秦可卿叹了一口气，柔声道：“钟儿他前天夜里着了凉，父亲那边儿忧心着，给他请了郎中，今儿个早上说，大好了一些。”

    　　“那就好，昨天其实不来还好一些。”贾珩点了点头，清声道：“鲸卿他还是身子太弱了，族里学堂建好之后，让他过来读书，我抽空教他习武。”

    　　“嗯，等他过来，我和他说说。”秦可卿纤声说道。

    　　尤氏和尤二姐静静听着夫妻二人话着家常，一时间也不好插嘴，但想出言离开，又不好开口。

