    四个多月下来，拍摄不算顺利，偶有磕绊。

    一路跨过了开始的圣诞节，再过了元旦，最后连过年那天都是在剧组里过的。

    不过相较于其他人，洛玉笙是幸运的。

    过年那天，祁钰清带着两个小家伙到了剧组，就算是在剧组里，也一家人齐齐整整过了个年。

    等到四月底，电影正式杀青。

    杀青宴，由富汉川大手一挥，直接请大家大吃大玩了一顿。等到结束时，都到了凌晨两点多。

    回到酒店，洛玉笙今晚喝了不少，眼下也有些醉意，走起路来都有些不太稳当。一路过来，都是晓萌扶着她的。

    从旋转门进了大堂，洛玉笙正想着等会儿回房间是先喝水还是先洗澡，眼前一暗，紧随着一头钻进了身前人的怀里。

    “抱歉。”洛玉笙下意识地道了声歉，以为是自己不小心撞到人了。

    还不等她退开，大手就已经落在她背上，阻止了她的退开，也将她圈在了怀里。

    遇到流氓了？

    洛玉笙迟钝的脑子下意识地想着，好在她出声喊人前，面前的人先一步说了话，“喝多了？”

    低沉的嗓音，富有磁性的声线，唔，还是熟悉的配方……

    抬头看着眼前放大的俊脸，洛玉笙忘了自己还被他圈在怀里的事，“你怎么来了？”

    “正好到附近出差，想到你今天杀青，就顺便来接你一块回去。”祁钰清轻声说着。

    一旁陪着自家老板等了几个小时的刘秘书默默不语，如果距离两个小时航程的地方是附近的话，那他觉得这话没毛病。

    但洛玉笙不知道啊，加上喝醉了的缘故，脑子反应上有些慢。

    祁钰清这么说，她也就这么信了，点了点头，“那我们明天一起回去，那你大半夜怎么在这里等我？回去睡觉吧。”

    闻言，祁钰清没有说话，刘秘书知道该自己出场了，“夫人，我们来得时间不巧，酒店已经满房了。”

    “满了？”洛玉笙愣了一下，探头往不远处的前台看去，果不其然摆着一个满房的小牌子，“你们什么时候来的？应该早点说，我好替你们订两个房间。”

    “我们大概八点多到的。”刘秘书道。

    “八点多？”洛玉笙就算有醉意，也不是醉到算不清时间那种，现在都两点多了，所以祁钰清在这等了……六个小时？

    这么一想，洛玉笙清醒不少，“那你就在这坐着等？”

    她忍不住怀疑，祁钰清是不是脑子有坑，他居然在这坐着等？六个小时？

    “我以为你很快回来。”祁钰清闷声说道。

    洛玉笙无语，“那我没回来，你就不会给我打电话了？”

    “怕打扰你，玩得不开心。”祁钰清解释道。

    “……”洛玉笙无奈，这人真是，让她不知道说什么好。

    身旁，响起一道轻咳声，“姐，要不我们先上去吧？虽然挺晚了，但还是有人来来去去的。”

    李光不想出声打扰的，但是吧，他们就不觉得两个人在这站着很扎眼吗？特别地虐狗的那种。

    看了眼李光，祁钰清自然地放开洛玉笙，然后低声咳嗽了几下。

    见状，洛玉笙忍不住皱眉，“你生病了？让你在这等，四月份的晚上你指望多暖和？”

    看着自家老板‘脆弱’的模样，刘秘书适时道：“前两天杭市那边下暴雨，老板不小心淋了，虽然吃了药，但时不时地还会有点咳嗽。”

    “那先去我房间吧？大堂通风，夜里风凉，在这也不是回事儿。”洛玉笙忍不住道。

    经过这几个月在剧组里的安心拍戏，现在洛玉笙面对祁钰清时，也平静许多，不会有那么强的恶感。

    再加上知道自己现在的毛病是自己的问题，洛玉笙面对祁钰清时，复杂肯定是复杂的，但更清醒了。

    祁钰清自然没有意见，跟着洛玉笙进了电梯，然后到了被包下来的楼层里。

    这一层住的都是剧组里最大的腕儿，导演以及主演之类的，此时虽然是大半夜，但大家刚从外边回来，所以也遇上了好几个人。

    不过对于祁钰清，大家都不陌生，所以也不意外。

    洛玉笙的房间是一室一厅的豪华单间，此时一群人进了客厅，沙发就显得不太够。

    跟祁钰清坐在沙发上，洛玉笙让晓萌倒了热水给他，还有同样在大堂里待了几个小时的刘秘书。

    “小光，你再打个电话问问，看有没有退房的客人。”洛玉笙朝着李光说道。

    闻言，李光应道：“不用打电话，我正好要下去一趟，顺便问一下。”

    “行。”洛玉笙点了点头。

    一旁，刘秘书放下手上的杯子，“我跟你一块去吧。”

    李光没有拒绝，洛玉笙也没有管他们怎么商量的。

    等到李光跟刘秘书离开，洛玉笙想了想，让晓萌跟方曦先回去休息。

    陆续地，一个个都离开了房间，最终只剩下洛玉笙跟祁钰清两个人。

    洛玉笙正觉得有点尴尬，面前一辈子推了过来，“喝点水，嘴唇都干了。”

    没有祁钰清说，洛玉笙还不觉得，但听他这么一说才觉得自己确实口渴。要知道，上来前她还想着要喝水的，倒是给忘了。

    当即，洛玉笙端起水杯喝了半杯才停下，“下回遇到这样的事情，你记得早点给我打电话。”

    “好，我记得了。”祁钰清好脾气地应下。

    听着祁钰清的好脾气的声音，洛玉笙觉得有些别扭，“我现在才回来，你就不问问我？”

    “问你什么？杀青宴后大家一起玩，晚一点也是情有可原。”祁钰清笑说道。

    “也是……”洛玉笙附和地点了点头，倒觉得问出这个问题的自己有点傻了。

    在沙发上等了会儿，洛玉笙忍不住打了个哈欠，总归是晚了，而她平时睡得早，现在都困了。

    “你先去洗澡，我在这等着就行。”祁钰清道。

    想想也确实没什么，祁钰清那么大个人了，一个人等着出不了事。思及此，洛玉笙也爽快点头，“那好，你在这等着，我就洗澡去了。”

    目送洛玉笙去洗澡，祁钰清拿过一旁的手机。

    美美地洗了个澡，洛玉笙整个人觉得清爽多了，走出浴室时，客厅里已经不见祁钰清踪影，“看来是有房间了。”

    见状，洛玉笙也安心了，进到卧室，倒床就睡。

    这个点，好困啊。

    沉沉睡去的洛玉笙没注意到，自己的房间门被打开了，紧随着脚步声进了客厅，然后开门进了卧室，紧接着走到了她的床边。

    身旁一沉，被子被人拉开，很快自己便落入了一个温暖的怀抱里。

    这个晚上，洛玉笙睡得很沉，但又做了个香艳至极，旖旎至极的梦。

    梦里，她如海上孤舟，浮浮沉沉。

    直到意识回笼，洛玉笙还觉得有些脸上发烧，就算知道那就是个梦，没有人知道她做了什么梦，但是只要想起那梦，还是让洛玉笙觉得羞红脸。

    可能是太久没有被滋润过了，居然做了这样的梦，啧啧。

    自我唾弃地想着，洛玉笙靥足地蹭了蹭被子……

    嗯？这被子……

    洛玉笙睁开眼，入眼是一片光滑的胸膛。

    愣了那么两三秒，洛玉笙脸色微白，昨晚……不是梦？

    想到昨晚祁钰清到了他们酒店，昨晚她就遇到这种事，忍不住让她有点阴谋论，是有人要对付她，还是为了利用她来对付祁钰清？

    不管答案是哪种，都让洛玉笙无法平静。

    冷静……冷静……

    祁钰清感觉着怀里洛玉笙僵硬的身体，毫无疑问提醒他人已经醒了，昨晚的一切有些意外，但祁钰清并不觉得这样有什么不好。

    他们是夫妻，本就是最亲密的关系，男人对于欲望的纾解有各种方式，但跟所爱的人显然是最佳的那种。

    不过洛玉笙现在的情况，有些接受不了也是正常。

    自觉冷静下来的洛玉笙做好了心理准备，沉着一张脸打算看看这人长什么样，心里默念三二一……

    洛玉笙的头抬得快，祁钰清到口的话卡在了喉咙，对上洛玉笙惊讶的那双眼。

    “祁钰清？怎么是你……”洛玉笙是真的意外，昨晚祁钰清明明离开了不是吗？所以她才会有那么多的阴谋论。

    搞半天，人是祁钰清？那她就放心了……

    咳咳，毕竟她跟祁钰清是夫妻嘛，正常行为，正常操作。

    洛玉笙的吃惊不加掩饰，落在眼里，却让祁钰清危险了几分，“不是我，你以为是谁？嗯？”

    微微上挑的尾音，带着一丝危险气息，洛玉笙直觉告诉她危险，而她的求生欲下意识地强，“还好不是别人。”

    周身的冷意散去，祁钰清眼带笑意，“不会有别人。”

    “不过，你昨天不是走了吗？”洛玉笙疑惑出声，“那你是怎么进来的？”

    她觉得，自己应该不会梦游到帮他开门吧？

    “昨晚房间没了，所以只能来跟你挤一挤。房卡的话，是李光给我的，他多刷了张房卡。”祁钰清道。

    回答了洛玉笙的问题后，祁钰清道：“不过，我昨晚只打算躺着睡一觉的。”

    “……”洛玉笙，得了便宜还卖乖，说的就是他。

    所以，洛玉笙直接翻了个白眼给他，“那还真是不好意思了，打扰了祁大总裁你的睡眠，害得您老睡不好。”

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清用着刚冒出一丝胡渣的下巴蹭了下洛玉笙白嫩的脸蛋，“是没睡好，耗能有点多。”

    她怀疑他在开车，但她没有证据。

    小手推着祁钰清的脸，将人推远了些，洛玉笙动了动身子，只觉得十分酥软，特别是腰，有些使用过度。

    不想起床，啧啧，她也没睡好。

    似猜到洛玉笙所想，祁钰清身子微侧，大手放在洛玉笙的腰上，“时间还早，再睡会儿。”

    睡是不可能再睡了，不知道昨天的事情也就罢了，现在她知道了，被子里的两人又是赤条条的，她哪里还睡得了？

    “你睡吧，昨晚动的都是你，你比较累，我还有事呢。”洛玉笙面不改色地说完，就想起床去浴室。

    可还不等她坐起来，祁钰清扣在她腰上的手就紧了紧，“再陪我躺会儿，我保证不动你。”

    闻言，洛玉笙故作洒脱，“我还能怕你动我了？昨晚，还指不准是谁动谁呢。”

    “所以你不怕？”祁钰清手指在洛玉笙的腰上轻点，惹得洛玉笙忍不住动了好几下，好痒……

    “不怕，有什么可怕的。”洛玉笙肯定道。

    嘴角勾起笑意，祁钰清道：“那我就放心了。”

    等等，你想干嘛……

    看到祁钰清突然有些危险，洛玉笙瞪大眼睛，眼底透着质问。

    干你。

    祁钰清薄唇微动，却让洛玉笙清楚地看清了他的口型。

    我勒个去！引狼入室！洛玉笙亲身体验了一番这四个字的真谛。

    再醒来，已经是数个小时后，床上只剩下洛玉笙一个人。

    感觉着身子虚软无力，洛玉笙翻了个身趴在被子上舒坦点，她总觉得她跟祁钰清的发展不太对。

    正常来说，她现在的情况，祁钰清不是应该跟她保持点距离，她也该跟他保持距离。然后保持着保持着，越走越远……

    思来想去，总结一番下来那就是：祁钰清胆肥不怕死。

    这要是祁振澣在昨晚利用她干掉祁钰清，那就是妥妥的，当真成了牡丹花下死做鬼也风流。

    长叹一声，洛玉笙当真有些舍不得离开剧组这宝地，催眠什么的，“这都什么乱七八糟的东西啊……”

    算了，这些事也不止是她一个人的事，祁钰清想来也不会什么都不做吧，或许他已经有办法了？

    这般想着，洛玉笙也有些躺不住，拖着有些软的身子跑去浴室洗了个澡。等到洗完澡祁钰清还没回来，洛玉笙干脆先去找李光他们。

    在李光房间，洛玉笙碰上了富汉川。

    瞧见洛玉笙，富汉川眼睛登时一亮，而洛玉笙居然看出了那闪烁的是八卦的光，直接抬手打住，“停，私事一概不许问，一问就是三不知。”

    富汉川委屈巴巴，洛玉笙直接无视，一个体格是她两倍的大男人跟她卖萌呢？啧啧，还有点恶寒。

    而洛玉笙还没说什么呢，大开的房门被敲响，身形玉立的祁钰清站在门口。

