    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林长老，我们今天不是讨论是否使用人族修炼者开发，而是讨论该如何更有效率的去开发，安排谁去统领笼息海域，坐镇其中。.所以请林长老你不要随意发表意见，安静的等待投票表决就可以了！”青龙已经算是照顾林逸的心情，特意解释了几句作为安抚。

    　　

    　　“青龙长老此言差矣！林长老可是大王钦点的炼丹长老，难道连发表自己意见的权力都没有吗？何况林长老的反对也是人之常情，我就觉得这事儿靠谱，与其奴役人族修炼者，不如给点酬劳去招募雇佣人族修炼者，相信他们会爆发出更多的工作热情！”白虎眼珠一转，竟是开口为林逸撑腰。

    　　

    　　“多谢白虎长老仗义直言！”林逸微笑抱拳，对白虎和玄武方向道了声谢。

    　　

    　　无论白虎是为了什么目的，既然他开口了，林逸就要承他这份情。

    　　

    　　白虎哈哈一笑，对林逸摆摆手没有多说什么，他原本想要隐忍下来，等积蓄了力量之后再和朱雀掰手腕，可突然发现林逸其实就是可以用来积蓄的力量之一，所以白虎毫不犹豫的掺合进来，反正不过两句话而已，能够把林逸争取过来，绝对会有很大的作用！

    　　

    　　别忘了，林逸能够成为炼丹长老，靠的是灵兽之王的力排众议，若是林逸成为白虎的盟友，灵兽之王手里的那一票，投过来完全没有问题。

    　　

    　　“白虎长老这么热心，不如就去统领笼息海域的开发事宜！有你坐镇，想来会非常的顺利才对。”青龙似笑非笑的看向白虎，若是能够把这碍事的家伙打发走，今后在王城中行事会更加的方便。

    　　

    　　“如此重要的任务，青龙长老不是更加合适吗？何况这件事原本就是你从头跟到尾的，一事不烦二主，你就继续担起这个担子来！”白虎哈哈一笑，立刻把皮球踢了回去，绝对不会就此上当。

    　　

    　　他还指望朱雀青龙能够尽快离开王城，好从中取事，怎么可能去坐镇笼息海域？打死都不去的啊！

    　　

    　　“若是几位长老信得过我，不如让我去笼息海域坐镇如何？”林逸忽然开口毛遂自荐，既然不能阻止人雷修炼者被奴役的结果，那干脆过去当统领，或许还能够解救一批人类修炼者。

    　　

    　　“林长老是我们灵兽一族的炼丹长老，轻易不能离开王城，笼息海域虽然重要，却也不比林长老你本身更重要，所以这件事是肯定不成的！”青龙断然否决，让林逸去笼息海域，根本就是放虎归山，他才不会做这样的傻事，原本挺好的局面，被林逸搅个天翻地覆怎么办？

    　　

    　　“青龙长老刚才不是说过，笼息海域也有炼丹的项目，我过去的话，对炼丹方面肯定会有帮助的！”林逸还不死心，去笼息海域一则是能够想办法破坏对方的计划，二则想要逃跑的时候，也不容易被发现。

    　　

    　　“难得林长老主动请缨，这样，咱们来表决一下，看同意他去的人有几个？”黑斗笠男子忽然开口，这还是今天他第一次主动参与。

    　　

    　　林逸不由的提起了警惕，中心会帮他说话？太阳从西边出来了？事出反常必有妖！不过他也没有办法，只能先看看再说。

    　　

    　　黑斗笠男子说完之后，就直接举起右手，同意让林逸过去当统领。

    　　

    　　青龙和朱雀心中不愿，虽然是黑斗笠男子的提议，也不想轻易表态，萧翊更是无所谓，朱雀青龙说话，他必定会捧场，但林逸提出来的，那就只能算了。

    　　

    　　郑东升看了黑斗笠男子一眼，略微犹豫了一下，也跟着举起手来，林逸眉梢微动，心中有些怀疑这老家伙其实是中心找来推荐给青龙的了。

    　　

    　　这种怀疑并非毫无根据，以中心无孔不入的行事风格，郑家投进中心的怀抱一点都不奇怪，何况名药门还在销售自动炼丹炉，这明显就是中心鼓捣出来的东西。

    　　

    　　不过这些都不重要，郑东升和黑斗笠能够支持他就是最好的结果，白虎和玄武想要拉拢他，应该也会同意。

    　　

    　　林逸心中想着，自己也跟着举起手来，可惜被他寄予厚望的白虎玄武却没有同意，其实这也不难理解，林逸是灵兽之王钦点的炼丹长老，白虎玄武还指望通过拉拢林逸进而将灵兽之王绑在自己的战车上，怎么可能同意他去笼息海域那种犄角旮旯的地方？

    　　

    　　“林长老，我难得赞同青龙的意见，和笼息海域的开发相比，你这个炼丹长老更加重要，所以我不能同意你离开王城去笼息海域，不好意思啊！”白虎笑眯眯的对林逸解释了两句，免得林逸心中记恨，以后更不好打交道。

    　　

    　　“白虎长老也是一番好意，林逸心领了。”林逸微微一笑，自然的放下手臂，他也想明白其中的关键了，所以对白虎的意思心中了然。

    　　

    　　“林长老，看来大家都舍不得你离开王城，那就没办法了！”黑斗笠轻笑着说道，似乎对林逸是否能够去笼息海域并不在意。

    　　

    　　白虎若有深意的看了黑斗笠一眼，刚才没有支持林逸去笼息海域，除了不想失去潜在盟友之外，黑斗笠的异常也是让他极为警惕。

    　　

    　　“好了，这件事到此为止，笼息海域的开发虽然重要，但要没有重要到必须一位长老亲自坐镇的地步，青龙，你挑选一位裂海期的统领过去统筹一切，至于人族修炼者的输送，就按照之前定下来的方案进行！诸位觉得本座的提议如何？”朱雀用手指轻轻叩击桌面，直接把事情做了决定。

    　　

    　　虽说最后还加了一句问话，但这也就是个形式，谁也没有当真。

    　　

    　　“我同意！”朱雀刚说完，青龙就已经举手赞同，萧翊、黑斗笠和郑东升也先后表态支持，只有林逸坚定反对，可惜他一个人反对并没有什么卵用。

    　　

    　　白虎和玄武两人没有出声，等于是放弃了投票表决，事实上现在的局面他们两个出不出声都是一样，没什么意义。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

