    “小子，你笑什么？”

    “莫非是不知道我鬼王宗的厉害？”

    “信不信我用抽筋扒皮大法，让你爽爽？”

    那鬼脸看到南宫昊帅气的笑容，觉得受到了侮辱。

    而且不光是南宫昊蔑视他的实力，还让他觉得自己很丑。

    简直是双重侮辱！

    下方的那些人被吓得瑟瑟发抖，谁也不敢说话。

    南宫昊对着鬼脸随手一招：“过来。”

    鬼脸大怒：“你让我过去，我便要……不！你做了什么！我的身体为什么不听使唤了！”

    正想怒骂南宫昊的鬼脸，忽然惊恐的发现，自己的身体不受控制了。

    它不由自主的飞向了南宫昊，停在他的面前。

    南宫昊也没废话，神念直接进入了这鬼脸的体内，强行搜索记忆。

    鬼脸因为他的这个举动，承受了巨大的痛苦，疯狂的哀嚎：“你在做什么！你是谁！你知不知道我是鬼王宗弟子，我们是虚界顶尖的势力！”

    南宫昊淡漠道：“顶尖大势力来灭一个小国？吃饱撑的？”

    鬼脸咬牙切齿：“又不是我们举宗全来，而是我们一个堂的人马，如果是我们宗主亲至，早就将你碎尸万段了！”

    不用他说，南宫昊就已经得到了他的全部记忆。

    鬼王宗确实是虚界第二层一个超级势力。

    而这个势力，和第一层的大地门有着很深的关系。

    大地门常年向鬼王宗贡献活人气血，换取他们的保护和资源。

    而如今，第一层的大地门消失后。

    鬼王宗失去了一部分活人气血来源，只能选择自己出来找生灵，也就盯上了这个小国。

    倒不是说鬼王宗只能对付这么个小国家。

    但正如这鬼脸说的那样，他们是一个堂口出来找气血的。

    如今那个堂口的众多高手，正在赶往下一个国家。

    显然，这些气血不够他们使用。

    南宫昊将手探进鬼脸的灵魂之中，拿出来了一枚红色的珠子。

    那珠子里，流淌着澎湃的血气，显然就是他们收集的这个国家的气血了。

    南宫昊不光得到了这血气珠的使用方法，还得到了一篇鬼修功法。

    这鬼修功法是需要通过炼化气血，融入自己的阳神之中，让阳神变得极其强大，然后彻底脱离躯壳。

    一般人阳神失去肉身之后，都会想办法夺舍。

    但鬼王宗却反其道而行之，只依靠阳神存活，不断的炼化气血，等炼化到一定强度后，阳神就会成为比肉身还要坚固的存在。

    原来这个门派，讲究的是肉身乃是修行路上的船只，灵魂才是真正的主宰。

    船只随时可以抛弃，只要灵魂强大，就能到达彼岸，破开仙门，达成永生！

    这个思路倒是有意思，而且似乎也有成功的。

    鬼王宗也是出过大帝的。

    南宫昊却不屑于这种方法。

    他觉得这根本就是一种懦夫的表现。

    这些家伙根本就是认为同时修炼肉身和灵魂太耽误时间，所以专修一个。

    只可惜南宫昊天赋异禀，两者一起修行都可以。

    南宫昊随手将没有作用的鬼脸捏碎，然后对下方众人说道：“走吧，这里没人了。”

    那些人如蒙大赦，慌忙逃走。

    而那王侯境界的修者，却没有走，而是期待的看着南宫昊：“我想拜您为师……哦不，成为您的奴仆也可以！”

    南宫昊却只是摆手：“不需要。”

    说完，他径直离开。

    那王侯境的修者顿时露出失望之色。

    他很清楚，跟上这位，以后可能就一飞冲天了。

    但现在，却没有希望了。

    南宫昊去的方向，是鬼王宗堂主前去的地方。

    倒不是他要行侠仗义，而是因为堂主身居高位，想必对虚界第二层了解会多一些。

    南宫昊想要从他身上，多得到一些信息。

    鬼王宗这个堂口几乎就是一路走，一路杀，不断的收集气血。

    南宫昊所过之处，眼见着都是无尽的废墟，心里并没有丝毫的波澜。

    修炼界就是这样的残忍。

    他和其他人对战的时候，也是一招破碎万里山河。

    甚至到了他这种境界，轻松就能炼化一个世界。

    那些人又何其无辜呢？

    但修炼就是修身，修自我！

    你只有足够自我，才能感悟真正的大道。

    大道无情！

    很快，南宫昊听到了喊杀声。

    显然是鬼王宗这个堂口，受到了阻拦。

    他赶过来的时候，发现这里是一个占地百万里的巨大的城池。

    城池并不是人族专属，有很多的异族，甚至异族居多。

    显然这里应该是个主要用来贸易的地方。

    鬼王宗弟子却不管，依旧冲进来大肆屠杀，也不怕得罪人。

    “太过分了！”

    “这些鬼王宗弟子太凶残，太嚣张了！”

    一个愤怒的声音从南宫昊身后传来。

    他回头望去，发现是一行五人。

    三男两女。

    他们全都脸上带着怒色，阴沉的盯着那些大杀四方的鬼王宗弟子。

    其中一个紫色长裙的女孩更是气得瑟瑟发抖，剑气喷涌，似乎已经忍不住要出手了。

    但其中一个少年，拦住紫裙女孩，沉声道：“姐，鬼王宗势大，咱们不能招惹。”

    “难道就任凭他们这么屠杀无辜生灵？”紫裙女孩恼怒道。

    “这也是没办法的事情，鬼王宗行事霸道，其他超级势力都不管，更何况是我们？”少年苦笑。

    旁边几人也是沉默。

    鬼王宗这三个字太过沉甸甸，他们实在是畏惧！

    紫裙女孩虽然气急，但也没办法。

    她只能渴望的看向四周，希望能出现什么顶尖强者路过，拯救这个城池的人。

    很快，她看到了南宫昊，顿时眼睛一亮。

    好俊美的公子！

    南宫昊看她那惊艳的眼神，不禁扭回头。

    难道这些女人见了自己，就没有点别的想法吗？

    但他转身，却仍然没有躲过女子的骚扰。

    紫裙女子连忙迎上来，说道：“道友可是也想插手这鬼王宗的事情？”

    南宫昊懒得理会，直接下去。

    可紫裙女子却连忙拦住他，说道：“公子稍等，这鬼王宗可是不好惹的，我知道你是好心，但想要救人也需要顾及自身安危，更需要从长计议！”

