    安迪并不知道他的出现和介入，让许多事情都发生了偏转，就算知道，他也会淡淡的说一声，关我屁事！

    当安迪无比满意今晚的收获，带着他xing感丰盈的尤物女友回家玩啪啪的欢乐游戏时，他并不知道，他是因为巨额利益而无比期盼次贷危机的到来。

    而美国政府和美联储却在想方设法的规避风险，减缓次贷危机到来的时间，让他们有足够的时间来应对或者释放次贷危机的巨大影响和危害。

    当和大摩的谈判刚刚开始没两天，2007年5月31日星期四。

    安迪面沉如水的看着电视上保尔森正言之凿凿的乱放狗屁。

    “美国政府正密切监视次级房贷业危机，认为目前的情况仍可控制，同时也认为美国总体经济不致被拖垮。

    美国房地产市场的降温虽然给次级抵押贷款市场造成了一些损失，但不会损害美国整体经济的发展。”

    保尔森在接受美国电视台采访时还表示，美国的房地产市场正在进行重大的调整，目前判断市场是否见底仍为时过早。他还强调，受房价下跌的影响，次优级抵押贷款市场出现一些问题并不奇怪，但这些问题在很大程度上是可控制的。

    在股市下跌的问题上，保尔森说：“我继续相信美国经济是健康的”。他指出，美国出口增长继续超过进口增长，消费者也在持续消费，通货膨胀也得到控制，美国经济目前正以一种“可持续的速度”在增长。

    另外，雷曼兄弟控股公司策略师也指出，未来两年美国房贷违约坏账金额恐怕将攀升至2250亿美元，不过，这并不足以拖累美国经济。

    安迪阴沉着脸，嘴角带着冷笑，就这么站在客厅里，看着保尔森睁着眼说瞎话，伊凡娜面露担忧的从背后抱住安迪，把脸贴在他的后背上。

    “呵呵，不用担心，虽然会有波折，但是大势不会有丝毫变化，而有些人最终会付出惨重的代价！”

    然而，为了提振美国经济，在股市开盘前半个小时，美国联邦储备委员会宣布，短期的利率维持不变，保持在5.25%，推动华尔街股市大幅上涨。

    “马萨诸塞州的官员表示，已经向瑞银证券和贝尔斯登索取其对次优级抵押贷款机构研究分析的文档，其中包括新世纪金融。

    美国众议院金融服务委员会主席巴尔尼·弗兰克表示，他计划提出一项法案，在次优级抵押贷款市场出现问题时对风险过高的抵押贷款进行限制。

    但这位民主党议员也表示，并不认为次优级抵押贷款市场的问题会给美国银行体系造成广泛威胁。美国财政部负责金融市场的官员同样表示，次优级抵押贷款市场的危机不会扩散。

    “我们正在密切关注。我们认为整个资本市场，包括整体抵押贷款市场表现相当不错。”这位官员向媒体表示，“政府将继续关注和评估市场形势。”

    参议院金融委员会的成员表示，国会可能将关注投资次优级抵押贷款的大型银行所面临的风险，以及目前的情况是否恰当地反映在股价上。

    抵押贷款保险公司PMI集团表示，家庭融资领域近些年发展过快，许多贷款机构都愿意忽略申请人不良的信贷记录。

    “长期以来，我们一直表示市场正在低估风险。我们认为该领域的风险要高于一些人以为的程度。”PMI保险公司发言人表示。”

    办公室里，安迪靠在老板椅上，按住自己一直在狂乱跳动的太阳穴，风云变换，连续两天的各种人物粉墨登场，鼓吹着各种提振经济的谎言，试图掩盖次贷危机爆发的风险。

    反扑不可谓不凶猛，这两天他也能够感受到自由之城投资公司和盖亚公司的员工们的表情和精神变化，一个个心事重重的模样，都在担心公司的未来和自己的未来，因为他们对于努力了几个月的工作变得不再信心满满。

    “老板。。。”

    安迪微闭的双眼猛地睁开，露出一抹寒意，紧皱着眉头看向面露怯懦，微微缩了缩脖子的小助理托里布莱克。

    看到她一副受气包的模样，不由的气笑了，说实话，他这两天的心情十分的糟糕，说不担心，自信满满那真是扯淡了，不到最后一刻落袋为安，谁知道会发生什么。

    他毕竟是个人，而不是神，情绪的波动和外界的刺激都会影响到他，这可是关系到他所有身家的豪赌。

    看到大魔王阴沉的脸上出现了笑容，托里布莱克也舒了口气，“斯通先生，在外面等着要见你。”

    “让他进来吧，给我泡一杯焦糖玛奇朵。。。”

    小助理看到大魔王恢复了往日的语气和神情，心情也变得开心了起来，点头扭着小屁股走出了办公室。

    很快巴德斯通走了进来，脸上带着苦笑，对安迪说道：“又吵起来了，我实在受不了里面的气氛，我真是佩服阿尔的口才。”

    “怎么，大摩的人还和昨天一样，想要压价？他们不是叫嚣着不谈了吗？看看这两天他们在各大媒体上的加大多头鼓吹力度，我还以为他们会拍拍屁股走人呢！”

    安迪心烦是因为政府和美联储的垂死挣扎，自己明明知道会发生什么，但是只能看着这群小丑们各种欺骗，掩盖，编织谎言，一次次的影响自己的计划进度。

    “哈~”巴德斯通脸上露出一抹嘲讽的讥笑，“他们倒是想拍拍屁股走人，可是他们比谁都清楚真实的情况，华尔街的高层群体是意识到危机，收紧钱袋。他们的突然转身，无疑是操纵市场，想在危机彻底大爆发前，尽量兑现筹码，降低损失！

    而且老板，你不要忘了财长保尔森的真正身份，虽然他放弃投资银行高盛行政总裁的高薪厚职，悉数出售持有的高盛股份，但是他的高盛基因是不会有丝毫改变的。”

    “扣动扳机的时间总是远远小于静候的时间。猎物不愿乖乖落网啊。”安迪不无感慨的说道，其实他还有一句话没有说，那就是这个煎熬，只有身临过，才能真体会！

    “既然他们都不怕拖，那就拖下去，等到盖子捂不住，出现拐点时，到那时大摩就没有选择的余地了，而我们所有的要求他们只能接受。”巴德斯通一边说着，一边微笑着接过托里布莱克送过来的咖啡。

    “他们还是在可转换优先股上不肯妥协吗？”安迪美美的享受着杯中的焦糖玛奇朵咖啡，他还是喜欢甜咖啡，太苦的实在受不了，不过老美对于苦咖啡还是很偏爱的。

    “他们认为我们开的条件太苛刻，10亿美金的优先股，他们不能接受，而且还想限制我们优先股的时间区间，阿尔正和他们互怼呢。

    呵呵，他们的谈判团队，似乎是因为这两天的市场变化和各种大人物出来给市场背书，让他们的气势增长了不少，利用大环境开始对我们施压，只是他们也知道希望渺茫，不过优先股的数额一直卡在5亿上，他们根本就不松口，看来这是他们的底线了。”

    安迪听着巴德斯通的分析，放下手中的咖啡，伸手摸着下巴，微眯起双眼，思索起来，“他们现在的市值是多少？”

    “大约在五百多亿左右，给我们的优先股也是按照百分之一的数值计算的，不过未来肯定会大跌，如果被规定兑现时间区间，这将极大的让利益缩水。”

    安迪沉吟着点点头，从老板椅上站起来，把自己有点松开的领带紧了紧，没有理会自己卷起的衬衣袖子，对巴德斯通说道：“走，去会议室，我没有耐心一直和他们纠缠下去，后续的计划不容我们继续把时间浪费在他们身上！”