    这一次的干玫瑰花只有五六斤，所以蒸的时间少了很多，最后只出来两碗。

    赵元乐预估了一下，这两碗应该还能弄一瓶纯露和不超过四滴的精油。

    纯露可以直接买，精油怕是要再累积几次才能卖。

    也就是说，这次顶多算是有一个银元的收益。

    得到这个结果，赵元乐心中难免有点淡淡失落。

    才一个银元…

    她必定是要抽空发展其他副业了。

    而这一天，她算是忙完了。

    洗漱之后躺床上，赵元乐一沾枕头就睡着了。

    早上天亮，她被阳光叫醒。

    旁边的赵元兰还在睡。

    赵元乐起来穿好衣服鞋子，进去厨房，发觉何菊已经又做好早饭了，灶上也烧了热水。

    何菊：“你洗了脸就把小兰喊醒，今天我们去掐清明菜。”

    赵元乐来了精神。

    “要弄清明团子吃？”

    何菊点点头：“现在时候正好，再过几天那个清明菜就开花了，弄出来就不好吃了。”

    赵元乐刚高兴完，忽然又想起自己还要放猪，不禁叹气。

    “我要放猪，还要割猪草，去不成了。”

    何菊一副过来人的口吻：“我喊你不喂不喂，你还要喂五头，现在我看你是被套牢了，这一年都莫想出去耍了。”

    赵元乐：“我以后锻炼它们自己出去吃草，天亮吃到天黑。”

    何菊嗤笑一声。

    她觉得要真这样，这些猪就不该叫猪了，得叫猴。

    一家人吃过早饭，何菊提着篮子，让赵元兰和她一起出门。

    赵三成又扛起了锄头也要出门。

    赵元乐：“三叔咋天天都在干活？”

    赵三成笑了：“是这样啊，田里土里都要看看，还要扯草，隔几天就要扯一扯。不过我今天不算好忙，牛就可以一起放。”

    赵元乐：“那我只用放猪了。”

    床上的赵二成：“幺儿呢？”

    幺儿也点点头。

    “我呢？”

    他望着脑袋看向几人。

    何菊：“那小兰留在屋里看幺儿。”

    赵元兰：“我想去掐清明菜。”

    赵元乐：“那我来看吧，反正幺儿也乖。”

    没好气的瞪了赵元兰一眼，何菊：“那乐乐就把幺儿带好，记得就在村子这边放猪啊。”

    幺儿听了，高兴的跑过去抱了赵元乐的大腿。

    “好！”

    赵元乐摸摸幺儿脑袋，现在她要放六个了。

    深感寂寞的赵二成叹了口气。

    “又是我一个人。”

    他现在反思自己，当时怎么就没躲过那牛的一角呢。

    赵元乐背着背篼，拉着幺儿小手，后面一列小猪崽跟着。

    幺儿人小腿短，好几次被来不及刹车的小黑猪给撞到。

    赵元乐见状，直接将幺儿给抱了起来。幺儿这下直接趴在赵元乐的肩膀上看一列猪崽。

    他看了一会儿，奶声问：“姐姐，为啥子黑猪怕白猪？”

    赵元乐：“因为黑猪是本地猪，它歧视外地猪。”

    幺儿抓了抓自己的耳朵，有问：“姐姐，啥子是歧视？”

    赵元乐：“看不起，总觉得那个人就是不好，虽然人家本身不是那样。”

    幺儿听了，哦了一声。

    赵元乐觉得幺儿多半是没听懂。

    不过呢，她觉得今天的小猪崽比昨天和谐多了，起码小黑猪允许小白猪跟在它身后了。

    赵元乐照例还是将小猪崽带到了于寡妇这里来。

    这里的猪草目前来说还是肥美的，可能让她这些猪再吃上不到一个月，之后就会变得稀疏了。

    今天的于寡妇是在家的。

    赵元乐抱着幺儿到的时候，她正在晾衣服。

    于寡妇本以为是赵元乐来了，定睛一看赵元乐身上还抱着个幺儿，一下子还紧张了起来。

    她端出竹椅子来，还特意拿了一个小板凳。

    赵元乐和于寡妇打了招呼，放下背篼坐竹椅上，再将幺儿放在了小板凳上。

    “于婶子，原来你家有木头凳子啊。”

    于寡妇笑了笑。

    “很少用，我刚才用干净帕子擦了一遍，正好给你弟弟坐。”

    幺儿眨巴眼睛看向于寡妇。

    这个女人，对他来说太陌生了。

    可以说从来没见过。

    于寡妇也没见过幺儿，但是她知道这是赵元乐的弟弟。

    见幺儿盯着自己看，于寡妇有些局促的笑了笑，就和当初赵元乐才主动和她说话时候一样。

    赵元乐：“幺儿，叫婶子。”

    幺儿便乖乖叫了一声婶子。

    于寡妇赶紧答应了一声，随后站起身，一下子愣在原地，然后才赶紧进去屋子里，不一会儿后拿着一个拨浪鼓出来。

    “给，拿着玩吧。”

    幺儿看看赵元乐，再得到赵元乐眼神示意后才接过拨浪鼓，再跟了一句谢谢婶子。

    赵元乐瞧见这拨浪鼓，鼓面是有彩画的，边缘也是漆了红色，还有那木头把手还是刻了花的。

    幺儿拿起拨浪鼓转了一下，鼓声一瞬间吸引了小猪崽的注意，但很快小猪崽们又埋头吃去了。

    于寡妇忍不住问：“怎么你割猪草还要看娃。”

    赵元乐：“我弟弟听话呢，反正那些猪也不要我操心，他在旁边耍，我割猪草，不影响啊。”

    于寡妇：“我帮你割吧，正好没事干了。”

    赵元乐点点头，便和于寡妇一起割猪草。

    割着割着，赵元乐忽然想起来昨天，便问：“昨天你没在家？”

    于寡妇：“哦，去后边竹林里面了。”

    赵元乐：“竹林里找笋子吗？”

    于寡妇摇头：“这个竹子是毛竹，没啥笋子，我之前倒是看到过竹荪，摘了晒干还卖了些钱。”

    赵元乐：“哦，竹荪赚钱不？”

    于寡妇：“赚钱，贵，晒干了是一两一两卖的，煮汤的时候放些进去，好吃呢。”

    幺儿拿着拨浪鼓在旁边偶尔摇一下，他其实最想玩的，还是两个姐姐那标直的弹弓。

    赵元乐见幺儿有些无聊，便道：“幺儿，看，这里有些清明菜，给姐姐掐来。”

    幺儿便走到赵元乐身边，开始伸着小手，撅起小屁股掐起清明菜来。

    于寡妇眼神温柔的看着幺儿。

    “他好聪明啊，说话快，还有条理。”

    赵元乐：“里面因为我们经常逗他吧，小娃就是这样，经常逗就聪明。”

