    第1015章吹捧

    ——林可柔至少也是童星出身吧，这一次我真的选择站林可柔了，毕竟《宫墙》的确是专业多了。

    ——说《风筝》好的都是粉丝吧，这年代粉丝经济真是资本的发财秘诀。

    ——前面是水军么，难道大家都忘了林可柔剧组打人这事了？

    ——支持有演技的老戏骨，但是林可柔也不必把人家搬出来给自己长脸，之前还被好几个老戏骨点名说不背台词耍大牌！

    ——难道这个视频的关注点不该是林可柔拿下了花倩的代言人么？牛啊，这资源是要赶超季含笑么？

    ——一个高奢全球代言，一个国际彩妆地区代言，差着距离呢，何况季含笑还有一部《蔷薇》压在后面呢。

    ——林可柔是要翻身了么，金主挺牛，这都能洗白。

    ——柔柔最棒，别人都是嫉妒你，恭喜拿下花倩代言人！

    等了这么长的时间，终于等到林可柔发言的粉丝们也终于活跃了起来。

    毕竟花倩怎么说也是一个国际品牌，能够拿到它地区代言人的身份的确是不简单。

    一时之间，各种关于林可柔拿下花倩代言人的通稿又开始满天飞，逼格瞬间上升了好几个档次。

    这场面，不知情的人都以为她成了花倩的大老板。

    粉丝们也终于可以扬眉吐气一番。

    ——我家柔柔就是牛，之前嘲她只配当形象大使的现在打脸不？

    ——恭喜柔柔获得花倩首位代言人身份！以后也要一起走花路啊！

    ——首位代言人么？那挺牛的。

    ——只是地区代言人吧，粉丝吹牛能不能掌控一下力度？

    不论路人怎么说，在粉丝眼里，自家爱豆就是最厉害的。

    地区代言人？

    那是什么？

    我家爱豆要做就是最厉害的，直接升级成为全球代言人？

    至于是不是首位代言人，我们说是就是。

    就是这么地蛮不讲理。

    圈外人不明白其中缘由的还会夸一句好厉害。但是知情的圈里人却当作个笑话看了。

    粉丝觉得不大的差距，但正主说不定努力上十几年都改变不了。

    好不容易上一次热搜，林可柔也高兴得不行，尤其是看着粉丝们的吹捧，感觉身心都要飘起来了。

    可这高兴还没多久，一条热搜空降，直接就砸在了她的头上。

    #《风筝》推广曲由季含笑作词作曲梁语山倾情献唱#

    几乎人人都知道，在同年龄阶段里，梁语山写歌的能力绝对可以排在第一。

    但以往都只有他写歌给别人的份，少见到别人写歌给他。

    何况那人还是含笑。

    一时之间，所有人的目光都被转移了，哪里还有闲心去围观林可柔粉丝的夸夸大会。

    得到消息时，林可柔被气得差点吐血，“季含笑她就是故意的，见不得我好！花钱！给我花钱！这一次绝对不能让她压在我头上！”

    她好不容易才拿下的花倩代言人头衔，还没在热搜上挂多久呢，就被压了。

    这怎么能让她不生气。

    经纪人只能劝她，“你又何必和她争，以她现在的热度，如果之后电影上映效果不好，打的还是她自己的脸，你把钱留到那时候作公关买通稿不好么？”

    (本章完)

