    轰隆隆——

    三声轰鸣爆炸同时响起。

    瞬间三处人流稍多的位置都血雾爆散，惨叫声凄厉。

    在这时，八条金龙狂舞着轰中被能量护罩护持的三个狂徒。

    其中一个狂徒高喝着双手架在身前，能量护罩疯狂凝聚能量还想抵挡。

    然而那能量才刚刚凝聚。

    两条金龙便如凌厉霸道的金色闪电轻易撕裂能量罩，以迅雷不急掩耳之势张牙舞爪间将那狂徒撕裂成烂泥。

    另外两名狂徒同时惨叫，死得凄惨干脆。

    这些旧国组织培养的二星卡师死士，面对唐剑的攻势根本就没有太多的反抗余地。

    然而死伤和恐慌已经造成了。

    时间在这一刻仿佛都变得无比缓慢。

    不少惊恐痛苦的面庞似在身边摇晃。

    血与火仿佛都在眼前飘荡。

    半空中的飞梭车道全都因爆炸声和乱象乱成了一团。

    一名双腿都被炸断的卡警咬着牙嘶吼着从地上撑起身躯，催动了治疗卡牌。

    但他不是首先治疗自己，而是治愈身旁一名手臂被炸飞正痛苦哭嚎的少女。

    唐剑浑身血液都因怒气而沸腾了，全身汗毛乍立，感觉口鼻间呼吸的尽是血腥和灼热的气息，仿佛呼吸着的就是一口口热血。

    突然他心中一阵强烈的悸动感，警兆传来，此时此刻无比清晰的空间感，瞬间锁定了身后一道浑身散发闪电极光冲来的人影。

    一道凌厉的劲风自身后袭来。

    微秒之间唐剑已是避开，脸侧皮肤刺痛，似有电花掠过了脸颊。

    “死吧！同归于尽吧！”

    一个神色兴奋而疯狂的中年人浑身散发电光，快得如一道闪电般贴近了唐剑的身侧，体外环绕的三个晶体炸弹猛然凝聚能量膨胀！

    “同归你妈！”

    唐剑眼神闪过浓烈杀机，背后突然能量扭曲，四道猩红暴戾的竖瞳如光束般陡然亮起！

    神色兴奋无畏的中年人如被死亡之神盯上，全身如坠冰窟，纵然无比虔诚的信仰，都无法阻止此时他心底迅速滋生的强烈恐惧。

    “啊！”

    无比惊恐的尖叫声中。

    一片庞然阴影伴随腥风，顷刻就将神色剧变的中年人笼罩！

    嘭！

    地面巨颤，砂砾石子崩碎炸开！

    烟尘弥漫之中，

    一道两丈多高浑身充斥着红黑色麟片的可怖怪物，出现在了场内。

    他浑身缭绕着腐蚀性极强的毒雾，背后的骨刺肉翅微微撑开，犹若管道般的骨质喷发出能量气浪，托着其肌肉感爆棚的身躯轻轻漂浮。

    他的一条手臂此时竟是化作尊虫红色躯体，那狰狞的尊虫大嘴已是将中年人整个身躯吞没其中，猩红麟片蠕动间分泌着强烈毒素，将中年人腐蚀成脓水。

    赫然是瞬间与变异真红眼尊虫合体的唐剑。

    轰隆——

    如蟒躯般的粗壮手臂突然震动，体积膨胀了两倍。

    狂猛的能量自手臂内爆发，带给唐剑强烈的痛苦。

    他如晶体状的红眸中突然闪过暴戾之色。

    拳头捏起，红色尊虫大嘴合拢而后突然张开挥舞向身侧一处，手臂内汹涌肆虐的能量猛然爆发而出。

    嘭！

    一股混乱的能量冲击波轰出，陡然撕裂了不远处的一道残影。

    一个高大强壮散发着强烈生命气息的模糊身影怒吼着如狂风般冲来，瞬间靠近了唐剑。

    他的手中如抓着一把闪烁着刺目光线的长刀，迎着身躯高大的唐剑便是凶狠一劈！

    撕拉！

    凌厉狂风呼啸。

    地面石砖都直接裂开。

    然而唐剑那由黑色尊虫头颅构成的手臂却如闪电般掠出，以不逊色于对方的反应速度迎击。

    铛地一声！

    高大身影的男子神色一变，只觉手中长刀差点飞出，手掌虎口崩开，立即整个人借着这股冲击力飞退卸开力道。

    “好强的力量！”

    高大男子退到十丈外露出身影，浑身散发着强烈而纯净如圣光般的斗气，却是一名高额凹眼的白肤男人。

    他蓝色的双眼紧紧盯着唐剑，嘴角裂开笑容，操着一口不纯正的古夏音冷笑道。

    “不过，今天我席尔盯上你，你绝对就死定了，唐剑！”

    “席尔？你是为我来的？”

    唐剑控制着来自尊虫暴戾的思维情绪，猩红的双眸冷冷盯着高大男人。

    敏锐的感知能清晰察觉到对方的生命力已是达到了三星卡师的程度，可能生命力已超过了2000。

    “你马上就是一个死人，不用知道这么多。”

    席尔冷笑，手臂度仪突然闪光，两张卡牌的虚影闪过，他的身躯也突然膨胀，肌肉力量包括生命力大增，身上斗气的白芒闪烁刺目光华。

    嗖——

    他如一阵飓风般化作了十数道残影，或劈或斩或撩或冲刺杀向了唐剑。

    一股凶悍凌厉如金属风暴般的能量狂流，将唐剑整个人包围。

    对方似乎察觉到他的感知敏锐，以这种卡牌效果下营造出的幻觉假动作迷惑他的反应。

    瞬间，唐剑置身在十数道残影的扑杀下简直是人尽敌国，十面埋伏。

    “小心！”

    远处迅速赶来的一队救援卡师，远远看着被十数道残影包围的唐剑，全都发出惊呼，有人立即催动卡牌想要援救。

    然而就在此时，四道猩红如恐惧光环般的光束伴随着一道暴戾嘶吼，自十数道残影中闪烁而出。

    所有身处周围的人全都莫名感到一阵心灵上的悸动恐惧，如坠冰窟一般，全身汗毛都不由竖立起来。

    砰咚！

    坚硬的水泥地面如一块蛋糕般被砸得崩裂开来，蛛网密布的裂缝瞬间散布，石子砂砾溅射四周。

    唐剑双眸扩散出的恐惧光环如猩红的光束，将席尔笼罩，眼神冰冷。

    “花里胡哨的，有什么用？”

    他那比成人大腿还粗的两条黑红色尊虫头颅手臂，咬合抓摄着席尔的身躯，将这浑身肌肉膨胀了一圈的席尔强行锁住，再度狠狠轰击在了地面。

    嘭！！

    地面剧烈颤动！

    不少石子在波浪般的地面上蹦起老高，又迅速落下。

    “这......这么强！”

    “！？”

    远处飞奔来支援的卡师都神色惊愕，心脏砰砰跳看着那边烟尘缭绕之中如怪物般的可怖身影，感受着前面地面传来的剧烈震动，不由都驻足。

    “呃.......”

    被唐剑锁住的席尔七窍流血，神色间的惊恐迅速被愤怒取缔，突然身上的作战服都猛然崩裂，青筋覆盖的肌肉疯狂隆起，发出怒吼，“亵渎旧国荣光，我杀了你！”

    “可怜的小弱鸡！”

    唐剑双眼猩红光华再度闪烁，如血红色夕阳般的光华笼罩神色又一次陷入恐惧状态的席尔，巨大精神力差距下，对方根本没有反抗余地。

    一抹金色的光弧如片片飞羽，环绕在唐剑身周，【金鹏化身卡】令他的力量再度猛增。

    双臂肌肉凶猛膨胀，再度狠狠发力！

    席尔那强壮的身躯不可抑制直接被抓起，在惊恐的神色之中，被再度狠狠锤击在地！

    砰咚！

    巨响如地震。

    砰咚！

    整个地面如面条抖动，波浪般又突然塌陷了下去。

    唐剑直接抓着席尔的身躯锤击到了地底下，他那粗壮的半截身躯都陷入了地底。

    鲜血混合着肉末，从他的双手五指间飞溅了出去。

    “嗬嗬嗬~~~”

    四肢包括身躯都已被锤击得扭曲、崩裂的席尔七窍流血，口中发出无意识的惨哼，一滩滩鲜血从体内溢出，已气若游丝。

    唐剑双眼中闪过暴戾色彩，正要再度抓起，但感知上一阵悸动却令他双手一顿，眼神中恢复了几分清明。

    他冷冷注视着已然活不长的席尔，蓦然催动了【大梦千秋卡】。

    刹那间，一蓬迷雾便将席尔笼罩，令对方陷入了催眠状态。

    ...

    唐剑伸出足有萝卜头粗的手指。

    将对方手臂上的度仪卸下，又猛然一指戳破对方的胸膛，从中触目惊心的血肉中扣出了一张闪烁蓝色光华的卡牌。

    这卡牌颇为熟悉，赫然是【假身自爆卡】！

    刚刚若非是突然间感知察觉到不妙，真的就这么将席尔锤死，或者对方意识清醒自爆，唐剑即使在与尊虫合体生命力超过2000的状态下，也是必死。

    因为这种【假身自爆卡】也是视使用者的生命力而决定卡牌威力，虽有一个上限，但那上限绝对不会局限在2000能级的程度，足以将唐剑撕碎。

    抽出了【假身自爆卡】后，席尔的身躯突然如筛糠般剧烈抖动，他那满是血污的双眼瞳孔急剧放大，神色间满是灰暗恐惧，吐着血沫的嘴巴不住颤抖着。

    “不......不，我......”

    一股诡异的力量突然自其体内缓缓滋生。

    那力量仿佛受到了某种限制，像是有道不甘怒吼咆哮的声音从其体内传出。

    唐剑只觉心灵都在悸动，感受到席尔体内的那种力量非常可怕恐惧，似乎像是曾经感受到的法则力量。

    他双眼猛然收缩，面色发狠，手臂狠狠再度锤击下去，“还不死，给我死啊！”

    噗噗！

    席尔的身躯直接被锤爆，被毒素腐蚀的强壮身躯渐渐有部分化作脓水，其体内的那股力量似不甘的涣散崩溃，根本无法凝聚。

    “嗒嗒——”

    就在这时，一些轻微脚步声传来，伴随着的还有一道道警惕而敬佩的目光。

    唐剑转身，即使半截身子没入地下，依旧居高临下俯视着一群赶来的救援卡师。

    “您，阁下，请问您是......？”

    一名犹如领头人的三星卡师咽口吐沫，盯着唐剑那浑身黑红麟片肌肉发达的庞然身躯，迟疑道。

    唐剑眼神中的暴戾渐渐褪去，目光在这些人胸口上的军方勋章上停顿了一下，满是狰狞利齿的口中发出如金属摩擦般的声音。

    “我是唐剑，缉拿局奇迹小队队长，玉京学府卡师院系学生！”

    “唐剑？！”

    “玉京的唐剑？”

    “竟然是......是您？”

    一群如临大敌的人哗然惊呼，旋即都神色带着惊诧打量着浑身散发迫人气息的唐剑，同时松了口气......