    “韩野，这事到时我会告诉你，也会带你回去见父母。但现在，我不能告诉你，没经父母同意，我不能说，你知道早了也不好。”

    “你就按的设想，大胆的放手去做，我会全力支持你。我们要自己干出一翻事业来，我也不想依靠父母，你明白吗？”

    “我听得是明白，想的又糊涂。看来你不简单，你的父母应该也是做大事的人吧！”

    “韩野你很聪明，你这山沟里放羊的孩子，根本就不像一个小羊倌。你的思想，有时比城市的人还超前，你一定能干出一翻大事来。”

    “怪不得神仙姐姐看好你，经过这两天与你的接触，你没让我失望。在我的梦里，神仙姐姐说你自小就以放羊为生，我真怕你是一个，什么也不懂的小羊倌呢！”

    “放羊有什么不好呢，我感觉放羊，真的也不错！常年在山上放羊，一年四季的变化真的好美，我时常流连忘返。有时，我还真愿意放一辈子羊。”韩野感叹着。

    “你如果真能一辈子放羊，神仙姐姐怎么会选中你呢。现在已经很晚了，地上的东西，是不是把它藏起来呢？冰片装在那个袋子里行吗？”

    “你可不要小瞧那个袋子呀！他由天蚕丝织成，袋子里面很凉，有隔热的效果，就如冰箱一样，你去摸摸，就知道了。”

    “我不敢摸，这些冰片都是蛇身体下的，我害怕，我信你的话，就不要摸了吧！”宋欣只要一想到蛇的样子就浑身发憷，直起鸡皮疙瘩。

    “宋欣，你不要怕。你伸出手来，我握着你的手，你摸一下天蚕丝袋的感觉！”韩野把装冰片的天蚕丝袋，拿到了小炕沿上。

    但是，宋欣是真的害怕，她不敢把手伸出来。

    “来，摸摸看，不要怕，有我呢！”韩野知道大山里有很多蛇，宋欣如果一直这样怕蛇，就没有办法住在大山里。自己不可能一直陪着宋欣，只有慢慢引导宋欣，让她逐渐不再害怕蛇。

    “韩野，我真的很害怕蛇，你就不要勉强我了！心都在突突地跳了！”宋欣刚伸出哆哆嗦嗦的手，又立刻缩了回来。

    “宋欣，来，把手给我，让我抓着你的手，不怕，咱们一起来感受下天蚕丝袋子。”

    宋欣真的好为难，不伸手拂了韩野的好意，伸手吧，自己又实在害怕。

    看着宋欣迟疑的模样，韩野先伸出了手，握着宋欣柔软的小手。“不怕，你只要摸一下，那种害怕的感觉，就会没有了。”

    宋欣的小手被韩野的大手握着，心总算平静了几分。俩人的手一起慢慢伸向了袋子。

    “咱们不怕，宋欣你试一下就知道了，这种害怕的感受，必须要自己克服。今天你过了这一关，以后你就不会再这样怕蛇了。”韩野的声音温柔的能滴出水来，一点一滴滋润着宋欣的心田，渐渐宋欣的心，终于平静下来。

    宋欣任由韩野握着手，慢慢伸向了蚕丝袋子。宋欣的手一触到蚕丝袋子，一股寒冷的感觉，立刻直窜四肢百骸，忍不住哆嗦了一下。

    “韩野，这袋子这么冷，你怎么拿回来的，手都冻僵了吧？”

    “放心，我有功夫在身，不怕冷。只是我拿到这袋子，刚开始没有准备，就和你现在感觉一样，一阵哆嗦。”

    “好冷啊，韩野，我不想再碰这袋子了。”宋欣本来就怕，借个理由就不想再碰了。

    “好，听你的，是不是觉得没有刚才那么害怕了？”

    听着问话，宋欣点点头，确实，没有想象的那么害怕。被韩野握着的手，逐渐温暖起来，好像被火炭一样烤着。

    宋欣的手轻轻地动了一下，韩野似乎感觉到了宋欣的意图，反而抓地更紧了。韩野深情地望着面前宋欣。宋欣的脸好像春日的山花一样娇艳，红润的双唇微微颤动着。

    韩野再也无法抵抗这诱惑，颤动的心，使得韩野一把搂住了宋欣。怀里传来的柔软和淡淡的幽香，韩野再也无法抵抗，低下头，寻觅着红润的双唇，辗转的吮吸着丝丝的香甜。

    突如其来的吻，宋欣只觉一阵头晕目眩，四肢无力，整个人不由地往下坠去。韩野用力抱住了宋欣，双唇依旧舍不得离开那片柔软，一边亲吻着，一边抱着宋欣倒在了炕上。

    被韩野吻得浑身绵软的宋欣，无力地推拒着，没想到这轻微的动作，更是勾起了韩野无边的欲望。韩野一伸手，灭了一边的烛火，顿时小屋内一片漆黑。

    大黑小白，似乎也感受到了这份情意的荡漾，屋外的大黑走得更远了，屋内的小白也悄无声息地跳下了小炕。

    夜慢慢地静了下来，只有北风呼呼地吹着，却无法吹散小屋内的浓浓春意。当月光再次洒落窗前，只留下两人轻微地喘息声，没有多久，两人渐渐进入了梦乡。

    窗外的北风呼呼地刮了一整晚，第二天还是艳阳高照，阳光早已从小窗中照到了小炕上，犹如春光洒满了小屋。

    炕上的两人交颈而眠，昨晚暧昧气息依旧在小屋中弥漫，俩人还沉浸在甜美的梦中。

    此时，屋外的大黑，却不合时宜的，汪汪大叫了起来。

    听见大黑的叫声，韩野和宋欣俩人都都醒了。韩野看了看身边的宋欣，眼中溢出温柔。宋欣见韩野看着自己，回忆起昨晚，一阵害羞，用被子一把蒙住了脸。

    “宋欣对不起，昨晚是我不好，你不要怪我！你再睡会，我起来去看看大黑乱叫什么？”

    韩野这些年，一个人习惯了，只见他，掀开被子，一下站了起来。躲在角落里的小白，竟然也害羞的用毛茸茸的前爪，捂住了自己的小脸，并吱吱地叫了几声，似乎是在表示着抗议呢！

    韩野听到小白地叫声，这才想起，昨夜小白也在，不由也是一阵不自在。

    “去，去一边呆着去，你乱叫什么呀？”韩野一边说着小白，一边也感觉冷意袭来，刷的一下，又钻回被窝。

    韩野对小白做了个鬼脸：“小白，可不许你乱看，小心我吃了你！。”

    韩野今天这话，是说者无意，但小白却深深的记住了。?

