    真累啊！就好像是到工地搬了一整天的砖头。

    　　李忠信心中郁闷地念叨着，满是疲倦地从会议室当中走出来，狠狠地耸了耸肩膀，让他的肩膀子轻松起来。

    　　和王波洪斌他们这些在江城的高层研究了将近一周的时间，才算是把年后需要做的事情完全布置了下去。

    　　这个时候，李忠信发现他看什么东西都是愉快的，只，不听到下面众人的意见，感觉怎么都是十分愉快的。

    　　吹了吹拂面而来的小清雪，李忠信眨巴了几下眼睛以后，从肩膀上的背包中摸出了他的大哥大，给张奇的家中打了过去。

    　　经过了李忠信三寸不烂之舌的忽悠，几个儿时的小伙伴再次凑到了一起。

    　　因为已经是下午十分了，李忠信征求起来几个小伙伴的意见，想看看他们几个人想要做什么？

    　　李忠信在这个时候总有一种莫名其妙的感觉，他好像已经无法融入到小伙伴当中，仿佛他们之间存在了很多陌生感。

    　　那种陌生感呢！李忠信真就说不出来，但是，却是能够确确实实地感受到。

    　　“忠信啊！咱们去江边玩吧！这个时间点，也没有什么地方去，好是江边那边好，等去了以后，我们玩攻山头。”张奇没心没肺地对李忠信说了起来。

    　　几个人当中，张奇是最喜欢在冬天和一群人玩攻山头这个游戏的。

    　　东北孩子的冬天乐趣很多，打雪仗了，堆雪人了，拉爬犁，打冰滑梯了，有很多的娱乐项目，但是，攻山头这个游戏却是喜欢暴力的孩子的最爱。

    　　什么叫做攻山头游戏呢？顾名思义，就是从山下攻到山上，成功占领了山上，这就是攻山头。

    　　而对于东北的孩子来讲呢！攻山头一般是指攻上堆积的大雪堆的最顶端，这个游戏呢！是双方经常互换的一种游戏，胜利者可以选择在下面进攻上面，也可以选择防守。

    　　张奇这小子，四肢比较发达，说白了就是有一些蛮力，在攻山头这个事情上，总能够占据一定的优势，其他的什么斗鸡了什么的，他觉得没有攻山头过瘾。

    　　“攻山头，一天就知道攻山头，愿意玩，你自己去玩去，我们可不陪你玩这么幼稚的游戏，都多大了，你以为你还上小学呢？现在都高中了。”于雷在一边愤愤不平地说了起来。

    　　于雷对于张奇的这个说法十分不满，这好容易有钱的忠信来过来找他们几个人，不说玩一些上档次的东西也是差不多了，咋还能够提出来出去玩什么攻山头呢？

    　　小时候的攻攻山头也就罢了，现在都这个岁数了，攻什么山头。

    　　眼前的是什么，是移动的钱包，这货现在有多少钱他不知道，但是，他却是知道，李忠信找他们，是要请他们，是要领他们出去花钱的。张奇这个该死的家伙，居然提议去攻山头。

    　　“忠信啊！我们去歌舞厅吧！东辉歌舞厅那边现在应该开了，我们到那里去玩怎么样？那里面有很多不错的小姑娘的。”于雷直接就把去处定到了歌舞厅。

    　　于雷觉得，这个时候带李忠信去歌舞厅是最好的选择，到那边以后，票什么的都会是李忠信花，找两个漂亮的小姑娘一起跳个舞，晚上领着出去吃吃饭什么的，那简直是爽得不要不要的。

    　　刚过完年，虽然他手中有一些钱，但是，这些钱却是不能随便乱花的。

    　　“不去，要去你去，我才不去歌舞厅呢！那老破地方有什么可去的，去了我就是给你们看衣服，我才不去呢！”张奇赌气囊塞地说了起来，对于鱼类的提议，他十分不满。

    　　这个时候可以这样说，有一些男孩是早熟的，早早就喜欢接触女孩子，而有一些傻淘傻淘的人呢！是不喜欢和女孩子在一起的，他们觉得和女孩子在一起是一件十分麻烦的事情，有那个时候，出去做点什么都比和女孩子呆在一起强。

    　　这个呢！也是因人而异的。

    　　“那你咋的，你还想攻山头啊？要玩你自己去玩，我们才不陪你去呢？现在的鬼天气，死冷的不说，还下着雪呢！要去玩，你自己去。别给我们添乱。”于雷凶完张奇，转头笑呵呵地对李忠信说道：“忠信啊！咱们还是去舞厅吧！”

    　　“你们说的那些有啥意思，这个时间，我们去打电子游戏吧！”吴志刚看到张奇和于雷在那里讨论去什么地方的时候，他直接插嘴进来。

    　　这个时候，正是街机游戏刚刚出现的时候，大型的电子街机游戏已经成为了这个时代初中生和高中生最喜爱的东西，只不过呢！这个时候的游戏币相对高一些，一般的孩子玩不起这个游戏。

    　　吴志刚说起来这个出去打游戏的时候，李忠信猛然间回忆起来，他没有重生之前，最喜欢的就是和同学在学校门口的电子游戏厅呆着，那个时候家里面给的零花钱不多，他基本上都用于吃饭了，一天省下来的钱，都不够买一个游戏币的。

    　　街机这种大型电子游戏刚刚进入江城的时候，可以这样说，一般的家庭开不起这样的大型电子游戏厅，而且，这个时候家长赚钱赚的都不多，基本上没有什么闲钱给孩子，更别提让孩子到那样的一种地方玩游戏了。

    　　街机真正兴起的时候，大概是在九一年或者是九二年的那个时间段，在那个时候，才是真正街机崛起的一个时间段。

    　　李忠信在琢磨的时候，几个人在那边吵成了一团，谁也说不服谁，李忠信眨巴了两下眼皮，笑呵呵地开口说道：“这天气挺冷的，咱们也别去江边玩什么攻山头了，大家都应该挺喜欢打大型电子游戏的，今天我请客，请你们玩个够，想玩多久就玩多久，剩下的游戏币，到时候你们留着点，以后有时间再过去玩。晚上的时候，我请你们几个人吃江城煤机厂对面的那家回民饭店。”

    　　。手机版网址：m.

