    黄哲道：“所以我们在这个造舰计划里，还有4艘特种潜艇的建造任务，使用现代设备，就是为了应对这种极端情况出现。”

    王海龙道：“我不否认这4艘特种潜艇的作用，但4艘特种潜艇只能够确保我们海军的下限，而无法提高我们海军的上限，海军的上限还是靠水面舰只，而在下一个五年计划之后，就是1916年，我们再大量建造军舰，至少要等到1926年才能形成海军的规模，达到世界一流海军的水平。”

    尚晋峰道：“都说百年海军，我们能用26年时间，使我们的海军达到世界一流的水平，这己经是很快了，不能再急了。”

    王海龙道：“但我认为有办法让这个进度可以在快一点，将时间点提前到1920年左右，并在1915年左右，也就是这份造舰计划的结束时，我们至少可以确保依然压倒日本海军的优势，并且能够威摄美国。”

    尚晋峰道：“哦!老王，你有什么好建议吗!”

    王海龙道：“当然是有的，那就是弯道超车，无畏舰的出现，终结了以前建造的所有战列舰，那么是什么终结了战列舰呢！”

    尚晋峰怔了一怔，道：“你的意思是，我们应该建造航空母舰！”

    王海龙点了点头，道：“对，这就是我的建议，即然海军发展的趋势是航空母舰终结战列舰，那么我们就应该提前着手进行研发航空母舰，实现弯道超车，在这个造舰计划中，应该加入2艘航空母舰。而且从旧时空的历史看，各国也很快就会着手进行航空母舰的研发工作，第一艘航空母舰百眼巨人号是在1918年建成，其实也差不了多少了，我们没能跟上无畏舰的发展速度，但决不能再错过航空母舰的发展。”

    尚晋峰沉呤了一会，转头问黄哲道：“黄主任，现在建造航空母舰，在技术上可行吗！”

    黄哲想了一想，道：“如果只是航空母舰本身，在技术上是没有问题的，因为在这个时代，航空母舰的技术水平实际比战列舰要低得多，如果我们顺利完成18000吨的战列舰建造，那么建造一型20000-25000吨的航空母舰，在技术上是完全可行的。但大家都知道，航空母舰本身是并无战斗力的，航空母舰的战斗力是体现在舰载战斗机上，这就不是造船厂能够解决的问题了，必须去咨询飞机研发组才行。”

    尚晋峰又转向王海龙道：“老王，你清楚空军的情况吗！”

    王海龙道：“这个我并不清楚，不过据我的了解，我们的飞机研发制造水平在这个时代是领先的，而且根据旧时空的记载，现在己经就有飞机上舰的试验了，即然第一艘航空母舰百眼巨人号是在1918年建成，那么在此之前，舰载机的问题就应该是解决了，因此我认为建造航空母舰，在舰载机方面，是没有技术难题的。”

    尚晋峰道：“这样吧，老王的建议，我认为是有意义的，如果技术条件允许，建造两艘航空母舰也是完全应该的，但舰载机的问题不是我们在这里讨论能够解决的，还需要询问飞机研发组才行，我看今天的讨论就到这里，黄主任明天去一下飞机研发组，询问一下这方面的问题，再来讨论。”

    散会之后，黄哲回到自己的办公室里，先让自己的秘书和飞机研发组进行预约，因为元老都很忙，这个时代又没有手机，因此有事必须先预约。

    交待了秘书之后，黄哲打开资料柜，找了半天之后，从里面抽出几本图纸。这是几种航空母舰的设计图纸，是黄哲利用设计军舰的空闲时间绘制的，虽然在旧时空里，黄哲是一名重舰巨炮的爱好者，但对航空母舰这一在他们穿越之前，依然是海战的终极武器也并不陌生，毕竟重舰巨炮的辉煌期其实并不长，前后不到50年就让位给了航空母航，因此作为一名军事爱好者，黄哲对航空母航也有相当的研究。

    其实人类想在海上放飞飞机的想发很早，1909年，法国人克雷曼?阿德就提出了飞机与军舰结合的梦想，在他当年出版的《军事飞行》一书中，首次提出了在军舰上起飞飞机的初步设想。只是他的设想没有引起法国重视，法军方当时感兴趣的是研制水上飞机。

    但这个创意在英国和美国得到实施，1910年11月14日，美国试验小组在伯明翰号轻巡洋舰的前甲板上，铺设了一条长25.3米、宽7.3米的飞行跑道，飞行员尤金?伊利驾驶一架单人双翼飞机在这条特制跑道上迎风起飞成功。1911年1月18日，尤金?伊利又驾机在宾夕法尼亚号重巡洋舰上成功降落，这两次起飞与降落试验，奠定了航空母舰作为一种新舰种的技术基础。

    1917年3月，英国海军将正在建造中的巡洋舰暴怒号改建为飞机母舰，虽然这次改造并不成功，因为舰体中部的舰桥、桅杆和烟囱等建筑，将甲板分成了两段，前部甲板用于飞机起飞，后部甲板用于飞机降落，由于前后甲板不能相通，使飞机着舰仍然十分困难。

    在吸收暴怒号的技术和教训的基础上，英国决定将一艘商船改造为航空母舰，1918年5月改造完成，以希腊神话中的百眼巨人的名字命名。这是旧时空里第一艘真正意义的航空母舰，拥贯通前后的全通式甲板，并将甲板上层建筑的位置从中间线移到右舷上去，从使起飞甲板和降落甲板就能连为一体，极大地方便了舰载机的起降作业，这两项设计，也成为后世航空母舰的最主要特征。

    当然华东政*府早己清楚航空母舰的设计特点，因此可以减少前期的探索试错时间，在旧时空里，航空母航的吨位己经超过了10万吨，是人类建造的最大的海上武器，不过华东政*府建造的第一艘航空母舰当然不可能达到这样的规模，20000吨级是正合式的，黄哲早就有这方面的构想，做过几个设计方案，不过俱体采用那个方案，还更等明天去了飞机研发组了解情况之后才能确定。不过现在要将这些图纸好好看看，明天去了才好谈。

    到了下班的时间，黄哲带着这几份图纸回家，打算晚上在家里再认真看看。到家之后，刚一进门就立刻有一个年轻的女人过来，伸手来接黄哲的东西，道：“老爷回来了。”

    黄哲摇了摇头，道：“都说了多少次了，不要叫老爷，还是改不过来。”

    那女人吐了吐舌头，接过了黄哲的东西，转头进房，又有一个年轻的女人过来，道：“彩绡是叫顺嘴了，再说在家里叫几句老爷怕什么！”

    黄哲叹了一口气，道：“清钰？回来没有！”

    那女人道：“夫人己经回来了，在房里看着少爷做功课呢！”

    这时彩绡从房里出来，道：“首长，晚饭己经准备好了，先吃饭吧。”

    黄哲的妻子叫江清钰，是胶县人，出身书香门弟，父亲江乾还当过二任知县，后来离任回乡，当了一名乡绅。由于家境尚好，而且江乾为人也比较开通，又只有这么一个女儿，因此在江清钰幼年时请了个先生教她读书识字，写诗填词。

    华东政*府成立的时候，江清钰才17岁，江乾虽然乡绅，但在当然颇有些善名，而且在土地改革时，主动将家里的地产交出去，因此也没有被华东政*府为难。相反觉得这个人颇为开明，雇他当县政*府的顾问。而江清钰的年龄虽然不大，但读书认字，还写诗填词，有一定的文化知识，于是被华东政*府聘请当了一名教师，一边教授学生，一边也学习一些现代知识。江乾也没有反对，毕竟现在归华东政*府管了，女儿能和华东政*府扯上关系，以后家里的日子也好过一些。

    黄哲当时也在希望学校代过课，就这样认识了江清钰，一来二去两人也就熟了，于是校长方桂枝从中牵线，两人就这样结婚了。江乾自然是乐观其成，抱上这条大腿，以后的日子就不用愁了。

    虽然江清钰读书识字，又学了一些现代知识，但骨子里还是传统女性，何况黄哲是元老身份，江家算是高攀，因此对黄哲百依百顺，家务事情也不用黄哲操心，而且性格温柔淑贤，容貌虽然不算美若天仙，但也有几分小家碧玉，黄哲也十分满意。

    后来江清钰怀孕了，于是让自己的两个陪嫁过来的丫环锦纹、彩绡给黄哲待寝，黄哲才知道原来当初结婚还是送一搭二，不过即然是老婆安排的，黄哲自然乐得笑纳，等江清钰给他生下一个儿子之后，一妻二妾，一起侍候黄哲。后来江清钰又怀了二胎，给黄哲生下一个女儿。

    虽然这时不少元老都收养了小孩，但黄哲并没有去凑这个热闹，就这么一家六口人生活，黄哲本身是元老，收入自然相当可观，而江清钰的工作收入也颇丰，锦纹、彩绡在家里操持家务，小日子过得当然非常美满。

