
　　洗完澡，顾清宁窝在床上。

　　正打着游戏，一通视频通话弹了出来，是傅君承发来的。

　　她没有犹豫地按下接受，看着她的脸出现在视频框里。

　　然而，对方的镜头一直晃来晃去。

　　顾清宁看得头晕，正想询问是什么情况，对方的镜头终于固定住了。

　　那张迷惑众生的脸突然出现在屏幕里，顾清宁看恍惚了一瞬。

　　一个男人长成这样绝色，上帝到底是有多偏爱他。

　　捕捉到她眸中短暂的失神，傅君承勾了勾唇。

　　“呵……”

　　笑声又低又磁，宛若酿制的美酒，让人心都醉了。

　　“好看吗？”

　　顾清宁小脸微烫，忽略他的问题，视线扫过他身上的衬衫，眉心微蹙，“这么晚了，你还在工作？”

　　傅君承道，“刚处理完几份文件，晚点还有个视频会议。”

　　顾清宁一怔，随后眉头皱得更紧了。

　　“这么晚还要开会？”

　　难怪云正说他是工作狂，他是铁打的吗，都不知道休息的。

　　傅君承低笑出声，打趣道，“你这算不算是心疼我？”

　　顾清宁换了只手拿着手机，眼里浮出一抹狡黠的笑意，“谁心疼你了，听说经常熬夜的人老得快，你比我大好几岁，要是再老了点，啧……”

　　她忽然收住话音，看着视频里的男人黑了脸色，心底都快笑疯了。

　　傅君承恨不得穿过视频，把屏幕里的人给抓到怀里好好调教。

　　明明是心疼他，嘴巴却不饶人，口是心非的小狮子。

　　“就不能说句好听的话哄我高兴？”他低沉的嗓音带着一丝幽怨。

　　顾清宁忍笑问道，“哄你高兴，我有什么好处吗？”

　　“有。”

　　“什么？”

　　傅君承深黯的眸底掠过一抹淡笑，“我会努力给你赚很多钱。”

　　不得不说，这个好处戳中顾清宁的心窝子了。

　　好像是有那么一丢丢的心动。

　　她舔了下唇，无意识的举动落入傅君承的眼里，幽暗的眸子闪过一丝浓重的色彩。

　　“怎么不说话了？”

　　他的声音还是一贯的低沉，却好像又有些不同，带着一丝惑人的嘶哑，听得她耳朵都酥了。

　　她在床上打了个滚，揉了揉她耳朵。

　　傅君承你个大妖孽。

　　她故作凶狠地道，“赶紧滚去睡觉，熬夜变丑了，我可不要你。”

　　软糯的声音没什么威慑力，傅君承心底一暖，嘴角勾起的弧度渐渐变得深刻。

　　“原来宁宁只是喜欢我这副皮相，嗯？”

　　顾清宁点了点头，“没错，你能意识到这一点，我很欣慰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承，“……”

　　欣慰？

　　他看她是欠“收拾”了。

　　“对了，傅君承，你个败家的，一个保温杯竟然花那么多钱，你还不如直接折现给我呢。”

　　女子愤愤的声音从视频里传了出来。

　　天知道，看到保温杯价格后面那么多个零时，她的心都在滴血啊。

　　傅君承笑了，幽邃的眸子淬着璀璨的流光，“没事，一个保温杯而已，给你的老婆本还在。”

　　听到“老婆本”三字，顾清宁小脸微红。

　　“谁和你说这个了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，334、给你的老婆本还在（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 