    从觉醒金雕兽身上，抢来的优质源晶矿石。

    　　让陈宇知道，动物园内的源晶矿脉是优质源晶矿。

    　　但陈宇怎么都没想到过，这座优质源晶矿脉的源晶矿石，储量竟然是如此的惊人！

    　　在陈宇的感应中，映射在脑海中的画面。

    　　虽然，源晶矿石不能用密密麻麻来形容，但也与之相差不及，只是稍微稀疏一些……

    　　但，哪怕如此——

    　　在陈宇的印象中，蓝星上在末世中，发现的所有源晶矿脉。

    　　没有任何一座的品质、储量，可以和动物园湖底的这座相比！

    　　“难怪...难怪数公里外，都有那么多的挖掘点……”

    　　“这样一座储量惊人，品质也是优质的源晶矿脉，足以让那些异星强者都陷入疯狂！”

    　　“必须保密！”

    　　“这将是福城最大的秘密！”

    　　眸光激动而闪烁，陈宇心中思绪更是久久不能平静。

    　　如果不是身在动物园深处，并且深潜湖底，头顶就是双头赤睛虎。

    　　陈宇甚至会，忍不住地大吼几声，抒发自己的情绪！

    　　以后，福城基地市拥有这样一座优质源晶矿脉，就等于直接插上了翅膀，并且还在背上绑了火箭推进器。

    　　发展的速度，在蓝星绝对让其他势力，难望其背。

    　　难以形容的巨大惊喜！

    　　现在，陈宇终于明白，为什么双头赤睛虎，可以成长得如此恐怖，觉醒变异兽族群为何会如此强大。

    　　有这样一座矿脉，如果还发展不起来，那就真是废物不如。

    　　陈宇心中激动，不过一闪而过。

    　　下刻，便毫不客气的，开始动手挖掘起来。

    　　入微掌控力，可以以体内力量为引，引动空气，形成切割涟漪以及涟漪飞刃。

    　　但在水中，却有诸多限制。

    　　入微掌控力，对于水流的控制，并不擅长。

    　　湖底中，还有那头体型巨大的黑甲鳞莽，动静太大必定引起它的注意。

    　　哪怕陈宇隐身状态下，可湖底环境的大变，一样会暴露自身。

    　　因此，陈宇采取最为保守的盗取方式。

    　　手挖！

    　　好在，陈宇力量惊人，湖底的沙石在他面前，都是轻松处理。

    　　同时，陈宇‘直觉强化’能力的帮助。

    　　陈宇的所有挖掘动作，都是直奔自己的目标，用最少的力气，挖取最大的收益。

    　　不到五秒，第一块源晶矿石出现在陈宇的视线中。

    　　没有犹豫，直接装进身上的包袋中。

    　　优质源晶矿石，可比晶核珍贵重要得多。

    　　陈宇心中默默计算，保留足够的晶核备用，其余的全部丢弃，清空自己的背包、口袋，全部为装源晶矿石让路。

    　　对于挖掘源晶矿石，陈宇也不是盲目挖取。

    　　那些块头大的，虽然让陈宇眼热，可陈宇只有一个人，携带不变，因此果断放弃。

    　　但陈宇也不想，那头黑甲鳞莽占便宜。

    　　陈宇全部重新埋藏，能埋多深埋多深，尽可能不让黑甲鳞莽有发现的机会。

    　　陈宇挖取的，主要是那种拳头以内，同时比大拇指大的矿石。

    　　在‘直觉强化’的协助下，很快陈宇就将十平米的范围，深入湖底两米的区域搜刮干净。

    　　后背的背包，各个口袋，也几乎装满。

    　　不下百块，优质源晶矿石！

    　　这处优质源晶矿脉，矿石储量之大，品质之好，可见一斑。

    　　此时，还不到十分钟。

    　　陈宇胸口，还只有轻微的憋闷感。

    　　但陈宇仍然是，毫不犹豫地向湖面浮起。

    　　陈宇做事，谋而后动，绝不让自己轻易赴险。

    　　做事，也往往，在行动之前，想好各种可能出现的状况，并且做好应对的准备。

    　　行动之中，也会视情况，不停调整。

    　　若非绝境，无论任何事，必给自己留足够的余地，这是陈宇做事的原则之一。

    　　陈宇可不会傻傻的，一直憋气下去，直到自己憋不住，才会开始上浮。

    　　这中间，只要发生点意外，就要坏事！

    　　陈宇可是清醒地知道，自己处于什么险境之中。

    　　不会，被眼前的源晶矿脉，迷惑住自己的眼睛，忘乎所以。

    　　虽贪图源晶矿石，但命更重要！

    　　陈宇沿着湖泊的边缘，缓缓上浮，同时‘直觉强化’也关注着，那头黑甲鳞莽的动静。　　相比于陈宇的小心翼翼，那头黑甲鳞莽的动静，可就要肆无忌惮的多。

    　　庞大躯体，在湖底翻江倒海，巨大头颅扎入湖底，身躯扭动挖掘，每一次都是大片范围的泥浆砂石滚动，水质立即变得浑浊不堪。

    　　若不是陈宇有‘直觉强化’帮助，根本就看不到它。

    　　陈宇来到湖面水表之下，但却并未直接上岸。

    　　若是胸口憋闷，也仅仅将嘴巴探出，借着水草的掩护换气呼吸。

    　　他在等待！

    　　一分钟！

    　　两分钟！

    　　……

    　　六分钟后——

    　　感应中，黑甲鳞莽开始向水面游动，庞大身躯在湖内翻涌，湖水也随着涌动起来。

    　　哗啦！

    　　黑甲鳞莽，冲出水面，从湖水中探出近十米的躯体。

    　　以鳞莽为中心，水声哗哗作响。

    　　同时，在湖岸边的水草中，也有一声轻微的破水声响起。

    　　陈宇再次恰到好处地掌握时机，跃上湖岸，直接隐没在半人高的荒草中。

    　　一身湿透，陈宇隐身状态下，有很严重的水痕隐现。

    　　双头赤睛虎，如此恐怖的王兽，其巢穴四周的风吹草动，都在其掌控之中。

    　　因此，陈宇未贸然在荒草中移动，而是继续趴着。

    　　他要等身上的水分，流失到可以接受的程度，最大降低暴露的几率，才会行动。

    　　两分钟后。

    　　陈宇稍微活动身体，觉得差不多了。

    　　果断小心翼翼地在草丛中，开始向远处移动。

    　　一切进展顺利，在陈宇谨慎地移动下，并未引起双头赤睛虎的注意。

    　　不出意外，陈宇很快就能离开，双头赤睛虎的直视范围。

    　　只要离开这个范围，陈宇就能放开自己的速度，全速从动物园中撤出。

    　　但往往——

    　　不出意外，也就预示着意外很快出现！

    　　嘎！

    　　一声让陈宇极为熟悉的啼鸣，从头顶空域响起，然后一道庞大阴影，笼罩住陈宇四周。

    　　觉醒金雕兽！

    　　陈宇不用抬头，就知道头顶的是什么……

