    第991章  强大的黄金   

    有些陌生的看着自己的身体，姜毅突然苦笑：“这也不是完全没有副作用啊！”

    姜毅原本长的就很不错，再加上末世几个月的打磨，越发的有男人气概！   

    但是一颗‘木灵精华’直接将姜毅‘精修’了一遍，让姜毅的身体此时看上去，就像是被打磨过的艺术品！   

    但是体内蕴含的力量是骗不了人的！姜毅哪怕看着再‘瘦弱’，他的强大也是其它人无可比拟的！   

    姜毅用力握拳，他能感觉到，之前过量服用药物导致的暗伤一扫而空，自己的诸多手段又能全力施展了！   

    姜毅又哪知道，如果让曹宛如知道，姜毅居然百分百吸收了一整颗木系精华，绝对要惊掉下巴！   

    虽然这只是她凝结的第二颗精华。

    但是使用精华的效果强弱也要看吸收的本人！   

    但是曹宛如可以肯定，几乎不可能有人可以百分百吸收整颗精华！毕竟那可是吸收了百米内一切植物的生命精华……   

    姜毅想要放声大吼，但是想到下方大家还在休息，姜毅强忍住了，看了一眼有窗外，天色还是渐晚！但是正如于最佳状态的姜毅却毫无困意！   

    既然睡不着！姜毅眼中闪过一丝渴望，手心一闪，一颗绿色的尸晶闪烁在掌心！   

    这是姜毅第二颗，也是仅剩的唯一一颗四阶尸晶！   

    给白王用过一颗，原本想着留给其它人备用，但是既然现在自己完全恢复了，姜毅也不客气！   

    一昂头，直接将这颗珍贵无比的四阶尸晶吞下腹中！   

    “轰！”

    暴虐的能量在体内炸开，姜毅轻哼一声，他的能力开始疯狂的吸收尸晶中的能量！姜毅的经验值飞速的上涨！   

    原本，姜毅不需要用尸晶，就可以很快晋阶，但是姜毅等不及了，他已经困在白银级太久了！不过就是一颗四阶尸晶，只要给他时间这东西要多少有多少！   

    四阶尸晶，提供了姜毅上万的经验值！   

    “来了！”

    姜毅看着白墙上自己飞速上升的经验值！极度的期待！   

    “轰！”

    突然，一声气爆，姜毅的脚下地砖轰然炸裂，姜毅的身体猛地一沉，整个人居然直接从十楼掉在了九楼！   

    姜毅不敢相信的抬头看着被自己生生踏漏的的楼板！手一吃力，面前的墙直接被姜毅按出了一个大洞……   

    二、三楼的众人原本就没什么睡意，突然同时惊骇的坐了起来！他们感觉到仿佛从天空掉落了一座大山，随时都可能会砸在他们头顶的感觉！   

    这是怎么回事？

    晴斗几个飞速的抄过武器，但是很快，气息又是一卷，居然消失无踪，众人疑惑！   

    却猛然想到，姜毅之前说过，他治疗的时候，可能会有一些异样，让他们不用在意！   

    众人惊骇的抬头，难道刚才那股气息，是姜毅弄出来的……   

    姜毅此时在干什么？

    他在奔跑！是的，感觉到自己因为实力暴增，控制不住自己的身体，姜毅果断的从楼上瞬移了出去！   

    出现在街道的瞬间，直接将脚下踏出一个半米多深的大坑！   

    而下一秒，姜毅瞬间暴射而出，脚下的水泥坑再一次炸裂，轰然龟裂成了蜘蛛网！   

    “哦呜！”

    姜毅肆意的大笑，他的速度极度的攀升，尸影重新布满他的双眼！   

    ２００多点的极速，让他比毫不比极速飞驰的跑车慢上多少！千米长的距离，几秒就消失不见！   

    姜毅都不记得自己有多久没有如此放肆的奔跑！不用担心身体的承受能力，也不害怕会操控不住身体则出现事故，疾速奔驰的姜毅每一步踏出，地面都会出现一个深深的脚印！   

    但是若有心人细看，就却发现，地面上生生被踏出的脚印，居然一个比一个浅！直到最后，彻底消失不见！   

    姜毅顺着公路飞驰，他在这个过程中，快速的习惯着自己完全恢复的新身体……   

    “等级：41级（83/131072）速度83点、防御42点、力量31.75点、精神31.75点、体质21点、尸力12856点！”

    是的，姜毅此时正式成为了黄金级的能力者！   

    而且，不仅仅只是升级，因为身体的恢复，再加上实力的增强，之前很多姜毅用起来都很勉强的能力，此时也变的得心应手！   

    姜毅当彻底掌握了新身体之后，速度再一次攀升，没用几分钟，姜毅居然就从远洋小区跑到了之前进入姚安的收费站！   

    此时的收费站上，人员耸动！做为进城的关卡，罗春晖布置了大量的能力者！   

    但是姜毅飞速的从他们的身边跑过，这些困顿的人居然一个都没有发现，在他们的看守下，居然有人可以随意的穿过他们的防守而不引起任何人的注意！   

    姜毅扬着脸意飞速穿梭在公路上！外面的公路上塞满了各种废弃的车辆，形成了天然的屏障！姜毅眼看着前方的路被堵死，奔跑的速度居然丝毫未减！   

    眼看就要撞在车上的瞬间，突然身体一闪，下一刻，姜毅的背景居然继续飞速的赶路，就像是直接从堆砌的汽车上穿梭过去一般的惊恐！   

    每次有障碍的时候，姜毅指间的‘灵瞳戒’就闪烁一下，而姜毅的身体就可以瞬间转移到前方，丝毫不受各种阻碍的影响！如果让其它空间异能者看到这一幕，绝对会惊掉下巴！   

    要知道，瞬移并不是一件轻松的事情！空间能力者们必须要要保证他们瞬移时的视线没有任何的阻碍，能清楚的锁定要瞬移的位置！   

    不要说奔跑，就是一边走路一边使用能力都不是任何人敢做的！   

    更何况，姜毅是穿梭在根本看不到对面是什么情况的复杂环境！   

    此时，估计能做到这一点的应该也只有姜毅，因为姜毅不仅有精神地图，更有‘鹰眸’可以无视任何对视线的阻碍！   

    灵瞳戒和鹰眸的组合堪称无敌……   

    但是也只有姜毅这种‘速度型’的能力者才敢在极速奔跑的时候做出这么让人惊恐的事情！   

    “嗷呜！”

    就在这时，一声空幽的狼哮突然从远处传来！姜毅眼睛一亮，身体瞬间变了方向，气浪直接切开前方的杂草，生生被姜毅踏出一条小路！   

    “吼！”

    一头灰狼发现了姜毅，三阶的它原本正准备挑战狼王，但是它不介意在这之前，吃点夜宵再去！   

    迎面冲向飞速赶来的姜毅！一张嘴，一道巨大的风刃直接袭向姜毅！   

    姜毅扬起嘴角：“正好，拿你试试手！”

    话音未落，姜毅猛然抬起右手，掌刀下劈，漆黑的手掌瞬间劈在疾射而来的风刃上！   

    巨大的风刃瞬间爆开……   

    灰狼惊愕的看着这一幕，还没明白发生了什么，眼前一花，那个原本应该成为自己食物的男人居然凭空出现在自己的面前……   

    三根手指猛然探出，在灰狼惊恐的注视下，一把刺入它的前额！   

    一道血箭喷出，姜毅手中捏着一颗清黄色的兽核站在了它的对面，灰狼踉跄着想要逃跑，但是它却感觉自己的身体越发的不受控制，眼前越来越黑，直到猛然一软，重重趴在地上，瞬间失去了生命！   

    姜毅满意的点点头，随着升级后，自己对‘气’的控制也更加的自由，同时威力也变的更强了一些！   

    一挥手，将狼尸收了起来，姜毅并没急着离开，因为他已经感觉到，随着刚才的狼哮，前方正飞速奔来数道强大的生物气息！   

    “嗷！”

    重重的狼哮中，一群灰狼快速的跃到姜毅的面前，空气中散发的血气让它们发现了同伴的味道，虽然没看到尸体，但是它们还是注意到了姜毅手中的尸核！   

    “呜！”

    一瞬间，这些灰狼一下子愤怒的将姜毅包围在中，一个个咧着嘴，恨不得扑上去咬死姜毅！   

    姜毅并没把它们放在眼中，看着前方的树林笑道：“不出来？

    还是觉得，只凭它们就可以把我留下？”

    

    “嗷！”

    一声狼幽哮从树林深处发出，围着姜毅的群狼大吼着飞扑向姜毅！   

    姜毅微微抬头，看着空中扑向自己的数头灰狼！突然眼中银光炸裂，强大的精神压力瞬间袭卷全场！   

    扑向姜毅的灰狼如遭重击，飞扑过来的身体重重摔在地上，最倒霉的一只，直接砸在姜毅的脚下！   

    哀嚎的看着姜毅，姜毅此时在它的眼中，比曾经的狼王更加的可怕！   

    姜毅咧嘴，突然弯腰，一把扣住这头灰狼的脑袋，单薄的他居然单手将这头足有近千斤的灰狼拎了起来！灰狼疯狂的挣扎，但是姜毅的手就像是钢箍一般，根本让它动弹不得！   

    接着，冲着前方的树林猛然全力一甩：“给我滚出来！”

    

    “嗷！”

    被姜毅砸出去的灰狼刚刚只来得及哀嚎一声，它的脖骨就直接被活生拧断，飞速的砸向树林！   

    “轰！”

    眼看尸体就要砸进树林，突然这头灰狼全身染尽了寒霜，下一秒生生冻成了一个冰坨。

    姜毅挑眉，看着被冻成冰块的狼尸砸在地上，直接炸裂成数块！   

    突然舔起了嘴角：“原来是你！”

    

    “呜”一声狼吟传出，让所有灰狼畏惧的趴伏在地上，一只巨大的身影缓慢的从树林中走出！   

    雪白的身体散发着透骨的寒气，洁白如雪的狼影在漆黑的夜幕下，显的格外圣洁，如果不是那少了一只眼睛的空洞眼眶，姜毅也忍不住赞叹一声，好一只骏狼！   

    白狼一出现，就死死的盯着姜毅！   

    它不认识姜毅，但是不知道为什么，一看到姜毅的时候，它已经好转的眼眶就疼的厉害！   

    这种感觉让它格外的愤怒，所以，它要这个人类用命来填补自己的心中的怒火……   

    

    

