    第269章 二六九章踏空而行，步步生莲！

    这三人，无论是炼药师品阶，或者是流露而出气质，都是要比寻常的自由炼药师，强上不少。

    这些人应该就是，米切尔所说的，在内部测试中表现突出的炼药师。

    毕竟，炼药师大赛，说是面向西北大陆所有帝国，毕竟，举办方是在加玛帝国，作为主办方，当然不希望，炼药师大赛上。

    异国炼药师出风头，从而压过了作为东道主的炼药师协会，所有，才会设立这种颇为惹人眼球的青石台。

    只要是站在上面的炼药师们，无论实力怎么样，光是这驾驶，就吸引了大部分人的目光。

    以炼药师协会和加玛帝国的底蕴来看，能够站在上面的，必定是参加炼药师协会的佼佼者。

    这种突出的青石台，无疑告诉众人，此次炼药师大赛的看点，就在这几人身上。

    见状，林洛脸庞露出一抹笑意，显然，这种位置的安排，能够让自己的影响力发挥到最大，对于这种安排，林洛自然不会拒绝。

    一旁的柳翎和夭月，也是朝着米切尔所指的方向看去，两人瞧见那有些特别的位置，脸上浮现出兴奋，和跃跃欲试的神色。

    显然，对于米切尔的安排，使得三人都格外满意。

    “既然如此，两位，柳某就先行一步了。”

    柳翎脸庞复现一抹傲然之色，向着林洛和夭月抱拳说道，走过纳兰嫣然身侧时，眼眸浮现出一抹抑制不住的爱意，微笑道：

    “嫣然师妹，等我获得冠军，就去纳兰府邸，求纳兰老将军同意我们的事情。”

    “柳翎师哥，我自己的事情，我自己做主，你没有希望的，就算你获得冠军，我也不会同意和你在一起。”

    纳兰嫣然双眸充满爱意的看着林洛，深情款款说道：

    “我的爱人，陪伴终生的伴侣，只有一个人，就是林洛哥哥。”

    闻言，贵宾席上，众人皆是侧目看向纳兰嫣然，纳兰桀脸庞更是浮现出一抹欣慰之色。

    纳兰嫣然说出如此深情款款的话，便是说明，林洛和纳兰嫣然的感情，很是身后，如此一来，纳兰家族的未来，方才能确保无忧。

    站在夭月身旁的夭夜，神情诧异的看向纳兰嫣然和林洛身旁的雅妃，这两人的美貌和才情，并不逊色自己。

    林洛能够让纳兰嫣然和雅妃，对其倾心相许，应该并非是因为法犸会长的关系，只是这林洛的魅力和潜力。

    自己还没有发现！

    回想起来自己刚才和林洛说得那番话，夭夜脸庞浮现一抹轻叹，如果林洛真的因为自己那些话，心怀怨恨的话。

    这种人，就算未来潜力惊人，夭夜也不会委身于他！

    纳兰嫣然的话，让柳翎脸色颇为难看，柳翎神色呆滞的站在纳兰嫣然身侧，看着眼前的林洛，眼眸浮现一抹冷厉之色。

    咬牙说道：

    “林洛是吧...你敢不敢和我比拼一场，此次炼药师大赛，谁获得冠军，谁就成为嫣然的未婚妻？”

    “你算个什么东西？嫣然是我的未婚妻，你不觉得你的比试，有些搞笑吗？”

    林洛看着柳翎，摇了摇头笑道：

    “你凭什么和我比试？”

    “林洛，你不敢是不是？”

    柳翎脸色难看，咬牙说道：

    闻言，坐在身后不远处的纳兰桀，脸庞浮现一抹不悦之色，起身看向柳翎，沉声说道：

    “柳翎，嫣然已经和林洛订下婚约，他们的婚约，老夫是不会反悔的，你莫要在无理取闹。”

    听着纳兰桀，有些冷漠的声音，柳翎的脸色顿时变得煞白无比，不敢置信的朝身后退了两步。

    见状，林洛面露一丝冷厉之色，淡笑道：

    “柳翎，我林洛就来与你比一场，免得你说我仗势欺人，你若是输了，就作为我林洛的仆人。

    我林洛要是输了，随你处置如何？”

    “林洛哥哥，不可...”

    纳兰嫣然，神色担忧道：

    林洛抬手示意道：

    “放心，我不会输的。”

    就在这时，林洛身后传来一声稚嫩的声音。

    “少主，不可以，您贵为炼药师协会的少主，怎么能与他做赌注，他柳翎也配？”

    闻言，众人纷纷侧目看去，林洛看到来人的样貌后，脸庞浮现一抹诧异之色，笑道：

    “方木，你怎么过来了？”

    “少主，我其实也报名参加炼药师大赛了，之前，在炼药师协会，炼制一枚三品丹药，这才耽误了时间。”

    方木面带恭敬之色，朝着林洛抱拳说道：

    “你是什么人，这里有你说话的地方吗？”

    柳翎看向突如其来的方木，神色不善道：

    听闻此话，米切尔沉声说道：

    “柳翎，炼药师大赛即将开始，你若是在胡闹，我只能将你从炼药师大赛中驱逐出去了。”

    柳翎面色难看，目光定格在林洛身上，咬牙说道：

    “好，我同意，林洛记住你说的话。”

    说罢，柳翎走到高台边缘，朝着下方硕大的环形广场，环视片刻后，脚尖轻踏地面，身体猛然跃下高台。

    在黄佳广场上，众人的目光中，缓缓落于比赛场地中。

    柳翎身形急速坠落，在即将落在地面上的时候，脚下出现两道斗气光柱，使得自己急速下坠的身躯，猛地朝上方升腾片刻。

    神行倒转，朝着皇家广场中央区域，平稳落下。

    柳翎环顾周围一个个目瞪口呆的神色，眼眸中浮现一抹傲然之色，朝着高台上的林洛，扬了扬下巴，其中的挑衅之意，不言而喻。

    见状，方木脸庞露出一抹阴冷之意，打量着场中的柳翎，脚尖轻踏地面。

    身体宛如鸿雁一般，朝着黄佳广场中央的位置，俯冲而去，身后斗气霞光俯冲而去。

    方木的身体，在空中留下一道斗气光华，身形在广场上空滑翔，款款而落。

    与之前柳翎的下场方式相比，方木的则是更加华丽，和优雅！

    顿时，皇家广场山，响起一阵阵欢呼声。

    皇家广场贵宾席上的帝都权贵，都在议论此人的身份，当知道方木只是炼药师协会一名普通的弟子后。

    内心更是充满震惊之色，对炼药师协会更为震惊，一名普通弟子，竟然能够和云岚宗，丹王古河的弟子，不相上下。

    身在在气度和斗气方面，还要压对方一头。

    看着自己身旁，特殊的青石台身后站立的方木，柳翎脸庞浮现一抹凝重之色，显然，刚才对方下场的手段，让柳翎也是倍感压力。

    看到两人下场引起的欢呼声，夭月脸庞露出一抹跃跃欲试之意，夭月向身旁的夭夜告别后，便是朝着高台边缘走去。

    娇躯一跃，在众人的视线中，夭月的身形，宛如锦鲤一般，跃入高空，周身淡青色长裙，在身边，缓缓扬起。

    优雅的身姿，宛如落叶飘落一般，飘向擂台中央。

    在空中留下一道优雅的身姿，翩翩起舞，宛若出尘的谪仙！

    夭月公主娇嫩的身姿，绝美的身形，顿时，让皇家广场上迸发出一阵阵强烈的欢呼声，与前两者相比。

    夭月无疑是更加吸引人，也是因为夭月公主靓丽的容貌，纤细的身姿，使得整个广场周围，响起一阵阵前仆后继的呼喊声。

    就连广场周围，围观的观众，也是迸发出震耳欲聋的吼声。

    看着夭月宛若落叶一般，飘然洒落的身姿，海波东看着身旁的加刑天，笑道：

    “老家伙，想不到，你竟然将你的飞絮身法，都传给了这个丫头。

    我之前就说过，你这套身法，还是适合女人。”

    “这套身法斗技，夭月这个丫头，不过是学了点皮毛而已，一味的追求华丽、优雅，若是在对敌中，岂不是成为别人的靶子？”

    虽然嘴上颇为抱怨，不过，可以听得出来，加刑天对于夭夜使出飞絮身法，还是颇为赞赏的，从某种意义上来说。

    皇室公主的一举一动，都关系到皇室的颜面，特别是在炼药师大赛这种，举国皆知的大型场合。

    说不定，也能引起林洛的注视，从而看上夭月不是。

    随后，所有人的目光都停留在林洛身上，前有柳翎、方木和夭月公主的下场方式。

    如今他们都想知道，身为炼药师协会的少主，让皇室拉拢的林洛，会用什么方式下场。

    林洛环顾身后众人，点头示意，缓缓朝着高台边缘走去。

    走到边缘，林洛环顾面前硕大的皇家广场，其中数千名炼药师，都在聚精会神的关注着自己的动作。

    林洛淡淡一笑，身形自然的朝面前高空踏去。

    下一刻，所有人脸庞皆是流露出一抹震惊之色，硕大的皇家广场寂静无声，看着空中林洛的身影。

    就连和海波东谈笑的加刑天，此刻也是神色震惊的看着林洛，只见到，林洛身形平稳的走在空中。

    如履平地一般，每一步踏出，脚下便会诞生一朵洁白的莲花，衬托着林洛的身形，缓缓朝着广场中央走去。

    加刑天感叹道：

    “好强横的灵魂力啊...异火掌控能力，也相当有造诣。”

    “确是，这等恐怖的灵魂力，就是法犸都比不上，真是江山辈有才人出！”

    海波东毫不栗色的赞叹道：

    林洛宛若走在阶梯上一般，阶梯则是由无数炙热的白莲组成，这一幕让所有人脸庞皆是浮现出震惊之色。

    站在广场外，一名俊美的少年，在看到林洛脚下诞生的白莲，脸庞复现一抹喜悦之色，暗暗道：

    “看来，毒宗的消息并没有错，加玛帝国确是有这白色异火。”

    黄佳广场中央，柳翎眉宇凝重，看着踏着白莲，缓缓走来的林洛，咬牙道：

    “不就是有异火吗，装什么装....”

    皇家广场上，数千青石台，其中一名灰袍少年，双眸浮现出一抹炙热，看着空中脚下生莲的林洛，喃喃道：

    “乖乖，白色火莲，这...这绝对是异火。”

    灰袍少年，出云帝国炼药师协会的副会长蓝仞。

    蓝仞目光瞥向广场外面，朝着七情挥手示意，给对方表示一个确认的手势后，目光方才在度停留在林洛身上。

    神色不屑道：

    “林洛，炼药师协会的少主....原本以为，此行获得异火的消息会费一番周折，没想到如此简单。

    就让你在得意一段时间，老夫先取得炼药师大赛的冠军。

    在让大宗主他们将异火取走，等老夫回到出云帝国，可就要升为炼药师协会的会长了。”

    脚下生莲，漫步在数千名炼药师的头上，无数的目光，充满着震惊之色，看着林洛的身影，眼眸中充斥着震惊和羡慕之色。

    林洛缓缓踏步在广场中央，脚下莲花化为一缕缕白色烟雾，置身于白色烟雾中的林洛，给人一种神秘和飘逸之感。

    “啪啪啪...”

    “太帅了，步步生莲，牛皮了....”

    “太棒了，少主！”

    一片寂静的广场中，顿时，震耳欲聋的掌声，和尖叫声响彻整个广场，万众期待的炼药师大会，还未开始。

    便是带给人们，如此壮阔绝伦的登场方式，一时间，所有人都在高呼林洛的名字。

    林洛的步步生莲，无疑是征服了在场所有人的内心，这种境界，已经超出了斗气的掌控，展现出了灵魂力和火焰的恐怖操控力。

    如果说，斗气的那种方式，这些人修为到了之后，都可以做到。

    那么林洛所展现出来的灵魂力，还有异火的操纵力，则是这些人，此生都不能达到的高度，让人仰望的境界。

    光是林洛这个入场，便已经让所有人望尘莫及，那些聚拢在广场周围的女生们，此刻，皆是对着林洛发出内心的呐喊。

    青石台上，一侧的夭月也是神色震惊的看着林洛，林洛的出场方式，让夭月这个傲娇的帝国公主，也感到震惊。

    “怪不得爷爷让我嫁给林洛呢，看来，这个林洛还真是有些不简单！”

    夭月轻喃道：

    高台上，雅妃和纳兰嫣然看着林洛停驻在皇家广场中央的青石台前，眼眸流露出浓浓的爱慕之色。

    两人身后，夭夜神色震惊的看着林洛所在的位置，夭夜常年在帝国边境历练，自然察觉的出，林洛的这一手。

    (本章完)

