    上午的骚动已然平息，下午的魔法符文考试倒是波澜不惊。

    魔法符文用莱纳的话来说就相当于一门外语考试，这个世界通用的语言是一种名叫瑟拉菲诺语的语言，从发音和词汇语法来看，接近于地球上的英语或者德语等语言，有三十七个字母，每一个单词由若干字母构成，包含多种时态变化，大多数词语靠词缀来衍生。

    而魔法符文则是远古时期法师们创造以用来施法的语言，一共有二十四种符文，与通用语不同的是，每一个符文就代表了一个完整的意思，符文的组合并非词汇，而更像咒文。

    在常规的古典法阵中，符文与魔力节点以及魔力轨迹共同构成了一个完整的魔法，实际上如果追根溯源，法术模型的基础便是魔法符文，赫尔曼.布拉格斯阁下就是将一个个符文解构成了魔力轨迹与节点的组合，才将原本神秘的魔法向大众推广开来。

    虽然现在许多魔法不一定要依靠魔法符文施放，甚至完全不懂得魔法符文的人也能正常使用魔法，但若是想要解读古代文献以汲取灵感，又或者是试图在茫茫多的古代遗迹中挖掘至宝，这一门学科是必要的。

    莱纳记忆力不错，理解力也挺好，魔法符文的考试对他构不成半点威胁，实际上，他完成整张试卷，又检查完一遍的时候，两个小时的考试时间还剩下四十多分钟。

    莱纳当然不会做出提前交卷或者趴下睡觉这种过分引人注目的行为，他老老实实等到考试结束的铃声响起，才任由监考老师收走试卷。

    或许是中午的事情已经传开了，监考老师看着莱纳的眼神也有些怪，就仿佛那并不是一名考生，而是某个重要的客人一般，就连动作也变得恭敬了许多。

    回到旅馆，新月学院的几人一起享用了晚餐，学生们各自交流着考试的经验，从讨论的内容来看，学霸菲娜应当没有悬念地能够取得不错的分数，蕾雅与优莱卡在这种偏向记忆的文科考试上还算不错，不过这两人的弱项是派系知识和实际施法，还得看明天的表现。

    令人意外的是丹娜，她在核对答案之后居然与菲娜相差不多，虽然这位学生原本在基础知识上就还不错，但这个成绩也是让人惊讶的。

    而莱纳，他没有参与讨论，因为那并不必要。

    一夜沉稳的睡眠过去，第二天的考试也正式拉开了帷幕。

    经过第一天的冲击，今天，考场的男生们已经大多适应了新月学院那惹人注目的水手服短裙，甚至还有几个胆子大的过来搭讪，试图询问名字和联系方式。

    当然，这些小鬼头都被克莱尔喝退了。

    上午的考试是综合测试，一份包含了所有派系题目的试卷，学徒们可以选做其中的两门科目，当然，多写也不会多加分。

    这门考试其实除了考察更深入的各个派系的知识，还能够考量每个学生判断分析的能力。

    这些考试的题目都是基于学徒阶段通识教育而撰写的，也就是说只要不是偏科太过严重或者因为学校原因为无法学习某一门学科，否则学徒们都是有答题的资本的。

    而每一期考试各个科目的难度并非统一，有可能这几门这一次很难，也有可能这几门这一次更简单，所以，常规的应试策略都会要求学生们掌握至少三门科目九成以上的知识，在考试的时候，在审题之后选择最简单的两门来答题。

    对于天赋之人而言，无论题目难度如何，他们都能拿满分，而对于基础功扎实又有判断力的学徒来说，选择简单的科目也能拿取更高的分数。

    恐怕基础太差的学徒，才会被这种模式困扰，难以应对吧。

    莱纳选择的是炼金与法则两个派系，炼金的题目大多都是分析实验，设计实验，由于莱纳的质量守恒定律尚未普及开来，所以涉及到反应计算的题目几乎没有，只要熟悉炼金的学徒，很容易拿到高分。

    法则系正好相反，由于伊萨里斯.艾伯顿的领衔，法则系的法术应用更偏向于数理方向，包括法术模型相关的题目几乎都在这里，由于涉及到大量的计算，所以很多学徒第一眼就会直接放弃。

    但在莱纳看来，这些最多到高中水平的物理题简直不要太容易，他在地球上作为一名物理老师，解这种题目只需要动一动手指头，不费吹灰之力。

    也正因此，莱纳在法则系的试题上奋笔疾书的模样，也引得了监考老师的注意。

    那位名叫路易的男性监考老师巡视考场，随后来到了莱纳的身侧，他随意瞄了一眼莱纳的试卷，才发现那法则系大题下大片的空白竟然被填得满满当当，有条不紊的算式与公式排列整齐如同一片优美的论文，而且稍稍留心一下，就会发现推导过程有理有据，答案简洁漂亮。

    这令路易也忍不住赞叹地点点头，看来这位有史以来最年轻的霍恩海姆金杯得主名不虚传，基础知识相当扎实。

    莱纳自然知道这位监考老师站在自己的身边，不过这丝毫不影响他答题，莱纳写得很快，不断翻动试卷的声音令坐在他旁边的学徒感到压力山大，再加上监考老师一直站在这附近，导致这一片的考生都渗出了冷汗。

    两个小时的考试时间过去得很快，莱纳检查过两遍之后，铃声才终于响起，他放下笔，伸了个懒腰，显得悠然自得。

    “丹娜，感觉怎么样？”

    莱纳自然关心起了自己学生的状况。

    “嗯，我选择的是元素与法则系，应该拿个八十分没有问题。”

    丹娜此时已经不同于过去那个对于计算十分头疼的学生了，一股油然而生的气质萦绕着这位少女，配合她身上的短裙，十分耀眼，令旁边好几个男生都看直了眼。

    “好好准备一下，下午的魔法测试才是真正的挑战。”

    莱纳笑了笑，提醒道。

    “嗯嗯，我会尽力的。”

    点点头，丹娜露出了浅浅的笑容。