    温竹筠眉色微动，“名字这里，略牵强了些。不过当做一种线索思路去尝试探究，也是个方法。虽然这方法比较笨。”

    温小筠翻了个白眼，“大哥，怎么说，我也是个外行人，对我要求不要那么高好不好。办法笨点怎么了？脚踏实地的一条条去假设，一条条去验证，一条条去寻找证据，多靠谱，多实在。”

    “说的有道理，继续吧。”温竹筠撇了撇嘴，表情敷衍。

    温小筠大度的没和他计较，“皇甫二姐妹的名字，与莲卦教的两名女子的名字，到底是不是巧合，其实很容易验证。

    只要去搜寻她们娘家的信息，就能对上号。

    不过皇甫家姐妹的身份并没有什么现成的档案可供参考。

    我只能翻找鄞乾化与温贤兄弟二人结婚相关聘书与帖子。虽然是间接证据，也是证据。

    在那些文书里，我惊讶的发现，在二人的婚礼上，除却姐妹二人，没再出现过女方的任何其他亲戚。

    聘礼送到的地方，是一座早就破落的镖局。

    姐妹二人虽然以镖局后人自称，却不再进行任何与镖局有关的事务。

    除了一些习武的小男孩，没有任何镖局气象。

    我又调出了温家被歹人灭门时的验尸文书，可知在温家夫人的后背，有一片模糊的痕迹。

    因为尸体经过火烧，并不清晰。再加上歹人真实的身份，是锦衣卫，所以温家灭门案，并不被允许仔细查验。

    不过我还是根据那片痕迹的形状，用笔在纸上简略还原出一朵莲花的图案。

    而那莲花图案，正是莲卦教圣女的标志。

    推断至此，事情就很清晰了。

    皇甫涟漪与皇甫清清，正是昔日从莲卦教逃跑的圣女姐妹。

    姐姐皇甫清清，就是圣女谢清心。

    如果能够发生什么要叫她隐藏孩子性别的事，最大的可能就是圣女之女的诅咒。

    可是莲卦教的人都死绝了，空有一个诅咒，又能叫她畏惧至此吗？

    除非莲卦教的人，并没有死绝！”

    说到这里，温小筠越发兴奋起来，她仰头盯住温竹筠，“事实上，莲卦教根本就没有死绝。它的后续还在。

    温香教就是最好的佐证。

    我又回去查了下莲卦教教主的验尸文书，里面尸体虽然被烧焦了，但却是短时间内烧焦的。

    根据当时山崖的高度，崖底溪流的分布，大概可以判断出泥土潮湿程度来。

    总之，经过我的计算，着了火的残面教主摔下山崖时，并不会燃烧的如验尸文书上写的那么快。

    所以残面教主，很可能没有死。

    他很可能发动了旧部，暗地里将教会复原，但是精简了阶层划分，改了名字。

    与此同时，他也在四处搜寻着昔日圣女的消息。

    在这之后，我可以做一些大胆的猜测。

    因为温贤与鄞乾化，后来都进了刑狱推断这一门，所以要查一些案卷消息，会很容易。

    出于对教主的恐惧，皇甫清清姐妹也一定会非常想要确认他的生死。

    这样一查，就很容易被温贤与鄞乾化两位精通刑狱推断的年轻人看出破绽。

    但是当年那案子既然能如此结案，背后涉及的关系，肯定会非常复杂。

    两位年轻人，只得暂且将疑点记在心里，以待日后寻得机会，再去翻案。

    而皇甫姐妹那一边，害怕教主找到她们，碍于对诅咒的畏惧，皇甫清清第一胎的女儿，对外只称是男孩。

    万幸生孩子时，温贤正带着妻子在外地当差任职。再加上妹妹皇甫涟漪的掩护，温竹筠是女孩的消息，便被隐藏了下来。

    也许十几年后，残面教主真的找到了皇甫两姐妹。

    鄞乾化与皇甫涟漪生怕自家女儿也被盯上，便对外宣称女儿意外身亡，实际上，将其秘密的养在了别处。”

    温竹筠抬手拍了几下掌，轻笑出声，“精彩，实在是精彩，”说着他俯视着温小筠的目光忽然一凛，“处处都能圆得上，只是真照你安排的这样发展，我温竹筠的存在，也就被你彻底抹杀了。”

    对于温竹筠的反应，温小筠早有预料一般，仰头迎住他射来的冰冷视线，“不光你的存在被彻底磨抹杀，你与鄞纤纤的感情也被彻底抹杀了。

    如果我最终成功了，这个世界的剧情，便算是彻底被改写了。温珺紫是个假装成男孩的女孩。她一直冷酷的对待所有人，除了鄞纤纤。因为她羡慕鄞纤纤，羡慕她虽然身为女儿身，却豪爽洒脱，勇敢自在。”

    温竹筠的目光越来越犀利冰寒，“把我彻底抹杀这件事情，你觉得我会允许？”

