    等到王霄把帕加尼开回小区车库的时候，已经是周一上班点了。

    停好车子，起身出去的王霄看着一片狼藉的车内景象，摇摇头走向了旁边另外一辆车。

     “送去洗的话，人家给洗不？应该问她要清洁费的。”

    方雅婷的事情，在王霄这儿就是一个过客。

    删除了联系方式之后，王霄重新回到了自己的日常生活之中。

    在王霄看来，这件事情已经过去了。

    他为方雅婷付出了数以亿计的投资。可在女人看来却不是这样，她是一心想要成为帕加尼风之子的女主人，哪怕为此被投资入股也是心甘情愿。

    所以，当王霄放学出来的时候，就看到了女人等在外面。

    “舔狗啊你。”

    方雅婷上车之后，王霄很是不满。准备找个地方跟她谈谈，让她别缠着自己。

    他没想到的是，方雅婷没有丝毫犹豫的扑过来就当舔狗。

    “卧槽！”

    王霄手一抖，差点把车开进绿化带里去。

    “你疯了你！在开车，放开嘴啊！”

    王霄以往只见过男人做舔狗的，那叫千奇百怪的各种舔法都有。

    可今天终于是见到了女人做舔狗的，而且还是舔他自己。

    作为这种事情的当事人，别说别舔的还挺舒服。

    方雅婷几乎每天都来美院堵他，这让王霄担心会被人看出来。

    重新恢复了联络方式，安排方雅婷在指定的地方瞪着他。

    当然了，王霄是绝对不会带她回家的。去的地方自然是高档场所。

    比起当年几十块的宾馆来说，那真的是高档的太多了。

    不过结果看上去也没什么区别，就是过程大幅度的延长了。

     王霄默默的享受着被舔狗倒追的感觉，不知不觉之间新的愿望就来了。

    “大唐双龙传世界的杨广，向苍天许愿，要让天下人知道他是一代明君，而非暴君！是否接受这个愿望？”

    “杨广？”

    一听到这个名字，王霄脑海之中浮起的就是fu大龙演活了的那位‘天子有天子的死法，怎可刀剑加身’的形象。

    老实说，王霄看这一段的时候，都被其演技震住了。

    什么是真正的演技，这就是了。

    小鲜肉们的演技，在他身边做个太监都不够格。

    他仔细回忆了一下原剧之中的内容，书里的杨广直接就被写成了昏君，这要怎么洗白？

    这次的愿望，难度很大。

    王霄有心拒绝，可转念一想，双龙世界里的好东西不少。

    别的不说，长生诀绝对是修仙的神书。更别说还有战神殿和战神图录。

    除此之外，王霄对道心种魔大法也是非常感兴趣。

    至于书里面的那些漂亮妹子们，王霄反倒是兴趣不大。

    他是真的兴趣不大，愿意用华山派岳大掌门的名义起誓。

    决定了之后，王霄开始例行的资料搜集。

    做完了这些，他正式接下了这个愿望。

    眼前一黑，再睁开眼睛的时候，已经来到了任务世界之中。

    一睁眼，一个身形高瘦的中年人，目光冷漠的看着王霄“圣上遗弃宗庙，巡幸不息，外勤征伐，内极奢yin，使丁壮尽于矢刃，老弱填于沟壑，四民丧业，盗贼蜂起，更复专任奸谀，饰非拒谏，若肯悉数处死身边奸臣，回师京城，臣等仍会效忠，为朝廷尽力。”

    王霄楞了下，没太明白。

    他身边有人跳出来大喊“造反啊！”

    对面也有人拔剑出来“普天同怨，杀昏君！”

    四周顿时一片混乱，杀声震天。

    那些华服嫔妃与宫娥太监们四处尖叫躲避，乱的无以复加。

    王霄站在原地，默默的四下里打量。

    这里是一处宫殿，眼前有太监有宫女有嫔妃。还有穿官服的文官，以及穿戴甲胄的武将。

    当然了，数量最多的是披甲执锐的甲士。

    王霄若有所思，低头看着身上。

    果然是一件龙袍。

    “还真是顶了杨广的身份。”王霄自嘲“老子都成皇帝专业户了。”

    可不是，王霄来来回回做过太多次的皇帝。

    不过做昏君，还是第一次。

    在王霄看来，别人可以骂杨广是昏君，但是那些读书人不行。

    虽然他们是骂的最狠的，可在王霄看来这些人都是无耻之徒。

    至于原因很简单，是杨广正式确定了科举制度，并且定下了大名鼎鼎的进士科。

    听这个名字就知道，这是科举制度的正式开始。

    后面所有的读书人都是从科举制度上受益，从而光宗耀祖，富裕发达。可他们却是不停的痛骂创建出了科举制度的杨广，典型的放下筷子骂娘呐。

    杨广的功与罪都有。

    他夺取皇位的事情没什么好说的，后边还有李世民搞玄武门之变呢，这自然不用多说什么。

    杨广被人痛骂最大的一点就是，好大喜功的做大工程。

    从修建东京，到开凿运河。从建造宫殿，到迅游江都。

    这里每一项都是巨大的工程，动辄就是数十万，乃至上百万的民夫干活。

    从功绩上来说，他修建运河连接南北，成为了运输上的大动脉，惠及后世千年。

    而从罪过上来说，他太过于急切，想要在自己活着的时候完成一切，所以造成了大量民夫的损失。

    至于说三征高句丽的事情，在王霄看来是分成多个部分。

    外交上来说，位于东北部的高句丽逐渐壮大起来，日后必然会成为巨大的隐患。

    这一点不仅仅是杨广，后面的李世民到李治都是明白，所以不停的征讨直到覆灭其国为止。

    再想想后世的金人与后金，就知道这种策略并没有错误。

    内部的话，征调百万大军出征，导致无数人身死异国他乡。可这种做法也是极大的削弱了那些世家门阀的力量。

    晋之后，北地混乱不堪，各地军镇门阀崛起。结果就是互相厮杀动荡不断。

    杨家建立隋朝，也不过是从北周宇文家手中抢来的。

    世家门阀只要有力量，就想着自己上位做老大。

    杨广通过征讨高句丽，极大的消耗了这些世家门阀的力量。

    等到后面李世民上台之后，应对门阀的时候就轻松了许多。

    再往后，武则天才有彻底把世家门阀扫入历史垃圾堆的机会。

    如果那个时候世家门阀还保持着隋朝时期的强大力量，大唐早就混乱不堪了。

    当然了，杨广征讨失败造成大量伤亡，这一点没得说。

    至于别的什么喜欢美酒美女，重用奸臣，驱逐贤良什么的罪名。这些东西压根就不用提。

    哪个皇帝不喜欢美酒美女？李世民还把那啥带进家里了是吧。

    哪个皇帝的朝堂上全都是好人的，简直就是笑话。

    王霄思索着这些的时候，对面有人飞身而起，伸手拍向他“昏君，受死！”

    ‘啪！’

    来人正是宇文化及，他一巴掌拍在了王霄胸口上。

    看到这一幕的人，全都停下了手中的动作。所有人都认为王霄必死无疑。

    沉思之中的王霄纹丝不动。

    他抬起头看向了宇文化及，还露出了一抹笑容。

    “我是不是昏君，你说了不算。”

    “你？！”

    宇文化及心头涌起一股强烈的警惕，急忙纵身想要后退。

    可王霄这边，却是已经出手，直接扣住了他那命运的后脖颈。

    “都住手！”

    王霄一声怒吼，用上了搜音传魂。震的整个大殿内的人全都失魂落魄的捂着耳朵。

    等到殿内所有人都安静下来之后，王霄在众目睽睽之下，拖着拼命挣扎却挣不脱的宇文化及走出了大殿，来到了前边的丹台上。

    此时整个行宫都已经是陷入了火光与厮杀之中，到处都是叛军，到处都是尖叫与喊声。

    后面的人快步追了出来，围成半圈默默的看着他。

    王霄深深的吸了口气。

    “都住手~~~”

    这次怒吼，不单单是用上了搜音传魂，还添加了九阴真经里的鬼域阴风啸。

    一声怒吼出来，传遍了整个行宫。

    所有人都被震的头晕目眩，身子弱的，甚至还口鼻出血。

    “都到这边来~~~”

    王霄一声声的怒吼之下，有人被吓的逃跑，而大部分人则是捂着耳朵，摇摇晃晃的向着大殿前的广场上集中。

    四周点燃了无数的火把，夜风吹过，猎猎作响。

    被王霄抓在手里的宇文化及不再挣扎。

    他从未想过皇帝居然是一位绝世高手。

    宇文化及对自己的实力很有信心，可在皇帝面前居然连一招都接不下。

    他自负就算是三大宗师来了，也不可能让他一招都走不了。

    皇帝居然隐藏了如此可怕的实力，而他发动叛乱又落入到了皇帝的手中，除了死之外已经别无选择。

    “你们说，朕是昏君。”

    王霄的目光环顾四周，无人敢于和他对视“朕承认，的确是做过昏君做的事情。”

    “在朕的命令之下，征讨高句丽战死无数将士与民夫。修建运河与各处大工，累死无数民夫。这些都是朕的罪过，说是昏君并无过错。”

    成千上万的人聚集在这里，听着王霄的话都是感觉疑惑不解，这是什么意思？

    “既然朕是昏君，那就不配继续坐在皇位上。”

    王霄的声音愈发激昂起来“既然如此，那朕就在这里宣布。”

    他深深的吸了口气“朕，就此退位！”

