    罪业红莲的可怕，毋庸置疑。

    萧叶虽设法克制了，但最终还是无法化解。

    如今再次显现，对冥神主宰而言，一切都已成定局了。

    至于萧叶是如何活到现在，就连缠身的罪业红莲，都倒退到第一阶段，已经不重要了。

    紧接着。

    冥神主宰驾驭道光，已然要横空离去。

    “冥神主宰大人，难道你怕了吗？

    岂料这时，一道咆哮声震动万古。

    紧接着，大片红光在快速移动，对冥神主宰展开拦截。

    那是萧叶。

    罪业红莲虽然再度爆发，可萧叶竟然还不肯停下，舍身冲向了冥神主宰。

    “你明明还能苟延残喘一段时间，非要这么快终结自己吗？”

    冥神主宰天道之眸闪过寒芒。

    罪业红莲之光绽放，百丈之内万道泯灭，寸草不生，萧叶这是要利用罪业红莲，将她拖下水吗？

    冥神主宰非常的霸烈，隔空一掌就朝着萧叶按了下去。

    嘭！

    顿时，天地惊颤，有大片的血光爆开，萧叶以比来时更快的速度，倒飞了回去，已然受到了重创。

    此前。

    罪业红莲被他暂时封印的时候，萧叶都不是冥神主宰的对手，更何况是现在。

    如今。

    罪业红莲缠身，虽然依旧处于第一阶段，可对萧叶也产生了极大的影响，战力明显下滑，六种混沌大道波动都紊乱了起来。

    不过，待得萧叶狼狈停下后，他左边身躯中的吞源神源之血迅速奔腾，在吞纳天地。

    霎时间。

    那千尊先天神灵惨死，所逸散的先天本源全部受到卷动，疯狂朝着他身躯蜂拥而去，在补充损耗，稳固伤势。

    同时，萧叶催动原始级第四遍的时间大道，凝聚出了四重时空壁垒，朝着冥神主宰笼罩而去。

    萧叶和巨灵主宰大战的时候，以这等招数，可以困住巨灵主宰大约五息的时间。

    可碰到了中维的冥神主宰，却根本不行了，四重时空壁垒还未成形，就被对方的无上道则所贯穿。

    不过。

    这显然不是萧叶的目的。

    他已经抓住机会，在调整自身状态。

    只见缠身的罪业红光再次被打破，化作了大量的碎片，纠缠于萧叶身躯各处。

    嗖！

    萧叶动作不停，在推动时间长河，再度朝着冥神主宰扑去。

    “冥王不灵吗，那吾成全你！”

    冥神主宰的天道之眸，一片冰冷之色，无上幽冥气息浩荡，又有漫天的冥花凝聚出了出来。

    不同的是，这些冥花于此刻全部绽放，花蕊中冲出了晶莹的冥符，像是拥有生命一般蔓延，所到之处万道轰鸣，让观战的三主强者们，都是为之动容。

    他们能看出来，冥神主宰已经动怒了，这种冥符像是凝练了天道的造化。

    以萧叶当今的状态，绝对挡不住。

    果不其然。

    冥符蔓延，引得轰的一声，萧叶直接被掀飞了出去，宛若混沌仙晶的身躯，到处都是裂痕，神血滴滴答答流淌，差点解体了。

    轰！

    这个时候，冥神主宰的无上道则已经波动到一个高峰，漫天冥符更具威势，连成了一片，似一片浩大的混沌，朝着萧叶倒卷而去。

    整个南霆大禁天都被浸染了，化为了阴曹地府。

    萧叶稳住身躯，拖着伤体，在施展时间大道的优势，急忙闪躲。

    可这等攻势，实在太密集了，还是有不少冥符打向萧叶的身躯，投透入了进去，使得他整个人，弥漫出一股死气，变得千疮百孔。

    但萧叶还是没有停下。

    他在漫天冥符笼罩范围内逆行，拖动着沉重的脚步，朝着冥神主宰的方向行去，想要接近。

    “这个家伙！”

    冥神主宰的天道之眸中，有着诧异之色。

    她很难理解。

    到底是出于什么原因，让这个男子在罪业红莲爆发之时，还要与她大战，不肯舍弃。

    “不对！”

    下一刻，冥神主宰像是察觉出了什么，心神一震。

    仔细望去。

    她数次含怒出手，虽然将萧叶的身躯，打得千疮百孔，可并没有对萧叶，造成致命的伤害。

    究其原因。

    是萧叶在惊险之中，屡屡避开了要害。

    且萧叶的身躯内，似有什么东西，吸收了大半的力量。

    此时此刻，仔细望去，纠缠于萧全身各处的红光碎片，明显已经消散了不少。

    不。

    那不是消散，那是彻彻底底的消失！

    “你方才的挑衅，是刻意的？”

    “目的就是为了借吾之力，彻底挣脱罪业红莲的束缚！”冥神主宰终于明白了过来。

    她并不清楚，萧叶是如何做到的。

    可却能真切感受到，萧叶身上的罪业红莲气息，的确衰退了不少。

    “终于发现了吗？”

    萧叶亦是眼中精芒一闪，他大喝一声，再次朝着冥神主宰扑来。

    这一次。

    他的气势已经变得截然不同，千疮百孔的身躯，竟然有了万道共尊的气势。

    虽然还比不得真正的主宰，可也相当惊人了，真的冲破了冥符笼罩范围。

    “哼！”

    冥神主宰震惊，旋即冷哼了一声，纤柔妙曼的身躯，演化出了混沌一角，朝着萧叶扫去。

    萧叶迅速格挡，但还是止不住被震飞，虽又有成片的血光乍现，可他的体内却铿锵而鸣，像是器胚遭受到了锻造。

    “很好！”

    萧叶狼狈停下后，脸上扬起了一丝笑容。

    他的身躯，虽然彻底吸收了天道终极奥秘，可体内却有太多的东西，自身的气机都很是混乱。

    在奇点混沌中的时候，萧叶就在不断思索，要整合一切，肃清障碍，凌驾于万道之上。

    甚至。

    他也在尝试，利用那紫色的神盘，将罪业红莲彻底拔除。

    只是。

    他的屡屡尝试，皆以失败告终，仅有的成果，便是从身躯中化出一个世界，将罪业红莲给封印进去。

    通过推演和思索，萧叶发现自己无法做到这一步，是缺少强大外力的推动。

    而中维主宰，便是最适合的外力！

    “借你之力，化解罪业红莲，让我蜕变为主宰！”

    萧叶大喝，催动当前最强的战力，犹如长蛟欲化龙，再战冥神主宰。

    “你！”

    冥神主宰又惊又怒。

    萧叶此次现身，所做一切都算为了这一刻而铺垫，连堂堂中维主宰都敢算计！

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的两次100打赏，叩谢‘真的汉子’的百赏，叩谢‘01369515052’的百赏，感谢你们的支持！）

