    在那位炎林族的武尊三魂境武者身陨之后，商夏很轻易便生擒了另外一位炎林族的武尊，顺带着还将炎林族培养的多位修为在三阶、四阶的阵法师封禁了修为，防止他们伺机破坏护城大阵的枢纽核心。

    “说吧，炎林一族的福地秘境在哪里？”

    商夏一边询问擒下来的那位炎林族五阶高手，一边以神意笼罩周围的一切，搜寻其他有价值的地方。

    这里是炎林城的内城区，能够在这里居住的必然是炎林一族的高层，能够入眼的宝物自然不少。

    便是这瞬间的功夫，商夏的神意便已经捕捉到了数道品阶至少在四阶以上的物品气息。

    “你们居然是为了本族的福地秘境而来？”

    那被擒下的炎林族五阶高手语气当中居然还带着几分诧异。

    商夏则比他还要诧异：“呦，你们难道就没有想过我们攻打炎林城的缘由么？”

    那武者道：“你们这些外域之人进入本界，自然是为了求取一块立足之地，功法炎林城自然是为了覆灭或者驱逐我们炎林一族，好将南炎林洲纳入尔等掌控之下。”

    商夏微微一愕，道：“你们能有这样的猜测也是人之常情，可惜……，对了，在下商夏，还没有请教阁下称呼？”

    那武者将目光撇开，神色间无比萧瑟道：“我叫炎林驹，如何被阁下所擒，不知阁下如何处置在下？”

    商夏想了想，道：“你的生死还真不好说，不过你要是能够交代出炎林福地的秘境入口，这座城中目前幸存的炎林族人大部分都能活着离开！”

    商夏一边带着炎林驹并与他交谈，一边在内城区当中四处游走，将看得上眼的东西尽数收入囊中，顺带着寻找炎林福地的秘境入口。

    便在这短短的片刻功夫，商夏几乎已经快要将身上携带的两只乾坤袋和两只锦云盒装满了。

    这些东西大多是内城区居住的炎林族高层极其家人的个人私藏，多数都藏在隐秘之地，布置了禁制，还有着特殊的封灵方式存放。

    商夏没那个时间一一仔细搜寻鉴别，但凡神意感知有所察觉，一律强行破拆，然后直接将封灵盒或者封灵柜扔进随身携带的储物物品中了事。

    但商夏自己也知道，这些东西充其量只能算是边角料，炎林一族真正的底蕴积累，必然有大部分存放以及出产于炎林福地的秘境当中。

    况且苍升界一众武者此番强取炎林城，其真正的目的本就是冲着炎林福地的秘境本源来的。

    看着商夏轻而易举的在内城区当中翻找出来大量的高阶宝物，炎林驹不由的眼皮子狂跳，就连他自己都没想到，内城区的高层族人居然会隐藏有这么多的宝物。

    这让他想起在他进阶五重天，成为炎林一族的核心族人之前，便曾听到过的一则传言，说的便是内城区的核心族人长期克扣普通族人的修炼资源，甚至将族内公产中饱私囊。

    原本他还不大相信，毕竟作为炎林一族的后起之秀，炎林驹成长的过程所见到的都是族人对其照顾、赞赏以及温情的一面，可眼前的事实却让他明白，也许他的经历仅仅只是族内的个例罢了。

    商夏又将满满一葫芦收集起来还不曾细细分离的杂煞藏进了袖口，按照他的估计，如果不论品质好坏的话，这葫芦杂煞至少也能从中分离出两到三道完整的天地灵煞。

    见得身边的炎林驹神情有异，商夏又道：“怎么，不愿意说么？”

    炎林驹冷声道：“你们这些外域之人的目的究竟是要干什么？”

    商夏瞥了他一眼，淡声道：“你似乎对自身的处境根本没有清晰的认识，你觉得自己现在还有与商夏讨价还价的资格吗？抱歉，在下耐心有限。”

    商夏此时的神意已经将整个内城区都过了一遍，然而以他的神意之强横、敏锐，却仍旧未曾感知到福地秘境的入口所在，可见炎林福地藏得极其隐秘，怕是仅有炎林一族最为核心的族人才能知晓其确切的位置所在。

    炎林驹忽然道：“此战之后，炎林一族元气大伤，在不复为本界三大势力之一，怕是日后想要在南炎林洲这般恶劣之地立足都难。既然如此，你等放不放他们或者离开又有何区别？总归离开了这座城，没有了足量的武尊高手震慑，他们在南炎林洲也活不下去。”

    商夏有些惊讶的看了一眼这个被自己生擒的五阶武者，道：“那也就是说阁下对于商某而言已经没什么价值了。”

    炎林驹忽然看向商夏，正色道：“如果你们不打算大肆屠杀炎林族人，而且不会在南炎林洲长期驻扎的话，在下或许还是有用的。”

    商夏此时已经越发的对此人有些刮目相看了，惊讶道：“你是怎么看出来的？”

    炎林驹苦笑道：“你们人太少了，虽然都是高手，可真要是想要占据南炎林洲的话，至少也要将炎林一族的四阶、五阶高手覆灭才是，可现在你们并没有这么做，反而对你们来说，寻找炎林福地比覆灭炎林一族的高手还要重要。况且以在下目前的处境，胡乱猜测一下又有何妨？”

    商夏摇了摇头，指了指头顶上空，道：“你们的族长已经在围攻下身陨了。”

    炎林驹沉默了片刻，道：“十二叔曾经说过，族长迟早会毁了炎林一族。”

    商夏想了想，道：“我现在倒是有兴趣听一听你的想法了。”

    炎林驹叹息道：“很简单，我可以告诉你们福地秘境所在，还可以令城中炎林族人放弃抵抗，直至你们离开；而阁下需答应我不得肆意屠戮炎林族人，且待你等离开这方世界之后，不得再破坏炎林城中的一切。”

    商夏直接道：“你想保留炎林城的防御阵法？”

    炎林驹沉声道：“没有这座城和这座城的防御阵法庇护，炎林一族大部分的普通族人都要死！”

    商夏微微一怔，苍升界想要谋夺苍炎界的天地本源，自然不可能在南炎林洲对苍炎界的本土生灵大肆屠戮，那样自会让这方世界的天地本源意志对于他们更加的排斥。

    但在此之前，商夏心中所考虑的显然更多是关于利益得失的问题，却忽略了杀戮过重本身就是对武者自身良知与底限的某种挑战。

    炎林驹见得商夏忽然沉默，见得对方比自己还要年轻的面孔，似乎明白了什么，叹息道：“恐怕现在不是在下愿不愿意投降的问题，而是阁下能不能做主的问题了。”

    商夏这时却是忽然笑出了声来，道：“放心，此事商某却是答应你了，只要炎林一族放弃抵抗，并暂时受我等看管，那么待我等离开之后，炎林城会完整的……，哦，在交还给尔等之前，我等不会再主动破坏这座城市以及防御阵法分毫。”

    “当真！”

    炎林驹目光一亮，可随即又略有狐疑道：“你当真能做主？”

    商夏直接道：“商某可以立誓！”

    誓言不可轻立，尤其是对于高阶武者而言。

    …………

    在炎林驹的指引下，商夏很快便来到了先前在搜寻的过程当中经过的一座小型祠堂的门口。

    “就在这里了！”

    炎林驹似乎有意考教商夏，毕竟之前他经过这里的时候可是没有任何发现。

    商夏目光有着奇怪的打量着祠堂门口，神意很轻易的便将祠堂里里外外搜寻了个遍，然而却并未有任何发觉，事实上，这样的搜寻他之前便已经有过一遍。

    这让商夏不由暗叹，任何一个世界的武道文明均有过人之处。

    与苍升界相比，抛去四大洞天以及六阶存在不谈，苍炎界自身武道途径的发展其实也并未逊色太多。

    而此番苍升界能够入侵并攻占炎林城，更多的也仅仅只是借助彼此信息的不对称。

    苍炎界大概率认定他们仅仅只是一伙在星空之中流浪的武者，需要一块立足之地作为安身立命，种族延续的所在。

    因此，他们才放任苍升武者进入南炎林洲，甚至希望看到炎林一族与苍升武者为争夺地盘而两败俱伤。

    可苍升界此番真正的目的却仅仅只是为了苍炎界的天地本源，他们来到这方世界仅仅只是要做劫掠世界本源的强盗！

    “是这里！”

    炎林驹很有眼色，并未让商夏久等，便直接指出了炎林福地的秘境入口之地。

    商夏望着祠堂门户矗立的两尊石雕怪兽，而秘境的入口便在左侧的那尊石雕张开的巨口处。

    “这可真是……出人意料啊！”

    商夏微微一叹，五行罡气接连扫过石雕怪兽巨口处的虚空，一层层的空间被五行元罡刮破，直至露出一道闪烁着元气旋涡的虚空通道。

    “哈哈，原来是在这里，商兄且稍等，且待我等进去探一探虚实！”

    一声长笑忽然从商夏背后传来，虚空动荡之中一股沛然巨力直接挤压虚空传递过来，如果商夏这个时候不避开的话，即便是能够就此踏入福地秘境入口，也必然会被此重击轰击在后心之上。

    商夏眉头一皱，身形闪烁之际避开了身后的袭击。

    两道身影一前一后从他身边闪过，直接冲向了秘境的入口。

    “哈哈，商兄，多谢了！”

    这一次商夏不但听清了说话之人为谁，而且还看清了那两人身影究竟是何人。

    一前一后两道身影，前面一道乃是楚嘉等人之前提起过的，重创了柳青蓝之后，又主动入北海派麾下寻求庇护的寒漠先生；而后面一人则是与商夏有过几面之缘，但显然彼此印象都不太好的青萍子。

    两道身影直接先商夏一步窜入福地秘境的入口，可紧跟着入口处的虚空通道当中迸发出一道天蓝色的电光，几乎一举将入口的虚空通道撕裂。

    “噼啪——”

    一声有些缥缈的惨叫从通道当中传来。

    眼瞅着秘境入口的虚空通道就要在那一道霹雳之下坍塌，商夏直接抛出五行环，将秘境入口的门户撑开，并以自身五行罡气将通道维持。

    刚刚窜进去的两道身影以狼狈的姿态踉跄退出。

    青萍子以寒漠先生挡在身前，避开了刚刚那一道霹雳的直接伤害，但挡在他身前的寒漠先生却已经损失了一道元罡化身，就连本尊真身此时也已经被重创。

    与此同时，商夏甚至尚有余力直接将身边的炎林驹压爬在地面之上。

    炎林驹大声道：“我真不知道……，我不可能拿整座城里的族人性命开玩笑！”

    商夏没有理会炎林驹，他的神意已经在第一时间透过强行撑开的虚空通道，感知到了福地内部的情形。

    “商夏，是你捣的鬼……”

    青萍子抓着被重创的寒漠先生退出通道之后，更是心有余悸的一路退出了内城方向。

    商夏甚至都没有拿正眼去瞧那二人，只是头也不回的冷冷道：“偷鸡不成反蚀一把米，北海派想要摘桃子，还想要恩将仇报不成？”

    “发生了什么事？”

    便在这个时候，数位五重天高手的身影出现在了内城上方。

    不过一行人只是将眼前的情形收入眼底，不用问也大概能够猜到事情的经过究竟如何。

    “师叔祖……”

    青萍子在见到陆戊子和云灵子后，目光顿时一亮。

    “住口，丢人现眼的东西！”

    然而他的话刚一出口，便被陆戊子粗暴的打断了。

    只不过无论是寇冲雪还是商夏，都知道眼下显然不是计较这些事情的时候。

    寇冲雪看了看被商夏以自身本源罡气撑起的虚空通道，问道：“里面是什么情况？”

    商夏答道：“里面应该还有一位炎林一族的五阶高手埋伏在通道口，不过那位情况更差，应该是连福地秘境都出不得了，这位寒漠先生不太走运，直接撞上了对方临死一击，不过好在没有丢了性命，通道也被弟子维持住了。”

    寇冲雪点了点头，目光却是落在了被商夏镇压在身边的炎林驹身上。

    商夏见状道：“这位应当也不知道，因为这么做没什么意义。”

    ——————

    晚上还有一章。

