    飞船内部通道空间有限，不能穿上“蝠翼”飞行器，韩萧使用电磁滑板鞋与小型喷射机动，风驰电掣奔向主控室，滑行的速度比踩香蕉皮快多了。

    韩萧很有经验，他晓得主控室极其重要，为了及时支援，所以全速前进，刻尔洛德等人被甩在后面，他也暂时顾不上了。

    孤身一人赶路，同时，他脑子里在分析敌人的战斗力。

    “这么久都没攻陷短角星号，拾荒者里肯定没有B级超能者，否则飞船早就易主了，敌人最强者阶位顶多是C级或者是C+，我一身装备与模板，与敌人旗鼓相当的几率很高……但是敌人手下肯定很多，星际间的常规武器水平不一，估计攻击力不会太低，集火的话，也是有些危险。”

    韩萧一脸冷静，在脑海中列出各种影响局面的因素，他对自身实力心里有数，不妄自尊大，也不会盲目抬高对手。

    星际间超能者虽多，但高级战力并非随处可见，大部分还是处于E、D阶位，这种刚入门的就不谈了，都是还需要成长的少年郎。

    从C级开始便是成型的战力，在破碎星环，C级超能者算是中坚力量，B级是较少见的高端力量，A级是很稀有的天灾级强者。三者差别还是很清楚的，C级拥有不错的个人战力，可以在地面硬扛一支小型军队，B级是灭城的水准，持久力大大增加，并且可以作为单兵，单独荡平一艘飞船，而A级则是“天灾级”，能在行星地表掀起天灾，一些犀利的能力，甚至可以毁灭一个行星的地表生态……当然这要花些时间。

    ……

    碰撞声响彻通道，反震的余波让金属墙壁颤动不止。

    绿光又一次与战锤相撞，两人大步后退。

    嗤——

    雷尔顿背后喷出一股热气，释放机械肢体过载的压力，他大口喘息，满脸大汗，本来就很白的脸颊，此时更加苍白。

    异能要消耗气力，而机械殖装身体是不会产生气力的，雷尔顿的异能持久力本就不强，机械殖装让他拥有丰富的战斗武器，身体更加坚硬，不会那么容易死亡，但是也带来了代价，坚挺不了多久，萎得很快。

    此时，机械殖装肢体到处破损，冒着电火花。蛇辫很生猛，力大无穷，但雷尔顿自问不会输给他，可最麻烦的是，这并非一场单挑，上百个拾荒者躲在一旁偷偷摸摸放冷枪，他必须时刻注意流弹，所以浪费了很多气力塑造能量盾，注意力也被分散了，很多伤势都是其他拾荒者偷袭集火造成。

    雷尔顿身后的通道尽头，便是主控室的大门，一旦走开，主控室就危险了，很大程度制约了他的行动，他不敢绕过蛇辫先去解决拾荒者喽啰。

    主控室大门紧闭，外面的情况都被监控转到屏幕上，主控室里所有人都提心吊胆，舰长手心捏了一把汗，死死按着桌子，喃喃道：“还有十二分钟就能抵达警戒区，一定要撑住啊！”

    激烈的枪声再响，雷尔顿只能又制造光盾保护自己，蛇辫一声狞笑，不给雷尔顿喘息的机会，再度扑上，战锤连连砸下。

    雷尔顿双眼充血，面容冷冽，死死硬撑，然而绿光盾却以肉眼可见的速度黯淡下来。

    忽然间，光盾爆碎，战锤毫无阻碍，击中雷尔顿的左边身体。

    咚！！

    雷尔顿半边身子炸开，漫天零件如同怒放的花朵，叮叮当当射在墙壁，机油洒了一地！

    雷尔顿飞出去，撞在墙上，脸色却不见痛苦，他是半殖装体，被打碎的机械躯壳没有痛觉，这种殖装技术比萌芽半吊子要更加成熟完善，当然也不会损伤到生命。

    他的脚底忽然喷出火焰，飞了起来，跃过蛇辫，毅然逃离战场。

    酬金是他帮忙的原因，雷尔顿更重视生命，身子碎了小半，情况危急，他立马就逃，绝不留恋，理性得冷漠。

    “这艘飞船肯定会失陷，不管拾荒者要做什么，我不是他们的目标，现在距离警戒区应该不远了，我只要坐上应急飞行器就能逃出去，拾荒者不会追击我。”

    见雷尔顿扭头逃走，舰长顿时浑身一软，坐倒在椅子上，痛苦地闭上眼。

    “完了，全他妈完了。”

    绿骑士都被打跑了，敌人离主控室近在咫尺，还有什么希望？

    蛇辫按捺住追击的欲望，记着主要任务，大手一挥，带人走向主控室大门。

    惊慌与茫然的情绪弥漫开来，众人一脸惊恐，画面中拾荒者每往前一步，舰长的心情就越往下沉一点。

    这种局面已经是绝境，舰长想不到还有什么转机，不免想起远在家乡的妻子孩子和小三，心头不禁凄凄惨惨戚戚。

    蛇辫正要一锤砸开大门，忽然听见“轰”的一声，一股涌动的热量从背后快速接近，他急忙转身，一束粗壮的炽热光柱在视线中迅速放大。

    蛇辫急忙举起战锤挡在身前，气焰凝结成无形的力场防护。

    光柱正中目标！

    砰！！

    战锤瞬间变成烧红的烙铁，蛇辫惨叫一声，战锤脱手而出，自己也摔了出去，手臂与胸膛泛着余烬般的光亮，还在嗤嗤燃烧。

    “什么？！”舰长豁然色变。

    在通道另一端，韩萧端着金色的古怪枪械，枪口还冒着袅袅白烟。

    面板攻击力513的【加瑞坦之怒】+2.7倍的【意志燃烧】+2倍偷袭暴击+射击威力增加30%的【屏息瞄准】！

    防御削减过后，这一枪，造成了2124点伤害！

    “可惜没能触发一枪致命的真实伤害。”韩萧扫了一眼现场，眉头一挑，“看来我到得很及时啊。”

    蛇辫挣扎爬起，拾起战锤，任由其烧灼手掌发出焦糊味，他死死盯着韩萧，“又来一个！杀了他！”

    其他拾荒者转头集火，子弹与光束铺天盖地，通道狭窄避无可避，韩萧心念一动，浮游梭飞了出来，组成一面电磁护盾挡在身前，被弹雨冲击得波纹连连。

    蛇辫轮转战锤，却不是攻击韩萧，而是转头砸向主控室大门。

    轰然一声，大门应声而倒，主控室露了出来，里面的人急忙后退远离门口，舰长后退撞到椅子，摔在了地上，仰头看着高大的蛇辫，一脸惊恐。

    蛇辫正要走进主控室，这时，韩萧眉心亮起一抹暗红色流光，身后出现一个身材妖娆的女性身影，微卷的红色长发如同水藻般飘浮舞动。

    【人物降临卡-海拉】！

    毫不犹豫，韩萧把三次精神冲击全部扔向蛇辫，韩大技师刚才看到了战斗信息，蛇辫一样是70级，武道系，岩石巨人血脉带给他很强的物理抗性，血量很高，相应的，心灵抗性是他的短板。

    蛇辫身影顿住，下一秒，口鼻喷出浓郁的鲜血，感觉大脑炸开了一般，天旋地转，失去对身体的操控力，推金山倒玉柱，摔在了主控室门口，爬不起身。

    韩萧大步启动，拼着被打中好多枪，冲过了拾荒者阻拦，生化肌肉猛地鼓起，拽起蛇辫的辫子，将他抡到了另一边，砸出个大坑。

    两人的位置调换了过来，现在变成韩萧拦在门口。

    这一连串先声夺人化解了主控室的危机，舰长只觉得自己在生死边缘转了一圈，他咽了口唾沫，结巴道：“你也是乘客？”

    紧张之下，舰长词不达意，其实他的意思是，这个神秘的机甲战士的战斗力，似乎比小有名气的绿骑士还厉害，但之前查找乘客名单的时候，为什么不在名单上面？

    本以为到了绝境，韩萧的出现，让舰长又看到了曙光，心情大起大落，心脏几乎跳出嗓子眼。

    这时，韩萧回头，开口问道：“听说，你会付一笔酬劳？”

    虽然他脸上罩着机甲，语气也很平静，但不知为何，舰长总觉得隐隐能看见一张挂满奸商笑容的脸。

    估计是错觉……

    经过刚才绿骑士的失望，舰长哪里还敢犹豫，只能不顾一切抓住这条救命稻草，急忙道：“没错，我能出很多钱！希望你一定要拦住他们！”

    面板蓦地出现提示。

    [你触发任务【舰长的委托】]

    [任务介绍：短角星号舰长决定额外雇佣你保护飞船以及他的安全。]

    [任务要求：短角星号保卫成功，舰长存活。]

    [奖励：8000伊纳尔]

    哟，八千，挺多啊。伊纳尔的购买力很高，不提韩萧的见识，光是刻尔洛德做调查员的收入，不把公务员的福利待遇算在内，年薪才4000多伊纳尔，这个骚东西是个月光族，都还能存下800多伊纳尔。

    韩萧甚是满意，同一个事件，可以发动主观能动性，从不同的人物身上榨出更多的利润，完成创收的壮举，他以前做代练的时候，就十分擅长这个办法，事半功倍。很多玩家也有这种习惯，知道要去一个地点打怪，会事先接完相关的所有任务，一次性完成，拿到更多奖励。

    这个新任务是单独发给他的，其他玩家可收不到。

