    陆宴：“你看上去还挺不可思议？”

    陈雅脸上的笑容笑得有一点难看了，但还算体面：“就是没有想到你这么快就能找到女朋友，以前一点风声都没听到过。”

    陆宴：“我也觉得挺稀奇，有时候缘分来了，挡都挡不住。”

    他说着，又是笑了笑：“我这明天还要起来的早，现在已经不晚了，你就……”

    他明摆着，在送客了。

    陈雅脸上更难看：“要不你出去送送我，毕竟这雨下的这么大，我一个女孩子也还挺不安全的。”

    “你一个人，也过来了。”陆宴说。

    这话里的意思是，她能一个人过来，为什么不能一个人回去？

    陆宴也不是傻子，陈雅也能听得出这话对意思。

    可是她……

    她盯着那被子，她药都下了。

    他也喝了那水了，总不能便宜了别人。

    “刚刚来的路上就看到了有一些人在打架，现在想想都还挺后怕的，你送送我呗。”

    陆宴抬起手腕看了看手表：“十一点多了，市中心也不算太晚，看到打架的你就报警，直接给我打电话也行。”

    他拒绝得干脆，一点儿也没有拖泥带水。

    陈雅沉眉，心里思绪万千：“我们这么多年的交情了，让你送送我怎么了？”

    陆宴听着这个话，笑了起来：“不是我不念在我们这么多年的交情，只是你是我们队里的，虽然说是个文职，但是体能也是过关的，我们消防大队女孩子出去也不会被人家给欺负到。”

    “更何况你什么实力我又不是不清楚。”陆宴：“你这要是跟我那小女朋友一样，身娇体软易推倒，你不要我送我也得送。”

    “再退一万步来讲，我要去送你了，留她自己一个人在家，我不放心，今晚是大雨，晚上还会打雷，她要害怕，我不在，怎么啊？”

    “一会儿跟我闹分手，怎么办？”陆宴：“你也总得总得体谅我，我是好不容易找着一个，是吧？”

    陈雅被说的哑口无言。

    陆宴一口一个，都是他那女朋友，什么样的女人，让他那么清冷一人张口闭口都是她？

    陈雅咬了咬牙，知道自己如果再说下去的话，一定会惹他嫌。

    心里就是咽不下这么一口气，可以大局为重，自己确实不能再留。

    本来陆宴就对她没感觉，如果因此，让陆宴变得讨厌她，那就真的没有必要。

    最终，陈雅还是离家了。

    陆宴看了一眼她背影，轻轻的嗤笑一声，那女人打的什么如意算盘，他心里面不会不清楚。

    ……

    陈雅离开没有多久，陆宴一直在工作。

    只是这工作着，工作着，浑身上下，都慢慢的热了起来。

    看着电脑屏幕，目光逐渐无法聚焦，变得涣散。

    脑子里，开始出现一些，不该有的画面。

    浑身上下也都变得口干舌燥。

    深邃的目光，忽的就看向了那杯水，很快就知道自己身上这一些征兆是怎么回事。

    陈雅一直在让他出去……

    陆宴沉沉的吸了一口气，起身扯了扯衣领，喉结凸起分外性感。

    男人大步的进了浴室里。

    很快浴室里面就传来了稀里哗啦的水声。

    事实证明，冷水确实很有用，在要出浴室那刹那，不知道怎么回事，脑子里面莫名其妙的就闪过了小姑娘躺在床上的那一个画面。

    “艹……”

    男人一声低骂，“砰”一声又关了浴室的门。

    又一次洗完澡出来，他唇线抿成一条，脸色冷的难看，往次卧的方向走。

    今天这个晚上注定是一个难眠的夜晚。

    另外一边。

    宋暖呼吸平缓，被子盖的太多，压得她渐渐有些喘不过气。

    “轰隆——”骤然一声雷鸣，彻底让她猛地睁开了双眼。

    皱着眉，把身上的被子拿开。

    空调的冷气倏然吹来，冷了她一个哆嗦。

    看了看自己的旁边，空无一人，又拿起手机看了一眼，时间快要到1点了。

    宋暖皱眉，把空调的温度调回恒温。

    他还在工作的吗？

    穿了一件儿小外套，光着脚就下床了，拉开卧室的门，发现外面都是黑漆漆的，没有任何的光。

    只有她卧室传递出去的光亮，小脑袋趴在门前，左右看了看。

    先是看了一眼书房的方向，那里也是黑漆漆。

    又看了一眼旁边的次卧，发现门缝有暗暗的光。

    “轰隆——”又一声雷鸣响，夹杂着闪电。

    从客厅照印进来，把客厅都照亮了一刹那。

    莫名一股冷意阵阵，宋暖拢了拢自己的小外套，迈脚就往旁边次卧去。

    她没有敲门，脑子里面已经没有这些东西，总觉得外面雷光带闪电的，吓人的很。

    猛地就推开门：“陆宴，你——”

    眼前的场面，让她整个人都思绪都顿住。

    眼睛也瞪得大大的。

    脚步往后退了两下，脸上倏然就红透了，一路红到了耳根子。

    宋暖哆哆嗦嗦握着门把手：“我……我什么都没看到。”

    说完，“砰”一声，把门关上。

    火急火燎地回了卧室。

    而陆宴，愣在原地，原本就快要好了的……

    眸色深得厉害，愣是被她那一下，那一声，又勾起了火。

    ……

    宋暖回到卧室。

    根本就不知道该怎么办才好，她就是撞见了，就是撞见了。

    明天怎么面对他。

    她该说自己在梦游吗？

    宋暖吞了吞口水，原来他一直在控制自己吗？

    她活脱脱一个人，摆在这里，他还忍着。

    在卧室里他就…他就……

    越想，宋暖就越觉得自己脸跟火烧了一样，火辣辣的。

    她有了解过，这种事情，多少男生青少年时期都干过。

    可是原来，他那么大年纪了，也需要那样那样的吗？

    那样多了点话，会不会对身体不太好？

    宋暖在房间里，思来想去。

    最终决定——

    她缓缓站起身子，小步小步的，慢悠悠的，又来到了次卧的门口。

    “咔哒——”门一下，又被小姑娘推开。

    男人下身这时候，围了浴巾，正准备开门出来。

    喘息的气息很浓重，看到宋暖那一刻，男人眸色更深了几分。

    宋暖看着他，舔了舔唇瓣：“那个，我……”

    ——

    喜欢这cp吗，喜欢多写点，不看就少写点，踊跃回答嗷~

