    之前李慧芳听自己哥哥的话，在陆霜面前当众道歉，心里正憋着一股气，此刻见到李明旺，她正好把自己憋着的这股气给发泄出来了。

    正好自己的哥哥在讽刺李明旺，自己讽刺李明旺也没什么。

    就是李明旺是营销部部长，也不能把他们怎么样，更何况，李明旺此时只不过是一个得罪了叶城的小小服务员。

    “我……”听着李俊同和李慧芳的话，李明旺有些愤怒。

    当真是虎落平川被犬欺。

    不过李明旺这么多年在生意场上摸爬滚打，早就练成了喜形不显于色的本领。

    其实李明旺此时在心中更多的是对于叶城的埋怨。

    李明旺能够看得出来，在宴会上的这些人，全部都是以叶城为核心，只要叶城替自己说一句话，相信这些人便没有一个再干羞辱他李明旺。

    不过叶城偏偏无动于衷，对这些事情不加以理会。

    可能这也是叶城想对自己加重处罚的缘故吧。

    李明旺呆呆的站在那里，一声不吭。

    “李大部长，不知道当服务员是个什么滋味，你这是在体会下层民众的生活吧。”单三金见李俊同和李慧芳都讽刺李明旺，而叶城丝毫没有加以理会，于是他便也说了几句 讽刺李明旺的话。

    “叶先生做的对，说错了话，办错了事，对酒店的威严是一个挑战，是应当严厉的处罚。”金展荣看着叶城淡淡的笑着说道。

    “那是当然。”叶城也笑了笑，“有的时候，不展示一下你的权利，别人就会以为你好欺负。”叶城淡淡道。

    “是，有些人就是需要震慑，多吃一些亏就好了。”金展荣笑着说道。

    金展耀在一旁伸了伸懒腰。

    “我有些累了，就先走了。”金展耀在叶城面前没有像金展荣那样恭敬的感觉。

    “明天去风暴拳馆吧，你不是要拜我为师吗？你这个徒弟，我收了。”叶城淡淡的看了金展耀一眼。

    “那真是谢谢了，叶哥。”金展耀淡淡的说道，“明天我会去的。”

    说完，金展耀便先离开了。

    “我也想看看，到底是我教出来的徒弟厉害，还是林羽教出来的厉害。”望着金展耀的背影，叶城淡淡笑着说道。

    “我是不会给我师傅丢人的。”金展荣看着叶城淡淡笑着说道。

    叶城看了一眼站在一旁被富家子弟们各种羞辱嘲讽的李明旺，淡淡的笑了笑，“行了，大家都吃的差不多了吧。”

    听了这话，金展荣站了起来。

    “叶先生，我就先离开了。”

    金展荣说完之后，就走了。

    这次宴会本来就是为了接待金展荣回国而开办的，只是不知道为什么，刚才宴会的主角，却一直都是叶城。

    不过现在，众人看见金家人都离开了，便也纷纷站起来跟叶城告别了。

    “你先回拳馆吧，我有些事情要交代一下。”等别人都走了以后，叶城回过头来对陆霜说道。

    陆霜知道叶城要处理一些酒店的事情，叶城跟扬惜春（叶城的丈母娘）打的赌陆霜是知道的。

    叶城想要在一个月的时间内使得星港酒店成为省内最大的酒店，必须采取许多必要的措施。

    有些话，当着自己的面不方便说，陆霜也是可以理解的。

    当下，陆霜只是淡淡的点了点头，于是便离开了。

    此刻，酒店里就只剩下叶城和李明旺两个人了。

    “我知道你的心里有着疑问。”叶城淡淡的看了李明旺一眼，“不如我们聊聊吧。”

    “为什么？刚才为什么要把我给叫出来服务？”李明旺的眼神之中有着一丝愤怒，“我需要一个合理的解释，叶老板。”

    李明旺并不惧怕叶城，在他看来，他要是离开了叶城，有的是地方抢着要他，李明旺对自己的能力，以及在海港城的人脉，他有自信能够过得更好。

    只是，叶城是他见过的最有能力的一个领导，在他看来，他想要实现商业帝国的这个梦想，只有叶城有机会帮他实现。

    因为叶城的眼光够远，格局够大，所以李明旺才会答应叶城低声下气的做一个服务生。

    叶城看着李明旺愤怒的眼神淡淡的笑了笑，“你以为我把你叫出来是羞辱你，对不对？”

    “是。”李明旺毫不避讳的回答道。

    “你之前的隐忍很好。”叶城淡淡的笑了笑，“给足了我面子，真的，你做的很不错。”

    “什么？你到底想说什么？”李明旺望着叶城，“你不会说刚才是对我的一种考验吧，如果你这样说，也许我会接受。”

    叶城叹了一口气，“谁没有被人瞧不起的时候呢？谁没有受过别人的批评，感受过别人的嘲讽呢？”

    “要想成为人上人，忍耐是你必修的功课。”

    “只要你自己持守住底线与尊严，没有人能够真正的把你踩在脚下，即便你只是一个小小的服务员。”叶城平静的说道。

    “别以为给我喝几碗心灵鸡汤就能说服我。”李明旺看着叶城平静的硕大。

    他的愤怒已经有了些许的平息。

    “哈哈。”叶城大笑了两声，“你以为服务员的身份对你来说是一个耻辱？”

    “当然，不然是什么？”李明旺淡淡的看着叶城。

    “既然是你的耻辱，对别人来说一样也是耻辱，我希望你在得到酒店的管理权之后，能够体会到这份耻辱和羞耻，不要再利用自己的权力，让服务员为自己办事。”叶城淡定的说道。

    “说白了，我是想要打造你，让你能够真正的成为我的左膀右臂。”

    李明旺眼前一亮，听叶城刚才话的意思是，自己是可以得到升职的了。

    “谢谢叶老板。”李明旺笑着说道。

    “当服务员的这些日子，很憋屈吧。”叶城淡淡的问道。

    “是的。”李明旺咬了咬牙说道。

    之前的很多朋友，在看见李明旺成为服务员之后，没少为难李明旺，给他脸色看。

    叶城看着李明旺淡淡的笑了笑，“一个礼拜之后，你就是酒店之中仅次于我的存在。”

