    “诺！”

    只要大王肯吃饭了，她就放心了，这一天一夜的时间，就算是赵文谷的心里都有些直打鼓了，不过好在一切总算是过去了。

    足足喝了三大碗鸡汤，然后又泡了一碗米饭吃，刘登这才一脸满足地放下了手里的饭碗。

    “大王，李将军和蔡大人正在门外求见，您看您要不要……”

    杜子腾说着，那眼神打量了一下刘登身上，顺着他的眼睛刘登这才发现这他娘的，这一晚上的时间光顾着画图了，不知道什么时候，弄得这衣服上全部都是墨水。

    “让他们在偏殿等候吧，本王先去换身衣服洗漱一下马上就来，把我桌上的东西给他们，让他们两个先看一下！”

    在这完工之中，刘登能够绝对信任的也就只有杜子腾和赵文谷了，他的书房从来都是赵文谷亲自打扫，其他人一律不许入内。

    而杜子腾，除了那些极度机密的事情之外，其他的事情刘登一般都不瞒着他，这小子也算是没让他失望，虽然这家伙平时有嘴碎的毛病，不过涉及到刘登的事情，他从来都是守口如瓶。

    “诺！”

    杜子腾说着，从刘登的书桌上把那些画的乱七八糟的图纸卷到一起，这才拿了出去。

    不管怎么着，身为诸侯王，总不能这副样子出去见人吧，刘登也只能回到自己的寝宫，赶忙换了身衣服，草草地洗漱了一下之后，这才赶到偏殿。

    “大王，这是您为骑兵设计的装备吗？”

    等到刘登赶到的时候，李广已经两眼发光的抱着一张图纸在那里发呆。

    “不知道李将军以为如何？不光是这一件，这件这件还有这件这些都是！”

    眼看着李广那副痴痴呆呆的样子，刘登的心里也一下子忐忑了起来，总不至于自己折腾了一晚上，到最后全部都是纸上谈兵吧。

    他赶忙上前把自己给骑兵准备的那些武器装备全都翻找了出来，然后逐件逐件的给李广和蔡辛解释。

    蔡辛站在一旁，只是看着那些图纸默默的发呆，几乎一言不发，刘登知道这是他的习惯，他在考虑这些东西如何制作，如何拆解。

    他从来不去问这些东西真正的用途是什么，他考虑的问题只是如何制作和如何拆解，如何以最快的速度生产加工，对于这一点，刘登很是欣赏，不在其位不谋其政，这才是官场上的不二法则。

    “大王，这些东西好是好，可是说到底的话，若是全用铁甲，恐怕若是长途行军的话，这马匹受不了啊……”

    听刘登说完这些问题之后，李广紧接着就是一副牙疼的样子，战马实在是硬伤，大汉境内缺马，尤其是缺那些能够上阵杀敌的好马。

    如果是匈奴人这么做的话，当然没有任何的问题，他们可以一人双马，甚至一人三马，但是在大汉朝想要这么财大气粗，可真不是一件容易的事情，马这东西真的是有价无市。

    “马匹的问题我们慢慢解决，现在我们先考虑这些装备的可行性，不知道，李将军以为这些东西可行吗？”

    问题总是要解决的，而且，战马的事情由来已久，也不是最近这几年才有的，想要解决这件事也只能另外想办法，刘登只能先把它抛开，再说别的问题。

    “若是不考虑马力损耗的话，我以为，这么做可以大大的增加汉军骑兵的战斗力，若是真能够一人双马的话，我想我们只需要两到三年的时间，就能够拥有一支，能够和同样数量的匈奴人正面对抗的骑兵！”

    李广本身就是大行家，刘登设计的这些东西，他只是看了一眼就明白了这些东西的重要性。

    对于汉军的骑兵使用长戟这件事情，他也算是早有微词，只不过以前的时候，他不过是汉军之中的一个小官而已，根本连朝堂都上不去，就算他有什么好的建议又能怎么样？

    “蔡辛你说，以我们现在的技术条件，若是大量生产的话可能完成吗？”

    这让李广已经肯定了这东西的可行性，现在就要看蔡辛的了。

    “这铠甲并没有太多的难点，只不过是换了个模型而已，但是这刀的问题，就不是一蹴而就的了……这个还需要多打几把样品，在军中试用之后，最后再做打算！”

    果然，蔡辛这个死技术宅，平常的时候虽然话语不多，但是每次说话的时候都能够切中重点。

    刘登只是凭借着自己的印象，画出来的唐横刀图纸，这东西到底能不能成，做出来之后到底是个什么样子，还需要军中的将士们来做评判。

    “臣觉得蔡大人说的有理，我李广当然是没有问题了，但是这军中的将士们，他们能不能用的习惯，还需要打出几把样品来让他们试试！”

    听到蔡辛这么一说，李广也是摸着脑袋嘿嘿直笑，他毕竟是个直人，说话并没有那么多的弯弯绕绕，刚才发表意见的时候，也是一切都是以自己的经验来判断。

    只不过他这个人力大无穷，无论多重的武器他都能够拿来一试，但是军中的那些将士们到底如何，那就要看试用的结果了。

    “既然要做，我看不如这样，干脆多打几把样品，从十二斤开始，一直到二十斤，每一斤打十个样品出来，让军中的将士们来评判，若是可以的话，我看可以推广到我们这次新建的所有骑兵部队！”

    “可是大王，恐怕如此一来的话，我们的钢铁产量又要不够用了……”

    这下子轮到蔡辛苦笑了，这步兵的换装还没做完呢，骑兵又开始了，钢铁实在是个硬伤啊……

    “钢铁产量不够就扩大产能，一座铁厂做不出来就两座，若是官府做不完的话，也可以引入民间的商人来做！但是要给我记住，所有钢铁的流向必须调查清楚，他们可以加工，但是成品必须全部供军器监，所有钢铁一律不许流出国门半步！”

    冯敬的话给了刘登很大的启发，官府能做的事情毕竟是有限的，想要让百姓们人人都有衣穿有饭吃，他这个大王还任重而道远呢！

    【作者有话说】

    第四章

