    “马老，第四代战机的研发如何了？”

    “这个！”

    马明迟疑一下说道，“我们研发的这款战斗机时速高达1313千米每小时，类型是单坐舰载超音速战斗机，武器配备20毫米机炮，最大航程2346千米，不过还在研发当中。”

    “20毫米机炮！”

    许少杰疑问道，“这武器配置有些低呀！”

    “少帅，是这样的。”

    马明再次解释道，“我们战机研发专家进行过一次大胆的尝试，就是在战机上面设计导弹挂载点，并且在导弹上面装置制导系统，这样我们就能遥控制导系统，进行导弹追踪打击目标。”

    “制导系统？”

    许少杰对于这个词不陌生，因为鱼雷上面，还有愤怒者导弹上面都有制导系统。

    “可枭龙轰炸机已经拥有承载愤怒者导弹的功能，并且装备了制导系统，我们再研发一个类似于枭龙轰炸机的战机，是不是有些多此一举？”

    “少帅，您还是没理解我的意思。”

    “我并不是要研发一款承载愤怒者导弹的战机，而是想要研发一款挂载小型导弹的战机，并且给战机装备新研发出来的雷达设备，之后给小型导弹配备制导系统，这样我们就可以准确的瞄准目标，并且发射导弹对移动的目标进行追踪。”

    “我明白了。”

    许少杰不得不感叹，这些研发专家的脑子真不是正常人能够比的，打死他也想不到在战机上面安置小型导弹，并且配备雷达和制导系统，这简直就是一大杀器呀！

    “不过有些方面还需要少帅协助。”

    “您尽管开口，我一定全力满足你们。”

    “第一个就是雷达，新型雷达虽说也适合，可不够严谨，还需要少帅让专业人员研发一款适合战机的新型雷达，还有就是小型导弹，虽然鱼叉导弹是小型导弹，可对于战机来说还是太大了。”

    “我明白了，这两样我会安排，还需要什么技术上的帮助吗？”

    “不需要，我们发动机，碳纤维，超合金等技术方面都取得了重大突破，要不是我们突发奇想，恐怕第四代战机已经研发出来了，毕竟我们在这一技术上耗时三年，资金上亿，要是还没能突破，就该回家养猪了。”

    “哈哈哈。”

    次日，许少杰再次赶往江北研究基地找到王平，并且把马老的需求给他说了，而且研究经费上面给的也十分充足。

    “少帅。”

    梁老来到许少杰面前问道，“听说炎国已经突破了8000千瓦的发动机？”

    “不错。”

    闻言，梁任感叹一句说道，“不愧是工业强国，这种跨时代的东西接二连三被他们研发出来了。”

    “梁老也无需感叹，这几年星蓝帝国也创造了很多奇迹，从有到无，自己生产武器装备，研发愤怒者导弹，再到雷达，潜艇。这些功绩，我们是不可磨灭的。”

    “少帅说的也对，我们确实发展迅速，在某些方面，甚至走到了各国前列。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“威特航空母舰的事情就交给梁老了，务必让它重见天日。”

    “这个请少帅放心，我一定会让它重见天日。”

    解决完江北这边的事情，许少杰也就回到帅府，不过他今天打算去买戒指，因为明天就是他跟秦诗函订婚的日子。

    蓝精灵宝石商铺。

    许少杰刚来到这，秦诗函就走了出去，她今天穿着蓝色牛仔裤，白色衬衫，把身材勾勒得非常完美。

    看见许少杰，她立刻挽着许少杰手臂说道，“咋了，今天我们的少帅不忙了？”

    “不能，今天再忙也得陪我媳妇大人去挑戒指。”

    “切，谁是你媳妇？”

    秦诗函脸色害羞问道，“我们去一生一世购买钻戒，这表示你这辈子只能有我。”

    说完，秦诗函更是含蓄的低着头，挽着许少杰手臂朝着‘一生一世’店铺走去，刚好蓝精灵宝石商铺距离‘一生一世’商铺不远。

    不到几分钟，两人就来到一家数千平米的钻石商铺。里面的灯光打的非常亮，到处都是镜子，所以钻石此时看起来闪闪发光，非常漂亮。

    这对于女人来说是致命的，秦诗函也不例外，一看到柜台里面的各种钻石戒指，钻石项链，她立刻把许少杰忘了。

    “您好，这个能拿给我试一下吗？”

    “当然。”

    销售人员看到秦诗函的穿着，一看就是哪家的大小姐，所以非常客气的拿出钻戒给她试戴。

    “你帮我戴上。”

    许少杰接过戒指，握着秦诗函白嫩的右手，然后小心翼翼的把戒指戴在无名指上。

    “好不好看。”

    “好看。”

    许少杰说出内心的声音，不过他说的不是戒指，而是秦诗函。

    “你要不要选一根项链，我看这项链也挺好看的。”

    “好吧！

    不过你可得付钱哦？”

    “怎么，怕我跑了？”

    “你敢！”

    接着，两人再次挑选，许少杰也挑选了一枚戒指，并且为秦诗函也挑选了一条项链。说实话，他也不知道什么款式的好看，反正买最贵的准没错，一分钱一分货。

    “结账。”

    “先生，一共8万2千星币。”

    许少杰再次大手一挥，又有人出来为他结账。

    次日，订婚宴开始，许少杰这边宴请了内阁和参谋会成员，还有各大部长，秦家那边请的大多数都是商业老总等人物。

    两家能够联谊，秦海和许忠也非常满意。

    “秦老哥，没想到我们会成为亲家。”

    “我也没想到。”

    “不过我对于你们家诗函还是非常满意了。”

    “那当然。”

    秦海喝了一口酒说道，“我家诗函配你家臭小子绰绰有余。”

    “噗！”

    这话一出，秦阔和秦轩一口酒喷了出来，不少人更是撇了一眼秦海。

    秦海也知道自己说错话了，尴尬说道，“两人都好，绝配。”

    “哈哈哈。”

    许忠大声笑道，“这个请你放心，以后诗函嫁到我许家，谁敢欺负她，我定然不会放过他。”

    这场宴会举行得非常顺利，许少杰也非常高兴，因为他是真心喜欢秦诗函。

