    一曲青阑谣，山川不念旧。

    季月年静静地望着身前悬浮着的天青九珠冠冕，苍白修长的指尖之上泛起道道幽深的墨黑玄光，在极短时间之内打出了数个繁复无比的印诀。

    如深渊一般的玄黑光带缠绕之下，那冠冕之上的湛青珠帘不住颤动，其上笼罩着的青光愈来愈淡，似乎随时都会溃裂开来。

    此冠冕乃是白鹭妖君亲手炼制，虽与季月年的“化玉鼎”同为纯阳法宝阶位，但其所蕴含的神异玄妙却远非寻常纯阳法宝所能比拟。

    《显密妙通不陨身》之中有一道极为神异的神通咒法，名为“摄灵鬼衣”，可将神通、咒术、法宝、灵器重新炼制，使其成为与神魂勾连的护身之宝，能够极大地增强其威能。

    前番季月年蕴养多年的“摄灵鬼衣”已是被血河散人季溯命炼入了太楚神印之内，虽然渡月土地尊神与季月年之间仍旧有着神魂之间的勾连，但《显密妙通不陨身》之中的这道神通咒法却是空了出来。

    在寻常生灵的修行之中，神通咒法共分为四境，小成之境，炉火之境，大成之境以及大成极巅之境。

    普陀境地百年修行，季月年早已将《显密妙通不陨身》修至了第二境炉火之境，“摄灵鬼衣”的威能亦是随之暴增无数倍，如今季月年以此咒法重新祭炼九珠天青冠冕“青阑谣”，甚至足以将其本源深处蕴藏的潜能尽数激发，展现出这件纯阳法宝真正的可怕威能。

    不知过了多久，玉庭侧殿之中的璀璨耀光彻底散去，尽皆归拢成道道玄黑光带，没入了道袍少年身前的珠帘冠冕之中。

    此湛青冠冕如今已是化为渊深无比的玄黑之色，九珠垂帘更是呈现出如同霜雪一般的白玉色泽，黑白交映之下，愈加显得这件纯阳法宝神异玄妙。

    纯阳法宝，玄渊雪玉冠。

    白鹭妖君为怀念某个生灵而炼制的“青阑谣”，自此之后再也不复存在。

    ……

    月上中天，虽已是亥时，太楚古城八座内城却依然繁华熙攘，极是喧闹。

    就在半个时辰之前，安阳郡城突然传下谕令，方圆二十万的太楚疆域之内，所有季家血脉皆需即刻回返太楚古城，前往八座内城之一的安阳郡城觐见。

    自太楚疆域划分八大小域以来，一些燃起心火的季家血脉亦是陆续离开安阳郡城，分别前往八大小域的诸多鬼将、妖将座下任职，如今血河散人所在的安阳郡城如此突兀地传下诏书，不禁让八大小域的诸多域主有些心神不宁。

    季家将太楚疆域分封给诸多域主，平日里根本不曾过问小域之事，这些域主虽然在各自所掌的小域之内权柄极大，可他们决计不敢忘记，这方圆二十万里的太楚疆域自始至终都是血河散人季溯命的封地。

    而血河散人所居之处，正是太楚古城之内的安阳郡城。

    “季无书，安阳郡城如此突兀地传下诏令，我季家到底出了什么事？”

    凛冽的罡风之中，两道玄青剑光一前一后划破夜空，朝着太楚古城的方向急速行去。

    季无书手掐御咒印诀，朝着脚下的玄青长剑渡入一缕玄气，眉头微蹙，道：“我也是在不久之前拜别楚渊城主，如今离开木朝之域不过一炷香工夫，亦是不曾知晓安阳郡城之事。”

    前番开口说话之人乃是一个锦袍青年，如今见季无书也不清楚此中究竟，目光之中忍不住露出些许担忧之色，道：“安阳郡城乃是先祖潜修之处，平日里根本不曾理会我等季家血脉，如今突然召集太楚疆域之中的所有季家血裔，实在是让我有些心神不安。”

    季无书摇了摇头，浑身玄气涌动之间，身下的玄青剑光愈加迅疾：“无论如何，季家血脉都是太楚疆域之中最为尊贵的阶层，此次安阳郡城传下诏令召集季家血脉，我却认为极有可能是一件好事。”

    锦袍青年轻轻叹了口气，道：“不管是喜是忧，我等都没有反抗的余地。前时我离开溯阳之域时，源无忌域主曾言，先祖极有可能已经从潜修之中苏醒，这道诏令说不定便是先祖的意思。”

    季家先祖乃是血河散人季溯命，其在太楚疆域之中早已被奉若神明，除却数个在安阳郡城侍奉的季家血裔之外，寻常的季家血脉根本不曾见过这位先祖的天颜。

    季溯命的修为早已修至神海蕴灵上境，对于太楚疆域之中的生灵而言，这位只存在于传闻之中的先祖甚至比日夜供奉的天地正神更加值得敬畏。

    安阳郡城。

    “吞云域主还请止步。”

    数个归真上境的安阳府兵神色肃然，冷冷地望着落在郡城城门之前的十余个生灵。

    吞云之域乃是八大小域之一，此时执掌吞云之域的生灵正是太楚赵家的嫡系血脉，修习蜕鬼真咒的赵霄云。

    “放肆！竟然如此与吞云域主说话！”

    一个大归真境的羊角妖物自赵霄云身侧走出，神色极是不虞，朝着安阳府兵斥喝出声。

    “安阳郡城乃是血河尊上潜修之处，莫要失礼，”赵霄云眉头微皱，挥退了羊角妖物，行至了安阳府兵身前，“我欲觐见血河尊上，还要劳烦诸位代为通传。”

    那为首的安阳府兵先是瞥了羊角妖物一眼，停顿片刻，这才收回目光，道：“吞云域主身份特殊，按理应当通传，只不过……”

    赵霄云执掌一域，摄守数万生灵多年，举手投足之间自有一股威严，心中更是颇为清楚这些府兵冷肃外表之下的龌龊，此时见其神情暧昧，忍不住冷哼一声，道：“还不快将见面礼送给几位郡城统领？”

    那羊角妖物神色愈加愤恨，上前道：“域主，可是……”

    赵霄云目光微冷：“噤声！”

    片刻之后，其身后走出一个大归真境的狰狞鬼物，浑身上下笼罩在森森鬼气之中，鬼力涌动之下，三块极为精致的储物玉简在几个府兵身前凝聚而出。

    那为首的安阳府兵一把抓起三块玉简，数息之后，其神情已是缓和了不少：“吞云域主与我季家关系匪浅，如今欲要觐见祖上，我等岂有拒不通传之理？还请吞云域主在此处稍待片刻，我等这便将吞云域主觐见之事回禀祖上。”

    随着几个府兵的身影消失在安阳郡城的阴影之中，那大归真境的羊角妖物忍不住狠狠啐了一口，道：“狗仗人势的东西！”

