    经过漫长的岁月，已经各种研究，药物腌制，[一渊虫]现在到底有什么效果，就连花家的人都不知道。

    唯一清楚的就是……服用[一渊虫]后，服用者的实力，将会疯狂提升！

    但是，与此同时，生命，也会在快速流逝！

    所以，花无叶在跑，疯狂地跑。

    她青春年华的面容，在奔跑中，逐渐长出皱纹，紧致的皮肤逐渐下跨，全身的肌肉，在逐渐萎缩。

    她，在走向死亡的终结！

    从服下[一渊虫]的那一刻起，生命的倒计时，就已经开始！！

    她就如同一阵风般，在黑压压的黑云压下之中，在方月闭上双眼放弃希望的时候，冲向两者之间！

    当第一头人骨风筝俯冲到方月面前的时候……

    嗡！！

    这头人骨风筝，忽然像是狂风被切割成无数份，崩解成漫天的骨头碎片。

    而在这时，花无叶才刚刚停在方月的面前。

    “小夜！快去他们那边！”

    花无叶的声音，是阶段变化的。

    第一个字的时候，还是平常的语气音节，到后面的时候，已经变成沧桑沙哑。

    等方月错愕的睁眼看向前方侧过半边脸的人影时，不由愣住。

    “你……是谁？”

    眼前的女人，在横跨那段路的过程中，已经从女孩，变成了中年妇女。

    岁月快速进行沧桑变化的脸，让方月都一时没认出来，甚至差点以为这个不断衰老的女人是诡异。

    “是我！花无叶！我坚持不了多久，你快走！”

    花无叶轻轻一托，方月竟被一股无形的力量直接托起。

    再大力一推，方月整个人就嗖的一下横飞出去，周围的景色剧烈变化后移。

    “林哥，接住他！”

    花无叶苍老的声音响起，林零才终于回神，等到方月的身影甩飞过来，他才连忙伸手接住，然后一脸悲伤痛苦地看向花无叶。

    “无叶，我接到小夜了，你快回来！我们一起撤！”

    已经……晚了啊。

    服用一渊虫，就没有回头路！

    而且持续时间极短，实力提升还是以服用者为基础的。

    所以之前，即使她在服用[一渊虫]也不是马玲儿的对手。

    将林零最后的脸庞记在心中，花无叶回头看向疯狂俯冲下来的黑云。

    “为了……古月村！！”

    花无叶苍老的身体，冲天而起，与狂暴的黑云撞击在一起，并在一瞬的停顿后，直接被吞没！

    嗡！

    嗡！！

    嗡！！！

    呼啸且凌厉的风声，时不时从里面传出，大段大段的人骨风筝，变成零散骨头，跌落地面。

    但很快，这种凌厉风声，就变得越来越微弱，直至彻底无声。

    林零眼睛红了，拳头握得紧紧的。

    “林队长！”

    队员们担心地看向林零，后者则紧要牙关，缓缓摇头。

    “我没事，我们立刻带着小夜离开这！”

    林零让人背起全身无力的方月，背对黑云，带着剩下的村民往外逃，往寒大人的方向逃。

    方月没了战力，乌雨族还在肆虐，只有寒大人还能力挽狂澜！

    不知是不是因为这次力量透支的太厉害。

    明明[夜之呼吸]在疯狂恢复伤势，可方月却连半根手指都动弹不得，只能被林零带着逃跑。

    “如果我能恢复行动力，后面人骨风筝根本……”

    方月刚想到这，就看到村子里各个方向的人骨风筝，疯狂朝这边聚集过来，密密麻麻的数量，竟又是形成了一团黑云。

    在如此数量前，瘸腿的林零，这个后天三流境武者，根本杯水车薪。

    就算是把墨村的阵容搬过来，也难以解决如此数量的诡异群。

    只能说，有机会抵抗而已。

    然而，墨村没有寒大人，而且乌雨族出现在墨村的时候，是最强盛的时候，有着黑级高级甚至与马玲儿不相上下的血级乌雨族诡异。

    而如今，在经过墨村的消耗，以及蓝大人的拦截，强盛队伍只剩下这点班底，这才让古月村得以有了苟延残喘的机会。

    越来越多的幸存者，在朝这边聚集过来。

    也有越来越多的人骨风筝，在朝这边封锁过来。

    两边的人马，似乎开始最后聚集。

    在庞大的人骨风筝大军面前，古月村幸存者的数量实在稀少的可怜。

    古月村幸存者们，被追赶着到处逃窜，好在前方的骨球也已经越来越近。

    只是寒大人与乌雨族尘老的战斗，似乎还没分出胜负。

    方月心往下沉，他已经能动弹了，但也只是能跟着队伍跑，想要发挥战力，还需要让[夜之呼吸]再恢复一会。

    “羊皮纸！”

    【99.5%！】

    “你当初说吃银石消化只要几分钟是骗我的吧！”

    【没有，伟大的羊皮纸大人从不骗人！不要污蔑！预测结果与实际情况不同，这不是很正常的吗！小误差不算误差！】

    你误差个鬼！差的太多了吧！

    方月脸色一黑，要不是花无叶救场，他刚才就直接死在了乌雨族大军手中了。

    那画面，光是想想就很凄惨，好不容易打爆大BOSS，结果被小怪群殴至死，这下场太惨了。

    不过世事无常，真出现那种局面，他也没任何办法。

    前方，骨球已经越来越近。

    而周围的人骨风筝，已经彻底包围过来。

    “如果我们继续往前跑，会被它们包围的，大家都得死！”方月忍不住喊道。

    可林零阴沉着脸，沉声道：“那也要跑到骨球那！我们唯一的希望就是寒大人了！没有寒大人的救援，我们即使往村外跑，也逃不出多少距离，就会被追上。到时除了恢复实力的你，其他人全部都会死！”

    方月的实力，仅仅只够自保。

    想要在乌雨族手中保下其他所有人，简直是不可能的事。

    这种事情，只有一个人做得到，那就是寒大人！

    方月沉默了下，没再提意见，只是默默的继续力量，恢复实力。

    终于，在狂奔之中，大部队到达了骨球前。

    无视后面追赶来的黑云，以及从四面八方包围过来的乌雨族，林零趴在骨球前，用力捶打着骨球表面。

    “寒大人！寒大人救命！古月村快完了，所有人都快死了！快出来救救我们！”

