    

    那就是和氏璧！

    秦江揭开最后的谜底。

    和氏璧号称天下第一美玉，大秦对和氏璧早就觊觎已久了，只不过一直没有机会，在几十年以前，大秦骗赵国的人过来说，愿意用15座城池交换和氏璧。搞到最后除了一个完璧归赵的成语，毛也没捞到。

    反而成就了蔺相如的美名。

    再后来大秦攻破赵国遍寻邯郸各处都没找到和氏璧。

    后来说找到的那一个其实是假的。

    而现在秦江竟然拿出真的和氏璧，上到秦始皇嬴政下到在场的贵族大臣了，还有大秦宗室的公主和公子们，纷纷目不转镜，看着秦江手中的那个红色礼盒。

    眼神火热，带着渴望和好奇和氏璧的名气实在是太大了，没有人会不动心。秦江看着他们的反应，面色更加得意。

    他说话间，又继续开口说道：“这次我不但找到了和氏璧而且还将它稍微的加工了一下！”

    “以求达到最完美的形态！”

    “加工了一下？”在场的众人更加听不懂了。

    “嗯，不错，和氏璧已经是我的形状了！”秦江得意笑道。

    这话太特么让人想入非非了！

    幸好他说的是玉。

    和氏璧本来就是天下第一美玉，声名远播天下，还还需要加工温红安

    秦江没有对他们解释太多，而是缓缓揭开手中的红色礼盒，在他揭开的一刹那间，一阵耀眼的碧绿光华从盒内闪耀瞬间吸引了所有人的注意。

    “那是？”众人瞳孔一缩，目不转睛地看向秦江手中的礼盒，打开之后立刻就看到。

    一尊玉玺，静静躺着盒子中间位置。

    这玉玺，通体光滑璀璨，一阵莹莹的宝光散发而出，让整个房内都为之一亮，果然是一件不可多得的至宝……。

    就看这卖相，众人就知道眼前这件东西绝对是和氏璧无疑。

    在刚才，李斯，冯去疾也曾现上过许多美玉。

    那些玉，也是品质极佳，但与眼前秦江拿出这块玉相比，简直不值一提，两者判若云泥，完全不是一个档次的。

    普天之下能够将其他美玉碾压成这种的，除了和氏璧，众人想不出第二个。

    秦始皇嬴政看到这一幕也神情激动。

    他挥了挥手，对内侍催促道：“快去将这和氏璧取上来让寡人一观！”。

    秦始皇嬴政，久闻和氏璧大名多时。

    早就激动够呛了。

    内侍闻言，赶忙走了下去，秦江直接将和氏璧递到他手中，小声叮嘱道：“千万要拿好了，不要弄坏！”

    他不说还好，一这么说。

    那内侍一听浑身都开始哆嗦，眼前的可是和氏璧他是真的不小心弄摔坏了，他都不敢想自己会怎么样。

    五马分尸，千刀万剐！

    内侍捧着和氏璧，小心翼翼回到秦始皇嬴政面前，将和氏璧献上。

    当看清眼前的和氏璧的时候，嬴政的呼吸都急促起来。他满脸都是激动神色。

    他砰的一下站立起身伸出颤颤巍巍的手抚摸着那传国玉玺，沧桑的面庞上，有的只是感激和感慨，今天他终于得偿平生夙愿

    大秦数代先王，都梦寐以求的和氏璧终于到手了。

    眼前是一尊方圆，四寸上纽交五龙。

    刻有受命于天，即寿永昌八个大字。

    秦始皇嬴政看到上面八个大字，面色激动大声笑道好；＂既然寡人，顺受天命，当了皇帝就应该是黎明长寿，国运永久昌盛。”

    说话之间，秦始皇嬴政看向秦江继续开口说道：“秦江你原来你将和氏璧，打造成了玉玺？”。

    “不错！”秦江点头：“和氏璧乃稀世奇珍，臣在上面，宁高手匠人刻了受命于天，即寿永昌八个大字，作为皇权，天授，正当合法之信物。”

    此物可谓我大秦，镇国之重器，得之，则象征其受命于天，失之，则象征其气数已尽。

    秦始皇嬴政听到秦江的解释，哈哈大笑：“直接伸手拿起这传国玉玺对着在场的一众公子公主，贵族大臣朗声说道，寡人受命于天，既寿永昌。此物乃象征着我大秦，皇权法统，又是稀世奇珍，和氏璧打造，乃我大秦国之重器！”

    嬴政越说，心绪越沸腾。

    他早就苦寻和氏璧良久，一直都没得到。

    如今秦江不能献上和氏璧，更将和氏璧打造成了传国玉玺十分合他的心意，要比起欢喜来说，比起上次秦江献上九鼎，还要更加让人欢喜。

    他太开心了。这下他终于持得偿平生所愿。

    在场的其他人。

    也是屏住呼吸，满脸不可置信，他们做梦也想不到秦江竟然能得到和氏璧，并且还将之做成传国玉玺献于嬴政。

    这份盖世奇功连秦始皇嬴政都不知道该怎么赏赐了。

    秦江这里却是显得非常从容不迫，为了秦始皇嬴政这一场寿宴，他早就准备充分。

    这时赵高却走了出来。

    “启禀陛下秦江私自匿藏和氏璧，打造传国玉玺图谋不轨，微臣赵高冒死谏言，请陛下严惩秦江！”

    他正好又蹦出来了。

    看到赵高这样在场的许多大臣差点没笑出声，这家伙又要撞枪口上了，赵高平生只知道阿谀奉承。

    如果不是因为他宗室的身份早就被砍了。

    现在他竟然还敢站出来弹劾秦江，要知道上一次赵高弹劾秦江就已经被折腾够呛了，实际上这次的赵高站出来真的是被秦江给逼得太急了，胡亥的表现实在是太差劲了，差的赵高都看不下去了。

    赵高二十多天前就提醒胡亥给秦始皇嬴政准备贺礼，一定要精心准备，结果胡亥这家伙根本就不关心，

    最后把赵高逼得没有办法了，只能亲自动手行。

    就这样胡亥还差点没同意。

    他本来还年龄小，又身为嬴政最疼爱的小儿子。

    是很有争夺大位的希望的。

    冯去疾支持扶苏，李斯便支持胡亥。

    因为扶苏的性格温和，更加倾向于儒家的观念，对法家不利，而李斯是法家出身，他为了维护自己的身份地位，肯定会帮你胡亥，结果胡亥这家伙太不争气。

    对任何事情，都不太上心。

    现在扶苏在秦江帮助下，都占据优势了。

