    不到一天的时间汪琼就清醒过来，毕竟他的本身实力摆在那里。灵儿和香儿一直守护在汪琼的身边，看见他醒来都很高兴，激动的跟他撒娇。

    汪琼和它们互动一会，安抚好它们，就检查了一下自己的身体。自身的先天之气消耗了近一半，要知道汪琼的先天之气可是很雄厚的，金丹期第二层都快修炼完毕了，所含先天之气可不是一般金丹之境者能相比的，那金丹主将所含的能量都与他有数倍的差距，可见这次战斗的惨烈。

    自身和装备储存的能量几乎是满的，常年来对睚眦短剑的能量吸收运用，几乎成为了本能，看来战斗结束的时候，在自己不知情的情况下，自己本能的把金丹主将死亡的能量全部吸收了。

    汪琼的苏醒引起了整个营地和上级的注意，在知道他没什么问题后，大家才放下心来。因为用仪器和医护人员对他进行检查，根本就什么都查不出来，大家一直不知道他具体是什么情况。

    汪琼苏醒后，也对所以参战的人和神兽进行检查，在确定大家都没有生命危险后，他也放下心来。他又在此坐镇一周，确定神秘空间没问题后，才离开这里会京都。在这一周之内他也给独角龙和血虎输入了一些能量，让它们尽快恢复过来，同时也把自己消耗的先天之气补充回来。

    至此，也代表这次特殊事件处理结束，剩下的研究工作就交给科研人员了。这次任务虽然没有人员死亡，但是特事部的战斗人员也损失大半，龙组几乎全部需要休养，来支援的白虎护卫队休养的时间要更长，因为他们伤的更重。

    至于行动队和汪琼的自己人更不用说了，除了小哥张起灵、阿雄、阿虎相对好点，其余人短时间内是不用考虑行动的事了。

    回到京都后，特事部会议室，汪琼也告诉大家最近以休养为主，不会再主动找任务了，除了紧急任务，上面也不会给他们特事部下达什么任务。

    简短的会议很快就结束了，汪琼和楚红还有小哥来到办公室，汪琼询问起海底墓的事，对于这件事汪琼很不好意思，他本以为这次去处理复生之地后续事件会很简单的，几天的事，没想到耽误近半年之久。

    楚红对于汪琼的询问门清，直接道：“所有事宜我都准备好了，可以直接出发，哪里也一直有我们的人驻守，不过最近发现九门吴家的吴三省出现在当地，不知道干什么。”

    汪琼摆手道：“不用管他们，我们只是帮小哥找记忆，只要他不阻碍到我们就行，我回家一趟，准备一下就出发。”

    小哥张起灵看着汪琼说道：“谢谢少爷。”

    他知道汪琼是个恋家的人，每次完成任务都要在家待一段时间，这次为了他的事，打破了自然规律，这使得他很感动。

    汪琼笑着说道：“答应过你的，在说一家人不说两家话，你外了啊。”

    小哥也笑了笑没说什么，就跟着汪琼一起回家了。

    回到家中，正好赶上晚饭，汪琼也把马上要去西沙群岛的事给家里人说了一下。长辈们都没什么反应，习惯了，不过汪珂和彩珍就不一样了，去海边诶，她们还没去过那，反正现在也放假了，跟着汪琼去海边玩是个不错的选择。

    妹妹汪珂直接道：“哥哥，我想去海边玩，我还没去过那，你带我去呗？”

    彩珍也跟着说道：“姐夫，我也想去，我也没去过。”

    英子立马打断道：“你们想去我带你们去，不准添乱。”

    汪琼笑着说：“这次去不是工作，小哥不是失忆了吗，我们是去他以前去过的地方找记忆，想去就去，没事的，英子这次你也跟着一起去玩吧，爸妈、叔叔阿姨，你们也一起去吧。”

    最终，长辈们没有和汪琼他们一起去，他们自己玩习惯了，不愿意跟年轻人一起玩，觉得他们太闹腾了。好吧！被嫌弃了。

    这次去西沙群岛的人不多，汪琼、英子、汪珂、彩珍、小哥和阿雄、阿虎，总共7人，明天就出发，告诉楚红后，大家什么都不用准备，楚红会为他们准备好一切。

    老胡他们需要养伤，再说又不是出任务，只是去旅游，不去就不去了，大家也没有太在意。

    飞机上大家还碰到了熟人，九门新一代，不过大家距离比较远，飞机上聊天也不方便，也就是打个招呼，准备下了飞机再说。

    海南机场，汪琼他们有专人接送，不用他们操心这些杂事，就和九门的人聊了起来。汪琼玩笑道：“你们也是来旅游的吗？不会又是非法下墓吧？”

    霍秀秀急忙解释道：“不是的少爷，我们这次是跟考古队来的，是得到正规许可的，您不要乱说。”

    汪琼笑道：“你们都是？什么时候你们开始考古了？”

    九门这次来的人只有霍秀秀、小花、齐黑、吴邪4人，吴邪开口道：“他们3个是考古，我和他们不一样，是有人告诉我，我三叔在这失踪了，我来找我三叔的，我不下墓。”

    汪琼好笑道：“人员失踪，你不报警，你怎么找？就你自己一个人？”

    吴邪不好意思道：“我当时脑袋一热就来了，对方说他们会帮助我找我三叔，他们是我三叔的合作伙伴。”

    好吧，既然人家都有办法了，汪琼也就没在多说什么，继续和霍秀秀闲聊道：“你们这次来是什么项目？”

    小花回答道：“是海底墓，1976年我小叔和秀秀的姑姑都在这次考古中死亡或消失，我们主要是调查这件事，我们觉得很蹊跷，齐黑是我们请来帮忙的，毕竟我们这里就他身手最好。”

    汪琼古怪的看了看他们道：“巧了，我这次来也是去海底墓，小哥也是当年考古队的成员，不过他失忆了，想来看看以前来过的地方，能否找到以前的记忆，再说吴三省不是当年也参加了那次考古吗？你们怎么不去问他？何必这么麻烦。”

    说道这里，小花和秀秀脸色有些不自然，互相看了看，又看了看吴邪，说道：“三叔说他什么都不知道。”

