
　　跟随者大军一路没有任何的意外，这让长久奔波于危险边缘的林天不太适应，数天后槟海军营的白色映入眼帘，禁军统领面无表情的踏破虚空引渡了三十万禁军离开了。

　　此次试炼因为一个意外导致全部失败，对于所有的世子都是一种打击。

　　林天拿出从朝天宗得到的草药开始彻底的治愈自己的身体，已经处于奔溃的身体需要极大的时间来修复。

　　朝天老祖因为不属于军籍管辖之内，只能驻扎在外面，以期待可以突破新的境界。

　　在蛮荒半腰的地方，原本身穿黄色衣衫的数千人全部停了下来，在后面铜质的车厢内雄厚的声音透出如释重负的味道：“不用找了，全部返回商会，我跟你们大人的约定可以实施了”

　　紧绷身体的众人齐刷刷的喘了一口气，终于不用陪这位古怪的大人出入生死之地了。

　　初夏的气息随着凤飞落雁的痕迹逐渐的过去了，枝叶的枯黄预示着秋季的来临，时不时的从光秃秃的树干上飘落下来几片被风腐蚀的充满小洞的叶片。

　　偶尔在腐朽的树木中窜出几只因为奔波而饿的发扁的田鼠，小巧的鼻子使劲的嗅了嗅干燥的空气，企图找到食物的味道。

　　凄惨的食不果腹的现象伴随着秋季的来临变得越发的严重，但在大周这个盛世王朝，平民开始披着略微厚重的布棉，推开了被黑夜覆盖的窗户开始了新的一天的劳碌。

　　“赫赫赫”站在客栈门口的小二肩上披着洗的发白的毛巾，嗬了一口热气让冰凉的双手得到暂时的温存，其实大早上根本没有人来客栈吃饭，更谈不上住店了，之所以起的这么早费力的将门板移开，就是为了让原本对自己不满的老板看到自己的勤劳。

　　长年混在充斥各类人的客栈，让小二练就了一双机灵无比的眼睛，什么人什么事一眼就看出来了，但也练就了那颗奸猾的心。

　　“哗”

　　就在小二愣神靠着门槛发呆感叹自己什么时候可以娶上娇美的人儿时，对面一声粗犷的泼水声让他全身一抖。

　　“王麻子，干你母亲的，大早上你就开门，赶着做棺材啊”小二夸张的跳了起来，指着对面脸色黝黑的一个大汉大声的喊叫。

　　王麻子抖了抖络腮胡，无视了这个矮小的伙计，坑着锤头就开始烧起了铁匠炉子。

　　“铛铛铛”

　　清脆的打铁声在拂晓刚刚褪去的时候及时的响起，原本懒床的各个邻居下意识的蒙着被子，但却阻挡不住这日复一日的催命符。

　　“妈的，王麻子这个死人脸又是这么准时，什么时候老子放一把火烧了你的死人铺”碎碎念的嘟囔声伴随着窸窸窣窣的穿衣同时响起。23sk.Com

　　大周的缩影在这个狭小的街道展现的淋漓尽致。

　　上京城的泾阳门南面站着数十个穿这个整整齐齐官服的大周官员，在京城可以上早朝的官员可谓是支撑整个朝都运行的砥柱。

　　“朗大人，为何今日早朝还不传唤我等，是不是出什么事了？”

　　说话的是一位身材略矮长着八字胡的京官，一边问着前方的官员眼睛滴溜溜的左右晃动。

　　“李大人，圣上要做什么，我怎么猜得到，你这……”朗大人头也不回的没好气的回道。

　　“嘿嘿，是我唐突了，说来也怪已经很久没有这样延迟早朝了，我记得上一次这样是……”李姓大人摸了摸下巴歪着头开始思索。

　　“啪”

　　李大人恍然大悟的拍了一下手，看着被自己吸引到的数道目光不好意思的缩了缩身体靠近朗大人悄声说道：“我想起来了，上一次拖延早朝是八年前林宇进宫面圣的那次，后来战死在蛮荒了，听说那次后圣上很不高兴”

　　“嘘”

　　朗大人原本不在意的神色骤然变更，下意识的拉着李大人的衣袖靠后站了几步急急呵斥道：“有些事也是你一个四品文官谈论的？”

　　“哎呀，朗大人此言差矣，且不说那林宇已经战死八年之久了，现如今已经成为孤儿寡母的杀戮侯府有什么势力呢，退一步说就算以前效忠林宇的人还有几个，可如今能翻得起来多大的浪花呢，朗大人多虑了”李大人正了正官服以手掩嘴，满脸的褶子散出了菊花的轮廓。

　　“圣上有旨，今日早朝不开”高音声音的太监站在门槛手挽拂尘的话语让原本等待许久的官员全都开始皱眉。

　　但却也不敢说什么，一一的整理了官服弯腰恭敬的合唱：“微臣告退”

　　大殿之上，皇帝高大的身影隐藏在卷帘后面，轻纱微微飘荡让深宫阴冷的气息越加的渗人。

　　龙椅之下站着一位老者，面容和善白须白发显得格外的亲和。

　　但诡异的气息开始萦绕了整座大殿。

　　“你是儒家之首，但不是大周之首，朕要做的事你无权插手”威压开始弥漫，高贵的声音冷冷的看着下发的老者，显得极其的费劲。

　　“皇帝为尊，百族臣首，老夫也并无可指责皇帝之言，但若是要将普天百姓作为代价，老夫第一个不答应”老者没有抬起头仰望龙椅上的皇帝，平视的看向前方一字一顿的说道。

　　“朕想，夫子是不是年事已高，不知道进退恪守伦理之言的道理了，切勿用狭隘的目光看待格局”

　　“老夫年事已高不假，但却一直谨遵天下之道，格物育人的事老夫一直做的很好”

　　“可你育不了天下！”声音徒然高涨散发着凛冽的怒气。

　　“皇帝谬论了，老夫深信这天下跟天下人是殊途同归的，当年杀戮候也是这样回复皇帝的，老夫虽不敢苟同林宇那偏激的手段，但也不会愚钝的赞同皇帝之言”

　　安静的气氛一如既然的沉淀了下来，龙椅上的皇帝显然没有想到因为自己此次的决定会遭到如此大的抗拒。

　　“朕会酌情考虑，夫子累了就请歇息吧”皇帝似是疲惫的靠着龙椅，微微低着头恍若沉睡一般。

　　风逐渐的灌进来了，流淌的气息开始轻抚，将桌子上的一封奏折掀开了半边，上书道：林天以一人之人独灭蛮荒异族五十余万，另，蛮荒上古遗孀异动，蛮荒大帝不日封锁蛮荒之域。

　　“蛮荒一日不除，朕怎可安心”充满杀气的话语紧紧围绕整座大殿，继而归息于平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十七章 夫子育人，皇帝育天！免费阅读。https://xs.23sk.com 