    第339章对她的行为非常厌恶

    整个苏家被翻得一团乱。

    因为什么都没有找到，大家额头上都溢出汗水。

    “白梅你会不会弄错了啊？我感觉这家和我家差不多，一点贵重的东西都没有。”

    “是啊，看着比我家还穷，我家还有一台旧缝纫机呢。”一个人说。

    白梅咬了咬牙，“别被表相骗了！他们一定是把钱藏起来了。”

    这么说着，她走到衣柜旁,“一定藏在衣柜后面了，你们过来帮忙。”

    轰的一声巨响，几个男生直接将衣柜掀翻在地。

    苏小四吓得浑身一颤，紧紧抓着他二哥的手臂，目光盯着他爸妈的房间，说：“哥,衣柜是爸爸找木匠打的，这样砸在地上，柜门说不定已经被他们弄坏了。”

    苏南兵一双拳头已经捏得指节发白了,他大声说：“如果你们什么都没有找到，把我家弄坏的东西，你们得全部赔偿！”

    “瞧瞧，做贼心虚了，他们一定藏了钱！”

    白梅翻找着所有可能藏钱的地方，甚至让人把床板都给拆了。

    又折腾了大半天，仍然一无所获，大家都有一点怀疑了，“真的有钱吗？”

    “说不定藏在地板下了，你们看看哪块砖是松动的，把它撬起来！”

    白梅话语落下，苏南兵再忍不下去，“你算什么东西，敢撬我家的地砖？我爸是工人阶级，我们是工人子女,你们这样随便乱翻工人家庭的屋子,那就是在和工人为敌！”

    工农兵学商,工人阶级是地位最高的，享有最好的福利保障，能终生免费住工人宿舍，工作越久住房越大，看病也基本上不用花钱，绝对可以说是国家的亲儿子。

    苏南兵怎么想都觉得这群人没资格来自己家闹事儿。

    他大声说完，没有人回应他的话。

    由于对方人数实在太多，攒动的人头几乎要把整个家都给占满了，他不好硬碰硬，只能出门找周围的邻居们帮忙。

    苏家的动静，大伙早就听到了，只是现在到处都乱，大多数人都不想惹祸上身，选择躲在家里，能不出门就尽量不出门。

    隔壁许家，林玉兰想出门帮忙，手却一直被丈夫许强拽着，让她别去,说白露她娘家确实不好，如今还把白家侄女收留在家,不是给人抓把柄吗？

    “你这会儿去掺合，非把咱们家也掺和进去不可，”许强想了想，将媳妇儿拉近了一些，压低声音说，“我看你以后和白露也少来往，不是，干脆直接别来往好了……”

    林玉兰皱紧眉头，“瞧瞧你说的这是啥话啊？咱们这么多年的邻居了，咱们家和他们家的关系那是最好的！现在露露出事了，我一声不吭的，那我还算人吗？”

    “今时不同往日，咱们厂的厂长都被下了，说不定下一个就是老苏了。

    现在干领导的都不经查，老苏他现在是副厂长，他家里要是真搜出来一些啥值钱玩意儿，连累了咱们不打紧，就怕连累了大美，她要是嫁不出去可咋办呀？”

    许强叹气，“现在大家都看条件，但凡有一点点污点都不好嫁人，大美也20岁了，该谈对象了，苏家老大又不喜欢她，哎，年初那会儿你也瞧见了，她哭的哟，看着都心疼……”

    林玉兰了然道：“好啊，我算是明白了，你这是在生致远的气呢。”

    被媳妇儿一句话说中了，许强不再绕圈子，“成吧，你要这么说也没错，我就是生他气！

    你说大美对他不好吗？成天想着他，为了他减肥不吃饭，还申请去那么偏远的油田。

    过年回来这三天，大美是又送手套围巾又送吃的用的，结果那苏致远是什么意思嘛，让大美不要等他，他不喜欢大美他早说啊，拖了这么久才说，不是成心耽误人吗？”

    许强吐槽了一大堆，还要再说，卧室的门突然被推开了。

    许家夫妻俩都吓了一跳，扭头往后边看去。

    “大、大美？”许强诧异，“你今天不是要上班吗？怎么在家里？”

    “我昨晚有点感冒，所以和人调了班，早上一直在房间里睡觉，没有出来吃早饭……”

    林玉兰担心道：“感冒啦，严不严重啊？你怎么不跟我们说呀？”

    她边说边上前摸了下闺女的额头，“摸着倒是不烫，应该没发烧，肚子饿了吧？我把粥给你热热，你想吃啥配的吗？让你爸给你下楼买个油饼咋样？”

    许强一听，忙站起身，“我这就去买。”

    “我不想吃东西，”许大美说，“你别去买了。”

    “不吃东西咋行啊？你不会还想着减肥吧？你已经够瘦……”

    “爸！”许大美厉声打断她爸爸的话，“你刚才干嘛那么说致远哥啊？他咋就耽误我啦？是我缠着人家喜欢人家，他不喜欢我咋啦？致远哥他难道就非喜欢我不可了啊？”

    许强听懵逼了，“大美，爸帮你说话，你还怪爸呀？”

    “就怪你，你干嘛莫名其妙骂致远哥？他之前又不知道我喜欢他，再说了，我给他织围巾织手套，我给他送吃的用的，我乐意我开心！”

    “行行行，你开心你乐意，人家又不领情，真是的……”

    不等许强说完，林玉兰忙推了他一下，“说啥呢？你不会说话就别说话！”

    “我算是明白了，闺女长大了啊，心就往外飘了，我心疼她反倒还成了我的不是了。”

    许大美义正言辞地说：“反正这件事就是爸你的不对！

    妈要去帮白阿姨，你居然还拦着妈，当初要不是白阿姨，我和你都已经吃土豆毒死了，我永远都记得是致远哥背我去卫生院的，我这条命是他救的，我不许你骂他！”

    听闺女说完，许强也觉得自己之前的行为是不太对，“你这么说倒是把你爸我骂醒了，做人是不能这么忘恩负义的，哎，行吧，咱们去帮帮苏家。”

    苏南兵喊了半天，见大家房门紧闭，正觉得心寒，隔壁许家的门打开了。

    许大美和她爸妈走出门，往苏家的屋子里探，“咋回事儿啊？这一大帮子人是谁呀？”

    林玉兰认出其中一个掀东西的人是白梅，嘲讽道：“哟，这不是以前赖在苏师傅家里白吃白喝的白梅吗？你这资本家小姐的派头很大嘛，敢在咱们副厂长家里乱翻东西！”

    她说完，在楼道里大声喊道：“都出来瞧瞧看看啊，这世道真是变了，什么人都敢来别人家里乱翻乱闹了呀，这是以前欺负我们工人欺负得不够呀，现在还跑来咱们头上拉屎撒尿啊……”

    其他人听说来苏师傅家里闹事儿的人是资本家小姐，全从家里走了出来。

    不少人都见过白梅，对她如今恩将仇报的行为非常厌恶，“以前总以为农夫救蛇只在故事本里才有，如今我也算长见识了，原来世上真有这种人啊！”

    (本章完)

