    军训结束之后，正式开始上课。

    因为有方一凡的演艺技巧打底，所以项南在课堂上的表现，同样不俗。声、台、形、表，样样出色，经常获得老师的表扬。

    而除了学习之外，项南的工作还是蛮繁重的。

    他现在忙着筹备自己的第二张专辑，目前正在选歌。

    为了保证第二张专辑的质量、销量，项南也是拿出了不少的好歌儿。

    比如《像风一样自由》、《在他乡》、《为你而来》、《向往》、《贝尔加湖畔》、《夜空中最亮的星》、《对面的女孩看过来》、《追梦赤子心》等等。

    只不过出专辑，不是歌儿好就能用的。风格、主题最好是能和谐统一。不然上一首唱《寂寞沙洲冷》，哀怨凄婉；下一首唱《小苹果》，欢快跳脱，听众非精神分裂不可。

    除筹备专辑之外，项南还要为参加商演、拍摄广告、出席活动。另外，闫婗也帮他争取到一些影视项目，项南还得忙着跑各剧组试镜。

    九零年代，内地影视市场虽然低迷，但是却相对专业化、规范化。影视剧项目从筹备到拍摄，都非常用心。

    项南尽管是当红歌星，颇有名气，但要拍影视剧，还是一样要参与试镜，没有后门可走。

    不像后世，随着资本的涌入，市场繁荣是繁荣了，但是却也乱象丛生，群魔乱舞。艺人甭管会不会演戏，演技有多差，只要有资本的力捧，都能够做主角。

    又忙专辑，又跑商演，又拍广告，又串剧组，让项南也是忙得不可开交，恨不能一个人劈四瓣儿用。

    ……

    不过尽管忙，项南还是不忘抽时间，跟秋雅、张婧初交流感情。

    尤其秋雅。因为她长得漂亮，所以入学之后，颇受师兄们的追捧，其中不乏一些条件不错的人。

    这自然让项南心存忧虑，所以隔三差五，就跟秋雅交流感情，确保她不被人泡走。

    “秋雅，这管口红是送给你的。”交流完感情后，项南将礼物送给秋雅道。

    “飞了鸡毛？！袁华，我好爱你~”秋雅一见，开心不已，主动送上一记香吻。

    “不送就不爱我了？”项南却冷下脸道。

    “当然不是。”秋雅连忙否认道，“我是真心爱你的，才不是贪慕虚荣。你要是不信，我向你发誓！”

    “我说着玩的，别那么认真。”项南哈哈一笑，“告诉你个好消息，我现在身家已经六百万了。”

    这半年多了，他通过发行专辑、卖歌、代言、商演等途径，赚了上千万的资产。刨除需要缴纳的税，还剩六百余万人民币。

    在当时而言，不敢说是富甲天下，但也算有钱一族了。

    “真的，哇！”秋雅一听，忍不住眼睛一亮。

    她老爸从八零年代开始从商，到现在也不过才三四十万，差得真太远了。

    “袁华，你好厉害！”她情不自禁的抱住项南道。她选择项南，果然没选错。

    “那是。”项南笑了笑，“你回头也抽时间学学开车，到时候，我送辆车给你。”

    “真的？！好哇！”秋雅一听，立刻点头道。

    项南笑了笑。

    有六百万的家产做诱饵，再加上周末还要忙学车，这就令秋雅既没心思，也没时间，那就大大降低了她劈腿的可能性。

    至于张婧初那边，项南暂时没帮她在影视剧领域打开局面。毕竟他也是影视圈的新人，目前还没什么成就。

    不过，项南每个月给张婧初五千元，足够她生活、消费所用，也算是帮她一个大忙了。

    ……

    这天，项南来到《没事偷着乐》剧组试镜。

    这部电影是由长安电影制片厂投资，导演是杨亜州。

    这位是国内影视剧领域的大拿，曾经执导《背靠背，脸对脸》、《红灯停，绿灯行》、《空镜子》、《美丽的大脚》、《家有九凤》、《八兄弟》等等等等，堪称是著作等身，相当了不得。

    这部电影的剧本，则是根据知名作家刘恒的小说《贫嘴张大民的幸福生活》改编而来。这部小说是去年刚发表的，发表之后就引起轰动，位列中國中篇小说排行榜榜首。

    因此，也不只杨亜州看中这部小说，就连國家一级导演沈好放，都看中了这部小说，据说要将它改成电视剧。可见这部小说的质量有多高。

    有好的团队，有好的剧本，难怪这部戏一筹拍，各路艺人纷纷跑去试镜。

    项南要面试的角色是【五民】，他在片中的戏份并不算多，所有出场时间加在一起，也不超过十五分钟，是个小配角。

    项南应征这个角色，一是为积累经验，二是为拓展人脉，将来方便自己转型。

    “袁帅，你试镜五民，有三大优势。”闫婗一边开着车，一边帮他分析道，“一，你和五民岁数合适。剧中的五民，刚出场，就是位高考的学生，年龄跟你想当；二，你的演技不俗，要强过一般的新人；三，你的名气颇高，相比那些无名之辈，导演也更倾向用你。”

    现在工作室的人，都喜欢叫项南【袁帅】。

    一来他年纪还小，叫袁先生、袁老板，都把他给叫老了；二来直接称呼姓名也不合适。因此闫婗之后就帮他想了个外号——袁帅。

    一来项南的确长得很帅气。正脸像吴彦祖，侧脸像张國荣，很有明星相；二来袁帅和元帅同音。项南身为工作室的老板，带领大家伙儿赚钱，跟领兵打仗的元帅没啥区别。

    因此叫来叫去，袁帅这花名就流传了开来。

    “当然，也有一大劣势。”闫婗继续道，“据我打听到的消息，这部电影男主角定了冯鞏。他准备将这部电影拍成津门方言版。你是东北人，口音是弱势。”

    项南点点头，随后笑着道，“没事儿。能应征上最好，不成也没关系。”

    现阶段，影视行业并不兴盛。

    即便是李雪键、陈道鸣、陈寳国、李宝田这样的一线演员，一集的片酬也不过一两万。

    葛悠贵为内地最具票房号召力的男星，九七年拍《甲方乙方》时，片酬也不过才一百二十万。

    所以项南现阶段，并不指着演影视剧发财。他不过就是想为自己铺平道路，等资本进场之后，跟着抢钱罢了。

