
　　这亚人种怪物身上伸出了八条长满绒毛的“脚”，末端是尖锐的几丁质利爪，怪物的上半身却是人类女性的造型，但她的脸上长了好几对红色昆虫复眼，曼华见状不禁摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“这奇形怪状的家伙到底是个什么玩意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是你们家主要的兄弟遗体，你先带上他离开！”

　　阳昕将背上的裹尸袋抛给了门外待命的另一位白氏特遣队成员，然后握紧了黑色大剑。

　　“那是蜘蛛女郎！要小心它喷出的蜘蛛丝，有很强的粘性和腐蚀性！”

　　她紧盯着敌人的一举一动，接下来免不了一番恶斗了。

　　蜘蛛女郎似乎具备特殊的知觉能力，在黑暗中猛地跳跃起来，冲向了手持带电粒子盾的白焱，欲图破坏他们的防御。

　　危急关头，曼华率先挥舞手腕上的金属丝线，将飞扑过来的蜘蛛女拦截在了半空中。

　　“嚯，这东西原来叫蜘蛛女郎？她竟然跟我用同种的武器，有趣有趣，小妹，让哥来会会她。”

　　忽然曼华像是察觉到了什么，蓦地从原地腾身而起，数道激光射在了地面上。

　　“别忘了，小子，芳兰阁暗杀组的那群人可是我一手带起来的，你会的这些本事，可都是我当年教给他们的。”

　　在室内仅有微弱的应急照明灯的情况下，兰竟然隐遁身形，悄无声息地站在丝线上方，只见她双臂一挥，带有激光刃的五指凌厉切断了束缚着蜘蛛女郎的金属线。

　　蜘蛛女郎趁机抬起一只脚朝曼华猛地一挥，曼华躲闪不及受到了重击，然而在身体被击飞的瞬间，蜘蛛女郎又对他喷吐了有毒的蛛丝，好在阳昕及时出手挥动大剑，将其斩断，曼华马上反手起身，稳住了架势。

　　他用舌尖舔了舔嘴边渗出来的鲜血，反常地发出了极度兴奋的畅笑声。

　　“呵呵呵，有意思，实在太有意思了，今天又有幸会见了一个‘教官’，我呢，从小就不是什么好学生，最喜欢用他们教我的方法，再把他们折磨致死。”

　　“还敢嘴硬，快去杀了他！”兰只觉得曼华还死撑着面子逞强，她边用激光枪逼退白焱和阳昕，边不耐烦地命令蜘蛛女郎下了杀手。

　　蜘蛛女郎飞跳到曼华面前，高高举起尖锐的两只前足，眼看着要掏空他的胸口，然而曼华却精准地躲闪了攻击，与怪物的利爪擦肩而过。

　　只听到噗得一声，蜘蛛女郎的动作突然停顿，她发出凄厉的惨叫，数条带着抓钩的金属丝线竟然活生生地穿透了怪物腹部，青绿色的液体从多处伤口喷涌而出。

　　“竟然从内部破坏掉了！？”兰原本镇静自若的神情出现了裂痕，她从没想到赫尔曼的得意作品，竟然会被区区人类只身伤害。

　　“你以为小爷还在用那早就落伍的老招式，可就大错特错了，别忘了有句话叫做，青出于蓝而胜于蓝，别骄傲啊，老太婆。”曼华特意加重了最后三个字的语气，同时用另外一只手朝兰做出了鬼脸，气得对方直放杀气。

　　受伤的蜘蛛女郎挣扎着逃离，却只能发出无力的哀嚎，体内的抓钩死死固定着腹部，生拉硬拽必然会造成二次伤害，甚至搅碎她的内脏。

　　“曼华，你快点躲开！”阳昕的声音，从耳边呼啸而来，曼华连忙收回了蜘蛛女郎体内的抓钩，侧身飞跳躲闪。

　　轰隆的脚步让地板跟着震动，被蜘蛛女郎受伤所激怒的另一个蒙身人朝阳昕冲锋，她随机运炁举起武器对蒙身人使出了爆裂剑。

　　爆炸产生的巨大气流阻挡住了冲撞过来的神秘亚人种，令它陷入了晕眩。

　　然而那只亚人种强韧的冲击力，愣是将阳昕顶翻了身。

　　白焱果断持枪向蒙身人的头部射击，却没有造成任何致命伤害。

　　兰突然从上方出现，她的金属五指挥动着危险的激光刃，白焱急忙横起手腕的带电粒子盾，挡住了对方的偷袭。

　　而那只受伤的蜘蛛女郎摆脱了曼华的抓钩，并没有死去，伤口甚至正在快速愈合，她随即爬上了天花板，在远处使用有毒的蛛丝朝三人喷射。

　　刚才袭击他们的亚人种露出了全貌，他浑身都是结实的肌肉与厚重的皮肤，被激光击中的头部只有几处烧伤，看起来子弹都难以伤害他的分毫。

　　这只亚人种的头上有一根巨大的尖角，奔跑带来的极大冲撞力量让这只角变得十分危险。

　　他对曼华发出充满敌意的低吼声，暴怒的青筋遍布脸部。

　　这只亚人种恨不得将曼华千刀万剐的眼神令他好生奇怪，不禁随口问道：“你瞪我干嘛？难道那只蜘蛛女是你的老相好？”

　　“他们被送到这里之前，的确是一对贩毒又吸毒的亡命情侣，后来为了逃命才跑到了啮骨这，爱情真是伟大的力量，他们撑过了变异期，现在变得既强大又保留了不错的智力。”兰似乎对爱情话题非常热衷，情不自禁地讲了两只亚人种的来龙去脉。

　　阳昕恍然大悟地拍了拍脑门，“怪不得把他气成这样，这头犀牛哥还是个情种啊！你们都注意点，他的视力不好，但是听力很好，千万不要被他的角顶到了，否则不死也是半残！”她及时把自己所了解的动物知识，告知给身边的人。

　　“你从哪里弄来的情报！果然是赫尔曼出卖了我们，这个贪财奴的老混球，到底还是跟无夜城勾结到一块了！”

　　原本除了她和啮骨外，不被外人知晓的两个亚人种，阳昕竟然准确地指出了他们的长处与弱点，让兰倍感诧异。

　　“多亏我从小就爱看电视里的《生物世界》《人与天然》《寻么与晓得》……不过更要感谢你提供给我们重要的一条情报。”

　　化猫之象瞬间运作，她纵身一跃以极快的速度斩断了蜘蛛女郎脖颈上的金属环，对方始料未及地呆望着掉落在地板上的残品。

　　阳昕终于从僵持不下的局面中找到了突破口，她洪亮坚定的嗓音响彻房间。

　　“我是无夜城的城主阳昕·菲尼克斯，我来这里同时是为了解放所有被赫尔曼改造迫害的患者，你们只要停止替睡鼠帮卖命，归顺于我，无夜城会提供给你们安度一生的家园，为了证明我所言，现在就能解放你们！”

　　剑锋再现，犀牛男脖子上的枷锁也成了碎块。

　　兰的神情终于浮现出了惊恐，她转身向啮骨的房间逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十四章 亡命情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 