
　　二楼，这一次上来的人不多，除了这些老板之外，其他游客大部分都留在了一楼，而大柱则是在一楼负责招待其他游客。

　　毕竟店铺开业还是有不少人进进出出的，一楼不可能没人看守，好在的是这一次华博荣从华宝楼那边调了几个员工过来帮忙，不然的话光靠方铭还有大柱绝对是忙不过来。

　　“我记得老宋这二楼是放着不少木头……哎呦我的妈啊……”

　　最先走上去的一位话说到一半突然惊叫出声差一点就掉下了楼梯，好在后面有人堵住了他的身影。

　　老黄抬头，看了眼这位老板，一双狗眼露出鄙视的眼神，下一刻站起身甩了甩身子，留下几条狗毛在原地之后便是朝着里面走去，最后趴在了窗户下面直接是闭上了眼睛。

　　“这狗成精了吧，我刚刚看那眼神好像是带着鄙视，实在是太神像了。”楼梯上有人看到老黄刚刚流露出来的眼神，一脸惊讶说道。

　　“是啊，我也感受到了，竟然被一条狗给鄙视了。”

　　这些人纷纷议论，而那位被吓到的老一张老脸涨的通红，觉得这一次真是丢人丢大发了。

　　可这也不怪他，谁会想到在这二楼楼梯口竟然会趴在一条狗，乍一见被吓了一跳也很正常。天籁小说网

　　“各位上来吧。”

　　方铭也是在心里偷笑，老黄那眼神确实是鄙视的意思，实际上这些人说老黄成精了倒也说的过去，因为他就没见到过比老黄更狡猾的狗。

　　二楼，当这些人踏上二楼的那一刻，所有人都突然感觉到整个人为之一轻松，那种感觉就好像跑完澡从水里出来的那一刻，说不出的舒坦。

　　“这是怎么回事？”

　　所有人都面面相觑，然而这一刻有一位老板的目光却是盯着靠在左侧不远处的一个香炉。

　　“天蚕香？这是天蚕香？”

　　那老板走到香炉跟前仔细盯着打量了一会，表情变得极其激动起来，“真的是天蚕香，没有想到我竟然可以在这里见到天蚕香。”

　　所有人看到这位老板一脸激动表情都是满头雾水，天蚕香是什么东西？

　　“老方，你别卖关子了，天蚕香是什么东西，看把你给激动的。”有认识这位老板的熟人开口说道。

　　被叫做老方的中年男子回过头，表情依然是很激动，足足深呼吸了几次才平复下激动的心情，看向众人，尤其是刚刚向他问话的那位说道：“大家都知道我是开香料店的，店里售卖的所有东西都跟香有关，如果有玩香的朋友便是会知道，在我们香的圈子里流传着一句话。”

　　“人间可寻龙诞香，世上难有天蚕味。”

　　老方念出这两句话的时候语气依然是有些激动，然而所有人却是听着想打人，因为老方还是没有解释那天蚕香到底是什么东西。

　　好在的是老方似乎也是感受到了大家不善的眼神，连忙解释道：“龙诞香我相信大家都知道或者是听说过，龙诞香很珍贵，是来自于抹香鲸体内排泄出来漂浮在海绵上而后经过风吹日晒几百上千年的时间才形成独特的香气。”

　　“龙诞香是留香最持久的，素有与日月共存的美誉，正是因为这种稀少和特殊的香味导致了龙诞香在我们玩香人的圈子里给它排名可以进入前五，而在它之上排名第三的便是天蚕香。”

　　“所谓天蚕香，顾名思义是和天蚕有关。实际上天蚕也是一种很珍贵的生物，而天蚕所吐出来的丝在阳光照射下会折射彩色光点，所以又被成为七彩钻丝。”

　　“不过即便如此天蚕丝的价格也不算特别的离谱，世面上大概是三万块到十万块一公斤的价格，但是我要说的是，就算是一百公斤天蚕丝都未必可以制造的出来一斤天蚕香。”

　　“天蚕香是对天蚕丝进行加工，将天蚕丝放在特殊的药筒里浸泡，当天蚕丝在药筒内浸泡的时候便是会慢慢的凝结成一团，最后再拿出来晾干之后再换另外一种药筒里面浸泡，如此反复九次，历时三年方才能够制作出来天蚕香。”

　　“别听我说起来简单，之所以说世间难寻是因为详细的制作方法整个国内没有几个人会，第二则是因为那些药筒内所需要的药材据说也是极其的珍贵，要想凑齐一筒都难，更何况还要九筒。所以才会有人间可寻龙诞香，世上难有天蚕味的说法。”

　　听完老方的解释，所有人都面面相觑，要按照老方这么说，这天蚕香岂不是价值连城？

　　“天蚕香什么价格我不知道，因为市面上根本就没有的卖，而对于喜欢香的人如果真的有天蚕香也绝对不会拿出去卖，但保守估计的话，一克应该不会低于十万。”

　　一克不会低于十万，那么一斤就是一千万……

　　这价格让得不少人嘴巴张的老大，有没有这么夸张，不就是一种香料吗，竟然卖的比钻石还贵。

　　“各位别用这种眼神看我，天蚕香就值这个价格，所谓皇家珠宝钻石其实反倒是没有真正意义上的价值，不过是因为我们所赋予的，但是天蚕香可不仅仅只是有香味那么简单，刚刚你们也是感受到了神清气爽的感觉，这就是天蚕香的最基本的作用之一。”

　　“提神、静心，治疗失眠，甚至如果每天可以闻那么一克天蚕香，传闻长命百岁不成任何问题。”

　　所有人都用匪夷所思的目光看向香炉方向，一种香还可以让人延年益寿，这听起来简直就是天方夜谭。

　　唯有方铭倒是有些意外的看了眼老方，因为他没有想到老方竟然对天蚕香还有这么深的了解。

　　没错，天蚕香确实是有老方所说的这些作用，所谓延年益寿其实也很简单，在制作天蚕香的时候所浸泡的那些草药都是极其珍贵的草药，这些草药本身就是有滋补身体延年益寿的作用。

　　但老方并不知道的是，天蚕香最最珍贵的地方便是在于可以安定神魂，滋补神魂。

　　每个人都有三魂七魄，但每个人体内的三魂七魄的状态都是不一样的，有的人因为遭遇到了一些事情或者是遭受了某种打击都会打造魂魄不稳，这种情况下就会很容易出现丢魂现象。

　　像有些睡眠不足的人总是会表现出发呆的模样，这实际上便是因为缺少足够的休息导致于魂魄不稳，长久下去如果遭遇到一点阴晦的东西很容易导致魂魄丢失。

　　可以说，如果一个人每天闻天蚕香一个小时，一个月后他的魂魄将会极其的稳固，几乎很难出现魂魄丢失的现象。

　　如果连续三个月的话，魂魄甚至会远远比一般人要强大一些，最明显的表现就是在面对某些突发情况会比一般人反应快一点。

　　比如迎面突然一辆车子撞过来，或者头顶上方突然有东西砸下来，正常人在刹那间是出于失魂状态的，导致的反应慢半拍，而魂魄强大者则是可以瞬间做出反应。

　　当然，这只是天蚕香的作用之一，天蚕香的好处极其的多，是无比的珍贵。

　　“多谢方老板能够拿出来天蚕香给我等闻香，上一次闻到天蚕香的香味还是在十多年前。”

　　老方朝着方铭重重的感谢，只有知道天蚕香的珍贵才会知道方铭拿出天蚕香来是多么的大气。

　　“我这也是偶然所得，也不过就是一克，索性就在今天开业之日点燃赠予大家。”

　　方铭哈哈一笑，他看出老方下句话想说什么了，直接是将老方想说的话给堵回嘴里。

　　天蚕香他是有但也不多了，这是他师傅留给他的，是当初师傅所帮助的一个人赠送给师傅的，当时总共是一斤，这些年来师徒两用掉了半斤，最后留给他的也不过就两百多克。

　　这一次拿出三克，对于方铭来说已经是下了血本了，这东西用一点少一点，而且对于他修炼来说也是有所帮助，所以是无论如何都不会拿出去卖的。

　　老方听到方铭的回答脸上也是露出失望之色，不过他也明白，这样的好东西如果换做是他的话也不会卖的，千金都不换。

　　有了楼下这一出，再加上刚刚老方的话语，让得这些店老板看向方铭的目光有了改变，这位年轻的方老板有些深不可测啊。

　　“各位，我和我朋友在这里开店，以后和大家都是街坊邻居，少不得要大家多照顾，不过下面呢只是我的生意之一，我这二楼经营着另外的生意。”

　　听到方铭这话，其他人都好奇的打量起来二楼，则是这二楼除了几个屏风之外他们没有看到有什么卖的东西。

　　“大家不用看了，我这二楼不是卖东西的。”

　　方铭洒然一笑，虽然他知道接下去他所说的这句话将会引起骚乱，但还是一字一顿的说道：“大家应该看到我店铺的名字是巫道馆，为什么会取这个名字，原因很简单，我做的生意便是：风水堪舆、八卦算命，驱邪避灾”

　　“解活人之难，安死人之魂。”

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十五章 解活人之难，安死人之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 