    白月洁看着时令衍的背影，有些想笑，又觉得自己有些悲哀。

    白月洁站起身来，“我自己走。”

    柳叔肯定还没有走。

    柳叔，是不会抛弃她的。

    白月洁眼泪空洞地往下流，脚步虚浮朝着外面走去。

    果然，他们的车子就停在别墅的花园里面，就在门口几十米的地方。

    柳叔远远就看见了白月洁走出来，这一眼，就赶紧下了车。

    白月洁眼泪流得更凶了，委屈大喊道：“柳叔！”

    柳叔被吓坏了，赶紧上前来，道：“小姐，这是怎么了？”

    白月洁什么都说不出来了，满脑子都是时令衍那一副决然冷漠的模样，摇了摇头，白月洁道：“先上车再说吧。”

    柳叔对白月洁何其了解。

    白月洁是在演戏还是真的伤心难过，一眼他就能看出来。

    柳叔的脸色难看下去。

    他还以为，是小姐的春天到了。

    可谁曾想这个时令衍，在短短不到半个小时，将她给欺负成这样！

    白月洁上车后就一直在哭，将时令衍不甘心唐妩心脏移植到自己身上的事情说了一遍。

    白月洁抹着眼泪，“我知道他不甘心，三年前我就知道了，可是他根本就没有想过我的感受，他叫我以后都不要到这里来了，还让我滚，我……呜呜呜，柳叔怎么办，他好恨我，我能感觉到，他现在真的好恨我……”

    “不对，”柳叔轻轻拍着白月洁的后背，“他要是想恨你，这几年早就恨了，怎么到现在才恨？”

    白月洁也不理解，抽泣着猜测道：“是不是因为他最近要离婚了，我知道他最近在见律师拟定离婚协议书，会不会是不想让我缠上他，所以想让我死心？”

    柳叔思考了一下，觉得这个可能性不大。

    “柳叔，你说，他有没有可能已经知道当年的车祸跟我们有关系了？”

    “不可能，”柳叔十分笃定，“这件事情就连你父母都不知道，除了你我之外，就只有费尔知道了，费尔不可能出卖我们。”

    白月洁点点头。

    这件事情，确确实实除了她自己跟柳叔之外，就只有费尔医生知道了。

    姓白的那一对夫妇，根本什么都不知情。

    一来，是这件事情越少人知道越好，以免将来留下破绽。

    二来，是因为这对夫妇愚蠢的善良，天天礼佛，慈悲为怀，还四处捐款做慈善，将大半家业都做了慈善，说要给她行善积德。

    放屁！

    老天并没有因为他们的‘善良’而放过她。

    又或者，他们的‘善良’是回报在了他们亲生女儿的身上，对她并没有半分好处！

    柳叔拍了拍她的后背，“放心吧，我们做得非常干净，就算他们觉得哪里不对，也不可能找得到任何证据，要指证我们。”

    白月洁安下心来，露出了微笑。

    她从未像现在这样痛恨过唐妩。

    也从未像现在这样庆幸过，她早就在三年前就除掉了这个女人。

    时令衍恐怕到死都不会知道，她给唐妩临死前送了一份怎么样的大礼。

    也一辈子都不可能知道，唐妩死前有多绝望。