    火焰之力宝石能量炙热，星辰之力宝石能量清凉，同时融入许峰体内，顿时让许峰身体素质再次提升；

    就在一股炙热之力和一股清凉之力进入丹田之时，却突然消失一空，这让许峰感到有些惊讶，难道是剑元真气不能容纳两股能量？

    等到许峰仔细查看时，却发现丹田之内，重新凝聚出了一丝混沌剑气；

    “这是怎么回事？”许峰有些惊讶，要知道，混沌剑气每次消耗，至少要几天时间，才能从剑元真气中抽取精髓，缓缓凝聚，这次竟然短短几个小时，就再次凝聚出来，而且许峰仔细观察，这丝混沌剑气，竟然比原来头发丝般大小的混沌剑气大了少许；

    “难道是混沌剑气吞噬了火焰之力和星辰之力？”许峰心中猜测，想到这里，许峰又取出一枚火焰之力宝石缓缓吸收；

    果然，在火焰之力进入丹田之后，原本如定海神针一般的混沌剑气，却犹如虎豹狩猎一般，猛的朝着那股炙热能量扑去，不断吞噬，不一会的功夫，一枚火焰之力宝石的能量，就被吸收殆尽；

    “果然如此！”许峰脸上露出惊喜的神色，相对于增加少许的火焰之力攻击和星辰之力攻击，还不如增加混沌剑气，毕竟混沌剑术比什么火焰之力，星辰之力要强大的多；

    很快，三枚火焰之力宝石和星辰之力宝石的能量全部被混沌剑气吞噬，原本头发丝般大小的混沌剑气，此时粗壮了不少，如果此时施展混沌剑术，威力恐怕会比之前强大一倍有余。

    出现命运宝箱的怪兽尸体，全部化为飞灰，只有七八具没有命运宝箱的尸体，还躺在两扇光门之前，许峰施展采集术，不一会的功夫，又是几枚八星暗金品质的材料，出现在许峰眼前。

    将这些材料放入背包，许峰望着两扇光门，有些犹豫起来，不知道该进那一扇。

    召唤出两个虫兵，指挥它们分别进入两扇光门，不一会的功夫，两扇光门内，都传来虫兵的信息，后面并没有什么怪兽把守。

    许峰想了一会，选择了充满着火焰之力的光门，跨了进去；

    眼前一花，许峰感到微微眩晕，就好像通过传送门一般，等到许峰再次睁眼，发现自己前面是一条长长的阶梯，向下延伸，在下面，是一处充满着岩浆，火焰的区域；

    “这里似乎已经不在太行山了，是另一个世界！”许峰心中暗道；

    远远望去，只见下面处处都是正在喷发的火山，整个世界，只有两种颜色，黑色和红色，凝固的火山岩石，漂浮在滚滚赤红色的岩浆之中，周围全都散发着炙热的温度，仿佛熔岩地狱一般，处在这个空间，让人心头充满着压抑的感觉。

    在众火山环绕的深处，有一个数百米高的熔岩王座，通体漆黑，表面镶嵌着各色宝石，王座的靠背处，雕刻着一只巨大的龙首，一副狰狞咆哮的模样。

    望着远处数百米高，犹如山峰一样的王座，许峰眼神微眯，什么样的巨人，才能坐在这样的王座上，莫非这里就是锻造之神的神殿所在？

    许峰顺着长长的阶梯向下走去，既然来到这里，不如就去远处那个王座查探一番，也许锻造之神的传承就存放在那里。

    进入到这里之后，许峰背包中那枚破碎的神格，愈发的明亮耀眼起来，微微颤动，一副急迫的模样，那缕邪神的神火，也开始摇曳摆动，熊熊燃烧起来；

    许峰嘴角微微翘起，锻造之神的传承不知道是不是再这里，但锻造之神陨落之后的神格和神火，恐怕肯定遗留在这里了；

    顺着阶梯一直往下，走到尽头，许峰才发现，这片如地狱一般的区域，并非没有生物，很多浑身燃烧着火焰的怪兽，正在岩浆中肆意玩耍着，口中喷吐着熔岩，互相打闹嬉戏。

    洞察术！

    许峰双眼微微闪动，查看起这些火焰怪兽的属性；

    “竟然是九星实力的怪兽？”许峰眼睛一眯，心中惊讶道，越靠近神殿深处，怪兽的等级越高，这里竟然有如此多的九星怪兽，一旦从这里跑出去，闯入地球，恐怕又会引起一场灾难。

    这里的怪兽数量太多，而且等级太高，即使将四千多的八星精英级虫兵全部召唤出来，恐怕也难以将之全部灭杀，反而会消耗大量灵魂能量，影响到虫巢晋级；

    “如果能够绕开这些怪兽，直接去到王座附近就好了。”许峰心中暗道；

    想到这里，许峰心里一动，将虎翅风雷翼取了出来，顿时，一对玄翼一对雪翼出现在许峰的背后，微微一动，许峰的身体冲天而起，朝着高空掠去；

    七星以上实力的人，虽然能够凭借自身实力腾空飞行，但是速度太慢，有了飞行道具的辅助，飞行速度会快很多；

    许峰悄无声息，在岩浆里的怪兽，一个个只顾玩耍，丝毫没有注意到，自己的领域内，闯入了一个其他生物；

    越靠近王座，许峰心中越是不安，明明空无一物的王座，竟然给他一种非常恐怖的感觉，这种直觉多次救了许峰的性命，一时间，许峰竟然不敢靠近；

    许峰停在距离王座一百多米的地方，双眼微眯，使劲盯着王座，想要看看有什么端倪。

    不一会的功夫，王座上，竟然浮现出一个半透明的虚影，这是一个巨人的身影，长相和人类有七八分相似，头顶上两只类似公羊的犄角盘旋弯曲，垂在胸口，面容苍老，脸上一道道皱纹，犹如沟壑一般，他的身材伟岸健硕，坐在王座上，看不出身高，但许峰估计，这个虚影的身高超过六十米。

    “汝是想要，获得我的传承吗？”虚影双目炯炯有神，抬头平视，盯着半空中的许峰，嘴唇微动；

    对方的发音古怪，许峰不知道是用的什么语言，但意思却直接在脑海中浮现，就好像对方直接将意思印刻在脑海一样。

    这种手段许峰前世也见过，并不怎么吃惊，但他惊讶的是，对方难道就是所谓的锻造之神，不是说，锻造之神陨落了吗，为什么还会在这里出现？

    ……