
　　“那这样岂不就是说我们好不容易活着出去却又遭到变相的软禁？”

　　萧沙才说完，一个不知道他身份脾气不大好的家伙忍不住了、气愤道：“苏大侠、我们知道你身份不简单武功也厉害、搞不好是哪个顶尖高手乔装打扮的，也能理解你这么做的理由。你带走这些人就是为了避免他们和外界联系大肆传播菱族的消息、如此所谓的大局是稳住了，可……可这么多人你难道真要养他们到开战不让他们接触外界？”

　　“请恕在下直言，且不说这么多人吃穿用度的问题、光是其中有儿有女有门派家族的长时间不联系怕也说不过去、不知道的还以为丧生在海境了。”

　　这人确实很愤怒、因为他就是一个家族中选出来带人进入海境探险的，萧沙的建议本身出发点他没法反驳、但这种涉及到整个天下大局的大事他可不想让家族从始至终都一无所知、最起码回去稍微提醒一下也能让家族提前备战以免到时候在各方面吃了消息落后的亏。

　　和他抱着这样想法的人不少、毕竟这里的高手除了他外，有门派有家族、乃至有家室的三十多个人中也还有六七个，对于他们而言如此潜伏在表面下的危机当然要第一时间通知家里人或者门派中人，岂能知情不报的被软禁？哪怕这种软禁似乎比真正的软禁好许多也一样。

　　看他的表情、之前也了解过这个人背景的萧沙知道他真正在意的是什么、而萧沙自己虽然真正的目地是为了将队伍收为己用、却也同样真心不想菱族的事情散播得太快让朝廷和苗疆那边都没时间准备。虽然此时所说只是带走队伍的借口他也很上心，见状略有有些不快：“时间不会太长，你们也不是没有机会回家，只是需要在高手陪同下回去而已，倒不是说非要把你们监视得有多严密、只是不想这种事一传十十传百的传开。”

　　他看着这人道：“我们都知道你们有放不下的亲朋好友、但是你们的亲朋好友放不下的恐怕就不止你们，那些被他们在乎的另外的人呢？所以一旦他们知道相互传开这个秘密迟早不是秘密，期间若是菱族也不想这么早开战、你们这些亲朋好友被灭口了还没什么，若是逼得菱族提前对人世发动战争、而人世准备不足，最后的结果恐怕也不是你们所愿。”

　　“期间你们要见亲朋好友或者家人我不拦、最多不过派几个高手随同，万一传开就地灭口而已，若是没有异样的心思、除了你们需要在外游历一阵外并不影响你们的生活。”

　　一句话把灭口说得光明正大，摆明了态度的萧沙语气中的强势和坚定让万宕山几个略微有些不自在，但站在大局和大义的名分上，他此时说的话根本无人能反驳，就连心里有个小九九为此不满的这人虽然心有不甘却也无话可说、于是抱了抱拳一个人盘坐着生着闷气。

　　不过霸道归霸道，无论是万宕山、田紘、朱贵真还是毕擎天、韩玉楼或者卓南风、东方裕这些高手都知道、如果萧沙所述的菱族历史不假，那么这件事确实也很严重、在某种角度看来确实需要一些强硬的手段。

　　而比起其余组织的手段，他的手段算是温和一些的了、若是换了朝廷搞不好几万十几万人都给任六扇门监狱里待几年，或者直接灭口！

　　……

　　此时殿内的气氛有些不大好、不但因菱族历史的公开而显得压抑、更因为萧沙这一句话里面的霸道一时无人说话。

　　沉默片刻后，万宕山打破这份沉寂：“其实……除了需要守住这个秘密，少侠这话于情于理于大局都有好处，老夫想着公布真相训练成军、待得活着离开后为了守秘用一些手段亦无不可，对于这种能动荡大局的事情老夫也很在意，也支持少侠的决定。”

　　此话一出，原先还抱着几分的希望的那人和其余少数几个心下一凉、连万宕山都这么说了、想来就算是活着出去见到了家人朋友或者门派家族的人这个消息也休想传递出去了。

　　他们都是各门派家族的核心或者一些顾家的人、长期在门派家族的熏染下对各自背后的组织不敢说忠心耿耿起码也是有事优先考虑家族门派的、种族大义什么的在他们心中甚至都没有家族重要、这么大的事情不能先告诉门派和家族里的人、让家族门派能在乱世中占据先手令他们各自心里都不好受、对萧沙做出的这种决定也很反感。

　　和他们相比大部分人都是散人，或者只有家人的武者，只要萧沙守诺这方面倒是好处理，几个人而已大不了一起带着去天炎城暂住好了，反正他们可不相信萧沙还真敢一次性对这么多人动手灭口。

　　“不过……”

　　万宕山下一句让所有人都又心下一动！

　　他看向萧沙、已经有不少皱纹的脸上露出几分意味深长的笑意：“不过老夫觉得虽然只是短短十天却也是陪少侠一起出生入死的人，软禁这话说得过了、以少侠的心性想来不至于真的软禁，因此老夫想代表所有人向少侠提出一个折中的请求。”

　　萧沙错愕：“什么请求？前辈请说”

　　“我们跟随少侠这段时间尽量做到大家都不泄露这个秘密，但是相对的、少侠也需要给一些好处以安人心”

　　万宕山老神在在的道：“毕竟人嘛都是看中利益的、也是靠利益活着的、这话说得很俗，但是俗气的习惯才是人间正常运转的根基所在，不知少侠以为如何？”

　　‘这是……’

　　注意到万宕山话里的那一句‘我们’萧沙心下一动，突然明白万宕山啥意思了！

　　说实话这有点意外，因为万宕山话里的意思居然是他也要跟着一起去！

　　萧沙确实有掌握这里面精英的想法，但是对万宕山、朱贵真这些高手可没敢多奢望，毕竟万宕山辈分放在这里、朱贵真他们武功也不错，高手终究是有些特权的，事后他们真要走萧沙也没打算强行留下、最多和他们来个口头约定罢了。

　　这些人武功也已经属于上乘，平时交往的人也各自不凡、真要有人泄露那也是上层人之间的事情，菱族的消息最怕的就是连下层那些人都知道从而人心惶惶产生动荡，少数上层知道萧沙是不在乎的、所以一开始没奢望这些高手也加入。

　　而现在……万宕山要加入，那么觊觎他传承和武功的卓南风、田紘这些人呢？

　　万宕山说大部分人的待遇什么的萧沙压根没去想，现在大家伙钱很多、资源人脉不缺、光是长风堂和董家宫卫如今的待遇普通的炼窍境放出去一个月的收获也绝对不比五十窍以上的好手在外独自打拼的待遇差、甚至灵丹妙药和武功方面还要超过许多，而万宕山所求的……M.23sk.com

　　想了想他好像明白这老家伙打的什么主意了，而这对自己来说并不难、无非回一趟武神空间而已！

　　“这没问题、我可以保证跟着去的人一切待遇不会比大部分人自己摸爬滚打的差，至于万前辈的话……万前辈如今孑然一身也没个徒弟伺候，要不这样、我若有前辈需要的东西会按照前辈吩咐给相应的人、然后由此人交给前辈完成前辈昨天在路上许下的诺言，如此可好！”

　　好小子，上道！

　　万宕山心满意足的微笑着点点头：“少侠聪明伶俐，老夫正是这个意思”

　　什么意思？

　　万宕山最需要的便是长生之物这已经是众所周知的事情！

　　闻言一直觊觎他传承的卓南风、李迁、田紘这些人再看向萧沙的目光都一下灼热了起来，因为如此一来等于出去以后萧沙将宝物交给谁谁就得到了万宕山的传承，两套玄阶武功和一个老牌高手的招牌，他们哪能不心动？

　　而萧沙也心领神会，如此一来万宕山就相当于把田紘这些人暂时都给卖了自己了！

　　这交易有些黑，但是高手玩的游戏确实只有高手才玩得起，毕竟不是每一个人都能拿得出万宕山想要的东西，而对此时的这位行将朽木的高手来说活下去、活得更长才是最重要的。

　　当然，这一切的事情都得在十天、不，九天后通道开启万宕山和大伙一起活着出去才能作数，万一战死了那就什么都是白说了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1569章 有些黑的交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 