    德怀某小街。

    安吉尔一手拿着卡带，单手操控着方向盘驾驶着他的黄色皮卡行驶在回果园的路上。

    “《爱之回忆3》啊，当初在XU游戏机上玩过1代呢！”

    安吉尔看着手里的掌机游戏卡带，脸色变得有些红晕。

    卡带上画着少女穿着泳装的可爱图案！

    这显然是个不那么正经的卡带！

    “哎呀哎呀，这卡带可不能让伊凡看到，不然就暴露了我喜欢亚系女孩子的事实了！”

    安吉尔手指有节奏地敲击着方向盘：“也不能让卡伦看到，嗯...谁也不能被看到，幸好它是掌机！我可以偷偷玩！”

    雨刷不断划着玻璃上的雨水，安吉尔将卡带放在车前摆件位上后...忽听‘砰’的一声！

    像是有一股巨力砸在车前盖一样！直接把车子砸的一撼！整个车尾都翘起了一秒！

    “什么情况！”

    安吉尔瞪大眼睛，透过车灯与月色看到了街道前方不知何时出现了一个女人。

    那是明明刚才还没有，现在却突然出现了的女人！

    女人撑着一把被红光包裹着的伞，在安吉尔的眼中若虚若实！很快便完全实质化！

    “先生，共撑一伞么？”

    女人的声音阴阳怪气，在这夜里颇为渗人。

    ——我开车呢，谁跟你打伞啊！

    安吉尔神经大条，胆量颇大，虽然知道眼前不是什么好情况，但也没怎么害怕，相反心里憋气！

    ——这我的皮卡啊！陪了我好几年的车！你说砸就砸？

    车前盖被砸的塌陷了，皮卡已经熄了火！

    安吉尔憋着气，打开车门下了车。

    “你什么来头？我们有仇吗？”

    安吉尔一边说话一边看了看车前盖，确实塌了下去！

    该死！

    女人却不答，只是向安吉尔缓步走来。

    “先生，共撑一伞么？”

    “你谁啊？我问你为什么砸我车？”

    “先生，共撑一伞吗？”

    女人这么说着，伸出她长满尖指甲的手朝安吉尔缓慢伸去！

    啪！

    安吉尔一拳猛击在她的脸上，直接将她的头打的偏了过去！

    ‘咯’的一声，女人头很快又转回来了，她竟然咧嘴笑了！露出了一排尖尖的牙齿！

    安吉尔心脏一跳，倒退两步，这家伙刚才还漂漂亮亮的，这会怎么就长牙了呢！

    这样想着的同时，一抹淡淡的蓝光悄然覆在了安吉尔的全身...

    在淡蓝色薄光覆完之后，女人刚刚浮现的笑容就僵硬了！

    她瞪大了眼睛，收回手，就像是感知到什么一般！

    “有东西！在注视我！”她神经质道！

    安吉尔心脏砰砰跳着，什么情况啊...有东西在注视她？这家伙看起来很邪啊，我是不是该...

    “有东西...正在注视我！”

    女人收回她锋利的像鬼一样的牙齿。尖声说：“有一个可怕的东西在注视我！”

    ‘砰’的一声，一道金黄色的光芒猛地将女人击飞！

    一个老者平伸单掌，不知何时出现在了安吉尔身边！

    “没错，正是老夫在注视你！”老者冷声道。

    老者说完便背负双手，他一身皮衣，全身被一层金黄色的光辉笼罩！如泰山一般屹立在那，颇有大师风范！

    大雨稀拉哗啦的下着，每一滴雨点到他的身上却像是被蒸发了一般！消失无踪！

    故他身上竟毫无浸湿迹象。

    “您...您哪位啊？”安吉尔一脸懵逼。

    “班森·安德鲁，法师。”

    老者淡淡道：“你应该也是吧？我看到你身上有一层魔法护体。”

    安吉尔一愣，什么魔法护体？

    他低头，看到自己的身体果然被一层淡蓝色的薄光覆盖住了！

    ——只是...这绝不是魔法...而是...灵能！

    老者整个人散发着淡淡金色光辉，他看向前面不远处瘫在地上的女人向安吉尔介绍道。

    “那是上级恶灵雨女，我追查她很久了，没想到她跑到这边来了，不过幸好，现在她已经被我灭...”

    老者话未说完，那女人忽然站了起来！同时一道强大的无色能量霎时间扫裂了前方街面并冲向两人！

    只听砰的一声！他与安吉尔两人一齐倒飞了出去！

    黄色皮卡也被这股力量掀起，重重地摔在他们的不远处！

    街上那几个循声冒雨，打着手电筒来看热闹的小街居民们顿时吓得落荒而逃！

    “哎呦！我这老骨头啊...”

    老者浑身金光已散，哀嚎着显然摔的不轻！

    而安吉尔却没什么事，甚至连痛都没感觉到！他看着身上的淡蓝护体...

    ——伊凡在附近吗？

    女人眼中布满血丝，她没有去追杀老者，而是忽然转身！

    在身后的远方，有一辆车停在那...

    她盯的就是那台车！那台车让她感觉到了一丝威胁！

    “就是你...是你在注视我！”她遥遥地尖声对那台车喊道。

    车是伊凡的车。

    伊凡就在车上，以灵视状态观察着当前的情况。

    他来的时候就第一时间远距离为安吉尔上了一层护罩，而老者的出现却让他颇感意外。

    “呼...”

    深呼一口气，伊凡打开了车门，直接向雨女走去！

    恶灵在前，浑身的灵能仿佛在燃烧着！它们躁动不安，随时爆发！

    雨女盯着伊凡，浑身颤抖着，而后猛地张嘴一声尖叫吼了出来！

    “杀了你！”

    尖嚎而出的声波仿佛带着杀伤力！席卷破坏着整个地面向伊凡冲击而来！

    轰隆隆！

    那股毁灭的力量就从伊凡身上碾过！却未能丝毫阻止伊凡的脚步！

    坐起身的老者见此一幕，呆了！

    “我眼睛又花了吗？那年轻人...没支撑任何护盾，没施展任何魔法，仅凭身体外泄的能量便抵御了上级恶灵的杀招！”

    雨女惊恐地看着伊凡向他走来...

    她倒退着，忽然把那被红光包裹着的伞捡了起来！遥遥递向伊凡颤声问。

    “先...先生，共撑一...一把伞吗？”

    哗！

    伊凡一伸手，一股强大的念力直接将雨女手中的伞隔空夺了过来，撑于头顶！

    一手撑伞。

    另一只手的手心却已对准雨女。

    “伞我收下了，一会回去注个灵看看！谢谢了！”

    语毕！灵能爆发！

    湛蓝色光浪咆哮着湮灭了雨女的全身！光所及处尽成沟壑！

    蓝光逝！恶魂散！风雨熄！