    “此事当真？”

    李世民脸色铁青，已经有些气急败坏。

    “父皇，我们这都已经来到了你的面前，还能有假？李简，这就是想逼死我们啊！”

    李恪眼中带泪。

    见状，李世民更加不怀疑他们的话了。

    浑身瑟瑟发抖。

    手里的剑被他给举了起来，随即直接朝着一旁的大树砍了过去，力气之大，在大树上砍出了一道深深地剑痕。

    接着，李世民重重的喘着粗气，眼中弥漫着浓郁的煞气。

    “父皇，我们现在怎么办？”

    李泰上前询问：“眼下要想不出合适的解决办法，我们以后都会被困在边境那座偏僻小城内，一辈子都别想回到大唐了啊。”

    “我能有什么办法？难道我现在还有对付李简的实力吗？”

    李世民愤怒的低吼。

    本来李泰等人留在长安，是他的希望之一。

    一方面能够让他掌握长安的动向，另外一方面，也能寻找反扑的机会，可现在，他最后的一点希望都落空了。

    让他还能怎么办？

    “父皇，你在大唐当了这么多年的帝王，难道就没有能够对付李简的底牌吗？要是有的话，大可以早点亮出来，这样的话，我们愿意跟着你直接杀回去！”

    又一位皇子道：“不然，我们真不如一起赴死，也免得活的如此压抑，被李简压迫到这般地步。”

    李世民脸上的表情极为悲怆。

    他还有底牌？

    昔日，李简刚刚杀入皇宫的时候，他就已经将所有的底牌都给拿出来了，可是，照样没能阻止李简。

    现在已经被人从长安赶出来了，他就算心中再过不甘，也不得不承认，在与李简的对峙中，他确实输的一败涂地。

    “刚刚你们说，李简有了皇子了？还把这个皇子，立为太子了？”

    这时候，李世民突然看着李泰。

    李泰愣了一下，不过还是很快解释道：“是的，这个太子据说叫做李玄，这是我们临离开长安之前得到的消息。”

    “李玄？哈哈，李玄。”

    李世民猛地哈哈大笑：“纵然李简再过歹毒，还是无法摆脱李家人的身份。”

    “行，我知道了。”

    李世民嘴里念叨着李玄这个名字，陡然一刻，眼中闪过一抹凶戾。

    他忽然想起，自己在长安的确还有一张底牌没有使用。

    不过，不到关键时刻，他绝对不能轻易动用那张底牌。

    “父皇，难道说，你想刺杀李简的太子，让他的孩子刚刚出生，就饱尝痛失爱子的痛苦？”

    李泰相当聪明，看李世民现在的神态，他多多少少猜出了一些对方的想法。

    李世民并未理会李泰。

    只是嘴角掀起一抹邪恶的弧度，转身朝着士兵们走去。

    “行了，既然你们都被赶出了长安，那就随着我一起出发，现在就去边境城市，要有其他事情，等抵达目的地之后再说吧。”

    “行吧。”

    众多皇子们纷纷露出苦笑之色。

    他们自小就养尊处优，一出生，就借助着皇子这个身份，享尽荣华富贵。

    可现在，要跟着李世民一起去受苦了，老实说，心里边还真充满了苦楚。

    与此同时，李简在皇宫中举办的庆祝太子出生的宴会，也在文武百官们的翘首以盼中，终于到了开始的这一天。

    一大早，宫门处，就显得异常热闹。

    来来往往的几乎都是穿戴着朝服的文武大臣。

    而他们手里，拿着的则是精心准备的礼物。

    恭贺太子降生的礼物，肯定不能随便对付，所以，早在李简宣布这个消息的时候，他们就已经在热火朝天的准备礼物了。

    每一样礼物，都价值连城。

    各种珍稀古玩，名贵字画，应有尽有，极尽奢华。

    紧跟着，在大家纷纷入宫之后，就打算正式赴宴了，只是，当他们来到广场上的时候，却被彦氏给拦了下来。

    “镇国母，你是迎接我们去参加宴会的吗？哈哈，能够被镇国母亲自迎接，我等真是受宠若惊啊。”

    众人见到彦氏，急忙纷纷鞠躬行礼。

    包括大唐官员也是。

    大唐融入到龙国的麾下后，自然得对镇国母尊敬有加了。

    “各位大臣，帝王说了，今日的宴会，就不去那些大殿园林之类的地方了，年年都是那样，连半点花样都没有，他觉得无趣的很。”

    彦氏笑眯眯的：“所以，这次的宴会，他打算就在这广场上举行。”

    “在广场上举行？”

    文武百官们听到彦氏的话，一时间有些傻眼。

    皇宫广场，那是众人上朝下朝的必经之地，这么多年来，还没有在广场上举办过宴会的先例，所以李简的这番操作，让他们感到很不解。

    “在这广场上，如何举办宴会？这样做，难道镇国母你不觉得有失身份吗？”

    李孝恭最先沉不住气，对着彦氏沉声问道。

    彦氏淡淡的道：“这是简儿的意思，并非我的意思，不过，帝王的话，我等都该遵从，不是吗？”

    “你要对帝王有意见，可以现在去找他投诉，不需要在这里找我的麻烦。”

    “镇国母这是哪里话，我身为臣子，岂敢找你的麻烦？”

    李孝恭虽然心中很不爽，可也不蠢。

    他是大唐的旧臣，要公然挑衅龙国的镇国母，那无疑是跟自己过不去，要是触怒了李简，有他的好果子吃。

    “在这广场上举办宴会，倒也新鲜，只是，这广场上空空荡荡的，貌似没有供众多同僚休息的地方，不知帝王打算怎么举办宴会呢？”

    房玄龄这时候出来打圆场。

    嘴里一边说着，一边把李孝恭给推了下去，悄无声息的化解了刚刚那尴尬的氛围。

    彦氏点点头，解释道：“其实在这里举办宴会，我也不太懂简儿到底是有什么用意，不过按照他所说，好像要举办什么自助餐……”

    “自助餐？自助餐是什么东西？”

    闻言，房玄龄露出茫然的神色。

    其实不光只有他而已，其他人也都对自助餐这个新名词感到好生奇怪，甚至，还有一些人嘀咕，这自助餐或许是拿来吃的东西……

