    “你是谁？”南宫逸苦苦支撑，他很郁闷，这么一个高手莫名其妙的就对他攻击。

    或许一开始他有轻敌之举导致负伤连连，可在奴儿也加入战斗后，他依然被吊打，身上已经伤痕累累了。

    他现在也不知道该庆幸还是该骂娘，庆幸的是这该死的小子没有对他下死手。

    可让他愤怒的是这样的战斗对于他来说就是侮辱，难道他是那什么独孤公子的打手，这不应该呀，还有他为什么这么强大？这恐怕有阴阳五阶的实力了难道他还不满二十号之龄。

    眼前这个男人越战越勇，身上的玄气似乎无穷无尽，而他已经快要支持不住了。

    这秘境有限制年龄的说法，所以自他从妖圣遗迹突破后，才会如此的肆意张狂。

    作为夜孤寒的弟子，云陌武道天赋惊人，本身寒冰属性加上冰璃剑的加持，显得更加的强大。

    而且他还初步领悟了剑意，虽然只是普通的攻击，但是却显得异常强大。

    南宫逸虽然是南域第一家族南宫世家的公子，所学所用自然是顶好的，可云陌也不差，手上冰璃剑乃是冥府九都得霸主龙鹏的珍藏，所学乃是当年号称天下四公子之一夜孤寒所授，怎么不强。

    周围的人越来越多，不过大多都对南宫逸没有什么好感。

    “不知何处得罪，在下来自南宫世家，还望给个面子！”这该死的野人不会不知道南宫世家吧，还是说他其实是个哑巴？

    “看你不爽！”云陌淡淡的说道。

    这样简单粗暴的回答让周围的人纷纷侧目，他们也看南宫逸不爽，这位公子真是大快人心。

    凌雨萱同样也异彩连连，眼前这个男人太霸气了。

    南宫逸大怒，他手中也有不少的法宝，只可惜这些对于云陌而言效果并不大。

    想要逆转局面只有它了，南宫逸向妖奴使了个眼色，后者立刻明白他的意思，凌厉的招式不要命的向云陌发动攻击。

    “玄天钟！”在妖奴的阻击下，南宫逸拿出来他的底牌。

    “做人留一线，日后好相见！”祭出玄天钟后，南宫逸底气十足，虽然不能与眼前这个青年一战，但保命无虞。

    这玄天钟是他从灭老那所得，是一件非常逆天的法宝，若不是被逼去绝境，他是绝对不会暴露它的。

    当~

    一声声雄厚嘹亮的钟声响起，首当其冲的云陌猝不及防之下受了不小的伤。

    “这口钟好强大！”周围的人纷纷议论纷纷，果然大家族里出来的人都有不少底牌。这下这少年怕是有点危险了。

    “这口钟有点像玄天钟！”凌雨萱似乎有不俗的见解。

    “怎么说？”玄卫天麟问道。

    “这玄天钟是千年前元灭邪圣的法宝，凭借这法宝，他几乎无人能挡，甚至弑过神，无敌于天下数百年。”凌雨萱说道。

    “那这云陌岂不是危险了！”玄卫天麟说道。

    “怎么，兄弟你和他认识？”皮猴若有所指的说道。

    “怎么可能，我就一散修，这种大人我怎么可能认识。”玄卫天麟打了个哈哈说道。

    “别闹，云陌有动作了！”凌雨萱看得很仔细，很少有这么一个人能触动她的内心了。

    “剑出伏魔，天罡地煞，鬼魅伏诛！”云陌捏了个剑诀，施展出他最强的攻伐手段，天罡伏魔剑！

    一时之间金色的剑光弥漫整个战场，加上云陌自身领悟的剑意，整个战场已被云陌主导。

    玄卫天麟此时想起云陌说要挑战剑尘的话，才发觉原来他真的有这个底牌！虽然他没有见过剑尘少主出过手，但是眼前的云陌却强的可怕！

    妖奴同样惊惧，就算她的修为没有被压制，恐怕也不是云陌的一合之敌。

    但是此刻的她只能强忍着伤痛，迎难而上！为南宫逸争取时间，只可惜差距实在太大了，一剑，她连一剑都接不住，瞬间败北。

    虽然南宫逸拥有逆天的法宝，但他本身玄气消耗殆尽，修为也不够只能勉强催动，而云陌天罡三十六路伏魔剑一出，气势攀升到极致，攻破南宫逸的防护已是时间问题。

    果然一分钟不到，南宫逸更是伤上加伤，玄天钟早已被打成原形，回到南宫逸体内。

    “该你了！”云陌可没有功夫机会南宫逸，他只是看不惯他如同跳梁小丑的丑态。

    “是的，该我了！”卫冰从一旁走出，凌厉的招式向南宫逸和妖奴攻伐过去，而云陌则退到一旁默默地看着战局。

    “玄卫冰，是你在背后搞鬼！”此时南宫逸已经受伤严重，玄气耗尽，身体已经达到极限。

    对于卫冰，南宫逸极为瞧不起，同为大家族传人，卫冰的修为实在是堪称废物。

    十七岁的他才通玄中期，妄为玄卫家族少主。只是没想到今天他居然栽在了这么一个他看不起鄙视的人身上，真是讽刺。

    “南宫，平时你也是一个骄傲的人，今天居然说出这样的话来，真让人刮目相看。”卫冰提剑就砍，丝毫不讲情面。

    本就伤痕累累的南宫逸显得更加的狼狈，他眼中满是怨毒。自从他进入这秘境后，虽然也得了不少的机缘，但是却总是失利，首先是妖圣传承。

    然后是那一件被那独孤公子抢走的上古法器，那东西可是这一次他来秘境的主要原因！

    “废话少说，要杀要剐悉听尊便！”此刻的南宫逸已如砧板上的鱼肉。

    “我杀你干嘛，我其实就是找你切磋切磋！”卫冰邪邪一笑。虽然他不会杀他，不过可不会轻易放过他。

    “你想做什么？”看见卫冰将他的储物戒指取下还不够，居然还猥琐的看着他，这一刻，南宫逸生出一股不妙的预感。

    “这家伙！我们还是走吧，一会儿有一些少儿不宜的画面，可能会脏了几位的眼睛，”远处的玄卫天麟扶了扶额头，显然他知道卫冰接下来会做什么。

    “什么？”皮猴等人现如今正想看看卫冰怎么处理南宫逸，对于玄卫天麟的话自然没有听进去。

    “干什么，一会儿你就知道了！”卫冰将南宫逸的储物戒指扔给云陌然后两眼放光的看向躺在地上的南宫逸。

    “南宫逸好好享受吧！”卫冰说完话，长剑飞舞，在南宫逸身体各处泛起一道道剑影。

    随后南宫逸的道袍如同碎屑一般。

    “啊……”

    首先尖叫的自然不是已经精疲力竭的南宫逸，而是不远处的凌雨萱！这卫冰简直混账。

    尖叫过后，匆忙离去，而皮猴几人则是哈哈大笑，然后岁凌雨萱而去。

    这一趟，是真的解气。

    玄卫天麟深深地看了卫冰一眼然后也紧随凌雨萱而离去。

    先挫其锐，在夺其志，这是卫冰的一贯做法！虽然无耻，但是效果很明显！

    “卫冰，有种，你今天就杀了我！否则我会让你生不如死！”南宫逸从没有受过如此大辱。

    “说实话，我也想一刀宰了你，只不过你的命还有点用处！”南宫逸深知放虎归山的道理，只不过这南宫逸得罪的是李玄霄，若是他们背地里解决了岂不是对李玄霄的不尊敬。

    而且按照他对李玄霄的见解，他一定希望能亲手了结这个跳梁小丑！

    “走吧！”看着卫冰将南宫逸的衣服脱光，然后吊在树上，他皱了皱眉然后说道。

    “卫冰，我不会放过你的，今日之辱，他日百倍奉还！”如今他已经没有反抗的余地了，只能让卫冰摆布。

    “那你可要抓紧了！说不定还没出秘境你就嗝屁了呢！”卫冰嘲讽道，不过手上的动作却没有丝毫的迟钝，看他熟练的动作，应该不是第一次……

    正大光明的云陌并不习惯做这样的事。

    “马上！”卫冰得意一笑，突然他看向了妖奴，要不要也把她捆起来呢！卫冰露出思索的眼神！

    卫冰的这一看让妖奴心中咯噔一跳，她要是被脱光了，只能以死谢罪了，南宫逸是绝对不会放过她的。

    不过卫冰也不是欺负女人的人，额，在云陌警告的眼神中随后者离去。他心里憋屈呀，他只是单纯的想把她捆住而已！

    见卫冰云陌离去，妖奴强撑着身体将南宫逸放下来，然后给他拿出衣服让他穿上。

    不过由于南宫逸的储物戒指被卫冰抢走，所以妖奴这里只有女装。

    不过此时的南宫逸已经顾不得那么多了。

    当他穿好女装后，‘俏脸’阴寒，随后一巴掌甩在了妖奴的脸上。

    “少主饶命……”妖奴连忙跪下，她明白，此刻的南宫逸尤为疯狂，不是她能违逆的。

    “我要你何用！啊……”南宫逸近乎疯魔，不过他也没有失去理智，在短暂的疯狂后，急忙向远处遁去！

    这个时候若是在遇上那独孤公子，那他就真的上天无路下地无门！

    没想到在失去灭老的助力后，他居然如此的不适和被动！一定要想办法让灭老苏醒！

    今天这个场子他一定会找回来的，卫冰，还有那个男人，他一个都不会放过！

