    他就离开了一小会，怎么还跪上了。

    周夫人不敢开口说话，只能低着头。

    南宫羽彤玩味地笑道：“我和周夫人开玩笑呢！周夫人你起来吧，站在一旁好好听着就是了。”

    周夫人怯生生地站起来，想要给周大人传递消息却不敢。

    周大人不知道发生什么事，只能双手把账本递给了南宫羽彤。

    账本一共有两个，南宫羽彤留下一个自己看，另外一个递给了林玉竹。

    林玉竹一笔一笔对照账目，并没发现不对劲的地方。

    偷偷地瞄了一眼周大人，发现周大人泰然自若的模样。

    更加确定账目应该看不出什么来。

    既然账目看不出问题，那么就抽丝剥茧好好地查一查别的。

    南宫羽彤放下了账本，和林玉竹对视一眼，两人都清楚账本里面看不出问题。

    林玉竹把账本递给了南宫羽彤，道：“账本我们就先留下了。”

    周大人恭敬道：“都听八皇妃的。”

    他心中得意，同时也庆幸早一步把账目的事情解决了，没有露出什么破绽来，眼下是逃过了一劫。

    但南宫羽彤并不打算让周大人嘚瑟太久。

    眼底带着冷意问道：“有件事还需要周大人解释解释。”

    周夫人的银子来路不明，有证据的事肯定要追究到底。

    周大人讨好道：“大公主只管问，只要下官知道的事情一定解释清楚。”

    南宫羽彤很满意周大人的态度。

    一旁的周夫人却急得不行，她知道南宫羽彤要问什么事，银子的事还真不知道该怎么解释。

    南宫羽彤瞬间变得严肃起来道：“周大人还是解释一下，周夫人买手镯的银子是哪里来的吧！”

    周大人一下子就懵了，皱眉看了一眼周夫人。

    正好看到周夫人的手扯着袖子想要盖住手腕上的镯子。

    “这个……”周大人吞吞吐吐起来。

    一时之间没有想到更好的借口。

    南宫羽彤也不急，也不多余追问，就平静地喝着茶看着周大人。

    周大人终于想好了说辞道：“镯子是我夫人娘家的陪嫁。”

    周夫人急得不行，这样的借口她方才才用了，还被识破，现在还用，岂不是明摆着告诉南宫羽彤有问题嘛！

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来道：“你们夫妻还真心有灵犀，方才周夫人也说镯子是陪嫁，可周夫人娘家往上几代都是庄户人家，祖上也没谁能买得起这样的镯子，更何况……”

    说到这里林玉竹停了下来，笑看着周大人：“更何况半个月前周夫人去珍宝阁购买了一支翡翠镯子，就是周夫人手腕上戴着的这一支吧！”

    周大人惶恐不已，心中叫骂着周夫人，他以为是周夫人透露的这一切。

    南宫羽彤站了起来：“本公主也没心思看你们夫妻表演，此事如何你们心中清楚，事到如今，周大人还是想想银子是从什么地方来的吧！”

    南宫羽彤和林玉竹直接离开。

    两人都清楚今天不能把周大人怎样，因为接下来才是重头戏。

    就在南宫羽彤和林玉竹离开后不久，一群侍卫守住了衙门。

    后衙中。

    周夫人焦急得很：“真不是我告诉大公主她们的，大公主早早地就调查了我的身世，还调查到我在珍宝阁购买的翡翠镯子。”

    她刚才被周大人骂了，关键她也是有苦说不出。

    她真没有乱说话。

    周大人沉着脸坐在椅子上道：“你不用解释了，早先就同你说过，财不露白，那些银子在事情没有成为定局之前都不是我们的。”

    周夫人更感觉委屈：“可镯子也是你同意我买我才买的啊！怎么现在把所有的错误都怪罪在我身上了。”

    她不理解，同时心中也愤怒。

    没出事之前一切都好，怎么出了事情，一切都是她的错了？

    周大人冷冷地盯着周夫人：“说你错了你就错了，当下应该想办法通知外面的人，大公主的侍卫已经守在了衙门前后，我们想要出去难上加难。”

    当初的事情还没布局好，很多事情都经不起推敲。

    正因为如此，他才心中慌乱。

    账本算是过了关，但接下来的一切才是关键，本想着能拖延一点时间，结果南宫羽彤和林玉竹却反应这么迅速。

    水墨城驿站中。

    南宫羽彤和林玉竹吃着饭菜，水墨城的口味偏甜一些，林玉竹不怎么爱吃甜的菜肴，每一种都只是象征性的吃了一点。

    随后便停下没有继续动筷子。

    南宫羽彤倒是吃得津津有味道：“我之前在安阳城也经常吃比较甜腻的菜，水墨城的口味倒是适合我，你不用急，我已经安排人去调查了，等吃了饭之后我们去村子走一遭。”

    林玉竹知道这是要去调查，立刻来了精神道：“皇姐打算怎么调查？”

    崔管事伺候在一旁，小心翼翼地看向两人，道：“可以从账本上那些人调查起走。”

    南宫羽彤却摇头道：“都知道这是假账本，账本上的人也有可能是安排好的。”

    她有预感，感觉跟着账本调查也调查不出什么。

    林玉竹却突然想到一个法子道：“既然是假的，那么就经不起推敲，我猜，账本上的人可能提前都被周大人叮嘱过，我们去问，估计对方也会说卖了谷种给周大人，但是……”

    说到这里，林玉竹自信一笑，停顿了下来。

    “但是什么？”南宫羽彤急切问着。

    林玉竹把账本摊开放在了南宫羽彤面前道：“皇姐仔细看账目上谷种的重量，能不能看出端倪来。”

    在衙门看账本的时候，她就发现不对劲的地方。

    首先！

    账本很干净，其次，售卖者说售卖的数量有些不对劲。

    按理说，谷种是一个村子挨着一个村子去收购的。

    那么从农户手中购得的，绝对不是每家每户有几百斤之多。

    就算江南富庶，但也不是家家户户日子都如此好过，特别她还看到有些人家直接卖了几千斤谷种。

    这分明有问题！

    南宫羽彤眼前一亮，夸道：“还是你看得仔细，你不提醒我，我还没发现不一样的地方。”

