    张翠山、宋远桥等武当七侠，皆尽都是被张三丰视为自己膝下亲子那般。

    不得不说，为了这几个弟子，张三丰可谓是操碎了心。

    察觉到张翠山身躯当中的真元质量，更上一层楼以后，张三丰终于是停下了手上的动作。

    掌心之内真元微微一吐，当即便将那条布棍碾碎成为了齑粉。

    眼见得自己师父停手，张翠山的心里面也不由得长松了一口气。

    虽然在方才那条布棍打得自己痛不欲生，可是在这个过程当中，张翠山也清晰无比地体会到了自身真元愈发地凝实了一层。

    与此同时，他在张三丰的有意引导之下，更是将通过亲身体会，将那篇凝炼真元的法门了然于心。

    “弟子多谢师父指点！”

    快步走到了张三丰面前，张翠山拱手躬身行了一礼，出声说道。

    感受到自身的变化，张翠山的眼眸深处不禁浮现出了一抹怀念之色。

    想当初师父用藤条教训他们的时候，虽然会让他们痛上一两天，可是随后得到的进步，却是能够让他们得意很长一段时间。

    这种感觉，有十多年的时间不曾体会到了。

    哪怕藤条换成了布棍以后，使得疼痛的感觉愈发地恐怖可怕。

    但是在张翠山看来，能够得到师父亲自鞭策与指点，这乃是他的荣幸才对。

    幸好张三丰并不清楚张翠山心里面的想法，如若不然的话，他非得破口大骂张翠山一顿。

    双手负于背后，虽然右臂上缺了一条袖子，不过这却丝毫不曾影响张真人的风度，反而平添了几分豪放姿态。

    “翠山啊，你可知为师今日的寓意为何？”

    微笑着点了点头，张三丰缓缓出声说道。

    “弟子明白，师父是为了让翠山亲自体会这真元凝实的法门！”

    张翠山再次行了一礼，他不解思索地出声说道。

    耳中闻得此言，张三丰脸上的笑容却是倏然间消失不见了。

    “放屁！”

    随即，只听张三丰冷哼一声呵斥道：“老道我如果是想要指点你，为何不用更加轻柔的方式？

    难道非得动手揍你一顿，这样才能够让你亲身体会吗？”

    “弟子愚钝，不知师父的深意所在。”

    被痛骂了一顿的张翠山，苦着脸思考了几息的时间，可他终究是想不明白自己这一顿揍的原因。

    “你不是愚钝，你是蠢！”

    张三丰没好气地呵斥道：“老道我既然动手揍你，那肯定是你招惹到老道我了！

    去年老道百岁寿宴的账，老道我还没和你算呢！”

    知道这个时候，张翠山终于明白了自己今天挨揍的主要原因，原来因为是当日那场拔剑自刎的闹剧。

    思及一年之前自己那番愚蠢的举动，张翠山的面容之上也不禁浮现出了浓郁无比的愧色。

    那个时候，自己因为愧对师兄弟，再加上不愿透露义兄的隐居所在，所以便向着自尽一了百了。

    现如今回头看来，张翠山也感觉自己当日的举动，实在是愚蠢到了极致。

    面容之上尽是惭愧神色的张翠山，噗通一声跪倒在了擂台之上，他接连朝着张三丰叩了三个响头，出声说道：“师父教训的是，弟子当日不该想着一死了之。

    还请师父放心，弟子以后绝对不会再如同当日那般懦弱。

    无论是面对何等困难，弟子自当以手中武当长剑披荆斩棘。”

    看到自己原本最疼爱的弟子，确实是在真心悔过改正，张三丰的面容之上终于重新浮现出了笑容。

    “知错就好！”

    他点了点头说道：“翠山，你要记住，吾辈既然有幸得遇仙人，被引入了仙道修行之路，那么自然砥砺前行。

    即便前方是何等地艰难险阻，也绝对不可以轻言放弃！”

    张翠山再次叩首一拜，声音郑重地说道：“弟子谨遵师父教诲！”

    “好了，起来吧！”

    微微颔首，张三丰抬手将张翠山扶了起来。

    紧接着，只见他神色郑重无比地叮嘱道：“翠山，你现在负责探查那些新弟子的身家底细。

    当谨慎再谨慎，细心再细心，万万不可出现什么纰漏。

    倘若有什么差池出现，为师亲自扒了你的皮，到宗主面前去请罪！”

    因为赵敏已经被收入了仙门之内，所以张三丰也就没有将赵敏的身份告知于张翠山。

    不过为了避免张翠山再弄出什么岔子来，张三丰却是直接严词厉色地警告了张翠山一番。

    “翠山明白！”

    张翠山拱手一拜，重重地点了点头应声说道：“还请师父放心，是关于仙门之要事，弟子和素素绝对不会马虎分毫半点！”

    “嗯！你和素素安顿好无忌以后，便赶紧返回武当吧！”

    得到了张翠山的保证，张三丰面容之上的神色终于缓和了几分，他点了点头说道：“你们夫妻俩终究不是仙门中人，不合适长久在仙门之内逗留。”

    口中的话音落下以后，张三丰径直便转身朝着擂台边缘走了过去。

    只见他抬手结出了一道印决，将其打在了擂台周围那层阵法屏障之上。

    随即，八座擂台中央的阴阳鱼图微微一转，那层法阵屏障便悄然间消融了下去。

    作为仙门当中唯一的长老，张三丰自然是能够掌控仙门当中的绝大多数建筑，以及其中所布置的阵法。

    眼见得阵法屏障消失，张翠山知道自己的师父这是准备离开了，而他也即将带着妻子殷素素返回武当山去。

    他们师徒之间，想要再次相见，恐怕就得等到明年新弟子入门了。

    思及此处，张翠山的眼眸深处也不禁闪过了一抹离别的伤感。

    “弟子拜别师父！”

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，张翠山当即跪倒在了擂台之上，；连连稽首叩拜道：“翠山不能再师父身前尽孝，还请师父恕弟子不孝！”

    与此同时，一直在擂台之下静静观战的殷素素，亦是带着张无忌一同跪了下来，朝着张三丰连连叩了三个响头。

    张三丰这老道士头也不回地挥了挥手，他洒脱一笑，出声说道：“莫要做小女儿姿态了，你们这些不成器的东西，勤恳认真修行比什么都强！”

