
　　“《一眉道长》是一步绝对不亚于《僵尸先生》的电影，甚至是在一些创意上面，超过了《僵尸先生》！”

　　“刚刚结束《一眉道长》的试映，这真的是一部非常好的电影，毫无疑问，僵尸片在所有人都不看好的情况下，被胡一宝先生，重新拍摄成为了最火的题材之一。”

　　“看完《僵尸先生》的观众，肯定会非常喜欢《一眉道长》，里面的九叔，一如既往的给力，充满安全感。”

　　……

　　在《一眉道长》的一片好评之中。

　　第二天上午，《一眉道长》送去官方审核。

　　终于审核通过。

　　胡一宝宣布将《一眉道长》定档在7月20号中午十二点之后，又联系了一下程文，商量着开始《一眉道长》上映前的预热。

　　发布两张专辑，再加二十首新歌。

　　这事情，程文那边自然是满口答应。

　　跟着，程文对胡一宝，提及了其他的事情。

　　“胡先生，跟你说件事。”

　　“因为您的参与，扣扣音乐和易云狗酷两家联合的乐坛市场争夺的结果已经出来了，现如今，我们扣扣音乐，占据了绝对的上风。”

　　“而狗酷，因为在这一次的市场争夺之中，消耗太多，已经扛不住了，总部那边正在商量对狗酷进行全资收购。”天籁小说网

　　“您如果愿意的话，一块钱，可以从我们这边拿到狗酷20%的股份。”

　　扣扣音乐总部。

　　程文再提出建议之后，有点忐忑的等待胡一宝的回复。

　　虽然胡一宝之前拒绝了企鹅帝国大老板马华腾的入股新世界，以及购买人工智能使用权，但这毫不影响胡一宝和企鹅帝国的合作。

　　毕竟双方只有在一起，才能够利益最大化。

　　现在程文抛出的一块钱购买狗酷20%股权，也是想着通过利益，把胡一宝拉拢到自己这边。

　　毕竟胡一宝的能力实在是太强了。

　　如果以后，胡一宝要自立门户，建立一个音乐平台。

　　不说别的。

　　仅仅是胡一宝这一天一首歌的速度，再加上他的名气，那就是一个巨大的音乐网站。

　　另外，其他的音乐人，自然也是会因为胡一宝的名字，主动投靠过去的。

　　消灭潜在威胁的最好办法，是将其绑在一起。

　　更何况，这一次程文的诚意也是非常的足。

　　一块钱获得20%狗酷股权。

　　换做一般人，肯定是会同意。

　　但这一次面对的胡一宝，一个真的对钱不感兴趣的人。

　　程文一时间，也不确定，胡一宝会不会同意。

　　等待了半分钟。

　　程文终于等到了胡一宝的回复。

　　“程总，麻烦您，先把相关的合同给我看看。”

　　“没问题！”程文立马答应。

　　合同方面，程文这边是没有任何作假的，非常的坦诚。

　　甚至是不需要胡一宝在拿到20%狗酷股权之后，再付出其他的什么代价。

　　因为，胡一宝这个人，在程文看来，最好谈感情。

　　新世界大厦。

　　董事长办公室。

　　胡一宝在收到了程文发过来的合同之后，看都没有看一眼，直接将其发给了法务部那边。

　　经过确定没有什么问题之后。

　　胡一宝直接签下了自己的名字。

　　一块钱，获得狗酷20%的股权。

　　胡一宝自然是知道程文和企鹅帝国那边是在想什么，但也无所谓了。

　　反正歌曲版权都在自己手中，另外一直以来，双方的合作，都是好到无法挑剔，胡一宝不管提出什么要求，程文那边都会第一时间满足。

　　自己也借助扣扣音乐这个平台，赚到了不少的金钱和声望值。

　　对于双赢的事情。

　　胡一宝个人还是非常支持的。

　　傍晚。

　　【劲爆消息：胡一宝明天凌晨同步发售两张音乐专辑】

　　【胡一宝要出新歌了】

　　【《一眉道长》明天上映】

　　当胡一宝的专辑、新歌、电影都在网络上，引发喧嚣议论的时候，他本人则是出现在了魔都机场。

　　晚上七点多。

　　胡一宝成功接到了胡家班的到来。

　　“爷爷，一路辛苦了！”胡一宝提着胡文昌带着的箱子，说道。

　　胡文昌满脸笑容的说道：“哈哈哈，不辛苦不辛苦！”

　　自己纵然是在京城。

　　也一直都知道胡一宝的事情。

　　胡一宝在每场演唱会上，唱戏腔歌曲，让国粹再次出现在了华夏人的视野中，胡家班原本是十来天前就要走的，就因为戏腔火了，让京城中不少人主动邀请胡家班前去唱戏。

　　开出的价格，都不低。

　　不过，生主顾，胡文昌都拒绝了，只带着胡家班在老主顾那边唱，分文不收。

　　算是报答老主顾们，这些年一直对胡家班的支持。

　　如果没有他们这些老主顾的支持，他胡文昌就算是有一百个毅力，在没钱的情况下，也不可能让胡家班持续到现在。

　　昨天唱完了最后一场老主顾的戏之后，胡文昌就立马打了电话给胡一宝。

　　“阿宝啊，以后胡家班，交在你的手中，我也放心了。”胡文昌随后说道。

　　胡一宝连忙说道：“爷爷，这是哪的话，以后胡家班，还得看您老人家。”

　　胡一宝还真的担心爷爷当了甩手掌柜，完全把胡家班交给自己。

　　那到时候，胡一宝还真的是要忙不过来了。

　　“放心吧！”胡一宝的心思，作为爷爷的胡文昌还看不明白，当即笑着说道，“你忙你的，我会替你照看胡家班的。”

　　说说笑笑中。

　　胡一宝带着胡家班直接去了新世界。

　　为他们办理的进入公司的手续，签订了相关合同之后。

　　当晚。

　　在新世界大厦餐厅之中，胡一宝邀请新世界全体员工，为胡家班摆了一个接风宴的同时，正式宣布：

　　“新世界开始进军戏曲界！”

　　当天晚上。

　　胡一宝在围脖，同样宣布了胡家班的成立，一时间粉丝沸腾。

　　同时也是收到了不少戏曲大佬们的鼎力支持。

　　7月20号。

　　《一眉道长》上映。

　　首日票房三亿。

　　火爆无比。

　　7月21日。

　　《一眉道长》上映第二天。

　　一大早。

　　胡一宝起床，迫不及待的打开电影剧本。

　　里面出现了两部新的电影剧本。

　　《功夫》

　　《少林足球》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，338章 新的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 