    鲜血在流。1357924681o

    魔血在滴！

    神魔黑洞中，凌风肩头裂开，骨头折断，漆黑的魔力正在吞噬他的精血，那天古树非凡，就连古武之力都休想压住。

    魔之子剧烈咳嗽，眼神更加充血，嘴角溢出了三大口魔血，他盯着凌风，飒然笑道：“荒门天骄，倒是小觑你了。”

    “从现在正视，还来得及。”凌风也笑了。

    旋即，他们又从黑洞消失，寸神与五方星空浮现，一人一魔以肉眼看不清楚的度，不断的激战，一刀一剑都爆出凌厉的锐气，杀的天古树、神佛都在颤动。

    当凌风进入四级武尊之境，那战斗力已然可睥睨七级武尊，激战八级武尊，而魔之子也丝毫不逊色，他如霸道叶欣然，犹如百年前的清漪。

    “当！”

    爆音炸响，凌风倒飞，他浑身是伤，血流如注，脸色煞白的如同一张白纸。

    在他胸口，八根肋骨齐齐折断，刺破了五脏六腑，在溢出的鲜血中都夹杂着五脏碎块，无比狼狈又惨不忍睹。

    而那魔之子也是满脸血色，后背、腹部都被撕裂了血口，连丹田都隐隐可见，他也在吐血，只是形势要比凌风好上一些。

    两败俱伤！

    “你很惊人啊，能杀到这种程度，堪比当初的清漪，乃至于更绝艳。”魔之子拭去嘴角魔血，满脸震撼的说道：“论天赋，在神武大6，怕是没有几个人可以相提并论了吧？”

    “虽然，你有恭维我的嫌疑，但我也可以勉强接受。”凌风吐血说道。

    “人、魔不两立，还真是遗憾啊。”

    魔之子一怔，旋即笑道：“你若是妖魔，我又何必杀你？”

    “那也要看你能否做到！”凌风眼神低睑的说道，他知道魔之子很恐怖，五级魔君之境，睥睨八方**，即便他没有令妖魔暴乱，其他人想要挡住他也很难，他惧怕的不是第六洞天内的武尊，而是神魔战场的武神，一旦被现，后果不堪设想。

    但是，他无惧色，能够杀到这个程度，也足够惊艳了，那魔之子想要斩掉他，只怕是痴心妄想，他还不想死，如果大战到极尽，他还是无法击败魔之子，那他会毫不犹豫地动用魔石。

    “那就杀了你吧。”

    魔之子声音很轻，像是喃喃自语，又透出无与伦比的巨力，像是古佛禅唱，像是神明的眼眸，穿透力太强大。

    他是如此的自信，又如此的豪情！

    “嗡！”

    突兀地，天宇震荡，那柄战戟从黑洞中飞起，上面烙印的天古树嘹亮，与那已经残破不堪的天古树融合，一股澎湃的魔力，好似逆冲天下的光，直贯天穹！

    下一刻，战戟不见了，唯有天古树。

    这一刻，魔之子消失了，唯有浩瀚的魔光！

    他融入了天古树中，以自己的精血在祭炼，天古树没有诞生生灵，那么，他就是生灵。

    一道道血线蔓延而开，形成了天古树的血脉，也凝成了它坚固不朽的枝叶，在魔光中还有一抹白银光闪过，这才是他的杀手锏，无双的战力！

    谁与争锋。

    “嗤！”

    天古树破开了神魔黑洞，将其他三道黑洞撕得稀巴烂，就连神魔洞天都破损的不成样子，上面神魔陨落，形同毁灭大世。

    “呃啊！”

    凌风倒飞，他感觉丹田寒凉，像是要炸开一样，魔力正以疯狂的势头杀入，令他措手不及，身上的血肉一块块的龟裂，鲜血流出太多，让他身躯都要摇曳，像是随时会倒下。

    “咻咻……”

    天古树飞了过来，万道枝叶全部向凌风杀来，像是一柄柄神箭，要把凌风射个透心凉、心飞扬，而那轰天的气流，更是禁锢八方，不容凌风有任何躲闪的可能。

    “上古天树！”

    凌风双目一暗，这本是上古时的无上天功，可惜也落入了魔道手中，曾经到底生了什么大事？

    不过，在这一刻他也没有过多的思索。

    “来吧！”

    他没有躲闪，也没有畏惧，虽然知道这一式有多么可怕，但是，如果连这点神勇之心都没有，那么，人族注定会中落。

    “嗡！”

    第四黑洞飞出，中心托着焚冰火种，裹着三道漆黑的黑洞，这是凌风的全部战力。

    这一刻，焚冰闪耀，涅槃金火在嘹亮，点燃了一重重光，惊艳八方**，而后，一个葫芦浮现，在黑洞的驾驭下，飞临上空，吞噬着那疯狂的天古树。

    正当魔之子震惊之时，凌风血脉颤抖，虚空神道在以璀璨的势头闪耀，一柄小飞了出来，沐浴着星空的光辉。

    不！

    它不是飞在半空中，而是落在四道黑洞的中心，在焚冰火种的下方，它低调沉默，它深邃浩瀚！

    在神魔的催动下，它在独自演化。

    在万道枝叶来临之际，凌风全力打出了神魔黑洞，用尽了全身的力量，这是他最后一搏，也是殊死搏斗！

    “轰隆！”

    神魔黑洞碰上了天古树，两者不断的碰撞，激射出万道神光，虽然第四黑洞无与伦比，但天古树也太霸道了，在僵持了片刻之后，它还是被打穿了，形成了一个个窟窿。

    而后，它轰然塌沉，神魔哀鸣，万道衰竭。

    “受死吧！”

    魔之子一脸的冷然，这神魔黑洞一直是他忌惮的，如果凌风每一个黑洞都是如此，那么，他会第一时间遁走。

    遗憾的是，凌风进入神魔战场时间不多，神魔黑洞还不够多啊。

    天古树势如破竹的刺杀而下。

    “轰！”

    它杀在了焚冰火种上，迸射出可怕的火光，可依旧没有蔓延过去，天古树是一个禁忌，它可以推开这股火焰，简单的来说，它本就是脱。

    火克木，这只是寻常树木，而天古树已经到了可以克制火焰的地步，尽管它只是烙印，但在魔之子精血燃烧之际，在魔光沸腾之时。

    也并非是所有的魔光都是魔之子的，他只是在催动天古树烙印，让它汲取天地魔力，因此可以第一时间压制涅槃金火，这可比武神凶残多了，毕竟，这里是妖魔洞天。

    旋即。

    焚冰火种震颤，也像是要裂开一样，那恐怖的火焰虽然可以冻结、焚杀天古树枝叶，但在汹涌如潮的万道枝叶间，它太弱小了，如瀚海中的一叶扁舟，随时会被颠覆。

    “斩！”

    可就在此刻！

    凌风仰天长啸，穿金裂石，他微眯着眼睛，双手合十，用力挥下。

    一刹那，风云滚动，万物无声。

    一柄从神魔黑洞中飞闪，携带着焚冰火种、涅槃金火，猝然消失，而就是那一闪之间，魔之子还是清楚地看到那是一柄非凡的。

    它的下方，似乎凋零着一片片天地，它的上方，正在坍塌着一重重神空。

    它是截天匕啊！

    刺啦！

    截天之光飞出万千丈，从凌风面前飞了过去，它比寸神都要迅疾，迅雷不及掩耳，也从万道枝叶上飞过，更是从天古树上飞斩过去。

    时光流散，万道定格！

    风卷云舒。

    “喀擦！”一片天古树叶凋零了。

    “喀擦！”一段枝叶掉下来了。

    “轰隆隆……”

    整个天古树都折断了，它从中间裂开，万道枝叶在凌风面前一寸寸的碎掉，像是十方星空湮灭了。

    不可一世的天古树倒下了。

    一同倒下的还是魔之子，他从天古树中掉了下来，砸在地面上，浑身流血，从眉心到两腿之间，裂开了一道细密的血痕，深入骨髓，连五道星空都被截断。

    魔血喷涌，他的心比血还冷。

    他看到了辉煌的来生，却忽视了脚下的沉重。

    他想要征服神武大6，却倒在了征途上……

    这注定是一个遗憾的结局。

    粉碎性的巨爆，将凌风轰飞，他身躯歪歪扭扭，也像是折断了，不过，在危险来临之际，他祭出了四重石，抵御那恐怖的冲击波。

    他活了下来，尽管重伤垂死，但伤势明显要比魔之子好上一些。

    他催动残余的焚冰火种，祭出截天匕，压在魔之子身上，而后，挣扎着走了过来。

    “你输了，我赢了！”

    魔之子没有说话，他已经昏死了过去，身上的魔血依旧在流，不可遏制，截天匕绝对是惊天动地的凶兵，即便是天古树都要胆寒。

    “你收不了我，我也不会收你。”

    凌风低沉的眼眸，闪闪烁烁，说道：“你会成为逆神众的磨刀石。”

    这是妖魔界的天骄，与他杀到了这个程度，绝对很难得，而逆神众很欠缺这种血战，所以，他不会杀了魔之子，而是要养着他，让他进一步成长，而后，成为逆神众的试炼。

    让每一个人都直面妖魔界年轻的王者，这就是魔刀。

    这比杀了他还要狠厉！

    旋即，凌风打出了锁龙缚，将魔之子捆住，托着他进入噬灵珠中，在那里就是武神也未必都能走出来，而后，他又打出了一枚丹药，帮助魔之子愈合伤口。

    “神魔争锋，要落幕了。”

    凌风望着远方，吞下了几枚圣丹调息。

    武神被杀，魔之子被生擒，妖魔暴乱再也意义，而有此教训，相信妖魔界也要小心了，至少这几年是不会有这种战事了。

    毫无疑问，这也代表着今年的磨砺临近尾声。

    “妖魔暴乱太恐怖，只怕秋书怡会有凶险啊。”凌风低低的说道，虽然他不是很想与秋书怡有纠葛，可是，他也不忍看着一个花季少女香消玉殒，因此，他要过去。

    ps：是的，你们说的没错。

    我又食言了。

    今天是更新不到五章了，那么，明天我一定更新到，希望不要被骂的太惨……

