    

    裴司镇卖惨还是管用的，豆沉鱼原本打算把他赶到隔壁房间里住，但想想到底有点冒险，万一穿帮，对全家人都不好交代。

    会完犊子！

    她只能忍，忍一忍风平浪静，咕哝了一句：“你有手段。”

    一时想开后，却有接踵而来的烦恼，那就是打地铺还没有棉被，裴司镇不急，豆沉鱼急，不打地铺两个人要怎么睡，就裴司镇那变得有些不要脸的样儿，她就没了从前的镇定。

    他们的关系是家假的，她还是一个未成年少女，裴司镇应该不会耍流氓吧？

    才仅仅过去一学期，他不至于真的要变坏吧？

    应该下不去这个手吧？

    瞧着豆沉鱼慌张的样子，裴司镇的嘴角上扬了一下，他也是个明白人，他与豆沉鱼之间的关系正在起着微妙的变化，不像从前他对豆沉鱼真的是一点感情也没有，他们两个成亲是包办。

    那个时候的豆沉鱼虽然也是被母亲宠在手心里的，可在他的面前还是腼腆的，知道两个人的关系处得比陌生人还要陌生人，从来不会主动找他说话，他也不会去主动搭理她。

    每天想得最多的也是两个人早晚会没了关系。

    这不从前的冷漠，现在遭了报应，让裴司镇觉得自己像极了渣男。

    豆沉鱼对他也没了从前的意思。

    甚至还想着跟他没有关系。

    今年夏天豆沉鱼遭遇了一记雷以后，就跟换了一个人一样，不管做任何事情都让人大跌眼镜，无论从性格还是处事的手段上跟以前那个豆沉鱼截然不同着。

    虽然针对豆沉鱼的改变大家只觉得是反常，可这事情不会像表面上看到的那般简单，裴司镇又不是不敏锐的人。

    只是就算心知肚明，他也不会去点穿什么，这种事要豆沉鱼愿意告诉他才行，不愿意告诉他也没办法，这事又不好逼问，本来就可承认可不承认，能心照不宣也一样。

    说不定哪天豆沉鱼就愿意告诉他真相了。

    毕竟现在两个人的关系还没有好到无话不说的一步，说白了豆沉鱼的心里还没有他。

    想想这还是自己造得孽，裴司镇又心塞上了。

    对豆沉鱼来说她和裴司镇之间没有久别重逢的喜悦，只有说不出的尴尬，由于天已经黑，供销社也关了门，去买棉被是指望不上了，去问裴寡妇要那更是不行，这打不上地铺总不可能让裴司镇直接躺在地上吧。

    不躺地上又能躺哪里，她的床虽然够大，可两个人总不能睡一张床上吧。

    想想真是失策啊！

    她怎么就没有早点想到这个问题，当初给大王小王置办地铺的时候她就应该想到会有今天，现在想只有来不及三个字。

    裴司镇也知道豆沉鱼的尴尬，他也不会真的为难她，更是不想被豆沉鱼一脚从床上踢下来，有些事是急不来的，而且豆沉鱼的年纪还确实不大。他可以去弟弟的房间睡，尤其是老二定会帮他保密，其他几个小子就不一定了，嘴巴都有点大。

    他看向豆沉鱼，柔声道：“我去老二那里住。”

