    芸儿心满意足地趴伏在岩良的胸口，说起了悄悄话，不久她拿出了一枚储物戒指，“岩良哥哥，这戒指我已经整理过了，猜猜我在里面找到了什么？”

    岩良看着她那欣喜的模样，里面定有自己需要且一直在打探寻找的东西，“嗯……我猜它不方不正，不大不小……”

    “嗯……”

    “它似金非金，似铁非铁，似石非石……”

    “嗯……那你说它到底是什么啊？”

    “它就如这……让人老是惦记……”

    “哎呀……岩良哥哥………”

    清晨，一行人就踏上了回程，岩良盘膝坐在金童背上，拿出第四块八角令牌，其上有着一个“南”字，“他出来找死难道就是为了让我得到这令牌？他的命运是谁给安排的……”

    他抬头仰望着天空，渐渐陷入了沉思……

    一路无事，他将两位兄弟和乌晓瑶送到了飞龙山，就带着月儿一起返回了天宝阁。

    如今四级装备和流星靴的材料都已集齐，接下来就要努力提升技艺，准备晋升为炼器宗师。

    他如今的炼器水准已不好按常理来区分，因他部分技艺其实已有炼器达人的水准，提炼和锤炼更是已达到了炼器达人巅峰。

    唯有最后的几个步骤还没有花费精力去锻炼，因这需要时间，需要循序渐进打好坚实的基础。

    这些基础都打好，后期有足够的材料练手，晋升起来也是很快的，他缺的唯独就是时间。

    炼器房内，他挥汗如雨，芸儿在一旁做着助手，月儿不时上前帮他擦着汗，三人其乐融融。

    岩良经常不眠不休的连续锻炼十数天，若不死他的神魂和肉身远超常人，这样的高负荷的锻炼早就累垮了。

    他的日夜操劳让月儿很是感动，她知道这一切都是为了自己，想尽早达到更高的炼器水平。

    俩女也都一直陪着他在奋斗，她俩后来更是将床铺搬到了炼器房，用禁制隔离在了角落，做好了长期如此的准备。

    时间就在这样的苦练中慢慢度过，转眼就已离炼器师大赛不足两个月。

    此时，岩良衔铁的锤炼成功率已提高到了惊人的九成，就连沉铁都由起初的五成提到到了现在的六成。

    单单论这提炼、锤炼的技艺已经达到了炼器名人的水准，其他方面也同样有了长远的进步。

    在这期间还练习刻画了很多新的符纹，各种属性的烈焰符、寒冰符、聚灵符、爆裂符、风灵符等等，并尝试将几种符纹融合。

    岩良感觉自己此时的技艺已纯熟，自信可以冲击炼器宗师，他便将这消息告诉了陈玄。

    第二天一早，数十名核心成员聚集在炼器房，等待见证这历史性的一刻。

    岩良准备先为门人炼制武器，数十份早已锤炼好的衔铁被他放进了地火炉内加热，留下一份用四色魂火包裹住。

    没有多久这衔铁就被高温烧红，他抡起巨大的锻造锤就开始了锻造塑型，渐渐的就形成了粗胚。

    虽然是第一次锻造四级成品，但各个步骤都是一样的，早已异常熟练，一番精心的修整之后塑型就已完成。

    接下来就是刻画符纹，他释放出庞大的念力，紧紧包裹着刻刀，在剑身上刻下了一个个符纹。

    数十人看着这些符纹皱起了眉，因其中有很多符纹他们自己都不认识，纷纷议论了起来，“中间这一道符文老夫倒是不认识，此间不知还有谁认识的？”

    “这符纹老夫也是从未见过，少阁主应是在刻画一种全新的禁制……”

    早已习惯了惊喜的他们也开始感觉惊讶了起来，“老朽大半辈子的苦功抵不过少阁主一两年的钻研……”

    “单智商就高我等不知多少，少阁主还有金身，这体质远超常人数十倍甚至更多，这如何能比得了……”

    “哈哈，你等就不要酸了，少阁主注定是要开创历史的人，我等能跟在后面多学习一点就已是天大的机缘了……”

    “老朽对少阁主早就佩服的五体投地了，哪有酸，只是见到这一幕有些感叹罢了……”

    陈玄看着岩良这苍劲有力，刀走龙蛇的功夫，脸上不觉堆满了微笑，“这应该是三种禁制的融合，但我只能看出火焰纹和爆裂纹，另外一种却是看不出来……”

    不久这符纹就刻画完成，岩良再次包裹住剑身煅烧了起来，然后再留出的空位烙印上三荒二字。

    最后喷出一口水，表面冒起了丝丝蒸汽，再输入一股灵力，禁制符纹便开始了闪闪发光。

    众人只感觉一股炙热的气息扑面而来，这效果要远超同级灵剑数成，不觉纷纷叫好了起来。

    “好！这第一件便成功，那整体的成功率最少得六成以上了吧！”

    “应该不止，少阁主锤炼的成功率可是已到了九成……”

    “嗯？竟已到了九成，看来我只顾忙着炼器，消息已经落后了……”

    “九成已到了我们望而兴叹的地步，那我们炼器生的终极目标啊！”

    岩良惊喜地看着手中长剑，轻轻一挥，便喷出一道数十丈的火线，一接触到地面便炸裂了开来。

    “好剑！”

    任务长老大喝一声，就上前一步将这剑接了过来，转身和众人欣赏了起来。

    陈玄走上前拍了拍他的肩膀，微笑道：“良儿，恭喜你晋升为炼器宗师，你如今的炼器水平已是我天宝阁最顶级的一批。”

    “以少阁主的炼器水平技艺，整个西陵洲的年轻一辈中，怕是没有对手……”

    “我天宝阁已十数年没有参加过炼器师大赛了，这一届一定会大放异彩……”

    天宝阁自衰落后就没有能在大赛中获得过名次，前阁主去世后参加了最后一届，结果第一轮就失手被淘汰。

    一时间成了行业内的笑柄，参赛选手更是遭到了其他人的欺辱。

    岩良看着众人眼中的期盼，身上猛然腾起一股强烈的战意，“此次大赛我定要替我天宝阁一雪前耻！谁也夺不走我的第一！”

    众人感受到这一股霸气，眼睛都不觉有些酸涩，“哈哈，好，也让我天宝阁扬眉吐气一番！”

    “多少年没有过这种感觉了，哪怕只是听着都感觉好痛快！”

    “快去准备酒宴，如此时刻怎能不庆祝一下！”

