    斯基没了，他们的主心骨也没有了。

    首先，那是收拾了城内的。

    随后，那就是将斯基的尸体丢了出去，让这些下属错愕错愕。

    等这些下属愣神在了原地没有回过神来的时候，诶，这是开始朝着城外的人来下手。

    这不，这是直接就是来到了第二座城，目的，那就是为了让第二座城直接就是没有办法回神过来，该出手的时候，就出手，丝毫的含糊，不会有。

    在这一瞬间，这是要攻城啊。

    城池之上的哨兵发现了不对劲。

    这不，刚刚吹响了这警戒哨，大军已经是展开了进攻。

    这铺天盖地的攻击简直就是在顷刻之间就到来了。

    这一刻，这是直接就是将吹响了警戒哨的哨兵给淹没在了其中。

    但是此刻警戒哨已经是吹响了，所以大家已经是开始行动了起来。

    随着这大家已经是开始行动了起来那事情就更是不一样了。

    这不，这一刻的大家已经是有了防备。

    砰的一声巨响！

    城门遭受到了一次的撞击，这撞击让并未成功关闭的城门已经是彻底的无法关闭了，在这彻底的是无法关闭的这么一种情况之下，结果，可想而知了，这大家伙直接就是冲了进来。

    这么一位战士，他是守护城门的负责人，他，必须是要打个样！

    其余的人都可以跑，唯独就是他，不单单是不能跑还必须是要冲锋向前，他必须是要将负责人的担当给呈现出来。

    那，行动搞起来吧。

    那，攻击展开吧！

    那，丝毫的犹豫都是不要有，丝毫的迟疑都是不要有，该干什么就干什么吧！

    刷，刷！

    刀光剑影的攻击这是一攻击出去就是一轮，他要多少斩杀几个！

    但是，很抱歉的是，他运气不是很好，他遇到的人是谁呢？那不是这朱楹又是谁，正所谓，兵对兵王对王，既然是他都对上了王，这下场可想而知了。

    叮叮的声音响起，负责人的攻击被朱楹抵挡了下来。

    朱楹的神色那是充斥着淡漠，他呢，正经的没将负责人当做是一回事。

    一时之间是如此，一直下去是这样，这样子下去，这是正经的不会将对方给放在眼里。

    负责人的心情变得沉重了起来，怎么会？

    怎么会这样？

    这特么的，这是给人整的多少有点难受呢。

    叮！

    不甘心之下就继续的攻击，继续的攻击也就是继续的失败，继续的失败下去，这特么的换做是谁那是可以扛得住？

    负责人告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来不要是被对方给这么的就牵着鼻子走了，这样子的情况不允许发生。

    这是冷静不冷静下来的事情么？

    这是牵着不牵着鼻子走的事情么？

    砰！

    一掌，出自于这朱楹，看，这是人家的攻击。

    人家的攻击想命中你就可以命中你，而，你的攻击就没有命中人家的可能！

    人家可以这么的一直的攻击你下去，你呢，那是只能挨打了。

    长此以往这么的下去这都不是攻击不攻击的事情，这是丢人不丢人的事情，这是心里是不是扛得住是不是接受得了的事情。

    此刻，对方这是心里有点扛不住，有点接受不了这失败。

    负责人努力的平复自己的情绪，他告诉自己唯有是冷静才能是解决问题，这冷静下来，真的是及其之够呛，换言之，这问题是够呛能解决了，怎么，怎么就发展到了这样呢？

    在这负责人一时之间无法平复下来内心的时候，对方的攻击，那可是再来！一来就是一轮，这一轮是要将他给淹没在了其中，负责人一看这个家伙又来了，这还了得？

    瞬间的功夫，身形爆退，爆退向后这是要从这里离开，不在乎自己是个什么身份，此刻呀，这当务之急还是要从这是非之地彻底的撤离了才行，嗯，不能这么的继续的不知道死活的逗留下去了。

    想法呢，那是好的！

    实际情况就是另外的一回事了，给你撤离的机会么？

    人家这是一个加速，诶，直接就是追了上来，人家这是要让你知道知道人家的不好应对，人家的厉害，人家这是不逼疯了你绝对不可能的这么一种情况。

    负责人一看这个家伙追了上来就特么的是心里烦，怎么还追上来了呢？

    这是个什么情况？不死不休啊？杠上开花啊？跟你这是杠上了，是不是？这个家伙可真的，真的是一点都是不招人喜欢的这么一种样子！

    就冲着这对方是如此一般招人烦躁的这么一种德行，简直就是让人脑瓜子都是疼的。

    这不，负责人这是撒丫子就跑，脸面也是不要了，啥也都是不要了，此刻，他就要一点，嗯，一定一定是要彻底的是从这里逃离，撤离了才行啊。

    既然是负责人都跑了，那朱楹就更是要追上了，如果让对方跑成功了，岂不是自己很无能？自己可不是无能的人，他一定一定是要将负责人给拿下了才行，不能是让对方有跑成功的可能！

    朱楹追来了！

    不单单是人追来了，这追击也来了，在这追击到来的这么一种情况之下，这是百分之百要给你带去了这致命，这可怕的伤害。

    就得是要将你给逼疯的这么一种样子，还能是管你这些呢！你怕是想的有点多是真的！

    “你这样子下去，合适么！”

    不得已，负责人只好是转身而来抵挡了下来这朱楹的攻击，就听见叮叮叮的声音响起，这不，这是抵挡的很是激烈，这么的下去，这怕也不是个事，不行，要想办法这么的彻底的，一劳永逸，彻头彻尾的解决了这问题才行！

    叮！

    噗！

    就这样，一刀子刺穿了这负责人的心脏！

    这是在这一瞬间，迅雷不及掩耳之势就命中，直接就是将你的身躯给洞穿了，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能的事情。

    负责人都傻眼了，怎么，怎么会这样？怎么就发展到了这样？这个家伙都不给自己投降的机会。

