
罗诗茜刨根问底的询问秦阳和文雨妍的进展，当听闻文雨妍大学期间不谈恋爱时，罗诗茜不仅没失望，反而大加赞赏。

“是一个有原则有能力的女孩子呢，虽然这样的女子独立性很强，很难征服，但是我相信我儿子的实力，绝对没问题的。”

秦阳苦笑道：“妈，你对我这信心也太足了吧，这事现在也就是一说，成不成还久得很呢。”

“你现在才读大一，虽然你为人才成熟，但是你毕竟才二十岁，也不用太急，不是有句话叫心急吃不得热豆腐吗，更何况，经得起时间考验的感情那才是真挚的，现在的年轻人感情轰轰烈烈，来得快去得也快，这样的感情可不适合过一辈子……”

秦阳笑道：“是，我也是这样觉得，师傅也没催我，也没说一定要我娶她，他只是希望我帮他弥补这个遗憾。”

罗诗茜笑道：“你师傅对你很好，文雨妍这女孩子我听你这么一讲也确实很优秀，如果你们能够两情相悦，那你们自己过得好，也弥补你师傅的遗憾了啊，如果你们确实走不到一起，你师傅肯定也不会怪你的，他这辈子就没有幸福，他肯定不希望你也不幸福，只要你努力过，他肯定会理解你的。”

秦阳点头：“是的，我也是这样想的。”

罗诗茜眨眨眼，笑眯眯的问道：“你就读的英语系，女生可是很多的，美女不少吧，难道就没有其他你喜欢的或者喜欢你的？”

秦阳被母亲追问得有着两分不好意思：“都是同学，你儿子在你眼里是最优秀的，在别人眼里可未必是啊。”

罗诗茜肯定的说道：“我或许没把你培养得多优秀，但是你师傅在你身上倾注了这么多心血，教导你修行，医术，琴棋书画，无一不佳，你不优秀谁优秀。”

秦阳和母亲还是很亲厚，没有隔阂的，笑道：“有一个女同学吧，关系挺好，如果不是因为文雨妍这事，可能我们会在一起吧，不过现在嘛，只是朋友。”

罗诗茜对儿子的事情自然都是关心的，尤其是牵涉到未来媳妇的事情，更是上心：“哦，快说说。”

秦阳简单的说了一下韩青青的事情，也把照片给她看了一眼，罗诗茜笑道：“也是个漂亮的，看照片应该就文文静静的，肯定是个贤妻良母型的，也不错，这找老婆嘛，能力其实并不是最重要的，最关键看是否对你好。”

秦阳笑道：“这我自然是懂的。”

罗诗茜很是满意的看看儿子，笑道：“我儿子就是优秀，这才去学校一个学期，系花校花都拿下了，哈哈，加油儿子，妈等着你带女朋友回来，嗯，不行的话，妈飞到中海去也行的。”

秦阳哭笑不得：“妈，都说了都是朋友，现在大家都年轻，以后再说了。”

罗诗茜呵呵笑道：“我这不是说说嘛，儿子，找老婆要找好的，条件什么不用考虑太多，我们家又不差钱用，我就你一个儿子，妈的公司什么的以后还不是留给你的。”

秦阳哈哈笑道：“妈，你就别担心我了，师傅教我这么多本事，要是连口饭都吃不起，那师傅估计要气得吐血了，我还说明年准备开个公司做点事情呢，反正光是上学也挺无聊的。”

“你要开公司？”

罗诗茜微微一愣，旋即问道：“准备开什么公司，缺钱不，不够给妈说，妈给你投资。”

秦阳笑眯眯的说道：“你就不怕投资亏本啊。”

罗诗茜大气的说道：“赚了更好，亏了就当是买人生经验了，妈的还不都是你的，只要人没事，亏点钱算什么。”

秦阳哈哈笑道：“放心吧，我有钱的，我准备成立一个集团公司，做药和做饮食两方面起步吧，妈你不用担心的。”

“做药啊？”

罗诗茜笑笑：“这个我还真不担心，你师傅号称医武双绝，一身本事惊人，这医术方面的事情，绝对不会差的，对了，今天我和你小姨通了电话，她知道你爸过年不在家，就说来我们家过年，顺便看看你，她还说明年准备把公司开到中海去呢。”

“小姨要来我们家里过年？”

秦阳惊讶的睁大了眼睛：“她不回去外公外婆那啊。”

罗诗茜笑道：“之前她就先回去一趟了，你也知道，你小姨虽然比我年岁小得多，但是今年二十八了，二十八的大姑娘还没结婚，连个男朋友都没有，这过年一回家还不被念叨死啊，所以跑我们这躲灾来了。”

秦阳顿时苦笑，好吧，这下轮到自己惨了。

罗诗茜看着秦阳苦笑的样子，也忍不住笑了：“你这是什么表情，你小姨从小可就是最疼你的，甚至比我这个当亲妈的还疼你，我觉得她说把公司开到中海去，固然因为中海是国际化大都市，机会多，但是也有一部分原因是因为你。”

秦阳无奈：“我当然不是嫌弃小姨，只是……哎，投资这样的事情，不用这么任性吧，就因为我在中海，这太夸张了吧？”

罗诗茜呵呵笑道：“她是这么说的，真正原因鬼知道，不过中海是国际化大都市，这也是一大因素吧，京城虽好，但是却同样也有很多弊端。”

秦阳想想也有道理：“好吧，如果小姨真的要到中海发展，我罩她！”

罗诗茜被秦阳的话给逗乐了：“你才二十岁呢，能照顾好自己都不错了，你小姨比你老妈我本事可大多了。”

稍微停顿了一下，罗诗茜自言自语的说道：“难道就是这丫头能力太强了，所以目高于顶，看不上男人，一直单身？”

秦阳没有接腔，心中却是无奈，小姨驾到，那可真是要了亲命啊。

小姨罗诗雅不是对秦阳不好，而是对秦阳太好！

罗诗雅比秦阳大八岁，这个年纪更像是姐姐和弟弟，秦阳是她看着长大的，或者说抱着长大，小时候，她帮秦阳洗澡换尿片什么的可没少干。

按理说如此亲近的关系，小姨要来，只应该高兴的，不应该无奈的，可是秦阳无法不无奈。

没办法，如果你都十七八岁了，已经都成年了，只比你大八岁的漂亮小姨一见面就毫无顾忌的把你搂在怀里，逛个街也如同女朋友一般挽着你胳膊，估计谁都会觉得尴尬的……

PS：

求明天，也就是3月月票。

2月名落孙山，让我们3月再战一次！

明天爆发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9689547"  chaptername="第三百五十章  小姨驾到">加入书签</a>
</div>
