    而顾惜玖是说到做到的，一旦有人违反她说的规则在背后使阴招，她确实严惩不贷……

    而一切的阴招在洞若观火的左天师大人这里都像小孩子的手段，压根不够看，所以在有一位使用阴招被帝拂衣轻易揪出来后，无论这人怎么求情下跪，顾惜玖都铁面无私，将之处罚，赶入后山之中自生自灭……

    这一下处罚自然很有杀鸡骇猴的效果，给那些人震动不小，再说顾惜玖也说了，他们这么明争暗斗的话，极有可能最后两败俱伤，等九个人出去后，里面剩的人没有几位，压根无法再生存。倒不如大家现在把心思全用在练功上，这样朋友还是朋友，就算有人出去了，那么留下的还有二三十人，这个地方还是他们赖以生存的地方。

    而且帝拂衣所解的天机说不定还有其他解读，没到真正闯出去之前，谁也不知道是不是还有其他希望？

    这最后一番话明显让大家心动，也如梦初醒！

    顾惜玖说的对，大家公平竞争，能出去的固然是好事，但留下的也不会太坏，最起码还能保持原样继续生存下去。

    也直到现在，大家才总算是放下心结，开始拼命练功。

    而顾惜玖在拼命练功之余，也在修炼炼药之术，大家升九阶的希望全在她能炼出来的药上，自然马虎不得。

    其实顾惜玖是想偷懒的，她曾经私下问某人：“别人不知道你可瞒不过我，你的炼药术够高了吧？你现在就应该能炼出大家需要的药丸来。不如我专心练功，炼药的事先放一放？”

    而某人不买账：“惜玖，这次要完全靠你，我只是起辅助作用，譬如督促你练功，譬如指点你炼药，其他我不会管的。”

    顾惜玖头疼：“可是我这样很累的说，我觉得我时间不太够用……”扯着他手臂撒娇：“别人的丈夫都会给分忧啊，都会伸出羽翼护住自己的妻子免她累免她伤啊，你替我分担分担嘛。”

    帝拂衣还是比较吃她撒娇这一套的，一般撒撒娇他就会投降，但这次却像是触碰到了他的原则问题，丝毫不肯通融。

    顾惜玖磨了他半天也没用，最后怒道：“这不会又是天机吧？”

    帝拂衣亲亲她的额头：“聪明！”

    聪明你个大头！气得顾惜玖三天没理他！

    大家都你追我赶地练功，这里面最清闲的还是罗展羽，他毕竟已经到达九阶，无需再拼命修炼了，所以这里的一应事务依旧由他来打理，倒很是井井有条。

    时光倥偬，岁月如梭。

    八年看似很长，但在忙忙碌碌中度过倒不觉得有多漫长，甚至感觉很快!

    顾惜玖灰常忙，炼药，练功，双修，甚至还要学习处理帝拂衣交给她的一些政务。

    当然，最后这个任务是后来帝拂衣为她添加的，那是第六年的头上，她的炼药技能终于提升到了八阶，能很轻松炼出所需的丹药。

    正当她庆幸终于少了一项任务可以歇一歇后，帝拂衣就扯着她学习处理政务了。