    第312章皇后不仁

    李姑娘想要继承越窰不假，可是她嫁过去的人家是做船的，在江南也算是造船的大户。

    她的婆家未必会允许她出嫁之后还管着娘家的产业，她的嗣兄何必如此着急动手呢？

    况且，这个时候杀了李姑娘，对那个嗣兄有什么好处呢？

    再退一万步来说，李姑娘当真是不嫁人了，也要接管娘家的产业，越窰如今成了皇商还要与别国贸易。

    越窰终归是缺人的，她的嗣兄当不了大掌柜的，起码也能混得一个富贵，杀人可是要偿命的。

    乔锦娘越想越不对劲，“你得让刑部去好好查查，李姑娘的死因是否有着什么猫腻。”

    陆宸道：“这是自然，你也莫要再伤怀了。”

    ……

    李家姑娘的灵堂前来了不少女子的祭拜，纷纷都替李姑娘感到可惜的。

    早朝时，有一小半的朝臣都称病不曾来上早朝，虽然只有一小半朝臣，但林左相，洪杨等大官都未曾前来。

    陆宸神色淡然地摸了摸自个儿的玉扳指道：“既然这些爱卿都疾病缠身，那就让他们多调养身子休息半个月吧。”

    安远侯在底下默默地蹙着眉头，他这个便宜女婿是不是心太大了，这些都是大棠的栋梁之才，林相爷都称病不上朝了，陆宸竟然随意他们休息半月？

    那这朝堂与天下岂不是就要大乱了？

    若不是当今皇后是他的女儿，他也觉得陛下做的有些过分了，皇后着实是干政了，也难怪那群老臣都气病了，陛下竟然还不给他们台阶下！

    女婿太宠女儿，他这个老丈人心中也慌张呐！

    户部尚书乃是陆宸新提拔起来的东宫官员，他出来将拟好的女官署的章程递给了陆宸道：“陛下，此乃女官署的一些章程，还有些律法已是在与刑部商议，大概需要半月有余的时日。”

    陆宸接过户部尚书递上来的折子，一目十行地瞧着道：“好。”

    刑部尚书出来道：“陛下，臣已派人去追查李姑娘被害一事，其嗣兄承认了下罪名。”

    陆宸道：“其嗣兄该当诛以凌迟之刑，就在李姑娘下葬之日行刑，以告慰李姑娘的在天之灵。”

    “是。”刑部尚书应着道。

    ……

    安远侯回到侯府，唉声叹气。

    郑晓道着：“你何至于一回府就叹息成这样？”

    “还不是锦娘，她胆子太大了，昨日在太极殿上干政，偏偏陛下还纵容着她，陛下为了她可是在与那些栋梁之臣作对，你都不知道如今有多少人骂我是奸臣的呢！”

    “我着实是冤枉得很！”

    郑晓说着：“你是锦娘的父亲，连你都不帮她吗？”

    “算了，奸臣就是奸臣吧，只是，如今朝堂上都没有几个同僚愿意理会我了，唉。”

    郑晓道：“你少叹几口气吧，府中有了桩喜事，郡主有孕了。”

    这对于安远侯而言的确是一桩大喜事，这可能是安远侯府的嫡长孙呐！

    福禄郡主有孕，寿安长公主与秦驸马便匆忙赶来了侯府，带来了几箱子的东西。

    福禄见着这几箱子，笑笑道：“爹，娘，你们带这么多东西来，不知道的还以为女儿在侯府受着苛待呢。”

    寿安点了点福禄的脑袋，“你自小和皮猴似的，转眼间就也要当娘了，日后可要改改你纨绔的性子……”

    福禄抱了寿安道：“娘，生孩子疼不疼呐？我见着皇后生昂儿的时候可是疼了整整一日呢……我不会也要疼一日吧？”

    寿安道：“疼是真疼，值也是值得的，娘亲最不悔的就是当初拼了命生下了你。”

    乔锦娘在宫中听闻福禄有孕，便命人赏赐了不少东西给福禄郡主。

    安远侯府有了嫡长孙，此事一传到坊间，有些人纷纷道着世间不公。

    “李姑娘因皇后的旨意而尸骨未寒呢，天下女子因这道可接掌家业的旨意不知要受多少的困苦呢！”

    “就是啊，李家父母滚钉板敲响登天鼓，陛下非但不处置皇后，还竟然让皇后干政，如今气得好些老臣都告病不上朝了！”

    “想不到太上皇英明一世，竟然选了如此昏庸的帝王登基呐。”

    茶馆内，对此议论纷纷。

    一处包间内，小丫鬟对着一个小姐道：“小姐，您听到了吗？这外边的百姓眼睛明亮着呢，都是帮着我们家大人的，这下子，皇后娘娘定然会被惩罚的！”

    洪小姐蹙着眉头道：“其实，我觉得皇后娘娘下得旨意极好呐！都说女儿家矜贵，可是民间女子可有太多的束缚了，正如这死去的李姑娘。

    她若是男子，怎么会就会被嗣兄给所杀呢！

    陛下与娘娘下了这道圣旨，是为天下女子谋福祉呐！”

    丫鬟道：“可是……”

    “父亲也是老糊涂了，这多好的一桩事呐，他如今贵为帝师，却去怂恿林左相称病不去上朝，真当陛下是好欺负的了？太上皇既然将皇位禅让给了陛下，陛下自然也是有能力的。”

    洪小姐听着底下茶馆之中义愤填膺的声音越来越多，甚至有的百姓都已被煽动起来要闹出事来。

    文人们纷纷写着关于牝鸡司晨的诗句，来讽刺皇后干政，女子接掌家业。

    李姑娘出丧之日，送行李姑娘的队伍极长，多数是文人也有不少官家的千金，她们的父亲便是罢官的群臣。

    一行人穿着孝服走在正街之上，漫天的白色纸钱飞舞，凄凉至极。

    “皇后不仁，皇后不仁呐！”

    “妖后当道呐！”

    洪小姐听着自家父亲的关门弟子喊得最厉害，便连忙出去道：“怎么就皇后不仁了？皇后为天下女子谋福祉，陛下乃是明君，他们为民间女子做了这么多事，你们凭什么说他们不仁！”

    其中有一个官家千金讽刺着洪小姐道：“洪小姐父亲乃是铁骨铮铮的权臣，洪小姐却是这般奴颜婢膝！李姑娘便是皇后间接害死的，就该让陛下废后才是！”

    洪小姐冷哼道：“废后之后，让你入宫选秀吗？少以为我不知道你们这群女子的心思，以为这样就能让陛下废后大选了吗？”

    “你！”那官家千金许是被戳中了心思，跳脚指着洪小姐道，“你别胡说八道！”

    (本章完)

