    宫装女子很是失望。

    因为她觉得这一家三口若是聚集在这，实力绝对是很强悍的，想要镇压塔底那家伙应该不难。

    但现在南宫昊明显是不想叫父母来的。

    宫装女子也只能说道：“那就只能二选一了。”

    南宫昊想了想那两个选项，道：“我还是展示实力吧。”

    闻言，宫装女子有些惊讶。

    她本以为南宫昊会选择交出功法，又或者干脆放弃选择。

    没想到南宫昊竟然会选择镇压塔底的老怪。

    宫装女子感受着南宫昊身上散发的气息。

    并没有察觉到多大的压力啊。

    南宫昊也看出宫装女子的不敢置信，道：“若是你不介意，不如叫上你的兄弟姐妹一起来？”

    宫装女子下意识问道：“来做什么？”

    “你们几个一起镇压了那老怪，我若是能将你们镇压了，不就能证明我的实力了？”

    南宫昊脸上带着淡淡的自信。

    闻言，宫装女子顿时不敢置信：“你有这个自信？为何我没有感受到你那无可匹敌的实力？”

    南宫昊大笑一声：“我的实力向来是遇强则强的，你可以尽管叫人来。”

    宫装女子看着南宫昊自信的样子，也有些被感染了。

    她觉得南宫昊或许真能行。

    但为了保险起见，宫装女子还是说道：“不如咱们找个地方，你先与我动手一番试试看？”

    南宫昊自然不介意：“走。”

    宫装女子立刻散发出力量，裹挟着南宫昊离开。

    但两人并没有出塔。

    南宫昊再度出现的时候，发现自己是在一片虚空之中。

    宫装女子介绍道：“这里是北冥塔的试炼之地，平日里我们几个都是在此悟道，他们将地方给你我腾出来了，但若是我有不支的迹象，他们就会立刻出现。”

    南宫昊微微颔首：“好，既然如此，那就出手吧。”

    宫装女子脸色凝重，身上立刻出现道道光芒，背后更是出现了海浪异象。

    在那海浪之中，有无数的异兽在奔腾，目光冰冷的盯着南宫昊。

    而后，只见宫装女子全力一拳轰来。

    南宫昊不退反进，微笑着走进了女子的攻击之中。

    宫装女子瞳孔一缩，死死盯着南宫昊，她不知道这家伙要做什么。

    而南宫昊其实也在尝试。

    他想要试试，自己融入一切的想法，到底能不能融入敌人的攻击之中。

    只要能，那岂不是天下的攻击都被他视若无物？

    宫装女子的力量扑面而来，带来了恐怖的压力和杀伤力。

    南宫昊感觉自己的每一寸身体都被剧烈的冲击，仿佛是要被碾碎一样。

    南宫昊本应该退让出去了，再这样下去，他必然会身受重创。

    但如果就这样走了，那他将前功尽弃，可能还会受轻伤。

    南宫昊不断的尝试着，分析着面前攻击的属性和能力。

    所幸，他对三千大道实在是太了解了，见识过各种力量。

    而这仙人的力量虽然强于三千大道，但也是从三千大道的基础上演化来的。

    南宫昊掌握了基础，再向上推衍，自然不难。

    只是在外人眼里，他现在的状况可不怎么好。

    举步维艰，身上还渗出了鲜血，仿佛随时都有可能重创吐血，甚至有可能被不断冲击的巨浪拍死！

    宫装女子有些不解的看着南宫昊。

    她能感受到南宫昊并不弱于自己，可为什么不反抗呢？

    而在其他地方隔空围观的北冥塔主事人们，也都觉得奇怪。

    南宫昊先前表现的那么强势霸道，甚至是充满自信。

    现在却又被打的这么惨，他在搞什么？

    宫装女子也觉得奇怪，但她却觉得不应该留手。

    南宫昊的实力不弱，万一这是某种能力，可就麻烦了。

    所有的念头只是一瞬间闪过。

    宫装女子根本没有浪费一秒钟的时间。

    她再度出手，滚滚巨浪夹杂着无数巨兽，再度轰向了南宫昊。

    这第二波攻击一旦再到来，南宫昊就算是抵抗，只怕也来不及了。

    可就在所有力量即将作用在南宫昊身上的时候。

    南宫昊却脸上露出笑容，并且轻松踏前一步。

    他竟是直接穿梭于那浪花之中，仿佛本就是其中一员般，完全没有受到任何的影响。

    南宫昊就这样走到了宫装女子面前，将她狠狠震惊了，一时间竟然完全忘记了动作。

    “快走！”暗中有声音提醒。

    宫装女子猛然惊醒，慌忙退后。

    但已经来不及了，南宫昊已经出手。

    简简单单的一拳，却是无法阻挡！

    不由得，两道身影现身。

    他们都是北冥塔的主事人，更是之前提出给南宫昊两个选择的人。

    这两人同时出手，一个想要带走宫装女子，一个阻拦南宫昊。

    北冥塔主事人修炼的功法是一样的，招式自然也一样。

    但又因为施展者不同，所以导致他们的攻击也有着一些不同。

    比如宫装女子刚才轰出的巨浪中，明显是海中巨兽更多一些。

    此时出手的黑衣老者，轰出来的巨浪中，却都是一些修罗夜叉！

    那些狰狞恐怖的夜叉修罗咆哮着冲向南宫昊，力量阴邪又可怕，仿佛顷刻间就能将南宫昊啃成枯骨。

    南宫昊有了之前的经验，再度走进这恐怖的攻击中。

    他果然再度融入了攻击中，避过了一切伤害，且瞬息间来到了黑衣老者面前，一拳砸过去。

    砰！

    黑衣老者被一拳砸在脸上，立刻被轰飞出去。

    其他两个主事人见状，顿时惊怒。

    南宫昊却已经再度出手，双手齐出。

    宫装女子两人连忙抵抗，可他们的力量却无法抵抗南宫昊，然后被轰飞。

    南宫昊悬浮虚空，淡漠道：“一起上吧。”

    闻言，旁边立刻又出现了两个主事人。

    五个北冥塔的主事人聚在一起，脸色凝重的看着南宫昊。

    他们搞不明白，为什么南宫昊身上的威胁并没有那么可怕。

    可真动起手来，他们却根本无法抵抗？

    南宫昊看着几人忌惮的样子，说道：“你们先出手，还是我先来？”

    五个主事人对视一眼，立刻分开，包围了南宫昊，然后悍然出手！

