    婴儿手臂粗细的铁栏，还有寸厚的生铁门。

    进了这里，便是插翅难飞。

    燕崇一路走了过去，诏狱与他曾经待过的大理寺监牢最大的不同就是，这里没有声音。因为，若是敢乱喊乱叫的，拖出去，便是一顿伺候。

    尝过诏狱酷刑的，没有谁想尝第二遍。

    因而听着脚步声，就算那些还没有死的，都恨不得缩在角落里，当自己已是个死人。

    燕崇脚步不停，一路直走到了尽头。

    在一道铁门前，顿了顿，才毅然决然伸手，推开了面前的门。

    与方才经过的那些牢房不同，面前这一间牢房，四周都是铁壁，没有铁栅栏，因而，连桐油灯的光亮，也没有办法透进。入目，便是暗夜般的浓黑。

    燕崇早有准备，从腰间摸出火折子，吹了吹，借着那微弱的亮光走了进去。

    左手边一捞，便捞过来一盏桐油灯，将灯点亮了，他这才转身逡巡。

    头一眼瞧见的，便是放在当中的刑架。

    此时，那刑架上，吊着一人，许是还没有适应突来的光线，微微眯着眼，却是精准地望着他的方向，眼缝中透出的光，冷锐犀利。

    燕崇目光自他身上扫过，见他身上没有伤痕，只是那么吊着。但却除了身上的大氅，诏狱之中最是阴冷，也不知是吊了多久，又是这样的天候，他那身子，也难怪，还没有用刑，却已经是一脸青白了。

    燕崇目下闪了两闪，长腿一勾，便已将近旁一把椅子勾了过来，自己施施然坐下，勾起嘴角，似笑非笑道，“天字一号，叶大人走到哪儿，都这般威风八面啊！”

    诏狱当中的天字一号自然不与客栈中的天字一号房相同，反倒是招待最要紧的人时才会用的刑房。

    因而，这间房也与其他的牢房，有所不同。

    不过，显见永和帝也知晓叶准的身子，特意交待过，这才没有对他刑讯。

    即便如此，却是将他吊在了这暗无天日的牢房之中，也够他喝一壶了。若换了寻常人，被吊在这黑洞洞，伸手不见五指，甚至连风声都听不到的地方，只怕心防早已溃守，从前不乏有一夜之后，便疯癫之人。可叶准心志之坚，燕崇观他虽然面色青白，可神色却沉静如常，因着适应了光线，那双眼线深长的眼睛半抬起，望着自己，似是带着些许意味深长的笑，燕崇便知道，这个人，果真非寻常人。

    “燕大人居然会来诏狱见我，这才让我受宠若惊吧？”叶准倏忽勾唇而笑，只那嗓音到底有些气弱。

    燕崇皱了皱眉，目光扫过他青白的脸，刷白的唇，抿住了嘴角，沉声道，“你到底想要做什么？”

    “你说呢？我想做什么？”叶准仍是轻笑着，只一双眼，即便在这般境况之下，仍是湛湛清辉。

    “你自然不会舍身成仁，为萧綦顶罪。你是想让他对你感恩戴德，对你言听计从，还想用你自己，来逼我，叶准，你真狠。”对别人狠，对自己更狠。

    他一个五品京官，哪里生出来的胆子刺杀皇子？何况，他如何能够刺杀？这便需要理由，否则，谁也说服不了。

    最能取信于人的理由，便是搬出他的真实身份。

    可一旦他的真实身份爆出，他将会面临什么，燕崇不相信他想不到，可他居然还是做了。

    真是个疯子。

    叶准想笑，却不想岔了气，竟是引起了一串咳，好不容易平缓了咳声，他的脸色却比方才更难看了些。

    喘匀了气，他才道，“在你心中，我自是比不得燕岑一二，不过，我也想要赌上一赌，你说，若是我果真死在了这儿，死在了你敬爱的皇舅舅手中，你可还会无动于衷？”

    “疯子！”燕崇终于忍不住骂出了口。

    “疯子？谁又不是疯子？”叶准低笑了两声，“可是，我没有想到，他却将我押进了诏狱。不是大理寺，而是诏狱。直到那一刻，我才知道，我终究是低估了他。”

    这个他是谁，说的人与听的人，都心知肚明。

    燕崇沉敛下眸子，眼底，却是波光暗闪。

    “他不信任冯仑了。为什么？他自然是知道了，冯仑与萧綦有牵扯。换句话说，他怀疑萧綦。”说到这里，叶准又笑了起来，那笑里带着些别有深意，“这样挺好，除了那两个小的，他不过四个儿子，看这情形，这立储之事，怕是等不得那两个小的长大了。可偏偏，他两个得用的儿子，一个死了，还多半就是另一个杀的，就算是没有证据，你猜猜，他会安心将这皇位交给他吗？当然了，也有可能交给他，毕竟，他没有更好的选择了，没有证据，正好自欺欺人，当作什么也不知道，这样也挺心安理得。”

    燕崇望着好似想着接下来将要上演的好戏，便止不住兴奋难耐的叶准，眉心攒得更紧，“你是想看着大梁乱政吧？”

    叶准转头望着他，双眼晶晶亮，“还不够乱。”

    燕崇皱紧眉，什么也没说，可眼底，却是辐射出了明明白白的怒意。

    “怎么？你很是不以为然？你哪怕是知道了真相，却也不愿承认自己的血脉，不愿背负国仇家恨，是不是？”叶准脸上的笑容缓缓消逸，“是了，你是靖安侯府的世子爷，是永和帝最为宠爱的外甥，你骨子里，早当自己就是大梁人。你已经拥有了一切，又何必，还要去过那朝不保夕的日子？为此，你便想要扶持萧允入主东宫。可是怎么办呢？现在......萧允死了，还就是死在萧綦的手里。你想怎么做？是将萧綦的罪状翻出来，让他万劫不复，还是为了大梁，不得不让他活着，我真是好奇。”

    燕崇眼中寒芒点点，却丝毫没有因他的话而动怒或是心虚，只是平静道，“萧綦若要活着，你便得死。”

    这世道，所谓的真相，不过是上位者想要的结果罢了。

    永和帝心系的，是整个天下，哪怕是他对一切都心知肚明，但为了大梁后继，燕崇也可以猜到他的选择。

    没了萧允，萧綦便不得不活着。

    可，萧允的死，总要有人给出交代，叶准自己当了替罪羔羊，再方便不过。

    这些，叶准不可能想不透，可他还是迈出了这一步。

    甚至到了这一刻，他还在笑着，“死便死了吧！”