    隔着一个落地窗，隔绝了两个世界，陆司爵站在这里，怔怔的看着马路对面的柳璎珞。

    很快，苏希和柳璎珞的身影消失在了他的视线里。

    她走了。

    二十多年了，他找了她二十多年，就这么匆匆一眼后，她再度消失在了他的眼前。

    这时耳畔响起了一道稚嫩的奶声，“爷爷，你找到奶奶了吗？”

    陆司爵回神，他看着腿边的小奶包，小陆宸奕回来了，他轻轻点头，“恩，找到了，你呢，你不是去找一个人了吗？”

    小陆宸奕拧眉，“那个人跑了，他溜的很快。”

    说着小陆宸奕扬了扬手里的手机，“外婆也在这个商场里，为了防止意外，我刚才已经通知了外公，奶奶是跑得了和尚跑不了庙，因为奶奶的儿子在我们手上，现在外婆落单，我们可以先瓮中捉外婆！”

    ……

    大厦外面缓缓停下了一辆加长版的商务豪车，私人秘书恭敬的拉开了后车门，厉君墨下车了。

    厉君墨脚步凌厉铿锵的上了台阶，进了大厦。

    现在大厦里面的进出口全部被封锁了，大厦的管理高层都出动了，恭敬的站在陆司爵和小陆宸奕的面前，点头哈腰。

    陆司爵神色淡淡的，看不出什么。

    厉君墨走了过去，小陆宸奕迅速奶声叫道，“外公~”

    那些高层本来站在陆司爵面前就已经冷汗涔涔了，现在看到厉君墨来了，他们吓得双腿都软了。

    陆司爵和厉君墨这两个男人就是商界两大传奇，这几年他们都已经淡出了视野，谁能想到今天他们竟然同时现身，看到这两尊佛，没有人双腿不软的。

    “厉…厉总，欢迎你大驾光临。”

    厉君墨伸手摸了摸小陆宸奕的小脑袋，“奕奕，你外婆人呢？”

    “外公，刚才我追踪奶奶的时候ID信号被干扰，所以我临时更改了自己的ID，锁定到了外婆的位置，现在外婆在…清风雅苑里。”小陆宸奕指着手机显示的地点。

    清风雅苑？

    厉君墨抬头看了一眼身边的大厦经理，“清风雅苑是干什么的，泡温泉的？”

    大厦经理抹了一把额头的冷汗，吞吞吐吐道，“回厉总，清风雅苑不是泡温泉的，而是…而是给女人做按摩spa的。”

    给女人做按摩spa？

    厉君墨生来就是贵族，私生活无比的干净，从来不去那些娱乐消遣的地方，所以他还不能明白这是什么意思。

    “厉总，事先…事先声明哈，我没有去过清风雅苑，不过…不过清风雅苑是我们华西州最出名的地方，这清风雅苑里的男技师啊，个顶个的俊俏，那些有钱的富婆千金们很喜欢来这里娱乐消遣，让那些男技师们按按摩…”

    大厦经理的话没能说完，因为厉君墨一个眼神已经杀了过来，凛冽里带着不悦。

    大厦经理都懵了，他哪句话说错了？

    “司爵，你快点去清风雅苑找林水瑶吧，这是你们第一次见面，我觉得她会给你带去惊喜的。”陆司爵意有所指道。

    林水瑶和柳璎珞当年冠盖满京华，两个人性格却截然不同，柳璎珞在清冷出众的才气里覆有江南女儿的温婉软糯，而林水瑶一路升级打怪，性格俏皮烂漫，还大胆妄为。

    厉君墨是不会忘记那个月黑风高的夜晚，她是怎么爬上他的床，“临幸”他的。

    所以，她刚来华西州，就去了最有名的技师馆，找那些俊俏的男技师给她按摩消遣了？

    厉君墨觉得这个惊喜有点大！

    ……

    清风雅苑。

    厉君墨走了进去，像厉君墨这样的男人一出场，这些娱乐场所的狂蜂浪蝶们就双眼都直了，恨不得直接扑上来将厉君墨给扑倒了。

    清风雅苑的老板娘迅速出来了，无比热情道，“先生，你是想做按摩吗，我们这里的女技师个个生的如花似玉，随便你挑。”

    厉君墨看了一眼那些女技师，个个浓妆淡抹，一身胭脂水粉的味道，简直俗不可耐。

    他什么都没有说，直接往里面走，找林水瑶。

    “先生，”老板娘热情的跟在厉君墨的身后，“你是对我们这里的女技师不满意吗，难道你想找男技师？不用不好意思，每个人都有一点特殊小癖好，我们清风雅苑都可以满足的，包你满意。”

    厉君墨，“…”

    这时几个黑衣保镖上前，直接将老板娘给拦下了，私人秘书道，“请止步。”

    老板娘一看这阵势迅速被吓到了，只见她这个清风雅苑里外三层保镖，已经被完全包围了。

    老板娘畏惧的看着厉君墨挺拔尊贵的身影，这…这男人究竟是什么人？

    厉君墨在找林水瑶，这里有很多房间，他随手开了一个房间，里面的女富婆和男技师搂抱在一起正打的火热。

    “啊，你是什么人啊，变.态！”里面的人尖叫道。

    厉君墨关上门，他一张俊脸已经难看到了极点，她竟然到这种地方玩乐消遣！

    厉君墨又打开了一个房间门，走了进去，房间里面有一个年轻漂亮的女技师跑了过来，看见厉君墨，女技师双眼都亮了，“先生，你是想按摩吗？快把衣服脱下来，我帮你好好按摩一下，我按摩可舒服了。”

    厉君墨转身就走。

    “先生，别走呀~”那个女技师伸手，一把拽住了厉君墨的衣袖，“先生，我帮你脱衣服吧~”

    那个女技师大胆热情的脱厉君墨身上的外衣。

    厉君墨英气的眉心都紧蹙了起来，他从小受着最高等的教育，骨血里都流淌着贵族血液，完全是一个贵公子，但是为了寻找林水瑶那个女人，他头一次有了逛花窑的错觉。

    林水瑶！

    厉君墨脸色阴沉的想着那个人的名字，刚想抬手将缠在他身上的这个女技师给无情的甩开。

    可是这个时候，“嗒”一声，房间门突然打开了，门外多了一道曼妙柔媚的身影。

    那个人有一双极其美丽的妙眸，妙眸往里面一探，她迅速用两只小手捂住了自己的眼睛，“sorry，我走错房间了，我什么都没有看到，继续，你们继续。”

