
　　“孙策，有没有一种可能，”

　　“从头到尾你所作所为都在我的算计之下？”远处，楚枫嘴角勾起一抹冷笑，淡然说道。

　　此话一处，孙策本能一愣，

　　身体都忍不住发颤,可左右环视，却不见楚枫伏兵，多少松了口气。

　　自己麾下虽然被这些金银珠宝诱惑，可还不至于一击即溃，最起码和楚枫一战还是可以的。

　　至于旁边周瑜，眉宇深沉,他纳闷，因为从楚枫集结的中军来看,显然他是有备而来,甚至说就等他们呢。

　　可是楚枫难道只是想正面破敌？

　　是他太过自信还是说...他另有其谋，只是自己不知道。

　　想至此，周瑜有些焦急，当即让亲卫去两翼探查，防止这黑夜里有不该出现的东西，而他则是看着楚枫。

　　“楚枫，你莫是以为就凭借那些金银之物就能获胜？真不知道你是天真还是愚蠢。”孙策冷笑说道。

　　说完，其长枪遥指青天，怒吼道：“三军集结，随我破阵杀敌，斩了楚枫，所有财宝尽数分与尔等。”

　　“若敢有避战不前者，皆斩！”

　　一时间,孙策军全都靠拢过来。财宝虽好，可是楚军还在抵抗，而且孙策也下了死命令,他们可不敢顶风作案。

　　而在孙策看来,就算楚枫堤防了自己，斩不掉他，那此战也可以夺取寿春城，拔下寿春城，大功一件。

　　“哈哈，等的就是你这句话！”

　　楚枫爽朗大笑，接着一提马缰，胯下乌骓扬起前蹄，发出兴奋的嘶鸣，楚枫则是高举战戟：“踏阵，破敌，诛将，杀！”

　　孙策有些疑惑，可此战一触即发，他亦不能弱了气势，同样举枪嘶吼，麾下甲士也是拼了命前冲。

　　“咻！咻！咻！”

　　可就在孙策纵马前冲之际，一连无数支弩矢从两侧马车内射出，几乎箭无虚发,而且连弩射速奇快。

　　每个马车也就几人，可射出的弩箭却数倍与己。

　　近二十辆马车内伏着弩手，每息每辆马车都可以射出四十余支箭矢，在这密度的军阵下，宛如割韭菜一般。

　　几乎瞬间，军阵内惨叫连连。

　　无数甲士身子一挺，发出惨叫，有些直接被射杀当场，转眼就倒下去近百人，这可让前冲的这些人惊恐万分。

　　这几乎是三面包夹！

　　“吁！”

　　孙策也被身后发生的事吸引，

　　回首看了眼，旁边周瑜痛心疾首，高呼指挥道：“马车，马车藏有伏兵，快，快破开马车！”

　　周瑜自诩军略智谋都不弱于人，可是此战他又着了楚枫的道，此人显然从一开始就在设计引诱他。

　　自己虽然很警惕了，可是架不住套路太多，楚枫这提前行军显然就是料到自己会中计，此人对人性把控太强了。

　　关键因为提前行军三军已经疲敝，此刻又遇硬仗，可以说是以卵击石，楚枫这一环扣着一环令人窒息。

　　“他娘的，马车内怎么可能有伏兵！”孙策气的直接骂娘，马车刚才好多个都开出了金银珠宝，

　　其他没打开的孙策也只是以为是一些世家故意如此，没多想，可现在好到，无数弩矢直接从两翼射来。

　　“杀，杀出去！”

　　孙策左右看了眼，此刻若是在派人去左右两翼，那正面势必被楚枫一战击溃，如此他岂不是又要败了。

　　不甘，以至于，他直接下令和楚枫混战在一块，相当于后面不管了。

　　“主公，不可冲动，兄弟们追击这么远，早已疲敝，此刻硬碰硬势必溃败！”周瑜急切喊道。

　　“管不了那么多了！”孙策甩枪，狰狞嘶吼道：“周泰，给我护持好公瑾，余下众将随我冲出去。”

　　说完，孙策挺枪急驰。

　　身为三军主将，其无惧！

　　“杀！”

　　麾下部将也是齐齐嘶吼！

　　可麾下甲士本就疲敝，再加上得知中计，身边更是不停有人被射杀，多重打击下这些人战斗力锐减。天籁小说网

　　看着孙策冲出去，周瑜懊恼握拳。

　　都怪他，他没有探查仔细，此刻他仔细看了一圈，就连那些马车看似凌乱，可此时打起来却是那么窒息。

　　互相可以驰援不说，

　　关键那马车直接阻碍了退路，让退路变得极其狭小，这战阵摆出来，显然是为了重创自己这边啊。

　　“不好，程将军、韩将军危险！”周瑜陡然一颤，急呼，因为他没有看见鲁肃，楚枫提前设伏，

　　那怎么会忘记寿春呢？

　　想到这，周瑜又是一阵颓然。

　　完败了，自己的所有战术全都被楚枫提前料到，他几乎可以看到，此战全军必然被重创，

　　“来人，速速突围出去，传信韩当程普二位将军，让他们撤出寿春。”周瑜急切说道，就是不知道能不能来的急。

　　————

　　与之同时，寿春城内。

　　孙策军已然入城，是朱桓动手，逢迎程普等人入城。

　　当然，朱桓并非是真心投靠，而是鲁肃安排的，这必将是一场屠杀。

　　程普爽朗大笑：“朱将军，此战夺取寿春城，你居功至伟，待此战结束吾必然向主公请命，重用将军。”

　　“那就多谢程将军了！”

　　朱桓轻笑恭维了句，接着道：“二位将军，楚枫此战必败，不过为了防止楚枫败逃退回寿春，在下建议当迅速占据要道，兵营等地。”

　　“据我所知，城内粮仓内尚有不少粮食，楚枫来不及带走，二位将军也可派人控制，以策万全。”

　　“哈哈，甚是，甚是！”

　　程普爽朗说了句，当即对着韩当道：“义工【韩当字】，你率部去军营、粮仓、将府等地，我率部扼守要道城门！”

　　“好！”韩当应下。

　　当即数千兵马一分为二，接着越分越多，目的是掌控城内各地，一方面防止楚枫回来，另一方面也是防止乱兵作祟。

　　以至于，最后，数千兵马全都以百人来计，往往百人或者数百人行动，没办法，城内毫无楚军踪迹。

　　只不过，当这些人化成无数小队后，暗处小巷内，或者屋舍上，等等地方，楚军全都快速就位。

　　“放箭！”

　　语落，数十支羽箭射出。

　　街道内漫不经心的孙策军瞬间就被射杀近半，余部刚准备抵抗，却被突出来的甲士砍翻在地。

　　如此黑夜下，一方在明，并且没有提防的情况下，可以说是一场屠杀！

　　而这种小规模分割式屠杀，在城内多個地方进行，往往只能发出惊恐惨叫，就被屠戮一空。

　　城深处，朱桓带着韩当直奔粮仓。

　　此刻，黑夜下隐约传来几声惨叫，韩当不由皱眉，顿了顿脚步，回首张望了眼，有些警惕。

　　“韩将军，定是城内乱兵被诛，不必多虑！”朱桓眼珠子转了转，轻笑道：“呐，前面就是粮仓了。”

　　韩当看了过去，

　　远处好似一个很大的屋舍，除了正面是营门外，其他三面都是高耸的房子，这屋舍很高，显然里面能盛不知道多少粮食。

　　“这就是粮仓？”韩当左右看了眼，接着抬手道：“来人，进去看看！”

　　当即，十数人的小队冲了进去，朱桓也是说辞要去开门，紧随其后跟了进去。

　　十数人小队踹开那木门，屋内漆黑一片，火把扫过，能看见是满满当当的粮食，一屯屯围的好好的。

　　这一眼看过去，少说也有数千上万石。

　　只不过，这粮仓内埋伏着无数甲士，全都严阵以待，就等一声令下。

　　“将军，仓内全是粮食，最少也有上万石。”队率跑了出来，兴奋喊道。

　　韩当闻言，也是打消了方才的疑虑，爽朗大步入内，这些粮食也算能解燃眉之急。

　　“朱将军，此战你...”

　　不等韩当说完，粮仓处朱桓倒抽腰间配刀，直接斩杀两侧的士卒，同时狰狞道：“韩当，你终究还是中计了！”

　　“放箭，杀无赦！”

　　语落，韩当面容惊恐，

　　紧接着，三面房顶上伏起无数弓弩手，只听弓弦绞力，旋即咻咻射出、

　　同时，粮仓内那些窗户缝缝内也是射出无数箭矢。

　　“保护将军！”

　　亲卫见状，抽剑嘶吼道。

　　噗呲，噗呲，噗呲！

　　这些人虽然护持在韩当左右，可被射杀的速度太快，几乎一个照面就被射杀近百人，鲜血溅了韩当一身。

　　韩当怒吼，心中着急。

　　楚军设伏，程普危险，自己主公危险。

　　“别管我，冲出去，告知程普，城内有伏兵！”韩当嘶吼，方才他听见那厮杀声时就有些担忧，

　　没想到竟然是真的！

　　城内已经布下了天罗地网。

　　“快，护持将军，退出去！”

　　亲卫呼喊，可是那仅有的几面盾牌根本挡不住那如雨的箭矢。

　　“撤，别管我，冲出去！”韩当在此强调，

　　“别挣扎了，今天一个都别想走！”远处朱桓提着佩剑，嘴角勾起笑容，真当寿春是想来就来的？

　　说着，粮仓外侧又涌来数百人。

　　只见两排长枪挺立，锋利的寒芒在黑夜下有些耀眼。而这些枪兵后面是清一色的弓弩，一声令下，

　　无数弓弩又是射来。

　　噗呲呲！

　　身边原本数百人，此刻仅剩数十。

　　韩当痛恨，面目狰狞，抓过一面盾牌，手持砍刀直接向营门处冲去，口中还发出怒吼。

　　噗呲，噗呲呲！

　　韩当冲出来护持的瞬间，屋舍上无数弓弩就集火过来，一个瞬间，韩当直接被射穿射成了刺猬。

　　噗通！

　　韩当直接跪地，战刀插在沙地上，身体抽搐两下，直接倒了下去，至于剩余的数十人也在眨眼间被处死殆尽。

　　而程普这边，

　　其留下人驻守城门后，自己则带人准备占据城内要道，可刚走没多远，就听身后有人痛苦呼喊。

　　“发生什么事了？”

　　程普迎了上去，皱眉道。

　　“楚，楚军伏兵，城门失守！”士卒说完，就直接晕死过去，而他背部扎着一根羽箭极其显眼。

　　“什么，伏兵？”程普震怒。

　　起身环视时，隐约听见前面有人，后面也有人，接着左右两个路口也涌来无数甲士，这些人就好像凭空出现一般。

　　“将军，前面有人。”

　　“将军，后面也有！”

　　“将军，现在该怎么办！”

　　一时间，无数人焦急询问。

　　程普瞪着瞳孔，五指已经握紧战刀，此刻容不得他多想，四面楚歌，他退无可退，唯有杀穿一条血路。

　　战刀扬起，程普怒吼：“兄弟们，而今吾等已经退无可退，随我杀出一条血路，从西门冲出去。”

　　“杀！！！”

　　语落，程普身先士卒。

　　其乃孙氏老将，在军中威望仅次于孙策，此等绝境之下，麾下部从虽然惶恐，可一声令下还是随他冲了出去。

　　只不过，此等冲锋略显徒劳。

　　因为远处楚军出现了，最前面是三排连弩兵，这些人全都捧着一张连弩，足足上百张，冰冷的弩矢闪着寒芒。

　　连弩若是放在正面战场上或许用处有限，可是在此等巷战，这连弩就好像是古代版的冲锋枪，火力太夸张了。

　　“放箭！”

　　鲁肃落手喊道。

　　咻，咻咻！

　　弩矢收割着孙策军性命。

　　“呃啊~！”程普小臂也被射中，吃痛出声，可眼下唯有冲过去，只能嘶吼道：“冲，冲出去！”

　　说着，他则顶着盾牌身先士卒！

　　噗呲！

　　小腿又被咬了一口，

　　吃痛的程普直接跪地。

　　然而他强忍着疼痛再度站了起来，嘶吼想要跑起来，然而越是如此，那破绽越多，手臂，小腿又分别被射中。

　　直到程普跪在那起不来。

　　“将军！”

　　后面，有人痛苦呼喊。

　　想要上前营救，可却无济于事。

　　“程普，尔放心，要不了多久他们都会下去陪你！”阵后，鲁肃面无表情，此战孙策军注定遭受重创。

　　“不，不！”

　　“去死！”程普嘶吼，甩开盾牌，手中战刀也同时甩过去。

　　噗呲！

　　战刀穿透一人，

　　然而，程普却也被那弩矢射成了筛子。

　　身后余下的部从，多数战死，少数则是选择了投降。

　　主要他们准备不够充分，要是携带多数大盾也不至于被连弩射成这样，说白了还是大意了。

　　不过，此战数月来的弩矢产能都损耗十之八九！

　　当然了，这也全都用在了刀刃上，这些连弩此战立大功，就算用完之后再让工匠连夜打造便是。

　　唯一缺点就是这些弩矢要求的精准度较高，没办法很快的补充。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第225章 伏，诛！免费阅读。https://xs.23sk.com 