    面对这震撼的情报，所有人都难以置信。

    如果说，其中一支舰队，就出现在这里，那另一支，会出现在什么地方？

    按照舰队司令部的太空观测系统的分析，敌人是同时出动了两批部队，另一批，是从那个新月亮的背面起飞的。两支舰队通过几十万公里外在的尾迹完全重合！

    所以，所有人都没有第一时间辨别出，始终认为的是第二支。

    现在第二支突袭舰队的行踪，现在成了浇在大家头上的冰水，让刚才还在热闹的喜悦热情，冰到了极点。

    现在，南清泉和荣岚，整理了双方的意见。

    现在华夏特遣舰队准确已经被发现，主动权现在在敌人的突袭舰队中。

    要么，敌人可以继续卷土而来，再度在月环中，迎战战力受损的华夏特遣舰队，战斗力大大减弱，会比较容易消灭整支华夏特遣舰队的。

    要么，敌人就绕过华夏特遣舰队，直接偷袭近地轨道的空间站，这样，会使还在集结的人员和物资受到巨大的影响，也会对休整中的其他舰队，产生威胁。

    现在必须要确定，敌人第二支舰队的主攻方向。

    荣岚建议，舰队立即回到地球月环和黄道面夹角的星域，进行防守。

    “南指挥官，我的情报分析，敌人曾经在黄道面上出现过侦查预警机。我认为敌人很有可能通过黄道面出展开袭击，我建议我特遣舰队，立刻拔锚，去搜寻那一片的星域。”

    “这一片的星域，由于处在黄道面内，受太阳和行星引力摄动，敌人若在黄道面中航行，会比我们克服引力相对节能，而且此处星域，小行星带相对聚拢些，航行顺畅。”南清泉看了看全太阳系的星图，思索着这最后一支敌人会出现的位置。

    “确实，从目前的分析来说，黄道面和赤道夹角的星域突入，无论是掉头同我特遣舰队作战，还是向前步入近地轨道，袭击我近地轨道空间站的战备和设施，实属一招险棋。”

    荣岚用手拿起系在胸前的暖玉，细细研磨思绪。

    “经刚才一役，敌人虚虚实实的诡计多端，也不可过于轻敌误判形势。这些敌人，既可长途奔袭，又擅长设伏击，还时常调转方向，穿插分割，在地面战中，我们就已经了解敌人的战法，指挥官一旦无法正确预测敌人的行为，便会极易在战术上被分而歼之。”荣岚沉下头，也在做决策。

    “有没有可能，声东击西，表面袭击近地空间，实则调转方向，袭击我舰船？”

    “以敌人狡诈和善变的计谋，总是想尽可能占更多的便宜，现在其他舰队船只都在休整，一旦我方特遣舰队受到袭击，我们是孤立无援的，我觉得也有可能。”南清泉回应荣岚，认同这种观点。

    南清泉就连自己心里也没底，因为那场遭遇战自己已经过了近三天的回收工作才得知这个消息。

    现在，敌人说不定，已经快摸到华夏特遣舰队的屁股跟头，就潜伏在小行星带中。

    现在是继续向前，还是掉头折返，面对再度未知的敌方舰队的踪迹，他们的每次决策，都是一场巨大的豪赌，甚至会改变战争的进程。

    就在这时，传来利好消息，回收资源中，甲营的麒麟重骑发现了一台悬浮在小行星之间的完整异星族三角战机。

    虽然不知道这个战机是怎么出现在这里的，它其中并没有驾驶员，经过检查，也排除了是无人驾驶和自爆飞机的嫌疑。

    推测，附近存在敌方空天母舰，这些三角战机，是从这些母舰上起飞的，不知怎么便漂泊在这。

    经过了数小时，破译了敌人的系统，空军的技师们，解析出了敌人的母舰位置。

    这个小小的契机，给了还在阴霾中的众人一些光芒。

    当瑞雪把这份报告，交给了南清泉，他好似有些意外。

    “空母？位置在哪？”南清泉好奇打量。

    “舰上的空军技师说，这个准确敌人空天母舰的坐标，就在在月球游曳。”说着，瑞雪挥挥手，显示出了敌人空天母舰的坐标。在那个新月亮的附近，距离特遣舰队二十七万公里。

    宛如一艘像枯树一样的圆柱，不规则分布着突起和分支，和完全对称工整的华夏美学相比，对于有强迫症的人来说，这种随心的不规则，会让人看着越来越不舒服。

    瑞雪现在心情，就很想拿个剪刀，卡擦卡擦把那个枝条修剪了。

    “有些不对，如果空母的位置在离我们这么遥远的距离，那护卫那六艘敌方巡洋舰的三角战机群，是怎么跟过来的，时间上不合。”

    南清泉，察觉到了情报之中的异常。

    因为如果是二十几万公里，那不可能会有如此多的战机围绕敌方的巡洋舰，时间上来不及，这显得不合常理。

    这需要有一些准备时间的。

    如果要有这些时间，那他们，早就提前进入月环的伏击位置，对姗姗来迟的华夏特遣舰队进行毁灭的打击。

    南清泉立即把这些情报，接入通讯影像，跟天闲星号的荣岚进行了交流意见。

    荣岚仔细思索，觉得思来想去，只能有一个可能：

    他们遭遇的敌人巡洋舰队，是第二批敌人。

    如果是第二批次，那么战机的准备时间上也有足够的冗余。

    那么，如果真是这样，提前出发的第一批敌突击舰队，会是出现在哪。

    此时，距离特遣舰队二十万公里之外，是敌人的空天母舰，舰队在月环中，击败了第二支敌人的突击舰队。按照时间来算，既然有这样漫长的时间，第一支舰队完全可以提前设伏，给华夏特遣舰队沉重打击，为何他们还要让第二支舰队卡着时间来做这种事呢。

    这不合理的背后，试图在验证一个恐怖的事实。

    敌人，除了针对特遣舰队外，还有另外的行动。

    “南指挥官，你觉得，敌人如果有第二个目标会怎么行动？果然还是想要袭击近地轨道空间站吗？”

    “应该，不然也不必如此大费周章，在我们出发的这么多天，也该到达了黄道面之内。”

    南清泉断定，敌人的最终目标，无论是特遣舰队，还是近地空间的空间站，他们都想要夺取，并将其全部摧毁！

    “瑞雪，呼叫舰队司令部，让他们观测可能来的袭击，特别是从太阳系行星的黄道面内。”

    “舰队司令部传回来的情报中，从可见光和雷达中，都没有发现敌人舰队的身影。”

    南清泉盯着星图，似乎若有所思。

    “未必，隐藏雷达波形只需要改变自身材料的频谱波段，吸收反射回波，以及可见光的折射屏蔽，虽然可以隐藏光学上的混淆，但是一定的距离内，这两种手段，都会被计算机识破的。”

    正如南清泉所言，虽然雷达隐形和光学隐形可以在很远的距离上，混淆舰体和推进器尾部光环和航迹，就如同潜入了深海的鱼，无人知晓踪迹。但是，一旦距离缩短，数万至十数万公里之内，其中细微差异，会被计算机放大。

    那些在来回波动的星空背景，一团星云像是变成氤氲之气来回摇摆，那就是光学隐形的敌方舰队，接近了目之所及的范围，是很容易被发现的。

    但是，第一支舰队，直到现在，就应该已经到达了理想的攻击位置。可是，无论是近地轨道空间站的光学检测卫星，还是舰队自身的扫描星图，都无法找到，潜藏最深的敌人。

    尽管已经近在咫尺，但是他们还是用了某种方法，把自己藏了起来。

    “荣指挥官，我建议特遣舰队立即返航！我们回去防守近地轨道。”

    “等等，南指挥官，我觉得情况似乎有些不对。”荣岚看着全景窗外，感觉似乎不安的情绪，像暴雨涌来。“我的现场情报分析显示，通过对那个完整的三角战机的系统解析，技师们得知，敌人空母还有第二艘，在随着第一艘出发后，第二艘空母便出发了数量庞大的三角战机，但是现在敌人这支战机编队位置不明，我觉得我们回去之前，应该再派出侦察机。“

    “时间上要紧，我觉得没有必要，防卫近地轨道空间站，是我们的首要任务。”

    “可是！“

    “荣岚指挥官，敌人第一支突袭舰队，已经消失很久了，我们再谨慎等待，如果近地轨道空间站被摧毁，我们的任务就失败了。”

    虽荣岚有些强烈的不安，但南清泉觉得，是女人的所谓直觉。谨慎固然重要，但是豪赌中，无论是特遣舰队，还是空间站，他们哪边都输不起，南清泉哪一边都不想输。

    荣岚只好临时派遣侦察机，进行断后侦查。

    特遣舰队开始返航，残破的护卫舰们，伴随着巨大的天魁级序列战舰共同调转舰首，即刻导航了。犹如宇宙深海中，身型宽大蓝鲸和普通渺小的人类在共同遨游。

    敌方到底会是什么手段呢，把行踪藏了起来……南清泉，看着全息影像的星图，入了迷。

    那虚拟的九大行星，围着虚拟的太阳公转，而其中，虚拟的自转地球，带着虚拟的月环，静静在公转轨道上，像时间之河流过的每一分每一秒，逝者无形，缓缓流淌。

    南清泉，盯着星图中的那颗太阳，越来越沉迷。

    这时，正准备在返回近地轨道空间站进行维修的“沧州”号护卫舰，驶向导航路上，被飞来的炮弹，被击碎了！

    警报声凄婉响起！急促凌厉！

    在感叹“沧州”号护卫舰的突然灭亡的同时，特遣舰队同时接收到了，那带着呼啸飓风从雷达上显现出来的三角战机的战机群。

    还有前方两艘迈入侦察机视野的巡洋舰。

