    我终于明白了，老板们都是这个套路，有的时候员工确实值这个价，但老板不给相应的钱，而是以私人赠送物品的形式，彻底笼络住员工的心。

    就好比孙晓丽当初对我，她已经意识到我是个无价之宝，既能打架，又能做她的晴人，而且还可以帮她与沈佩雅搭上线，同时又能避免来自徐孝海的威胁。

    所以再给我年薪五十万的同时，又送一栋别墅给我，而且早就承诺，只要我考上驾照，再送一部豪车。

    给再多的钱都是有数的，她又送别墅，又送豪车，无疑让我感恩她一辈子，这一辈子都得替她卖命。

    现在她把这一招又用在了光头身上，她很清楚，只要我用光头，光头就会感谢我，再以我的私人名义送光头一部车子，光头当然会死心塌地的替我卖命，而以我和孙晓丽目前的关系，这一辈子都不会背叛她。

    就像她刚刚所说，只要光头对我忠诚，也就是对公司和她忠诚。

    反正采购部经理总得配一辆车，与其让公司配，就不如以我私人的名义配。

    我点了点头：“配多少价位的？”

    “二十万左右就行了，以你现在的年龄和在公司的职位，配这种价位的车，足以让他感激涕零。”

    “明白了。”

    “对了，”孙晓丽又问道：“你说他的女朋友跟你是同学？”

    “是呀。”

    “你丫的没睡过他女朋友吧？”

    我去，孙晓丽是神，还是已经把我给看穿了？

    我涨红的脸说道：“孙总，能不开这种玩笑吗？”

    “你觉得我是在开玩笑吗？连菲菲、周婷那样的丫头都会喜欢上你，我就不相信他的女朋友不会喜欢上你？”孙晓丽白了我一眼：“你可得给我记住了，如果过去睡过也就算了，只当是你们在谈恋爱，从现在开始不能再睡了，否则，你就等于是给光头戴了绿帽子。”

    “放心吧，我没睡过。”

    “少给我来这一套，反正我警告过你，从现在开始千万不能再睡，没有一个男人能够容忍自己被戴绿帽子的，而且天下没有不透风的墙，如果光头城府深，他会暂时不动声色，一旦他反戈一击的话，不仅仅是你，咱们整个项目都要吃不了兜着走。毕竟他是采购部经理，而且又等于是半个看场子的人，对于他而言，我们有些过线的行为，根本就没有什么秘密可言，明白吗？”

    孙晓丽的提醒确实及时，对于我来说无疑是醍醐灌顶，当头棒喝。

    我被曹丽芳纠缠的实在受不了了，还准备这两天抽点时间跟她滚滚床单，权当作是最后一次告别。

    现在经孙晓丽再三提醒，我绝对不会再越雷池半步了。

    “对了，”我问了一句：“如果以我的私人逼你送车给他，他硬是不收的话，我岂不是弄巧成拙？”

    孙晓丽又朝周围看了一眼，发现没有人注意我们，她又掐了一下我的脸蛋：“不要你赚钱，如果你连钱都送不出去，那你也就真是没谁了。”

    说完，孙晓丽递给我一张卡，里面有五百万。

    她告诉我，这是公司的钱，放在我身上就当备用金，买车的钱和工程款都可以从这张卡中支付，到时候留着发票和合同报销就OK。

    说完，孙晓丽转身离开，又走到姜鹏辉、钱勇和刀疤脸旁边，跟他们一起看了一会儿工地，然后叫他们一块离开了。

    钱勇走时跟我打了声招呼，我示意他先走。

    他们离开之后，光头立即走到我的身边，一边看着热火朝天的场面，一边笑着问我：“兄弟，我没给你丢脸吧？”

    “没有。”我笑道：“今天这活干得漂亮，算了没有，整个工程能赚多少钱？”

    光头说道：“跟你就实话实说，整个围墙包工包料，大概要投资四十多万，工钱我能赚四千，材料钱我能赚两万，也就是说，一个星期的时间，我能赚四万块钱，等于是发了一笔小财。”

    “这么少，百分之十都没赚到？你还叫了这么多兄弟过来，差不多等于亏本了？”

    光头笑道：“已经不少了，不就一个星期的时间吗？再说了，这是你给我的第一个工程，赚不赚钱无所谓。”

    “你需不需要预付款？”

    “不用，工人的工钱，我从明天开始每天发，至于材料钱，我都是赊来的，等完工之后从你这里结了工程款，我再给他们。”

    我摇了摇头：“上午的时候你也听见了，以后工地上包工不包料，那样的话，你不是赚不到什么钱吗？”

    “还是那句话，这个工地上有什么活，对于我来说，是你老弟记住了我，我一定也会帮帮你，绝对不会让你上面的人戳你的脊梁骨。”

    “要不这样可以吗？我们这个项目差一个采购部经理，你过来干。至于工地上有其他的活儿的话，以后就让瘦子出面承包。”

    光头笑了笑：“这是孙总的项目吧？他身边不是有刀疤脸吗，我再来不合适吧？”

    “刀疤脸是孙总的马仔，他只替孙总私人干活，我们这个项目是孙总跟一个国外的人合伙的，刀疤脸部参与其中。”

    “我就是社会上的一个混混，又没什么文化，你们这个项目做得这么大，让我当什么采购部经理，不会给你们的脸上抹黑吧？”

    “光头哥，你是真的看不起自己，还是太过谦了？是不是觉得年纪比我大这么多，又是社会上的八大金刚，觉得将来被人知道跟我后面混，面子上有点过意不去呀？”

    “兄弟，你说这话就见外了，我确实是担心给你抹黑。”

    “只要你把工作做好，不仅不给我抹黑，还算是给我挣了脸面。不过我得把话说在前面，采购部经理的工资不高，年薪只有十五万，你愿意干吗？”

    “我去，年薪十五万还不高？我听说别的工地上，采购部经理只有三五千块钱一个月。”

    “那是因为别的工地上可以吃回扣，占点便宜什么的，我们出你这个工资，就是希望你除了工资之外，最好别搞别的名堂。”

    光头问了一句：“这是你个人的意思，还是你们公司的意思？”

