    沙漠正在不断的侵蚀蔓延，水分正在消失，大地变得干裂，树丛在沙尘暴的冲击之下变得摇曳不定，整个森林有可能因此毁灭。..

    为什么会这样？琳很快就推算出了原因，原本的闪光林地的扭曲树种类与黑暗之原的不同，它们可以防止沙漠的蔓延和入侵的能力，而黑暗之原的扭曲树没这种能力。

    究竟是什么能力？也许是树皮上有什么物质，能防止沙尘，也许和苔藓有关系，但琳却完全不知道，因为它们已经被火焰烧成了灰烬。

    黑暗之原的扭曲树虽然具备对真菌的抵抗性，但是却无法防御沙尘的扩散。

    整个扭曲丛林最外面的那一层，也是面对沙漠的那一层就是闪光林地，原来这是有理由的，它们会抵挡沙漠的蔓延与扩展。

    但它们已经全数被真菌与火焰烧毁，这样一来的话……

    奇布查虫，这个占地并不大的生物群，居然关系着整个丛林的存活？真是难以置信……

    琳现在已经可以制造庞大的飞行物，它也许该离开，逃到丛林的深处，然后等沙尘蔓延到那里时，再往更内部飞，直到无路可走就离开北之大陆，寻找别处可以安居的地方，也许海洋有些地方恢复了呢？也许有别的大陆？

    琳才不会那么做。

    琳曾经制造出飞行者，让它们随着河流往上游和下游，也就是西和东的方向飞去，看看有没有活着的扭曲树，河流一直作为闪光和黑暗的分界线，现在这个现象则更加明显。

    河流的一边，是覆盖了一层黄沙的树林，而另一边则是被烧焦的林地。看来那场大火蔓延的相当之远，琳飞了很久，也没看到有活着的树木。

    为什么呢？难道它们就这么死光了么？

    琳基地之中有一个洞穴是名为‘实验室’，里面放了很多扭曲树木的种子的。但也…长出来了？

    琳在实验室中观察的眼球触须突然发现，有一颗种子裂开了，绿色的植物就如触须一般中生了出来。

    这是什么回事？其他种子都没长的样子，琳也有一直在用光照它们。琳忽然发现，这个长出的种子旁边刚好放着一片苔藓。

    这个就是那个对真菌有抗性，唯一活下来的苔藓。

    难道说，扭曲树要有苔藓在附近才长起来么？原来如此。它们可能和苔藓达成了某种神秘的共生关系。

    这是一种相当奇怪的关系，苔藓不分泌什么特殊的液体，气体。也没接触种子。琳都不知道扭曲树到底是如何感知到苔藓在附近的，它们又不长眼睛。

    在经过多种测试后，琳确认了扭曲树的确只在有苔藓的地方长，而不是放的位置有什么特别之类的。

    但是，现在苔藓只有那么一点，黑暗之原里原本是遍布着零星的苔藓的，现在也都不见了。

    估计是真菌的影响。黑暗之原的树木能够抵抗真菌，但那里的苔藓却没有办法。

    怎么办呢？

    接下来，琳一直都对那个长出的种子进行观察，发现它只长到一定程度就不长了，果然是因为苔藓太少的关系么？

    这么一来，就必须弄到更多的苔藓。

    但是，在哪有苔藓呢？去黑暗之原的丛林里去找么？但即使找到了，数量也相当的少，又或者说……

    琳还记得一个地方有着相当多的苔藓——尖柱林。

    那里有着巨量的，阿兹特克虫所种的苔藓，虽然不知道是不是同一种类，但就照琳的记忆中来看，应该是一模一样的，琳曾经分解过那种苔藓。

    没错，到那里拿苔藓的话，能够瞬间就把闪光林地复原[八一中文网 www.x81zw.info]了。

    阿兹特克虫也许是个威胁，但相隔巨大的沙漠，琳不认为它们能追上来，而且琳也不会拿完苔藓，只需要一部分，让它们能够快速繁殖起来就好了。

    照琳的曾经遇到的战斗来看，阿兹特克虫的实力应该没有奇布查虫强大，但是为了防止麻烦，琳还是需要一支强大的军队。

    走过去的话需要太长时间了，所以，实验飞行兵种的时候到了。

    琳迅速地开始动作，曾经用于攻击奇布查虫的地面部队开始重新分解组合，在地面上，琳需要建立起巨大的改造舱，准备塑造一支空中部队前往尖柱林。

    造这个需要较长的时间，琳先将生物分解，然后把养分运输到一起，原本在森林里建造场地不够大，如果去沙漠上建造太远，水分运输会很麻烦，但现在正好闪光树林被烧掉了，琳可以有足够的空地建造这么大规模的东西。

    实际上，也并不是非常大。

    改造舱是三个身长五十米，高度有十米的囊状物体，内部充满了液体，在对生物进行改造。

    脑袋虫第一次看到这些囊时，琳发现它冒出了个新情绪：‘惊讶’，琳后来发现，它倒不是对囊的大小感到惊讶，而是对琳能够随意组合兵种而感到惊讶。

    在那之后，它总是趴在基地外围看着这些囊的变化，也试图问琳一些问题，但琳虽然能和它交流，不过在一些细节的问题上，琳完全不知道应该如何告诉它，所以脑袋虫就打算自己观察了。

    大规模的生物改造需要很久。在这个期间内，琳让一些部队去探索了奇布查虫的遗迹，可惜并没有什么有用的发现，这些虫子真的彻底消失了。

    在三十个昼夜之后，改造终于完成，大量的新兵种被创造完毕，它们大多拥有新形态，并被装备上翅膀或者巨大的气囊，因为浮在空气中和浮在水中非常相似，所以它们的形态和水生物较为接近。

    琳不知道阿兹特克虫是种什么程度的群居生物，是像印加虫群那样有大量分类，还是只有极少数种类？它们聪明么？它们会复仇么？它们的实力如何？琳对这种生物几乎没有研究。

    所以需要做好万全的准备。

    随着气囊的裂开，大量的飞行生物从中飞出，它们升上了烧焦林地的高空，在第一阶段的飞行测试看来的确没有任何问题。

    兵种大多体型不大，但有一些是极为庞大，就如琳之前所遇到的巨大水母一般，它们的任务一般是运输，琳也准备了地面部队，以免飞行部队有时会出现问题。

    这支新的部队，现在已经开始前往尖柱林。

    ps：……………………

    1万2太多了……T

