    

    “奶，他们家的首饰最漂亮，还有他们家，他们的荷叶鸡最好吃，还有那个角落里，就巷道里，从那进去再转个弯，里面有一家卖包子的，嗯，跟奶的手艺都快不相上下了，这就是酒香不怕巷子深。”

    外面的老头：“……”放屁，府城里怎么有比得上老太婆手艺的，这小丫头一天尽胡说。

    这么灭自己威风，那家人给你多少钱了。

    马车就在里面人的咋呼外面人的吐槽中拐进了城顺街。

    白禹尘给楚凡他们租的院子就在隔壁，也是一个两进的小院子，一个月二两银子的租金，现在到乡试还有两三个月，白禹尘便一起先付了三个月的房租。

    还贴心的给找了一个守门人一个粗使婆子。

    倒不是他不想多找，是怕老楚家人用不惯下人，找多了反而适得其反。

    “老爷子，到了，就是前面那里了。”

    马车刚停下，里面守门的老李头就打开了一条门缝儿。

    “老李头，还不快开门，主人家来了。”

    “哎哎哎，和爷，就开。”

    和爷？

    楚凡被这个称呼雷到了，尤其再看老李头那半花白的头发，这感觉，就非常得一言难尽了。

    老李头拆了门槛让马车和骡车赶进去。

    隔壁有人探出脑袋来看，而楚凡这边也是伸长了脖子往旁边看。

    老太太就不轻不重地在楚凡后背上拍了一下，楚凡立马收回小脑袋，冲着老太太露出一个讨好的笑来。

    老太太没说楚凡什么，转头却问言和，“言和，我瞧着这条街挺安静的，你家少爷也住在这边？”

    言和笑盈盈的，冲着老太太就比了个大拇指，“老太太就是厉害，我家少爷就住隔壁，也正是因如此，这院子一空置下来，少爷就立马把它租了下来，老太太你是不知道这边的院子有多紧俏，这边地段好，从这边去府学还有几个书院都不算远，刚才咱们过来您也瞧见了，转过去就是闹街。”

    老太太就点头，“嗯，这倒是，这院子是挺不错的，麻雀虽小五脏俱全。”

    要是以前老太太可不会说这种话，这院子再小也是个二进院子，可不小了呢。

    但如今，住惯了五进的大院子，再看这二进的，可不就小了。

    言和也跟着点头，可不得五脏俱全，不全的他家少爷都给田全了。

    “尘小子今儿是去上学了？”

    “是的呢老太太，少爷还有两日才休沐，不过少爷却是一早就吩咐了小的去了董家，又让小的在城门那守着，务必第一时间接到老太太你们。”

    言和说着还挺了挺胸脯，一副与有荣焉的样子。

    楚老大对着安排挺满意的，排着言和的肩膀道：“那可真是辛苦你了，你这是等了几天了？”

    “楚大老爷说得是哪里的话，小的不辛苦，小的也就昨儿等了一天，今儿等了一早上就把你们等来了。”

    楚老大：“……”

    那还真不算多辛苦。

    一行人带了不少东西来，等将这些东西收拾妥当，已经到了正午了。

    “叩叩叩……”

