    第594章 步入半神   

    焰川恼了，指着萧桀鼻子骂：“别以为你现在厉害了，老夫就不敢打你！ 你这小子仗着现在阿芷的男人好不嚣张！ ”   

    萧桀冷笑，手中陨星乍现。

    

    焰川立刻收回手十分自然而然的挠头，“哎呀，今天天气不错啊，正好是老夫出游的好时机，看来今天来的真是时候啊!

    此情此景，老夫只想吟诗一首……”   

    焰川的诗一个字都还没喷出来，结界内便传来了一阵异动。

    

    萧桀也懒得跟焰川闹了，转身便进了结界， 在进去时察觉到三三已经苏醒便将结界为焰川留了个口。

    

    焰川通过血契也立刻感觉到了白三三身体的变化。

    

    半神！   

    已经突破到半神了？

    ？

    

    这么快！   

    他立刻追上，冲向了战王府。

    

    但就在他飞起的瞬间却被王府上空的一片泛着金光的彩霞吸引了目光。

    

    天上的彩霞周围都流动着金色的流光，不似人间。

    

    焰川立在王府飞檐之上，看着天上的彩霞出神。

    

    难怪萧桀这小子要布结界，这种异象若是让旁人所见，恐怕整个大陆都会震动。

    

    “阿芷不愧是阿芷，就是牛皮。

    老夫见了不少半神，都没有能出现这等异象的。”

    他不禁感慨。

    

    难怪阿芷当年能成为众神都微恐避之不及的对象，晋升个半神都有此异象伴身更被说是神了。

    

    这些异象可并非只是一种象征，更是意味着晋升者与这个天地万物之间的联系。

    

    修行者，最后也便御天地万物为己之力，晋升时所产生的异象便对应了与这万物之间联系。

    

    联系的越是紧密，那么此人的实力也就越强，便更能御天地万物为己所用。

    

    就连小魂和太书这个时候都飞了出来，全都蹲在屋檐上看热闹。

    

    而此时，蔡府。

    

    蔡汲每此时隔一段时间，便会将祖上留下来的手札进行翻阅。

    

    今日，正好翻阅到，太祖手札记录中，那女子苏醒之时，便是漫天金光，九天霞落，她眼中无悲无喜，如初生婴儿般，没有任何凡世情绪。

    

    已经……不像个人……   

    他轻轻叹了口气，看向天空，似有所感一般，心中也隐隐泛起一丝奇特的感觉来。

    

    不知白小姐……与先祖小札中的那位女子，究竟，是何关系。

    

    战王府。

    

    萧桀在落地的一瞬间，便看向了天空，脑海里也立刻滑过蔡汲那本小札中他祖父所描绘的景象登时心中一紧，连忙走到三三身边。

    

    当初三三离开大陆之后，蔡汲也曾将那小札予他看过，他翻来覆去看过好几次，当时便有一种那小札中的记录当与三三有关。

    

    而后又在他们经历了这些事以后，他便立刻联想到，三三，便是当年蔡汲先祖所遇到的那名女子，也是他小札记录中的女子。

    

    所以当他看到这个异象之时，登时想到的便是当年忘却一切登入神位的白芷。

    

    他的心中升起一丝恐慌，快步走到三三身边。

    

    却见三三正缓缓睁开眼睛，只是在睁开眼的那一刹那，那双眸子反复迸射出了两道白光。

    

    不过当她睁眼恢复清明之时，那白光已然散去。

    

    她朦胧苏醒，从榻上缓缓坐起，看向萧桀。

    

    唤了一声，“子契。”

    

    见到她眼中的熟悉，萧桀的眉眼立刻漾开了笑意。

    

    呆呆站在原地笑着的模样有些傻，但也有些可爱。

    

    三三也笑了，旋即看向屋檐上的的焰川他们，有点诧异，“小川？”

    

    

    

