
从S.M公司出来，已经是下午的五点了..杨昆原本想着在待一会儿到时候和裴珠泫、涩琪二人去吃饭的，可是他想到自己在离开公司时给李知恩说了，自己会回去吃晚餐的，同时也让她早点回家。

所以今天和二人的晚餐肯定是不行了，杨昆还得回家做饭呢。回家的路上，杨昆在超市里购买了一些五花肉和顶级的牛肉..今天做饭时间太晚了，杨昆就想着好久都没有吃烤肉了，今天和知恩在家里就吃一顿烤肉罢了。

买着后切的五花肉，牛肉回到了家里，杨昆开始腌制着五花肉。他比起白味烤的五花肉，更喜欢吃酱料腌制过的五花肉。

在等待腌制时间，杨昆摸出了电话给李知恩打了过去：“回来了吗？”

李知恩这边回应道：“在路上了，晚上吃什么？”

“烤肉，我想着我们好久都没有吃烤肉了。”

李知恩听着杨昆说吃烤肉时，她内心是非常开心的说着：“咦~~你怎么知道我今天想吃烤肉的？我前面还想着说打电话给你叫你出来吃烤肉，可是想着你这边可能都已经回家准备好了料理..”

杨昆只是想着二人是有一段时间没有吃烤肉了，加上今天回家的时间比较晚，烤肉用不着去准备什么。谁知道恰好击中了李知恩的口味！

杨昆笑着回应道：“这就是心有灵犀呀，赶紧回来吧。额，对了你路过便利店时买一些‘青岛啤酒’回来，家里没啤酒了。”

李知恩答应着：“好。”

可能过了二十多分钟的样子，李知恩穿着自己的居家服饰，提着给杨昆买的啤酒进入到房间里了。

回到家里的李知恩轻松的盘着丸子头，穿着宽松舒适的衣服她看着桌面上摆着的烤盘，还有肉以及蔬菜，她笑着坐在了餐桌边，看着在拿啤酒杯的杨昆说着：“我以为你要在‘S.M’那边待很久呢。怎么没有邀请裴珠泫，还有涩琪二人一起吃饭吗？”

杨昆坐下后打开了一罐啤酒，分做了两杯倒给自己和李知恩。同时他嘴上也在回答着李知恩：“我不是说了回家陪你吃饭吗，再说了，我没事邀请她们吃饭干嘛？她们正在回归练习期..估计在减肥！”

李知恩说道：“S.M给她们的歌曲是舞曲吧？如果是舞曲用不着减肥的，而且她们本来就不胖！”

回归练习的时期里，那些在休息期长胖的女爱豆也会抓紧这个时间克制饮食，利用每天高强度的练习，从而达到减肥的目的。当然那些一直都是保持着身材的，在回归期就不会刻意再去减肥了，毕竟练习的热量消耗是非常大的。

杨昆端着啤酒和李知恩碰了一下，然后他是满面温柔的笑容看着她说道：“陪你吃晚餐更重要。”

李知恩听着杨昆的这句话，带着一丝丝的傲娇表情，笑了起来：“叫你去干吗？”

杨昆又不是她们公司的，平白无故让杨昆去看她们的新歌，这是不可能的。所以邀请杨昆过去，必有所图了，这个李知恩还是知道的！

“不知道她们在哪里打听到了我给粉墨写了歌，这次邀请我的目的就是想着下次她们团体回归的时候我给她们写一首歌。S.M这边不是有着御用的歌曲制作人吗？怎么想着找我了？”

听着杨昆的话，李知恩说道：“裴珠泫和金珍妮的关系很不错，可能是从‘YG’那边听到的消息吧。你难道不知道‘S.M’最近在筹备新女团吗？她们公司的重心目前在新女团身上了，所以红贝贝这边就会稍微的..”

杨昆微微点头后，先把牛油抹了一些在烤炉上，接着他先放下了顶级的牛肉，他是一边烤肉，一边说着：“新女团吗？我只是最近恍惚的看到了有报道写了这方面的消息，具体的就没有去了解了。早知道今天都去了‘S.M’干脆的打听一下这个新女团。”

李知恩笑着说道：“大公司就是好呀，还没有出道就已经有了那么多的新闻报道出来了。等于说还未出道就已经引起了市场的好奇，所以大公司的女团为什么成功率高，就是这个原因，吊胃口，引期待！”

杨昆笑着说道：“吃了饭我们去汉江边走走，散散步。”

“嗯。”

.......

二人在家里吃了一顿烤肉，又喝了两罐啤酒。二人都吃得有些胀肚子了，所以杨昆吃完之后就开始收拾着桌面上的这些残局，半小时后二人带着帽子，口罩，出门了。谷

六月的夜晚并不算太热，温度恰好的天气，让二人舒适的走在汉江公园。从家的位置慢慢的走下来得半小时呢，二人走到公园时天空已经完全的黑暗了下来，公园的步道，有着不少出来散步的人了。

或许是疫情逐渐解封了，大家的活动又开始展开了。加上六月这个刚刚好的天气，夜晚在江边步行道里跑步的，骑车的，都有着不少呢。

杨昆和李知恩肩并肩的走在步行道上，看着江对岸璀璨的霓虹。微微的晚风带来恰好的舒适感，这样漫步的走在街头不会热，也不会冷。

李知恩说着：“最近和你在一起时，我觉得散步的时间也有了，以前我都很少出门散步的。”

杨昆温和的笑着搂着李知恩的肩头，轻柔的说着：“以前很少出门，是因为你以前一直都非常的忙。开年可能忙着电视剧，电视剧完了又要忙着专辑，忙了专辑又要忙着演唱会，一年都忙碌着工作。而今年因为特殊情况，我们总算是得到了一些休整时间。既然是休整，那就得让自己的身心都得到放松不是吗？”

李知恩点头说道：“嗯，就是因为今年特殊的年份，让工作都取消了不少。”

所有的歌手今年看样子都不会准备演唱会了，毕竟特殊时间上是不允许的。再加上这会儿六月了，以往这个初夏还是有着很多庆典活动的。而今年大学里没有了祭典，各个地方也取消了祭典。

歌手的工作少了，大家都期待着看年末时间能不能好转吧？毕竟大型聚会，现阶段是不可能的，除了找死的！

杨昆说道：“我看了看最近的新闻，说是要彻底好了？到时候我们开着车去溜达一圈怎么样？海外是去不了了，额，主要是我不敢去，海外那些实在是太吓人了。我们看在济州岛或者周边玩玩吧。”

李知恩看着杨昆说道：“束草，你去过吗？距离首尔最近的东海岸。”

“没有，只是听电视里提过很多次。你去过吗？”

李知恩点头说道：“去过呀，演出的时候就去过，但是没有在那里好好的游玩过。我想..什么时候有空，我们沿着东海岸一直走一圈。其实韩国也有很多风景美丽的地方，你什么时候拍拍呀？”

杨昆说着：“我想要去拍摄一次济州岛，到时候请你这位在济州岛住了一个月的人给我指点指点。”

说起旅行地，李知恩带着微笑的说着：“其实我一次都没有很深度的旅游过济州岛。以前老是去济州岛做演唱活动，上次去李孝利前辈家也是工作。简约的欣赏了一番济州岛海边，真的很美。”

“嗯，我喜欢济州岛的那份安宁感。特别是要找一个游客少的地方住下来，安安静静的看着大海，放空心思享受那里的蓝天。”

李知恩被杨昆说着有些心动了，她微微抬头看着杨昆说道：“等过几天，我们的拍摄存储多了底稿后就去吧。夏季，这可是济州岛的旺季哦。”

杨昆：“旺季，证明是最美好的时间，我们选择一个工作日去就行了。”

二人在江滨步行道走了半小时的样子就出来了，回家时二人就没有选择继续走路了，而是打车回家。毕竟是上坡，杨昆不想爬阶梯，而他和李知恩也散步了一小时都累了。

坐在出租车后面，夜晚的电台正好播放着李知恩的歌曲，杨昆手牵着李知恩，二人相望笑着。因为这段时间的特殊性，二人带着口罩和帽子，司机肯定不可能认得出背后坐着的就是此时正在播放歌曲的演唱者‘IU’李知恩。

而她温柔的牵着杨昆的手，口罩遮住了她嘴角挂着的甜蜜笑容。对于李知恩来说，这样的小日常是浪漫的，而且又珍贵。

以前想要和男朋友出来这样休闲的散步，想都别想了，而这个特殊环境下，所有人都带着口罩出门，这就方便了她出门和杨昆一起散步啊，去超市里购物呀..她很享受这个特殊时光。

因为这个特殊时光里发生的一切日常事，是以前想都不敢想的。

甚至她可以带着口罩和杨昆一起去旅行。只要吃饭的时候摘下口罩不要被认出来就行了。

二人打车回家了，今天二人回家后，李知恩带着那份温馨的感受去了自己的工作室里开始慢慢的记录这些小日常。歌曲之中又存着一些小甜蜜的恋爱歌曲了。

李知恩的歌，很喜欢记录日常，不知道这是好习惯，还是坏习惯？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70907030"  chaptername="第五百九十四章  小温馨">加入书签</a>
</div>
