    其他人闻言也都不由自主的浮现笑意，陈曦的亏损啊，也就是听听，就跟陈曦上报的金额一样，看看听听就行了，谁信谁脑子怕是得有问题，亏损，怕不是做账吧！

    “所谓的亏了，是指明明能赚到的钱没赚到啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“你们觉得一只羊最值钱的是什么？”

    “当然是肉啊。”江宫将最后一块奶皮丢到嘴里面，随口就回答了陈曦的问题，而其他人也都相对比较同意江宫的回答。

    “事实上，答案并不是肉啊。”陈曦撇了撇嘴说道。

    看似羊肉才是最赚钱的生意，实际上养羊的话，最赚钱的反倒不是羊肉，而是羊奶和羊毛，顺带正是因为这种需求，导致羊类被分成了奶羊和绵羊两大类，前者主要产奶，后者主要产毛。

    当然目前汉室的畜牧业还没搞到那么明确的分类，但就算是如此，搞乳制品的产出也不会比卖肉的产出小，毕竟中原这边主流的就是山羊，虽说远不如后世的奶山羊，但这玩意儿是一脉相承的。

    故而在产奶方面，汉室养的羊是很有优势的，只不过之前因为没有办法处理羊奶，陈曦只能忍痛放弃这一产业。

    毕竟真正不加任何添加剂的纯奶，在4℃以下也只能保存一天左右，就算是搞成了鲜奶酪，保质期也不会超过七天。

    所以陈曦只能眼睁睁的看着一个纯利润在三十亿钱以上的产业的白白荒废掉，毕竟就目前这种垃圾物流业，绝对不可能做到七天之内将北地的鲜奶酪大规模的送到长安。

    一只羊一年产的奶甚至能大过杀了卖肉的钱，就这还是因为汉室的山羊不是真正优质的奶山羊，真正优质的奶山羊，一年能产出大于自身十五倍体重的奶，杀羊吃肉？何必呢！卖奶不好吗？

    这也是为什么陈曦会去找刘虞介绍了一批乌丸老牧民，来搞干酪研究，实在是这玩意儿太赚钱了。

    要不是陈曦真的搞不懂干酪制作的话，陈曦自己都会上手。

    想想看，北疆有一千万只羊，按照后世奶山羊常态一年可以产一千斤奶，目前汉室所有的羊都是垃圾，所以也不用分公母了，每一只每年平均产一百斤，然后按照十比一做成干酪，也相当于一亿斤干酪。

    陈曦本着地摊价，一斤按照十文钱计算，这也是十亿钱啊。

    实际上一方面一只羊一年要是只产一百斤奶的话，还是将这羊杀了吃肉算了，另一方面陈曦除非是逢年过节，不可能将这玩意儿砍到十文钱一斤的，有这玩意儿之后，吃的东西的花样又能增加一堆。

    所以从某种角度讲，这玩意儿在食品行业的用途不小，而吃这种东西，只要好吃，那就真的不愁卖不出去。

    所以陈曦当时估计就自己这么瞎搞，一年净利润也会在三十亿钱左右，当然最重要的是，这个产业同样需要大量的人手，而陈曦最喜欢的就是这种需要大量人手的行业。

    尽可能的让百姓都有活干，只要有活干，社会就会安稳。

    “实际上目前我们在北疆养的羊，以吃肉为目标为搞的话，太亏了。”陈曦耸了耸肩说道，“羊毛纺织的产出都几乎和肉的产出差不多了，尤其是从罗马引进的新的羊种之后，分种群饲养的话，那些摩弗仑羊的毛纺产出绝对大于吃它们的肉。”

    “这种东西终归还是要看种群培养的。”做完对照实验，得知刘备等人到来之后，赶紧换了身衣服赶过来的姜岐在听到陈曦讨论这个问题的时候，顺口就接了一句。

    种群驯化和培育，姜岐是有这个认识的，毕竟当初养蜜蜂的时候，他就做过了种群优化和分化培育了，养羊的时候也引入了这种概念进行了尝试，效果还行，不过由于养的太多，总是有一些其他种群的混入到大部队之中，对此姜岐也没有什么好办法。

    头羊倒是能管理羊群，可头羊所能管理的规模也是有限的，以大牧场这种规模，二五仔羊，甚至会自己跳过自己的围栏，跑到隔壁其他种群的羊哪里混饭吃。

    “姜管事，劳烦您了。”陈曦对着姜岐微微一礼，在其他人嘴里面，乃至在陈曦口里面说出来都是北地大牧场是北方最大的牧场之一，实际上有准确数据的陈曦知道，这个牧场真的是最大的。

    姜岐的管理水平有些让人一言难尽，但他的技术能力确实是很强，实际上作为靠养蜂和畜牧上史册的家伙，有这个强度也不算离谱。

    “哪里哪里。”姜岐摸了摸胡子，笑着回了一礼，然后对着一行众人一一施礼。

    对于做官姜岐是有兴趣的，但和某些官迷不同，这家伙自己知道自己不是这块料，像现在这种自己作为名义上的管事，只需要做自己喜欢做的事情，提出的意见，所有人都会听，这就足够了。

    故而姜岐对于陈曦的安排一直很满意，他很喜欢这种生活，尤其是想要研究种群优化的时候，真的可以投入大量的人力物力来搞这种研究，以前谁会给他搞几十万同一种群的羊让他来研究。

    “江都尉，去西北那个野场子，提一批鹿过来。”姜岐看起来心情很好，扭头对着江宫招呼了几句。

    江宫闻言面上一喜，他没少祸害姜岐的鹿，毕竟相比于羊，鹿可谓是大补，早些时候不知道那些大角鹿、马鹿什么的是姜岐散养的，江宫隔三差五的去抓鹿。

    后来知道这是人家姜岐养的，也就不太好意思经常去抓了，十天半个月去抱一只鹿回来，一般姜岐也看不出来，毕竟那边的鹿也都是散养的，虽说没少吃姜岐的青储料，但还真不算是家养的。

    “诸位随我来。”姜岐做了一个请的动作，然后一边在前面引路，一边开口说道，“这边的吃食和南边大有不同，颇为粗犷，希望各位贵人不要责怪。”

    陈曦闻言翻了翻白眼，他已经想到了姜岐所谓的粗犷是什么意思了，怕不是烤全牛，烤全羊这种在南边根本不可能有的东西。

    “吃法很粗犷吗？”韩信有些好奇的询问道，这一路走来，大牧场给韩信的感觉不是长安那种繁华，而是一种另类的繁荣，这使得韩信对于姜岐所谓的粗犷颇有些好奇。

    “是的，因为诸位贵人来的确实是很巧，这边有一些吃的刚好出炉，说来，经由我们数年的实验，关于这一方面的炙烤水平已经远迈长安了。”姜岐自信的说道。

    这话一出来，所有人都看向陈曦，因为在场最有资格代表长安最高厨艺水平的也就是陈曦了，毕竟会不会做先放一边，陈曦是真的会吃，而且是特别会吃。

    陈曦默默地点头，就他们家那些厨娘，小胳膊小腿，做不了这种等级的菜的，他用脚都知道姜岐所谓的炙烤是什么玩意儿，不是烤骆驼，就是烤全牛，这种玩意儿，至少陈曦后院是没法做的。

    实际上别说陈曦后院了，就算是刘桐也不会做这种玩意儿，这完全属于认识和地缘的问题了。

    “那本宫可就要尝尝了。”刘桐也是颇有兴趣，她家少府手下的太官不说打遍天下无敌手，至少也是和陈曦家厨娘平分秋色的存在，不想居然还有超过陈曦家后院制作范围的菜色，不尝不行。

    “牛还是骆驼？”陈曦往里走的时候，小声的对着姜岐询问道。

    “牛，骆驼我们现在做不好。”姜岐并没有对于陈曦猜出来他们这边在做什么吃的而产生疑惑心理。

    实际上姜岐也知道自家北地大牧场，不提羊肉消耗，一年两千多头牛被计入到损耗之中也着实是太离谱了，搁十年前，就这消耗，这群人怕是得被打死。

    故而姜岐之前回长安的时候，甭管其他人知道还是不知道，就给陈曦说了实话，真没有倒卖，全都是被北地牧场的正式员工给吃了。

    姜岐自己也没想到会吃掉这么多，可能也有北上参与大牧场管理建设的中原百姓没吃过牛，在得知牛在这个牧场也属于可食用范围的时候，都很好奇的点了牛……

    于是一年吃掉了两千四百头牛，也真就多亏姜岐确实是干的好，外加陈曦通情达理，表示养牛放牧的吃牛肉那是理所当然的事情，没有计较，而姜岐个技术人员也不会胡思乱想，就这么将这话带回来了，然后这群人继续在吃牛。

    正因为这种大量经验的积累，才使得北地大牧场真的完成了这等最顶级，最震撼的烤肉方式。

    在数个猛男厨师抬着一整个烤的焦香酥嫩的大牛进入到正厅的时候，在场除了陈曦以外的所有人和非人都愣住了。

    那种诱人的香味，那种震撼的视觉，让第一次见到这种东西的刘桐等人都愣住了，确实，他们没有吃过这等震撼的玩意儿。

    甚至这一刻在刘桐，刘备，白起，韩信等人的思维之中生出的都是一句——烤肉，居然还能这么烤，真的是厉害了。

