    第8209章干嘛要招惹

    这话怎么说的？

    江筱怔了一下，干嘛要主动去招惹人家？

    “小舅的意思是，他要主动对莫莎的家族下手。”孟昔年解释了一句。

    他更了解崔真季的心思，毕竟都是男人。而且他们骨子里的那几分痞气匪气是差不多的。

    都已经知道对方欺负到自己家里人头上来了，怎么可能会放过？

    难道还要等着看对方还会不会再主动来伸手，再出刀剁人家的手吗？要是人家不伸手，就当作这件事情没有发生了？

    这怎么可能呢。

    莫莎对小宝下了这样的狠手，他们不会跟莫莎一个小姑娘正式计较，但是她的长辈就替她背上这个锅吧。

    倒也不冤枉，不是吗？

    “你还要让这个莫莎呆在小心心他们学校吗？”崔真季看向孟昔年。

    孟昔年摇头，“不会。”

    他只是这么回答简单的两个字，崔真季就明白他的意思了。

    行，知道要出手去处理就行。

    “莫莎家族的事情交给我去查，对了，”崔真季看向了江筱，“你是不是还准备找房宁玦？”

    “我也得提醒他一下啊。”江筱说道。

    崔真季的生意做得很大，房宁玦的也是啊。

    崔真季站了起来，“你不用去找他了，我去跟他说吧，我正好等会儿约了他，先走了。”

    等他就这么离开，江筱有些茫然地看向了孟昔年，“小舅舅之前不是还说是准备约那个合作方去喝两杯的吗？怎么变成了跟宁玦约好了？”

    孟昔年笑了笑。

    “现在刚约的。”

    江筱反应了过来，顿时就惊着了，“你说他该不会是想去跟宁玦商量要怎么主动出手招惹莫莎家的人吧？”

    “我觉得你应该猜对了。”

    “那怎么办？”江筱有些担心，她是真的怕他们不会是莫莎家族的对手，不是说能力不行，而是怕他们没有对方那么凶残和狠戾。“还是去阻止他们吧。”

    “放心吧，”孟昔年拦住了她，“你应该相信小舅，以及房宁玦。”

    江筱是觉得这两位有那么温和可欺吗？

    别的不说，就崔真季这样以前能够用那么复杂的身份还能从华家全身而退，而且还咬下了南都华家一大口肉的，还房宁玦这样有着那么个爷爷，还能一路演戏好好活下来，现在全面接管了房家的产业的，能是什么老实人？

    而且他们用在生意场上的手段，也只不过是没有让江筱知道罢了。

    崔真季还想着要去找房宁玦联手，那绝对就不是小动作了。

    莫莎家族如果不是想要进军京城的商界那还好说，要是他们的确就是想要进军京城的商界或者是相干领域，现在估计就难了。

    崔真季和房宁玦两个人要是联合出手，估计会围得他们无路可走。

    的确，崔真季从四合院离开之后就直接去找了房宁玦。

    这个时候房宁玦在他新开的酒吧里喝着酒，接到了崔真季的电话，他报上了地址，就对坐在自己对面的女人说了一句，“十分钟后你离开。”

    女人长得很清纯漂亮，闻言有点儿失望。

    “房少，我不能留下吗？”

    (本章完)

