
　　一场讲道，便让罗教习这个名字彻底的传遍整个白阳城的修士学院，因为只要是来听讲的人，多少都有收获。

　　传闻中只有对大道领悟达到极高境界的强者，讲道才会有这样的效果，一时之间，让罗教习的身上充满了神秘传说的色彩。

　　接下来的时间。

　　罗修每隔一两个月就会讲道一次，他所讲述的依旧还是阵道，并没有涉及其他，他并没有刻意的去指点或是引导某个人，而其中听讲的学生中，有所天赋的人，都能从中受益匪浅，不亚于获得了名师指点。

　　然而对罗修来说，这一切他都没有放在心上。

　　整个白阳城，整个修士学院，唯一能被他放在心上的，就只有颜夕若。

　　在偏荒之地的诸多家族宗门中，只要是能上的了台面的，基本上都听说过东神山之战，但也有那么一些不太入流的宗门家族，即使是听说过东神山之战的一些事情，却也仅仅知晓只言片语。

　　青神山之战的影响意义深远。

　　正因为这个原因，白阳城修士学院的副院长才会在罗修的面前恭敬的像个孙子似的。

　　“太慢了。”

　　不知不觉中，罗修在白阳城的修士学院已经呆了三年。

　　三年的时间里，除了修炼之外，他大多数的精力都在关注颜夕若的动态。

　　她是一个修行很刻苦的女子，并且在阵道方面很有天赋，所以每次他讲述阵道的时候，颜夕若都必然到场。

　　然而罗修却没有从颜夕若的身上感觉到丝毫记忆要觉醒的迹象。

　　他不想再这样继续等下去了。

　　“本来我是想着顺其自然的，如今只能强行唤醒她的记忆了。”罗修背着手看向窗外。

　　按照他原本的心意，他不想使用这种粗暴一般的手段。

　　但是星月圣帝的威胁始终让他难以心安，他需要尽快将颜夕若这件事情解决掉，然后就安心的修炼寻求突破的契机。

　　星月圣帝一旦再次出现，有很大的可能性踏入万古境。

　　而他现在不过是一个太始境的小修士，想要与万古境的强者抗衡，根本就是痴人说梦。

　　哪怕是想要与之周旋一二，起码也要他自身的修为达到太元境，甚至是无始境的地步才可以。

　　这天夜里。

　　罗修的身影悄无声息的出现在修士学院的一个房间中。

　　这个房间不是很大，一共有三张床榻。

　　每个床榻上面都盘膝坐着一个年轻的女子，正是修士学院中的学生，基本上每天的夜晚都是在这样的修行中度过。

　　屈指一弹，两道流光落在两名年轻女子的身上，顿时隔绝了一切感知，让她们并没有丝毫的察觉。

　　罗修来到了颜夕若的面前，静静的看着她的容颜。

　　此刻的颜夕若处于修行的状态，神识感知也游离在外，对于外界仍有敏锐的感知。23sk.Com

　　但是罗修就这样站在她的面前，她也没有丝毫的察觉，因为两者之间修为境界的差距太大。

　　沉默了片刻。

　　罗修抬起一根手指，一指点在了颜夕若的眉心。

　　轰！

　　磅礴的神识冲入颜夕若的识海，却并没有对她的识海造成任何的损伤，浩瀚的神识之力包裹着颜夕若的灵魂本源，在她的识海深处，探寻轮回转世以前的记忆。

　　“没有？”

　　过去了半响之后，罗修的脸色变得难看起来。

　　因为据他所知，一个修士即使是轮回转世之后，其生前的记忆也会如封印一般存在于灵魂的最深处，有可能永远不会觉醒，有可能在某个契机中觉醒。

　　然而在颜夕若的灵魂深处，罗修却什么都没有看到，就仿佛是她的生前没有任何的记忆，一切都被抹除了，一片的空白。

　　这样的现场，或许会让人认为她并不是轮回转世的人，因为她没有前尘记忆。

　　但罗修却可以在她的灵魂深处，察觉到一些被抹除的痕迹，意味着她之所以没有前世记忆的原因，是存在有外界因素影响的。

　　“没有记忆，那就创造记忆！”

　　罗修的眼睛眯起，将自己记忆深处那些与颜夕若相关的记忆，抽丝剥茧般的剥离出来，将这些记忆当做前尘回忆的往事，打入颜夕若的灵魂深处。

　　不知过去了多久。

　　外面的天已经开始蒙蒙亮。

　　罗修的额头上泛起了汗珠，毕竟这种涉及到灵魂深处的手段，每一步都必须小心谨慎，稍不留神，以颜夕若那脆弱的识海，很容易受到损伤。

　　因此罗修的精神非常的疲惫。

　　蓦然。

　　当罗修将手指收回来的时候。

　　颜夕若睁开了眼睛，目光有些呆滞的看着眼前的罗修，眼角顿时滑落了泪水。

　　……

　　颜夕若的记忆恢复了。

　　但是罗修能给她恢复的，仅仅是他所知道的那些记忆，而关于颜夕若是怎么轮回转世，怎么来到玄之维度的，这中间的记忆，则都是一片的空白。

　　“夫君……”

　　她紧紧抱着罗修，唯恐一旦松手就会失去，害怕这一切都是幻觉。

　　“没事了，以后有我在，一切都会没事的。”罗修拍了拍她的后背，修行强大的目的是什么？

　　不就是为了保护自己想要保护的人，想要守护自己身边的一切？

　　平静的日子，终究没有持续太久。

　　也许是因为东神山一战，奠定了真武天君纵横无敌的威名。

　　因此对于偏荒之地的某些闭关多年的修士强者来说，他们出关后的第一件事情，就是想要来会一会这位真武天君。

　　对于普通修士来说，很难知晓罗修的踪迹。

　　但对于那些最少也是达到太始境的强者而言，得知罗修就在修士学院的消息，不过是轻而易举的事情。

　　就如这天夜里。

　　罗修在房间中盘膝打坐修行。

　　蓦然他睁开眼睛，下一刻就来到了房间外面的半空中。

　　在距离他不是很远的一个位置，一个身穿青色长袍的身影抬起双手，向他抱拳，“神道盟韩书信，见过真武天君。”

　　“你来找我有什么事？”罗修语气平淡的问道。

　　在他的感知中，对面的韩书信的修为是太始境中期，至于神道盟，罗修也听说过，据说神道盟的历史也很悠久，曾是十几个大大小小的宗门家族联合在一起创建的势力，不弱于玄古门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4363章 创造记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 