
　　新网队主场大胜公牛，在次日也登上了纽约的报纸，在文中解说了一下各个球员的表现，原来的三大核心，表现依旧不错。

　　新人霍华德渐渐适应了新的队友，本场比赛拿到了25分9个篮板，得分仅排在文斯卡特之后。

　　新秀阿尔德里奇在本场表现惊艳，5分钟拿到了13分，无论如何教练都不会再忽视这个新人对的价值。

　　还有隆多拿到了5分5次助攻，保罗·米尔萨普出场5分钟，拿到了2分3个篮板，两人的表现也可圈可点。

　　除了介绍球员，《纽约邮报》还在文中放了一张模糊的照片，正是李察和大长腿邦辰女士的照片。

　　笔者用调侃的语气说，李察在自家球馆看球，还要戴着帽子，肯定是上一次揭幕战让他太难堪了，以至于都不想公开身份看球。

　　不过这一场比赛新网队大胜公牛，李察应该能对球队稍作改观。

　　“亲爱的，你腿太长了，一下子就被人认出来了。”

　　早餐桌上，李察放下报纸说道。

　　邦辰女士轻轻一笑，拿出小围裙给两小系上，

　　“NBA现场导播的眼睛出了名的精准，观众席上只要有名人出现，他们用镜头扫一遍就能看出来，我们两个加上四个保镖助理，你当他们没认出来？

　　只是薇薇安去找了导播，让他们不要对着你拍，也不让解说提起你，不然昨晚现场所有的关注点都在你身上。”

　　“唉~，都怪我们两个太出众了，不管裹得多厚，戴多大的帽子，也遮盖不了我们的风采。”

　　李察吃着甜玉米粒感慨道。

　　邦辰女士白了他一眼，“快点吃饭！”

　　“妈妈，我在吃。”

　　小路易斯举着大勺子说道。

　　“我也在吃。”

　　安妮跟着抬起头来，肉乎乎的小脸上沾着水果碎粒。

　　“安妮乖，路易斯也乖，只有爸爸不乖。”

　　邦辰女士笑道。

　　“我也很乖的。”

　　李察吃了一大口面包，“路易斯安妮，我们比赛，看谁吃得快，好不好？”

　　“好！”

　　两小拿着大勺子，埋头在小碗~哼哧哼哧，小猪一样。

　　“慢点，别吃太快。”

　　邦辰女士叮嘱一声，又瞪了某人一眼，“你就是这样教孩子的？”

　　“要不你也加入我们的比赛，谁输了谁是小狗。”

　　李察轻笑道。

　　“不来，我才没那么幼稚。”

　　邦辰女士拿着勺子又给他夹了大大一勺甜玉米粒。

　　“好吧，看样子我要输了。”

　　李察笑了笑，继续吃饭。

　　半小时后，比赛结束，路易斯吃的最快，安妮第二个吃完，邦辰女士第三个，李察输了比赛。

　　他愿赌服输，答应陪着两小出门遛狗。

　　吃完早餐，邦辰女士去上班了，到了年末她的工作也很多，电视台那边要录制新年特辑节目，IMG公司有新年活动，《LIFE》那边她也监管着时尚赫尔奢侈品板块的审核。

　　还有个人品牌、投资，以及慈善基金会，邦辰女士的事情比他的更多，还不会偷懒，只能比他更忙碌。

　　陪着两小在小道上转了一圈，因为天气比较冷，两小又喜欢追着小狗乱跑，没一会儿小脸就被冻得红扑扑的。

　　他也提前结束了今天的遛狗活动。

　　回到别墅，把两小交给海伦娜几个照看，他又继续在训练房里做日常训练。

　　——

　　下午安东尼和米歇尔上门拜访。

　　“你们怎么一起来了？”

　　壁炉旁，李察放下手中的书，好奇地看向两人，一起共事这么久，除了聚会派对，这两人很少一起上门。

　　“哈哈，刚好我们都有事找你商量。”

　　安东尼耸了下肩膀笑道。

　　“你们两个先聊，我去看看安妮和路易斯。”

　　米歇尔笑着走出了小客厅。

　　佣人给安东尼端上了一杯热咖啡。

　　“李察，冲奖季快到了，媒体一致认为《天国王朝》会是明年金球奖和奥斯卡最大赢家，就像04年的《指环王3》，说你能拿到奥斯卡最佳男主角奖的声音也很多。

　　我们准备加大公关力度，让你拿上奥斯卡小金人，福克斯那边也在为明年的奥斯卡造势，我认为成功的机会很大。”

　　安东尼认真地说道。

　　谷瓥</span>李察看了看他，微微摇头，“不强求，能拿到挺好，拿不到也没关系，我在电影圈十年，挣到了足够的钱，也到了很多影迷的支持，这就是最大的回报。

　　至于小金人...实话实说，虽然我在《天国王朝》中的表现还不错，可离奥斯卡最佳男主角的水准，还是有一定距离的。”

　　尤其是看到了丹尼尔刘易斯的临场表演，那种疯狂与牺牲，令人汗颜。

　　还有德普，他的海盗船长形象，没有奥斯卡影帝级别的演技，根本表演不出来。

　　还有西恩潘、杰克尼尔森.....

　　这些人对的表演才值得真正的影帝。

　　李察以前也想过当影帝，那是在最初来到好莱坞的时候，他的目标是个文艺类电影演员，既能拿奖又能拿到高片酬。

　　可文艺类电影太难混了，首先一个减重瘦身减肌肉，这个就让他没办法接受。

　　之后接拍《一吻定江山》《星际传奇》《速度与激情》《特工佳丽》等商业电影，他就在商业电影中沉沦不起。

　　成了商业电影明星之后，名气越来越大，片酬从最初3000美元到如今的接近两个亿。

　　选择了商业片道路，得到了名气和金钱，这就是收获。

　　再强求得到艺术类电影奖项，有点太贪心了。

　　“李察，你应该更有信心一些。”

　　安东尼皱了皱眉头，笑道，“电影圈里演技真正不错的男演员有几个，丹尼尔刘易斯、西恩潘、汤姆汉克斯....不算上那群经常在百老汇讨生活的小角色，比你演技好的人有二十个吗？这二十个人早拿过了奥斯卡小金人，为什么你不能拿？

　　上一期《新闻周刊》你应该看过，他们点评了四十岁以下男演员，A级B级共62人，论名气，你当之无愧的第一名，论演技，你也被排在了第五名。

　　这份排名并不是我们公司的安排，而是五十多位职业影评人，一起给出的评分排位。

　　那么你为什么不能拿小金人？”

　　李察轻轻一笑，“说得不错，可奥斯卡评选有内在的潜规则，太帅了不选，太火了不选，太年轻不选，这几条我全占了，大家不愿投票给我，我们在这里聊这个有什么意义吗，”

　　“当然有意义，那就是我们必须统一意见，坚定信心，这一次一定成功。”

　　安东尼握着拳头说道。

　　李察笑了笑，“有什么需要找安娜，我只看成果。”

　　“好的，等我的好消息。”

　　安东尼站了起来，

　　“对了李察，你知道你从影十年，总计拿到了多少票房吗？”

　　“全球？有80亿吗？”

　　“110亿美元。”

　　安东尼笑道。

　　李察扬了下眉头，“别告诉我还包括《黑客帝国2》？”

　　“并不包括，只算你主演或大配角的电影，好吧，你拍的电影太多，也许你自己都忘了演过什么，过段时间你就知道了。”

　　安东尼戴上围巾，离开了小客厅。

　　李察跟了出去，又跟米歇尔聊了聊，主要是球队的事情。

　　新网队搬到了布鲁克斯，球队管理层准备设计新的吉祥物，吉祥物可以做宣传，也能当周边卖钱。

　　“去年你在《蝙蝠侠》中的扮相很不错，蝙蝠侠也住在纽约，设计师准备用你的在《蝙蝠侠》中的形象，打造NBA历史上第一个朝漫英雄吉祥物。”

　　“别闹了！”

　　李察微微摇头，“别的球队用动物，我们为什么要用超级英雄？太另类不是创意而是乱来。”

　　“你的意思是继续用卡通动物当吉祥物？”

　　米歇尔笑道。

　　“吉祥物的设计尽量可爱一些，让小家伙们喜欢。”

　　“好的，前两月在布莱德中心拳馆举办的拳击比赛，效果不错，管理团队有个提议，将来尽可能多的接办拳击类格斗类体育赛事，加上你的名气，把布莱德中心打造成一处新的拳击圣地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　米歇尔说道。

　　李察想了下，“比起花园球馆，布莱德中心还是偏了一些，从曼哈顿开车过去需要差不多半小时，人流量和周围人群消费能力，比这边也差很多，这是先天不足。

　　想要弥补这一点，靠我个人影响力没多大作用，也持续不了多长时间，重要的是管理团队的经营能力。”

　　“布鲁克林区地铁运行系统老化，需要更新换代，我们计划通过游说和赞助的形式，从周围接通一条地铁干线，直通布莱德中心，把布莱德中心打造成布鲁克林区一个新的体育旅游商业中心。”

　　“唔，这可是个大项目。”

　　“我们也在游说周围的地产商，运作难度不大。”

　　“你们先拿出方案，具体的慢慢讨论。”

　　当初拿下巴克莱中心时，也拿到了周围的地皮，总面积多达11公顷，建个商业广场不成问题，从周围接通几条地铁，不失为一种引流的好办法。

　　聊了一会儿，米歇尔和安东尼告辞离开，李察回到书房继续看书。

　　第二天要去柏林参加比赛了，他告别了一大两小，带着行李坐上了波音757。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，422、吉祥物免费阅读。https://xs.23sk.com 