
　　“我才不管。若是我下次再见到你们两人纠缠不清，我可不会手下留情。”古月娜没好气的白了徐然一眼，心里又好气又好笑。

　　徐然都虚弱的躺在穿上不能动弹了，还在想那个女人。

　　早晚徐然会死在女人的肚皮上，这是他自己作的。

　　“再敢想她，我直接给你剪断，看你以后还能不能升起那种想法。”古月娜的手上，一把剪刀出现在她的手上。她凶残的做了一个用剪力剪东西的动作，空气中还传出了擦咔的声音。

　　嘶。

　　徐然倒吸了一口冷气。

　　有些头皮发麻。

　　“有事好好说，我都躺床上了，你不心疼我，不好好服侍我，还对我做出这种动作。我很伤心的好吗。”徐然缩了缩脖子，看着宛若泼妇一般的古月娜，瑟瑟发抖。

　　“谁叫你一直想着那个女人。以后你要是再在外面找不三不四的女人，我饶不了你。”古月娜洋洋得意，见自己镇住了徐然，有些自得。

　　当然她也只是说说而已，徐然的身体对她来说也是宝贝，她怎么舍得去伤害徐然呢？

　　就算是为了千仞雪那婆娘，也不值得啊。

　　徐然也有一部分是属于她的，若是徐然出事，吃亏的还是她。

　　等徐然伤好了，她不把徐然吃干抹净，一滴不剩，她就不叫古月娜。

　　“你这么看着我干什么？眼神这么炙热，含情脉脉，难道是想要了？”徐然警惕的看着古月娜。这女人的眼神相比之前总感觉有些不一样了，有些虎视眈眈的，仿佛像是要化身榨汁姬。

　　现在他的身体可经不起折腾。

　　若是之前，他没受伤之前不得把这么放肆的古月娜好好蹂躏一顿，打她的屁股，不求饶不松手。但是现在，人在屋檐下，还是低调点好。

　　“你！”古月娜瞪大了银眸，一时间却是无法反驳。

　　之前那种感觉真的很好啊。

　　刚刚她燃烧徐然精血获得强大实力之后，她的身体便有着一种浓浓的渴望，令她不由自主的想要离徐然更近一些，这些她心中的那种难以抑制的情愫才能勉强消失。

　　“不会吧？”徐然歪着头看着俏脸红扑扑的古月娜，若是之前，古月娜非得反驳他不可。但是现在竟是什么也没说，像是默认了一样。

　　该不会古月娜真的想……

　　嘶！

　　三十如狼，四十如虎，那这不知道活了多年的龙娘们儿，岂不是……

　　用科学来讲，确实是有依据的。

　　“你想什么呢？不是你想的那些无耻！我可没有你想的那么不知羞耻，还舔着脸对你……”

　　“只是，刚刚修罗神来了。”

　　古月娜顿了顿，幽深的看了徐然一眼。

　　“修罗神？修罗神怎么来了？那你不是暴露了？你说你这败家娘们儿有事没事出来找我干什么？还把自己弄暴露了。”徐然一脸焦急，千仞雪给他惹事也就罢了。

　　他本来以为古月娜好一点儿，结果是半斤八两的区别。

　　相反，古月娜会为他招来整个神界的注意，罗刹神他操作一番还能对付，可神界那么多神祗，与整个神界为敌，怕是会被轰成炸。

　　“败家娘们儿。”

　　“坏事啊。”

　　“你，你才是败家娘们儿。”古月娜被徐然说的满脸通红，跺了跺脚，有些不满徐然给她的称呼。被徐然指着说，却也有一种异样的感觉。

　　从她诞生开始，还没有人这么骂过她。

　　虽然是骂，但是她也能感受到徐然语气中浓浓的关心和担忧，不由得心头一暖。

　　“修罗神又不是我的对手，我还帮你将修罗神打伤了为你出气呢！”古月娜白了徐然一眼。

　　“你能打得过修罗神？”徐然愣了愣。

　　是啊，古月娜既然被修罗神发现而现在还完好无损的站在他面前，很明显，修罗神被打跑了。

　　这是怎么回事？

　　古月娜有这么强？

　　按理说，古月娜的实力撑死了也只能和修罗神等同，说不定还要弱上一筹，可是为什么修罗神会败在她的手里？

　　“其实也不单单是我一个人击败的修罗神，你也有一份。”古月娜语气变得有些扭捏起来，有些不好意思。

　　毕竟，这个事情要是给徐然说了，以后徐然就会有正经理由让她陪在他的身边了，而且徐然会更加的肆无忌惮，把那种事情说成高尚正义的事业。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了魂兽一族的伟大事业而……

　　呸，这些理由徐然绝对能找的出来。

　　“为什么我也有一份儿？”

　　徐然不解，看着逐渐变得扭捏的古月娜，一脸懵逼。

　　古月娜拿他做什么了？

　　“我……”古月娜被徐然看得越发脸红，红的发烫，站在那里，全身都仿佛变成了粉红色，一时间嗫嚅了半天也没说出个头绪。

　　“上次你不是让我尝试你的精血吗？我吞服之后身体慢慢进化，逐渐开始拥有了金龙王的一些特性。”

　　“不过这不重要，要真想进化成龙神，这么来的话，不知道要多久呢。”

　　“重要的是，我发现我可以借助你的精血快速燃烧得到巨大的能量，在短时间内甚至能够达到龙神的程度。精血的数量越多，维持这种强大状态的时间也就越久。刚刚我便是利用这种状态两拳便将修罗神击伤。”古月娜说道，紫色的大眼睛看着徐然，仿佛有着某种原始的渴望。

　　但是很快这种感觉就被古月娜压下去，她可是清纯玉女，不能想不好的东西。

　　而且病从口入，徐然那么脏，她才不会长时间的满足徐然。

　　不然至少也是喉炎，口腔溃疡。

　　“什么？竟然还能这样？”徐然心中大惊，对于古月娜的话深信不疑。

　　“那我现在明白了。”徐然绕有深意的看着古月娜。

　　“血我肯定是没有了，我身上这么大两个窟窿，血都流干净了，以后也只有那个办法了。”徐然在心里笑开了花。

　　丫的，原来还有这种操作啊。

　　系统小姐姐牛逼！祖龙血脉牛逼！

　　有了这层关系，古月娜就算是再傲娇，在他面前还不是得低头，乖乖的跪在地上？

　　“无耻，我才不会……”

　　“那怎么办？以后神界的至高神来了，我们俩岂不是要做一对亡命鸳鸯？”徐然笑道，眼神肆无忌惮的在古月娜的身上打量着，越来越满意，胸大屁股大，能生养。

　　玉颈修长，樱桃小嘴，面容绝美，银发飘舞，这绝了啊。

　　而且按照古月娜的要求，不能吸收，要储存起来，等五大至高神到来之际，一同燃烧，爆发巨额伤害。

　　那这样的话，有了限制条件，以后怕是也只能……

　　徐然看了看古月娜修长的玉颈，露出了一抹意味深长的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十九章 这恐怕也只有一个办法了免费阅读。https://xs.23sk.com 