    “李少，我……”谢珂脸色难看。

    “怎么，我的话你也不听了么？谢珂你别给我惹事，出去！出去给我找房子去！”李平峰声音有些冷。

    谢珂一言不发，转身就走。

    见此一幕，肖执心中不由有些遗憾，他刚刚真的很想出手教训一下这小子的，只是李平峰都这样子了，他也不好意思开口了。

    谢珂走了之后，李平峰平缓语气道：“肖执，你别介意，谢珂就这脾气，不止是对你，对我有时候也这样。”

    肖执道：“没事，年轻人嘛，实力也强，傲气点也正常。”

    人家可是电竞职业选手，有些瞧不上像他这样的‘野路子’也是正常的，这点可以理解。

    一天时间很快就过去了。

    第二天，上午时分，云来客栈里，李平峰忽然开口道：“房子已经找得差不多了，走，我们过去看看房子。”

    果然是手下有人好办事啊……

    李平峰这两天除了出去接了一下段义与谢珂，其余时间都和肖执一样，待在了云来客栈里面，足不出户的在修炼，根本就不需要他亲自出面，租房的事情便已经办妥了。

    肖执停止了修炼，对坐在凳子上发呆的阳夕喊了一句：“小夕，走了，我们去看看我们的新住处。”

    好几秒钟之后，阳夕才轻轻嗯了一声，将手里拿着的一柄黑色短刃，小心翼翼的收了起来。

    这柄黑色短刃，是她哥哥留下来的遗物，这两天，阳夕总是手里拿着这柄黑色短刃，坐在凳子上发呆，一发呆就是好半天。

    显然，她还没有从失去哥哥的痛苦之中走出来。

    肖执在心里叹了一口气，心中又不禁生出了一丝愧疚来。

    他有心想要安慰阳夕几句，却不知道该如何开口。

    他虽然在接触‘众生世界’这个游戏之前，以写小说为生，但是，安慰人，哄人开心这种事情，他还真的不擅长。

    要不然的话，也不至于打光棍到现在了。

    由段义带路，几人在临武县城里走了没多久，就来到了一座宅邸前。

    领路的段义指着眼前这座宅邸，道：“就是这里了，我进去目测了一下，院子大概有200平米，足够我们这些人在里面修炼了，宅邸内一共有大大小小5间房，用来住人，或者是堆放东西，都是好的。”

    “进去看看吧。”李平峰道。

    这座宅邸的院子，确实不小，肖执意识进入了众生世界，行走其中，目测了一下，觉得这院子确实有着200平米的面积。

    至于宅邸内那5间房的分配嘛，他自己对此倒是无所谓，阳夕肯定是需要一间单独的房间，用来居住的。

    李平峰凑了过来，道：“这座宅邸，小是小了点，但是没办法，这临武县城里面房屋密集，用地紧张，就这，已经是我们能够租到的最大的宅邸了。”

    肖执道：“这座宅邸其实也挺好的，不小了，我对住的地方没什么要求，只要能够分一间房，给阳夕住就可以了。”

    李平峰笑着道：“那是必须的，我已经计划好了，不止是阳夕，肖执你也有一间单独的房间，我也有一间，我们3个住那3间小的房间，至于我手下的那些玩家，他们若是要睡觉的话，就睡剩下来的那两间大通铺好了。”

    肖执：“这不太好吧，你就不怕你手下的这些玩家有怨言？”

    李平峰却是无所谓道：“他们能有什么怨言？我每个月工资发给他们，真金白银的养着他们，他们能闹什么意见？更何况，我这又不是故意的，只不过是创业初期，条件有限而已，我能怎么办，我也很无奈啊。”

    李平峰都这么说了，肖执还能说什么呢？

    新的住处，虽说不算宽敞，但比起云来客栈的客房来，却是要宽敞了太多。

    接下来几天，李平峰手下，又有一些玩家陆续赶了过来，其中就包括了那名李平峰曾给肖执介绍过的美女玩家——刘婕。

    刘婕能被李平峰这种‘阅女无数’的富二代称之为美女，长得确实很不错。

    无论身材还是样貌，都属于一流水准，比肖执的那位‘前女友’强出了不止一筹。

    不得不说，美女都是自带光环的，刘婕一赶过来，有事没事找她搭讪，围着她转的男玩家可不少。

    其中就包括了那位傲气的谢珂。

    这还是在众生世界里，在现实世界里，玩家们估计比这还要殷勤得多。

    只不过，落花有意，流水无情啊。

    肖执一边在院子里修炼着先天功《十象真力诀》，一边在冷眼旁观着。

    他发现，刘婕这个美女玩家虽说与人相处时，都是一副很有礼貌的样子，实际上，对谁都保持着距离。

    看似好相处，实则很冷淡。

    唯有一人例外，那便是对李平峰。

    时不时的，刘婕就会过来向李平峰询问一些事情，请示一些事情，哪怕是肖执这个旁观者，都能从她的说话语气里，听出一些异样来。

    只是，肖执也看得出来，李平峰这个狗大户明显对这刘婕不怎么感冒，刘婕这算是媚眼抛给了瞎子了。

    这就是现实啊……

    在一旁冷眼旁观的肖执，不由在心里面感慨了一句。

    好在，刘婕虽然长得漂亮，但肖执对她没什么想法，无欲无求，就无需看人脸色，倒也一身轻松。

    他现在的目标就只有一个，那就是变强，不断在众生世界里变强，变强，再变强。

    后天极限时，玩家们获得了意识进入众生世界的能力。

    那么，当玩家们修炼到先天极限时，又能获得什么呢？

    先天之上，那超脱凡俗的道境呢？

    道境之上，又是什么？是否就是那永生不死的仙魔？

    他很期待，在众生世界里，他究竟可以修炼成长到何种地步！

    突破成为先天境之后的第6天。

    众生世界的系统提示，如流水般，从肖执的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》略有收获，你的实力达到了先天二段。”

    终于，在经过了6天坚持不懈的‘修炼’之后，肖执的实力，从先天一段，突破到了先天二段。

    整整6天的时间啊。

    比起肖执之前还是后天武者时，从后天一段突破到后天二段，所花费的时间，要多得多。

    果然，境界越高，想要提升境界，需要耗费的时间，便会越多。

    需要耗费的食物，也变得越来越多了。

    肖执之前带过来的那些凶兽肉，早已经吃完了。

    好在，有李平峰手下的那帮玩家武者存在，他们可不是吃干饭的，每天都会分批次出城猎杀野兽，带食物回来，肖执只管安心待在宅邸内，潜心修炼就可以了，无需再为食物的事情发愁了。