    “大爷，您到底什么意思啊，我都说了，林姑娘最近身体不适，不能出来见您。”也许是见这小子有点太不识抬举了，他旁边的一个姑娘有点忍不住了，小嘴儿一嘟，抱怨道。

    “你特么说啥？”张猛斜瞥了说话那姑娘一眼，顿时气呼呼的说道：“咋地，除了干那事儿，爷特么还不能在你这呆了？”

     

    “不，不是，爷，我，我不是那意思……”

    “啪”张猛把手里的酒碗突然往地上一甩，梗着脖子对此女吼道：“那你特么什么意思？”

    “我，我……”姑娘一时语塞，情急下的她竟不知该怎么解释。

    不过张猛却并没想再和她墨迹什么，随意的把手一摆，用一种低沉的语气说道：“行了，你也别在那我、我的了，去，去把你们这管事的给爷叫来，爷喝的也差不多。” 

    “爷，您，您稍等……”这姑娘弱弱的看了他一眼，虽然语气中有些犹豫，可只能硬着头皮的应承了下来……

    不一会儿。

    一个身材臃肿的中年妇女在几个小厮的陪同下，一脸怒气的从二楼的某个房间里走了下来。

    不过，当她看到找她的，竟是个穿着土里土气的乡巴佬时，马上就拿出了一副狗眼看人低的样子，甚至有些厌恶的对此人说道：“这位爷，听小红说，您有事找我？”

    “你就这这里的老鸨子？”张猛头不抬眼不睁的说道。

    “嗯？什么是老鸨子？”妇女皱着眉说道。

    据史书记载，把妓院的老板娘叫做老鸨子，其实是明朝时候的事了，之前也没这么叫过，所以她并不知道这仨字的意思。

    这话差点没把张猛给憋出内伤来，不过他毕竟还有要事要办，没空和这个老家伙扯皮，马上话锋一转，道：“我听朋友说，你们这是不是有个叫林雅欣的姑娘？”

    “没错，林姑娘可是我们的头牌。”一提起林雅欣，妇女的脸上顿时露出了一抹莫名的得意之色。

    “今晚让她陪我。”张猛说道。

    “你，你说啥？你说你要点林姑娘？”不知道为什么，一听这小子指名道姓的要点林雅欣，妇女眼睛一下子瞪得老大。

    “呵，怎么？有问题？”可张猛却只是淡淡的一笑，随手突然手掌一抖，把一个拳头大小的金元宝“啪”地拍到了桌子上。

    虽然他只见过这林雅欣一次，可在他看来，此女就算名头再响，可说到底，也只不过是个有钱人的玩物罢了，既然别人能点，那他为什么不行。

    “这位爷，如果是平时的话，您若是想让林姑娘给您唱唱曲什么的，只要您掏得起钱，那自然是没什么问题，可现在……”

    “嗯？现在怎么了？”张猛的语气明显重了几分。

    “哎。”妇女叹了口气，可态度却马上就来了个一百八十度的大转弯，生怕得罪了这位大财主，小心翼翼的说道：“爷，我不敢瞒您，林姑娘她病了，而且病得很重，我已经把全城的大夫都给她请遍了，可竟没有一个能瞧出她的病因。”

    “病了？不是吧？”张猛眯着眼睛说道：“我说老鸨……老板，你这骗人也不先打打草稿啊？我下午还和她见过一面过，这才过去多久？就病成这样了？”

    “真的，爷，我骗你干嘛呀，难道我还怕您的银子咬手啊？”妇女一脸郁闷的看着桌上的那个大元宝，如实的说道：“今天也不知道这丫头去哪了，刚一回来，就一头栽在了地上，你要是不信的话，我可以马上就带你去看看，她现在还没醒过来呢……”

    “

    “哦？那好啊。”

    “这样，正好爷对医术也有些研究，如果爷能把她给治好了，那你就让她免费陪爷一宿，若是治不好，那这锭元宝就当是爷对林姑娘的一点小心意了。”张猛淡淡的说道。

    “真的？”妇女眼睛一亮，“爷，请，您请这边……”

    说实话，这林雅欣乃是她的金字招牌，要是她真的再也醒不了了，那她飘香院的损失可就大了去了现在的她，正在为这事上火呢，可既然这小子说自己懂医术，不管真的假的，反正里外都不亏，那她又何乐而不为呢。

    二楼，某房间里。

    当张猛装模作样的把手从林雅欣的手腕上移开后，一直在他身后站着的妇女马上紧张的凑了上来。

    “爷，您看出来了么？她究竟得的是啥病啊？”

    “嗯……”张猛想了想，说道：“其实说病这个字并不准确，她没有病。”

    “啊？那她是咋回事？”妇女很是不解。

    见张猛分别翻了翻林雅欣的双眼，又伸出一根手指，在她嘴里“豁楞”了一阵子后，才故作神秘的说道：“如果我没看错的话，林姑娘应该是中邪了，而且还不是一般的邪。”

    “爷，你，你可别吓我啊”妇女下意识的擦了把额头的汗水，脸上满是震惊。

    在古代，人们对于鬼神之说大多都是较为认可的，尤其像什么中邪啦、上身之类的这些。

    张猛轻瞥了妇女一眼，高深莫测的说道：“我问你，林姑娘最近是不是经常口渴？尤其每到深夜子时，她基本都会让人给她送大量的水果吧？而且她是不是久都没有接客了？”

    “好像……真的是这样……”回想着林雅欣每晚的奇怪举动，妇女的喉咙里顿时有些发干，“爷，那，那这邪到底是怎么来的啊？”

    “看她这情况，应该是一件饱含着极阴之气的外物所致，只要把那件外物找出来，我想林姑娘的问题就……”说到这儿，张猛像是想到了什么，忽然扭头对着妇女说道：“对了，在她平时佩戴的首饰里，除了金银器外，有没有别的材质的，比如玉器之类的？”

    “玉器……”妇女若有所思的想了一会儿，“啊，有，有，我想起来了，她之前曾一直带着块红色的玉牌子，可后来……”

    “后来什么？”张猛心里一紧，脱口问道。

    “其实具体的我也不太清楚，只是听林姑娘说，后来她把那块牌子送给临安府的黄公子了，爷，这事儿都过去好久了，能是那牌子的问题么？”

    

