    一道巨大的响声自那拍卖锤上发了出来，饶是有着练气中期修为的林云也是被震得气血翻涌。

    伴随着这一道震人心魄的声音，原本寂静无比的大厅开始慢慢的发酵。

    所有人都找到了一个位置坐下，白无常则是带领着林云来到了一个偏僻的角落坐了下来。

    等到大家都落座后，两名身着三点式的美女抬着一个木托，木托之上被红布盖着。

    “这就是我们今天的第一件拍品，经过我们测试的练气期功法一部，起拍价格十枚灵石。”

    小丑先生随即掀开了那一道红布，露出了功法的真容。

    “十一枚灵石。”

    “十二枚。”

    “十五枚。”

    ……

    所有人的声音均被这神奇的面具改成了中性的声音，根本就分辨不出来男女。

    最终这一部炼气期的功法被人以十八枚灵石的价格拍下。

    到场的大部分都是练气期的修道者，少部分筑基期的修道者，这些人都有自己的修炼功法，自然不会对这炼气期的修炼功法感兴趣。

    第二件拍品是一柄长剑，虽然卖相很好，但是距离下品灵器还是有一段距离的差距。

    这柄长剑最终被人以二十五枚灵石的价格拍下。

    “第三件拍品：上等炉鼎一枚！”小丑先生说到了最后，音调不禁提高了两个八度。

    原本坐在台下的修道者此时都站了起来，目光纷纷投向了那个拍品出来的地方。

    “炉鼎是什么意思？”林云见这么多人变得激昂无比，不由得疑问道。

    “炉鼎就是辅助修炼用的，一次性用品。特别是在突破境界的时候，炉鼎能提高突破成功率。”白无常神色冷漠的说道。

    能提高成功率的炉鼎？林云心中也很是疑问，随后也是站起来顺着众人的视线看了过去。

    只见一名身着简装的绝色女子被两名大汉压了出来，饶是那女子脸色苍白，头发凌乱，也掩盖不了其绝美的容颜。

    只不过那女子的却是如同一个傀儡一般，眼神空洞无比，唯一的情绪还是深深地绝望，带着手铐脚镣木讷的被两名大汉推了出来。

    “若是炉鼎被使用了，那么会有什么下场。”林云看着那如同充气娃娃一样的女子，心中一软，问道。

    “炉鼎自幼便是修行特殊的功法，一旦被使用了，全身的灵力将会传给那人。而炉鼎将会因此死亡。”白无常神情淡然的说道。

    “起拍价格一百灵石，每次加价不得少于十枚灵石。”小丑先生声音激昂的说道。

    “一百二十枚灵石！”

    “一百五十枚灵石！”

    “一百六十枚灵石！”

    ……

    拍卖刚一开始，拍卖价格就被哄抬到了两百枚灵石。

    台上的炉鼎女子看向了争相出价的修道者们，绝望中的眼神中又是一道苦涩。

    老天爷，既然你安排了我这样的命运，又何必让我降临在这个世界上呢？炉鼎女子心中苦涩的说道，她已经记不清这是自己第几次埋怨老天爷。

    “难不成这些人将这名女子买下来，就是为了当做一个炉鼎使用？”林云紧紧地攥着拳头说道。

    “不然呢？这炉鼎价值不菲，只有傻子才会买回去养着。”白无常说道。

    随后白无常拍了拍林云的肩膀，安慰道：“林云，这就是修道，除了问鼎长生，没有任何感情可言，更不必说人情冷暖。”

    “随机任务：拯救。”

    “任务详情：拯救身为炉鼎的女子。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主100经验值，100积分。任务失败无惩罚，任务时间一天，任务期间开启无限余额模式。”

    注：无限余额模式下兑换出的任何物品，只能用于完成任务，任何钻取任务漏洞的做法均被认为任务失败。

    林云在打字看了系统任务后，虽然任务积分只奖励100点，但是却不用林云付出任何代价。

    虽然这个任务失败了没有任何处罚，但是林云却知道这此任务处罚比扣光他的积分还要重。

    这种惩罚是来自于良心的谴责。

    林云当初在系统的帮助下，一头扎进了修道界，成为了一名半吊子修道者，但是最重要的是他没有在漫长的修炼之路中迷失本心。

    “我要做那个傻子！”林云喃喃自语道。

    白无常在听了林云的话后，连忙说道：“你疯了？你知道一枚灵石价值多少钱吗？哪怕是搭进去你全部身家，也不可能和那些修道者竞争。”

    “我意已决，今天必须要救下这名女子。”林云说道。

    “林云，我警告你，在这里别乱来。若是你乱报价，不单单是你我两人要受到最为严酷的惩罚，就连那名女子也会生不如死。”白无常警告道，现在白无常都有点后会将林云这个愣头青给带来了。

    若是林云在拍卖会乱来，他作为林云的带领人，也难辞其咎。

    没有理会白无常的警告，林云直接高声喊道：“我出三百枚灵石！”

    来吧，就让我看看系统究竟有多么大的能量！

    林云直接加价一百枚灵石的做法瞬间就吸引了拍卖场所有人的目光。

    一向成竹在胸的白无常此时却是慌了神，修道这么多年，这还是他第一次手足无措。

    因为他知道林云放到世俗界也就是一个有钱的富豪，但是放到修道界，却是最为底层的那一群人。

    故意扰乱拍卖场秩序，相关人员一律废除修为！

    这是拍卖场的第一条规定，以前就有一个筑起后期的修士仗着自己修为深厚，在这拍卖会大闹了一场。最后却被一名神秘老者一招给击碎了丹田。

    那名修道者最后直接在众人跟面前自杀了。

    白无常也仅仅是筑基中期，在面对这个神秘的拍卖场的时候，根本就是蜉蝣撼树。

    “三百五十枚灵石！”一道声音从靠近拍卖台的地方传来。

    白无常在听到了这道声音后，心中的大石头也是落了地。

    “林云，我警告你千万别胡来。”白无常声色俱厉的说道。

    林云仿佛没有听到白无常那威胁的声音，又是一声高喊：“四百枚灵石！”

    “四百五十枚灵石！”

    “五百枚灵石！”

    ……

    林云与那道神秘的声音相互加价，一直将价格哄抬到了八百枚灵石。

    而其余的修道者则是听得心惊胆颤。

    这两人每次加价都是五十枚灵石，相当于每说一句话就相当于送出了一个世俗界的大型集团。

    八百枚灵石，一个价值顶多为五百枚灵石的炉鼎竟然被两人竞拍到了八百枚灵石。

    而拍卖台上的小丑先生此时却是乐开了花，就连拍卖锤都放到了一边，静静的听着两人的竞价。

    拍卖物品卖出的价格越高，他的提成也就越高。

    “八百五十枚灵石。”那道神秘的声音再一次响起。

    “九百枚灵石！”林云丝毫不惧的加价。

    拿着系统的钱来竞拍，林云出手没有丝毫的犹豫。

    “咦？”神秘声音的主人在听到了林云的报价后，没有再次加价，反而是微微惊叹了一声，然后站了起来。

    其余的修道者见状连忙坐了下去，生怕被他个注意到。能够出得起八百五十枚灵石的人，可不是他们能够招惹的起的。

    林云见状也是站了起来，和那人隔空相望。

    “哈哈。”那人大笑了两声候，便坐了下去。

    小丑先生见状，拿起拍卖锤一敲，这名炉鼎就判给了林云。

    当然这个交易是在林云缴纳了九百枚灵石后。

    这一次拍卖也仅仅是引起了一场不小的轰动，不过拍卖还要继续。

    “第四件拍品是……”

    小丑先生继续在拍卖台上拍卖。

    “林云，你告诉我你有没有那么多灵石？”白无常很是认真的说道。

    “老白，你问这做什么？”林云不禁疑问道。

    “当然要问啊，若是你没有这么多灵石的话，我就趁早想一个帅气的死法。”白无常此时都快哭了。

    都怪自己手贱，非要帮助林云这个二愣子，现在好了，把自己都搭进去了。

    “老白，放心就好。”林云给了白无常一个放心的安慰，随即便继续看着拍卖会。

    反倒是白无常现在心中七上八下的，他也不知道该不该相信林云。

    毕竟林云只一个刚刚入门的修道者，全部身家顶多也就值上百十枚灵石。

    但是林云又是那么自信，说不定林云获得了什么奇遇呢。

    在修道界，一些小修士在获得一些奇遇后，一飞冲天的事情并不少见。

    接下来的拍卖会虽然也频频出现各种珍宝，但是对于林云来说却是如同嚼蜡。

    对于林云来说，只有灵器，才能勾起他竞拍的欲望。哪怕是一件破烂无比的灵器。

    这倒是让拍卖台之上的小丑先生郁闷无比，原本他还以为林云还会继续出手竞拍呢，不过这拍卖会都快要结束了，林云也没有再次出手。

    “下面是本场拍卖会最后一件拍品，一个残破的灵器。起拍价格无。”

    小丑先生介绍完后，两名女子便搬上来了一个大大的木托。

    木托依旧被用红布盖着，那两名女子依旧是身着三点式，秀露这摇曳的身姿。

    “残破的灵器？”

    “这种废品根本无法再利用啊。”

    “拍卖场这次是不是脑子秀逗了，压箱底的拍品竟然搬上来这么一个废品。”

    台下的观众在听到了小丑先生的介绍后，纷纷质疑道。

    小丑先生在听到这么多质疑声后，连忙解释道：“这件拍品之所以压轴，是因为我们拍卖会根本就没有鉴定出来这是什么灵器，只能鉴定出来这件拍品在未被破坏以前，是一件灵器。”

    “而且还是那种最上品的灵器。”小丑先生生怕这群修道者不买账，紧接着补充了一句。

    “下面竞拍开始。”小丑先生敲了一下拍卖锤后，宣布开始竞拍。

    只不过拍卖场却是安静无比，一个竞价的都没有。

    “这个怎么没有人买啊？”林云对着白无常问道。

    “买它做什么？这种东西都没有办法使用，也没有办法回炉重练。”白无常十分落寞的回答道。

    “灵器，灵器碎片应该也算灵器吧。”林云小声嘀咕道。

    而此时站在拍卖台上的小丑先生却是满头汗水，若是没有人出价的话，这件拍品就要流拍了。

    对于一个拍卖师而言，商品流拍绝对是最大耻辱，哪怕是这个拍品真的一文不值！

    “若是再没有人出价的话，我将宣布这件商品流拍！”小丑先生举起拍卖锤，环视了拍卖大厅一眼没有人出价后，手中的拍卖出却迟迟不肯落下。

    这拍卖锤一旦落下，这碎片就要流拍了。

    就在此时，林云却站了起来。

    “我出……”林云站起来略微思索了一下后，说道，“一枚灵石。”

    小丑先生在看到林云出价后，眼神中尽是激动，浑身也禁不住的颤动了一下。

    在小丑先生眼中，林云就像是一名救世主，。哪怕这名救世主很是吝啬，只出了一枚灵石。

    “这枚碎片归这位先生所有！”小丑先生手中的拍卖锤迅速落下，仿佛生怕林云会反悔一样，哪怕是在这个拍卖场根本就没有人敢反悔。

    最后一件拍品拍卖了出去，整场拍卖会到此结束。

    “先生，请您跟我去交付一下拍卖金。”一名浑身被黑袍包裹着的人来到了林云身边说到。

    “该来的还是来了！”坐在一旁的白无常颤抖了一下。

