    图雷为之语塞，哥列特家虽则这几年发展得还算不错，顺利地入驻巴比伦。可论家族底蕴，十个哥列特家也拍马赶不上贝思柯德，如果这件事上升到家族恩怨的高度，那非但这次讨不到丝毫好处，贝思柯德甚至可以罔顾艾伦过失与否，直接向哥列特家开战。

    那可不是他所希望的。

    当时在凛霜星上，自由猎手团灭之后巴利逃了回去，并把这件事向家族上级汇报。图雷听闻此事与贝思柯德有关，才将巴利找来，并选择今天艾伦抵达血门要塞时发难。如此作法，无非是通过此事打击贝思柯德。当然，他很清楚扭曲事实的到底是哪一方。

    现在听罗迪这么说，图雷话锋一转，道：“我绝无冒犯贝思柯德的意思，霍恩先生也是我尊敬的人。只是我的人也不能就这样白白死了，至少，罗迪先生你应该给我一个说法。”

    “好，那你想我给你什么样的说法？”

    “把他交给我。”图雷朝艾伦指去：“凶手必须受到严惩。”

    “哦，这个可以，如果艾伦真的是凶手的话。不过在那之前，我想问一句，除了这个小丑外，你们还有什么其它的证据？”

    图雷凛然道：“有巴利一人就足够了，哪还需要什么其它证据！”

    “也就是说，这个小丑是唯一人证了？”

    “没错。”

    “这就简单了。”罗迪微笑着朝巴利招招手：“你过来，我有几个问题想问清楚。”

    巴利看了图雷一眼，后者点了点头。狙击手才走了过去，罗迪张口道：“我想问，当时你们……”

    “您说什么？”

    罗迪后半句声音太低，巴利听不清楚。于是下意识地靠前些，这才听清罗迪道：“我想说，满嘴胡言的家伙都该死！”

    巴利大惊失色，方想后退。罗迪已经一拳砸在他脸上，巴利清楚听到自己鼻子断折的声音，接着眼中的世界迅速化成一片血红。他转身，看到惊怒交集的图雷。想说什么，世界却突然陷入了黑暗中。

    扑通一声，巴利摔到地上。他双眼充血发红，从嘴和鼻子中不断流出血来，却是给罗迪一拳砸死！

    图雷气得浑身发抖，罗迪却懒洋洋地摇晃着拳头道：“不是要我给一个交待吗？现在就是了，图雷先生还满意吧？”

    图雷终于咆哮了起来：“罗迪，别欺人太甚！”

    “错了错了，我可是很讲道理的。”罗迪粗鲁地吐了口痰，骂道：“一边是我家族的核心成员，一边是三流家族的边缘人物。我该相信哪一边不是再明显不过？那么，处死一个敢于诬陷我族重要成员的混蛋骗子不是再正常不过吗？图雷，别以为我不知道你打的是什么主意。这些年来想把我们贝思柯德往下踩的家伙可不少，但最后，他们可都讨不了什么好处，你看看梅因就知道了。”

    “还是说，你自以为比亚历山大家更强大？”罗迪冷笑道：“在发难前先用你的脑子好好想想，纵使艾伦真干了那种事，我也不会把他交出去。即便要惩罚，也得由我们家族内部进行审判，而不会交给你这么一个外人。明白了吗？蠢货！”

    现场的气氛已经变得剑拔弩张，巴利暴毙，图雷发怒。那包围着贝思柯德的一众护卫已经把枪端了起来，而这次，图雷没有阻止。罗迪冷冷看了四周，说：“怎么，你准备攻击我们吗？那事态可就严重了哦。”

    图雷恨不得把罗迪这个男人撕成碎片，却也知道这里不是合适的地方。可要就这样放过艾伦，他又有些不甘。这时有人淡漠地道：“这是怎么回事，谁允许你们在要塞里动武！”

    一队联邦士兵挤了进来，将哥列特和贝思柯德两边的人员隔开。灰和黑二色马尾在图雷眼中划过，凯瑟琳一身将服走了进来，那漆黑的披风宛若黑焰，让图雷看得眼皮一跳。他抬手打了个手势，让护卫收起枪，人则上前道：“您来得正好，将军。贝思柯德在要害里杀了我的人，不知道这件事军部怎么看？”

    凯瑟琳看向他，双眼中冥河浮沉，看得图雷有些心慌。她才始道：“联邦的立场一向中立，贵族间的恩怨从不插手。难道图雷先生忘了吗？这里谁死了，我不关心。我关心的是，如果有谁敢在我眼底下动刀动枪。那么，我将以威胁公共安全的罪名逮捕你们。至于你们有什么怨言，我想军事法庭的法官们很乐意听你们的倾诉。”

    图雷像被人塞进几颗鸡蛋般，半晌说不出话来。过了片刻，才怏怏退回。他知道今天这件事已经无法再追究下去，只得让人抬走巴利的尸体。便要转身离开时，凯瑟琳突然道：“在艾伦这件事上，我可以作证。当时他手上那些东西，可不是什么自由猎手的。说起来，能够得到那批高浓度的源力结晶，还有我一份功劳在里面呢。或者，图雷先生连我的话也不相信？”

    图雷像被电触到一般，如果连凯瑟琳都跳出来为艾伦作证，那么这件事即便真的是艾伦干的，图雷也只有哑忍。毕竟质疑一位联邦少将可不是什么明智的事，特别是在这战场之上。现在，图雷倒是庆幸巴利被罗迪干掉，否则现在他脸上更加难堪。当下道：“多谢将军指证，如此看来，那是巴利这混蛋竟然想嫁祸艾伦先生了。”

    “既然你都这么说了。”罗迪在后头插嘴道：“那么图雷先生是否该给我们家艾伦一个交待？”

    图雷把罗迪在心里问候了千百遍，脸上却微笑道：“那是自然，全怪我管教无方。这样吧，呆会我让人给艾伦先生送上一份薄礼，以作赔罪之用。”

    罗迪哈哈笑道：“那我就替艾伦谢过了。”

    这才放他离开，看着哥列特家灰溜溜地走后，罗迪才骂道：“脸皮厚到这种程度，也算是一种境界了。”

    再看向凯瑟琳，道：“感谢将军替我们家艾伦作证。”

    “我只是说出实话罢了。”凯瑟琳上前，对艾伦认真道：“我刚才可没有胡说，你那批货的确有我的功劳在里面。什么时候给我分红？”

    艾伦哭笑不得地说：“如果你想要，现在就可以给你。”

    “先放你那吧，就当我的私人投资好了。”说完少将手一挥，领着士兵走了。

    等凯瑟琳走后，罗迪一把圈住艾伦的脖子，大手在他脑袋上一阵乱搓道：“你小子挺能耐的嘛，我早就听说你和凯瑟琳那些事了。还以为是好事之徒传出来的，没想到还是真的。好好干，艾伦，争取把她弄到手。一个将军的嫁妆可足够普通人奋斗几辈子了，如果她因此加入贝思柯德的话，那么你在家族中的地位将会扶摇直上。”

    旁边的露茜忍不住干咳一声，罗迪才放开了艾伦。他尴尬地笑了笑，又轻声对艾伦道：“当然，要是赚到一位皇女的嫁妆，我看你都可以自立门户了。”

    他的声音实在太大，纵使已经压得很小，可后头的人依旧听得清清楚楚。露茜红着脸，表情尴尬。艾伦摇了摇头，推了他一把说：“罗迪叔叔，我们还是先回去吧。”

    “对对，你们刚到也累了，瞧我这脑袋。”罗迪一拍脑袋，挥手道：“都上车，你们先好好歇歇。晚上吃顿好的，明天可就有得忙了。”

    贝思柯德分得等同于小半个街区大小的营地，营地位于要塞中。这是一片独立的区域，不用受到联邦的军事管辖，只接受行政上的管理。像这样的独立营地还有两个，自然是摩森和哥列特两个家族各占了一个。从营地大门进来就是广场，广场上烈鹫的士兵正在进行着各种演练。

    广场后面则是兵营、餐厅、作战室、仓库、车库等建筑。设施十分齐全，艾伦几支队伍被安排进一幢六层高的宿舍楼里，正好每支队伍分得一层。到了下午，西里欧领着艾伦到要塞的军部大楼进行登记，大楼位于要塞中心，是要塞中最高的建筑物。它的形状是“h”型，主体是两幢双子楼，双子楼中三层开始，每一层皆有空中走廊连接。看上去就像一扇洞开的大门，血门要塞的名字也是因此而来。

    军部大楼下面三层对外部开放，这里是家族军队接受任务、登记军功以及兑换物资的办公场所。而艾伦他们几支参加自由猎杀的队伍也可在此登记，西里欧轻车熟路地领着他到登记处报道，又为所有成员领了新的身份令牌。只是军部尚末有任务发下来，所以艾伦暂时没接到任务。

    回去的时候，西里欧架车带着艾伦在要塞里转了一圈，让他对血门要塞有一个初步的了解。只是要塞实在太大，纵使有飞车代步，一时间也无法看遍所有地方。可即便如此，回到家族营地的时候，也已经是日落时分。

    刚下车，雷杰斯便远远叫道：“你们快点过来，慢吞吞的话，东西可要被人家吃光了。”

    艾伦莞尔一笑，原来是洗尘宴会开始了。

