    在这里突然遇到林逸，王心妍还是有些惊喜的。

    　　

    　　不过此刻的情形之下，那一丝惊喜很快就消散开来。

    　　

    　　王心妍不想林逸因为自己的事情卷进来，虽然不知道那男女的身份，不过王心妍却也看出了并不一般。

    　　

    　　王心妍倒是不怕他们什么，这件事情又不是自己的错，就算最后父亲和爷爷都知道了，也没有关系，最多骂自己一顿，还是能将事情解决的。

    　　

    　　但是现在林逸要掺和进来，对方要是找林逸的麻烦，可就不好办了。

    　　

    　　王心妍刚想和林逸说些什么，却见到林逸已经转过了身去。

    　　

    　　林逸点了点头，不管怎么说，自己已经惹上了这个麻烦，那么就必须要想办法让王心妍脱身。

    　　

    　　虽然看来那叫刘天翼的男人倒是明白几分事理，可是那叫慧茹的女人却赖上了王心妍。

    　　

    　　林逸转头看了一眼地上的老人，身上没有任何外伤的迹象，而王心妍的车前也没有什么明显的刮痕。

    　　

    　　大概正如王心妍所说，她并没有撞到老头，而是老头自己倒在了地上。

    　　

    　　老头的右手捂住胸口，以一种奇怪的姿势躺在地上。

    　　

    　　不过林逸看了两眼之后，就大致的看出了这老者的病因，应该是心脏病之类的毛病所致，才病发倒地，而并不是因为被车撞了，王心妍的车子经过这里只是巧合而已。

    　　

    　　林逸俯下身，伸手搭在了老头的手腕上面。

    　　

    　　“你要干什么？你别乱动，你是不是想害死我爸？”

    　　

    　　慧茹刚消停了一刻，见到林逸去碰地上的老者，立刻又炸庙了，张牙舞爪的冲着林逸冲过来。

    　　

    　　“心肌缺血？心绞痛？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，抬起头来。

    　　

    　　“慧茹，别闹！”

    　　

    　　刘天翼听了林逸的话，眼睛顿时一亮，一把将自己的老婆给拉到了一旁，脸上充满了期望的神色！

    　　

    　　他并不是笨人，林逸只是搭了搭脉就说出了父亲的病因，刘天翼自然而然的将林逸当成了医生：“小兄弟是医生？”

    　　

    　　林逸却没有正面回答刘天翼的问题：“你父亲是因为心肌缺血引发心绞痛倒在地上的，并不是她的车子撞的。”

    　　

    　　“你胡扯！”

    　　

    　　慧茹脸色一变，指着林逸骂道。

    　　

    　　“好，那就算我胡扯，以救护车来的速度，你老爹就等死吧。”

    　　

    　　林逸撇了撇嘴，站起了身来：“反正死了，有法医鉴定，和我朋友也没有关系。”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　刘天翼一巴掌甩在了慧茹的脸上：“你个娘们给我闭嘴！要不是你出门前光顾着化妆，让你带着爸的药，你却忘了，爸能这样么？”

    　　

    　　“你……你敢打我？”

    　　

    　　慧茹的眼中充满了不可置信的神色！

    　　

    　　自己的丈夫在自己的面前软蛋了大半辈子，却不想今天居然当众打她耳光。

    　　

    　　刘天翼却理也不理自己的老婆，转头诚恳的看着林逸：“小兄弟，你有办法救我父亲？是了，你一定有的，我爱人就这样子，您别见怪，还望您施以援手……”

    　　

    　　刘天翼并非鲁莽之人，林逸虽然年轻，但是能一语说中父亲的发病原因，想来肯定不简单！

    　　

    　　现在父亲没有急救药，能不能熬到救护车来都是两回事儿，所以刘天翼只能死马当活马医，看到一线希望，自然不会放过。

    　　

    　　林逸看了看刘天翼，觉得他这个人还算诚恳，而且刚才打了老婆那一巴掌也够爷们，林逸才缓缓点了点头：“我试试吧。”

    　　

    　　如果这老头死了，虽然和王心妍没有关系，但是看这泼妇的样子，似乎后续的麻烦事儿也不少。

    　　

    　　能让王心妍彻底的摆脱这个麻烦，那只有让着老头别死掉才行。

    　　

    　　林逸蹲下身子，看似随意的在老人身上的几个位置来回抚弄了几下，然后就开始在心脏周围推拿了起来。

    　　

    　　这一手点穴和推拿的功夫，却是传承于自己的师父，对血液循环有着促进的作用，可是也不知道对这老头有没有用……

    　　

    　　可能师父也不会想到，教给自己的点穴功夫是用来杀人的，自己却用来救人……

    　　

    　　要是有银针就好了，自家老头子倒是医术高明，传授了自己一手针灸的绝技，只是林逸的主业是杀人不是救人，也就没带一盒银针在身上。

    　　

    　　“小子，你这么推下去，也是徒劳，这人都死了一半了，没等你按摩起作用，就挂掉了。”

    　　

    　　突然，林逸的耳边传来了焦牙子不屑的声音。

    　　

    　　“焦老？您有办法？”

    　　

    　　林逸顿时一喜。

    　　

    　　事实上，林逸也是有些忐忑，林老头的医术虽然精湛，但是很多急救方面都需要银针的。

    　　

    　　而且也得分症状，这老头如果是刚发病，林逸还有把握救治过来，可是现在已经发病半天了，林逸只能死马当活马医。

    　　

    　　“哼，你修炼了十年的轩辕御龙诀，白修炼了是不是？”

    　　

    　　焦牙子冷哼了一声：“你吸入体内的能量，只要分出一小点儿注入这老头的心肌，让心肌恢复和加强供血，就能改善目前的状况！”

    　　

    　　“直接注入能量？”

    　　

    　　林逸一呆，这是他从来没有想过的事情！

    　　

    　　他原先以为，吸入身体的能量元素只对他自己有用，因为他修炼了轩辕御龙诀，而这种能量元素，对其他人是没有用处的！

    　　

    　　“他没有修炼过轩辕御龙诀，这种能量元素对他有效果么？”

    　　

    　　林逸知道，这种能量元素对于身体的组织机能的强化，是有着十分显著的效果的，可是没有功法口诀的配合，会有用处么？

    　　

    　　“他没练过，所以自己吸收不了能量元素，不过你输送给他的，他可以接收。”

    　　

    　　焦牙子解释道：“小子，你不会连这么简单的道理都不懂吧？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　林逸的脸色一红，他还真不懂这些。

    　　

    　　林老头也不会轩辕御龙诀，他完全是自己一个人闷头苦练，连个商量的人都没有。

    　　

    　　“在这老头的大敦穴上，运行心法口诀，能量元素就会自动释放传输过去。”

    　　

    　　焦牙子说道：“你不想他死，就赶紧开始吧！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　林逸心中一凛，赶紧按照焦牙子的吩咐，对老头实施援救。

    　　

    　　至于大敦穴，林逸从小就在师父的督促下学习辨认穴道，基本上已经熟悉的不能再熟悉了。

    　　

    　　<!---->

