
    第三百五十一章贫僧没空理你

    “前辈，你说真的？”

    李秋柔抱着极为怀疑的眼神看着胖和尚，摸不准胖和尚到底要做什么，谨慎至极。

    “当然啦！贫僧骗女施主干什么。”空戒胖和尚直言道：“走吧！咱们赶紧启程，别浪费时间了。”

    胖和尚现在只想完成对顾恒生的承诺，将李秋柔安全送回之后，就赶忙的让顾恒生兑现那三十坛一等一的美酒。

    “一定要最好的美酒，不然真的对不起贫僧的一番苦心。”胖和尚心里默默的说道。一般的美酒，绝对不行，坚决不能够被敷衍了。

    “这……”李秋柔迟疑了，心中在不断的思量着，斟酌着。

    眼前的和尚修为高深莫测，就连地玄境巅峰的丁彭圣都被他给镇压了，若是他当真心怀不轨的话，肯定不会说这么多。

    毕竟，如同这般强者，整个百国之地都没有几个人能够抗衡，完全没有必要当面一套，背面一套。

    这么想来，前辈当真是为了帮自己取剑，然后只要一些家中美酒作为答谢吗？

    李秋柔思索了很久，只得到了这个结论，那就是……前辈行事，当真是非常人，真心诚意的要帮自己。

    一位能够镇压地玄境巅峰的强者，没有任何坏心思的帮助自己。虽然李秋柔自己也觉得有些离谱，但是思前想后的没有其它解释了。

    “好吧！既然前辈开口了，便随我回去，届时一定用最好的美酒招待前辈。”即便面对深不可测的胖和尚，白衣仙子依然保持着如雪般的傲冷姿态，缓缓点头道。

    “那成，这剑就交给你了。你放心，要是谁敢打这柄剑的主意，动了什么歪心思，贫僧一定会好好度化他的。”

    空戒胖和尚见自己得逞了，将手中锋芒的惊鸿剑递给了李秋柔，然后正儿八经的扫视了一眼众人，令众人不寒而栗。

    白衣仙子慢慢的伸出一双素手，从胖和尚的手中接过这柄三尺青锋，感受着惊鸿剑上传来的冰冷。

    她低着眉眼，从惊鸿剑的剑柄打量到剑尖，眼帘前仿佛闪现了一道白衣男子手提利剑的修长身影，眸底深处不觉间荡起了一抹涟漪。

    “多谢前辈。”李秋柔紧紧的握住惊鸿剑，向是当年握住他那温暖的手一般，不愿在放开了。

    忆往昔，李秋柔和他在庭院内相并而行，暖风拂面而来，安静温馨。

    叹今朝，他身影只是存在记忆中了，只留下了当初的一纸画卷和这柄惊鸿剑，再也寻不到当年的那一幕幕画面了。

    因此，白衣仙子很珍惜他留下的每一件东西，因为那承载了很多的思念和回忆。

    “咱们走吧！”胖和尚咧嘴笑着，和之前殴打丁彭圣时候的恐怖模样完全不一样，就像是一个无良的和尚。

    白衣仙子拿着惊鸿剑，颔首微微一点，便打算迈开玉足的离开。

    空戒胖和尚大大咧咧的紧跟在李秋柔的身侧，所过之处无人敢拦，纷纷退开很远的弯腰恭送，毕恭毕敬。

    “哎呀！差点儿忘记了。”

    当胖和尚未走几步路的时候，他拍了拍自己的圆润光头，恍然大悟的转头望向了依旧半跪在地上的丁彭圣。

    “还跪着干什么，还不赶紧醒过来！”

    胖和尚的声音夹杂着一丝佛音，卷起了一阵雪浪的轰在了丁彭圣的耳边。

    此刻，上千人便立即将目光转移到了前方远处的丁彭圣的身上，不禁想到了刚才胖和尚大显神威的画面，有些颤栗。

    嗡……

    当胖和尚的佛音只穿虚空而来，丁彭圣浑浊的眼眸瞬间泛起了一道清明之色。

    “原来……老夫的罪孽如此深重，悔之晚矣。”

    突然，两行浊泪从丁彭圣微微凹陷的眼眶中滑落了下来，他盘坐于雪地之中，双手慢慢的相靠合十，喃喃自语道：“今日，老夫便削发为僧，用余生来化解自己所做的孽果。”

    一根黑中夹白的头发从丁彭圣的头顶上脱落下来，随着寒风飘起，飘向了众人。

    紧接着，丁彭圣头顶的头发彻底的掉光了，光秃秃的如同一个老僧众，他的双眸充满了清明，似乎看破了红尘，大彻大悟。

    “丁……丁老这是要……削发为僧？”有人瞪大了眼睛，完全无法理解眼前发生的这一幕，大声的惊呼出口。

    “不会吧！丁老要皈依佛门？这怎么可能呢？莫非是这位前辈的手段？”

    在场上千人，都不敢相信这个事实，他们望着丁彭圣双手合十的从雪地中站了起来，看着他那光秃秃的头顶，彻底的呆愣住了。

    “前辈，这……这是怎么回事？”白衣仙子的美眸微微一抬，亦是不解，忍不住的对着身侧的胖和尚问道。

    “贫僧刚刚只是给他来了一掌，度化他的罪孽。如今见他有所感悟，倒也没有浪费贫僧的这番气力。”胖和尚似乎早就知晓了这个结果，没有丝毫意外的解释道。

    刚刚胖和尚动用佛门真意的“”一掌，直接轰打在了丁彭圣的内心深处，勾出了他数百年来所做的一切事情，令其陷入了沉思。

    丁彭圣在胖和尚的那一掌之下，仿佛将自己一生所做的事情再度经历了一遍，他看到了自己身旁躺着的无数尸体，看到了那些人死之前的狰狞惶恐的模样。

    丁彭圣一生行事，所杀之人成千上万，不计其数。其中，有好人，也有坏人。

    在胖和尚的那一掌之下，放大了那些被丁彭圣所杀之人的死前情绪，牵引出了丁彭圣内心深处的一丝良知。

    因此，在胖和尚唤醒了丁彭圣的时候，丁彭圣认清了自己的罪孽，感受到了那些死去之人的怨恨和痛苦之色。对此，丁彭圣放下了自己的贪恋，决心皈依佛门，为自己赎罪。

    “大师，我可以随同在您身边修行佛法吗？我想为自己这么多年的所作所为而赎罪。”

    丁彭圣眨眼间便来到了胖和尚的身旁，双手合十的模样犹如一个苍老的僧众，令在场所有人都张目结舌。

    “滚一边儿去，贫僧哪有空教你。”

    胖和尚一脸嫌弃的拒绝了丁彭圣的恳求。