    不少人都看向了唐奶奶。

    唐奶奶声名远扬，当年在文工团退伍之后，就成了夏国艺术研究学院的特聘导师。

    在场认识她的人绝对不在少数。

    只是，更多的人，认识她的最主要原因，还是因为她是唐妩的奶奶。

    包括白月洁。

    白月洁还是第一次现场听到大师姐唱歌，而且唱的还是难度这么高的《小孩》。

    这首歌的难度不仅是旋律，更难的还是其中的情感。

    最难的，还是唐妩的唱腔。

    唱法特殊，模仿的人数不胜数，却难有能够模仿到其精髓之一二的。

    白月洁早已经知道大师姐实力不俗，可万万没想到，她还能有把全场将近一半的人都唱哭的能力。

    就连白月洁自己，都忍不住跟着旋律而心情有所波动。

    面对这样一个人，白月洁心底里有一种前所未有的危机感。

    从小到大，她虽然身体差，可第六感却比任何人都要来得精准。

    从未有人给过她这样的感觉。

    除了唐妩之外，这个大师姐是第一个。

    她真的，太像唐妩了。

    大师姐说：“好。”

    白月洁紧紧盯着台上的大师姐，心跳越来越快。

    会吉他、口琴的同时会钢琴，这并不稀奇。

    可居然还会琵琶。

    琵琶作为夏国古老传统乐器之一，其难度远在这些乐器之上。

    若不是从小习练，怎么可能敢这样当着近千人的面前说：都会。

    白月洁忽然有种可怕的想法。

    但立马便被自己否决。

    唐妩已经死了。

    唐妩早就死了！

    这个人再像唐妩，也不可能会是唐妩！

    毕竟，她的心脏都已经在她身上了啊！

    白月洁亲眼看到，有人抱着一把琵琶走上了台。

    大师姐自然地把钢琴椅搬了出来，让自己直面台下近千名观众，坦然得好似整个舞台都归她所有，毫无惧色。

    这一份气度，可不是谁都能做到的。

    唐奶奶不再开口，期待地看着她。

    而大师姐从容不迫将吉他竖抱在了怀里，习惯性检查了一下琵琶的琴身，便开始拨动。

    施媚的眼睛阖上，几乎是耳熟能详的经典旋律骤然响起。

    “《十面埋伏》。”时奶奶有些诧异。

    这首曲子并不是琵琶曲里最难的，可要奏出其中的气势与场面，没点功底可真不敢在人前丢人。

    可怕的是，这首曲子还是唐奶奶最擅长的曲目。

    老艺术家的功底，可想而知。

    大师姐居然敢奏这首曲子，若只是想刻意显摆，那还真是勇气可嘉。

    不仅仅是时奶奶这样认为，现场众人不少听到这首曲子的前奏，就已经开始惊讶了，“居然是这首？”

    “这首武曲要用到的技巧太多了，轮指、扫弦就够呛了，我当初学凤点头学到哭，她这又会钢琴又会口琴，还会吉他什么的，那么多乐器，心那么飘，琵琶能好好学吗？”

    “相对于其他曲子来说，这首确实比较容易，要求也别太高了，看起来还有点架势。”

    “呵，技巧是不难，可要重现刘邦项羽之战，可不是初学者可以做到的。”

    “关键这首曲子光快还不行，还得把握好节奏，才能掌握住气势……她行吗？”

    