
　　一大早，杨丽娜拿着三件小西服来到了儿子们的卧室里，今天是老徐家的大日子，她已经替三兄弟请好了假。

　　至于可可和乐乐，因为明年就要高考了，学习任务重，只能作罢。

　　为此,乐乐失落了好些天。

　　不管怎么说，这是以她们姐妹俩命名的公司，天然具有亲近感。

　　“二宝、小宝，起床了。”

　　“妈，几点了？”二宝嘟囔道。

　　“马上就到七点了，赶紧起来。”

　　杨丽娜直接掀开了兄弟俩的被子。

　　证券市场九点半正式开盘,而燕京距离津门差不多需要一个半小时，加上提前准备的时间，必须早点出发才行。

　　“妈，让大哥去就行了，我能不能不去啊？”

　　二宝一脸恳求，相比于参加什么上市活动，他宁愿留在家里玩游戏。

　　“不行，公司以后你也有份的，不去怎么行？”

　　“那我不要了，留给大哥吧！”

　　二宝不耐烦道。

　　“妈，我也不要了，都给大哥！”小宝打了一个哈欠，“我现在只想睡觉。”

　　杨丽娜挨个拍了一下两兄弟。

　　“别废话了，赶紧穿衣服，你大哥都快吃好了，就等你们俩了。”

　　兄弟俩无奈，只能照办。

　　否则老妈发起火来,吃亏的还是自己。

　　吃过早饭，在徐爸的催促下，加上徐东,父子爷孙五人坐上了大奔。

　　周队长负责开车。

　　徐妈没有跟着一起去，主要是嫌麻烦，毕竟当了这么多年的总经理，虚荣心早就满足了，根本提不起兴趣。

　　车上，徐爸随口问道：

　　“老三，你打算什么时候辞职？”

　　“等救援队回来再说吧，我现在还有任务在身呢！”

　　“尽量搞快点，早点辞职，你妈也能早点把股份转给你。”

　　“干嘛转给我，让我妈继续持有呗，等可可他们大学毕业后，到时候直接转给他们几個就是了。”

　　徐东无所谓道。

　　“伱这叫什么话？开公司不是过家家，既然要接手公司，那就认真点，手上没股份怎么行，名不正言不顺。”

　　徐爸数落道。

　　“好吧，你们想怎么样都行。”

　　徐东立马主动“认输”。

　　为了转移话题,他看向儿子们：

　　“你们三个也不小了,爸爸现在问问你们,你们想不想继承家里的公司？”

　　大宝顿时挺起了胸膛。

　　二宝第一个开口：“爸,我对赚钱没兴趣，你还是找大哥吧！”

　　“那你以后想干嘛？”徐东追问道。

　　“我要当警察。”

　　“警察？当警察又辛苦又危险，你最好想清楚了。”

　　徐东不由得提醒道。

　　二宝郑重点点头：“我不怕吃苦，也不怕危险，只要能当警察，再苦再累我都愿意。”

　　“二宝，告诉爷爷，你为什么想当警察？”徐爸好奇道。

　　“嘿嘿，穿警服很酷。”

　　徐东揉了揉二儿子的脑袋：“傻小子，我还以为你懂事了呢，原来只是臭美。”

　　“爸，我是认真的。”

　　二宝连忙表达了自己的立场。23sk.Com

　　“行，你爸之前好歹当过好几年警察，你要是真有这份心，也算是子承父业了，爸爸为你感到骄傲。”

　　“爸，我一定不会让你失望的。”

　　二宝信心十足道。

　　“不是让我失望，爸爸对你们几个永远都不会失望，你们过好自己的生活就是了，别让自己后悔。”

　　徐东语重心长道。

　　“咳咳……”

　　徐爸有些看不过去了，孙子们还小，老三这是在纵容三兄弟，非常不负责任，于是赶紧补救道：

　　“你们现在的任务是好好读书，争取考个好大学，工作的事等毕业后再说，现在不是考虑的时候。”

　　三兄弟同时点了点头。

　　徐东不以为意，继续刚才的话题：

　　“小宝，你呢？想不想继承公司？”

　　小儿子无疑是三兄弟中最聪明的。

　　同时也很有经商天赋，之前在“元世界”里买下的那座虚拟钢铁厂，在他的倒腾下，已经升值了三成多。

　　这可是实打实的成绩，做不了假，特别难得。

　　小宝摇摇头：“做生意挺没意思的，我想干点别的事情。”

　　“呃，你想干嘛？”

　　“我现在还没想好，等我想好了，我再告诉你们。”

　　“好吧，那你慢慢想。”

　　徐东虽然感觉有些可惜，但他尊重孩子们的选择，也不会干涉他们的生活。

　　徐爸则是左右为难。

　　在感情上，他想把公司留给大孙子，理智又让他选择小孙子，手心手背都是肉，所以干脆一语不发，把烦恼丢给了老三。

　　“大宝，你呢？”

　　徐东最后看向大儿子。

　　大宝毫不掩饰自己的“雄心壮志”：

　　“爸，我喜欢做生意。”

　　“你有心就好，不过光喜欢可不行，还要努力，做生意不是卖菊花茶可比的，你要学的东西还有很多。”

　　徐东勉励道。

　　徐爸忍不住插起嘴：“大宝现在已经很努力了，他每天都会起早背书，比你小时候勤奋多了。”

　　“爸，您老别老拆我台行不行？”

　　“哼，你自己做的不好，还不让人说了？”徐爸没好气道。

　　徐东干脆戴上耳机，就当没听见。

　　……

　　紧赶慢赶，津门证券交易所终于到了，周队长车技不错，开得又快又稳，全程只花了一个小时。

　　徐爸整了整衣领，首先打开了车门，大宝三兄弟紧紧跟在爷爷后面，徐东是公职人员，戴着口罩，避免被人拍到。

　　现场人山人海，特别热闹。

　　在接待人员的引导下，五人很快就进入了交易所的内部。

　　交易所是一座占地上万平米的写字楼，内部空间非常大，整体装修风格以简约为主。

　　特别是脚下，居然是原始的水泥地面，连地板都没铺。

　　徐东一进大厅就招呼起了儿子们。

　　“大宝、二宝、小宝，你们三个赶紧站在大金牛前面，爸爸帮你们拍张照片，等下发给奶奶。”

　　三兄弟立马跑了过去，三兄弟互相整了整衣服，然后迅速摆好了姿势。

　　“茄子！”

　　“咔擦”响声，徐东一连拍了十几张照片。

　　三胞胎的出现，很快引起了现场记者们的注意，在征求了徐东的同意后，三兄弟配合着拍了一组宣传照片，赚足了眼球。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零八章 理想免费阅读。https://xs.23sk.com 