一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十一章我有喜欢的人了

    “怎么了？”林天杰看着妖梦的脸上，忽然露出一抹微笑，这笑容与对自己的不同，对自己的笑是一种很客气的笑，而这种笑容却是那种数人之间才有的，她在一剑宗也有数人吗？

    “哦，没事，这位碧游姑娘看着颇为英气，我很喜欢！”妖梦随意道。

    “哦，原来如此，的确，碧游师妹的性格有些爽快，惹人喜欢！”林天杰笑道。

    “碧游拜见各位灵妖宗的长辈！”碧游走来后，对着灵妖宗的秦长老与两位中年人拱手一拜。

    “这位是我的孙女，碧游！”碧长老笑着介绍道。

    “原来是碧长老的孙女，英气活泼，长相漂亮！”秦长老夸赞道。

    “过来！”碧长老与灵妖宗众人客气了几句后，眉头一皱将碧游喊了过去，“听说你最近与一名归一境三重的弟子在一起？”

    “是！”碧游点头道。

    “你怎么如此糊涂？三重弟子怎么能够配得尚你？”碧长老顿时不满道，但又不认责怪自己孙女。

    “我就是喜欢他，喜欢他对于剑道的专注，我从未见过有人如此钟情与剑道，若是他实力再强一些，说不定也能够得到石剑的认可！”碧游道。

    “开什么玩笑？数百年才有一位天骄能够得到认可，每一个都是无比惊艳绝伦之辈，只要不陨落都是神魂境，若是有这等天资，现在怎么也不会只有归一境三重，你涉世未深，不要被骗了，告诉我是谁，我亲自过去教训他一顿！”碧长老道。

    “没有人骗我，人家根本不喜欢我，是我要赖着人家的！”碧游拉着碧长老的胳膊说道，脸上露出了一丝委屈之色。

    “什么？”碧长老又惊又怒，惊的是自己的孙女竟然是倒追人家一个三重修士，而这三重修士还不同意，怒的是这都不同意？“看来我必须要出手一趟了，竟敢对我孙女这种态度？我孙女能看上他是他八辈子修来的福气！”

    “就是，爷爷你最好逼着他让他同意！”碧游不停的点头称是。

    “是哪个小兔崽子？”碧长老怒声道。

    “就是那个！”碧游指着常一剑，然后脸上露出了笑容。

    碧长老顺着碧游的目光看了过去，便看见了一人背负长剑，静静的战力，眼眸之中透露出一股坚定之色，他顿时一怔，然后微微点头：“此人虽然修为不强，但意志坚定，若是天赋再好点必定有所成就，可惜这般年纪才归一境三重，这辈子想要修行到九重都很难了。”

    “他一定可以的，他非常钟爱剑道，剑道造诣很深！”碧游坚定道。

    “好了，此事等石剑择主之后再谈，现在马上便要开始了！”碧长老道，将目光放在了另一旁。

    一剑宗莫长老，乃是如今一剑宗代替宗主管理诸多事务之人，修为强大，实力高深。

    他此刻站了起来，山谷之中所有一剑宗核心弟子，全部停止了议论，将目光凝聚过来，眼露尊敬之色，看见所有人都安静下来后，莫长老开口了：“今日，是我一剑宗十年一次的石剑择主之时，更有灵妖宗的朋友不远万里，远道而来，但是，在石剑择主之前，我还有一件事要宣布，天杰！”

    林天杰站了起来，身子修长，气度不凡，脸上露出一抹微笑，走到了灵妖宗众人的面前。

    所有人都好奇的看着林天杰，这是要做什么？

    “我，林天杰，代表一剑宗，像妖梦姑娘求亲，结为道侣。”林天杰朗声道。

    “什么？”

    许多人都发出了惊呼声，一剑宗众弟子皆是愕然，他们之前从未听到过这个消息。

    灵妖宗的众人更是震惊，秦长老还有两位老者，还有一众年轻弟子，皆是愣住了，而后脸色皆是快速变化，妖梦可是所有灵妖宗修士的梦中仙子，岂容他人染指。

    妖梦更是愣在了原地，而后哑然失笑，“不好意思，我不愿意！”

    林天杰一怔，没想到妖梦拒绝的如此干脆，经过这两天的相处，他觉得妖梦对自己还是颇有好感的，而且他也相信自己的人格魅力，妖梦也会有些动心的。

    但是，事实似乎不是这样的。

    “秦长老，我觉得此事甚好，两人结为道侣，日后我一剑宗与灵妖宗将没有一丝间隙，可亲密无间的合作，以我们两宗的能力，再操作一番，日后便是想要在南域再进一步也不是不可能？”莫长老平静的道，但其话语却是充满了野心。

    “此事，自然是要问妖梦的意思，若妖梦愿意，我们自然无话可说，若妖梦不愿，那我们也不勉强！”秦长老看向了妖梦。

    “我不愿！”妖梦平静的道。

    “为什么？”林天杰问道，“我林天杰难道配不尚你？”

    “我已经有喜欢的人了，所以，多谢林道友好意！”妖梦声音已经有些平淡，她对于林天杰只是刚认识两天而已，没有任何感觉，这种事她连想都没想过，所以直接拒绝。

    “我不信！”林天杰摇头，眼眸微眯，“我不信哪个人比我更配得上妖梦姑娘，我不信有人比我更优秀，若姑娘真有喜欢之人，可否说出此人是谁？”

    “这是我的事。”妖梦只是随意找了一个借口，自然是无人可告之。

    “妖梦姑娘莫不是随便编造了一个借口吧？”林天杰淡淡问道。

    “当然不是！”妖梦道了一句，忽然眼眸一亮，看到了一个人，嘴角立刻便露出了笑容，你还真是我的福星啊，上次在流云山脉便算是帮了我，这次又要帮我了，她素手指向了人群之中的一人，“原本我不想说的，但现在似乎不行了，我喜欢的人，便是他！”

    这一指，让所有人的目光，皆是顺着指尖，看了过去。

    人群自动分开，露出了李墨的身影！

    “什么？此人就是妖梦喜欢的人？他是谁？似乎不是我一剑宗弟子？”

    “他到底是谁？竟然让妖梦姑娘青睐？”

    灵妖宗秦长老众人，惊讶的看着李墨，他们也没有见过这个青年，不知此人是谁，不会是妖梦乱指了一个人吧。

    一剑宗莫长老等人，更是震惊，妖梦喜欢的人，刚好就在一剑宗，这也太巧合了吧？