    混沌灵窍中，林渊脚步依然稳重，只是身上却惨不忍睹，血色已经浸湿半边身子，染红了玄色法衣，先天金竹杖上血气流转。

    体内就更加严重了，命轮暗淡无关，开辟的四大道宫一般破碎，自身法力十不存一。

    地仙之祖业位太过于高端，对于先天神祗的承受能力要求

    万幸的是，伤势虽然严重，并未伤到根基，只需要一段时间休养，很快能够恢复。

    林渊随手刷了刷手中的先天金竹杖，目光略为带着喜色的望着混沌灵窍中。

    与眼前的收获相比，付出一些代价完全值得。

    那十大顶级灵根中的先天苦竹就在旁边。

    枯黄色灵光闪烁，一股先天清净天音震动，显化出先天大道降临异象。

    沐浴在这道先天清净天音中，林渊自身如同陷入无上寂灭境中，平生所学一一展现在眼前，一时间灵光如同泉涌，似乎转瞬就要步入顿悟当中。

    这是秉承先天寂灭大道道胎而诞生的顶级先天灵根！

    林渊虽不修寂灭，却可以借此返照先天阴阳。

    先天寂灭与先天阴阳如同两面镜子，林渊之前认为一定要炼化先天苦竹，才能够踏破自我，但此时林渊知道，他需要恐怕只是先天苦竹本身携带的先天寂灭大道元胎之力的相助。

    “证就天生神圣有望，成就神魔道君有望！”

    林渊此刻心中欢喜难言。

    朝问道夕可死矣！

    这先天苦竹在他眼中近道！

    先天苦竹暗黄色竹身晶莹剔透，一股清净无尘，无生无我的道韵在流转，独立于生与死之外，玄奇异常。

    除此之外，还有六株六根清净竹。

    翠墨高挑，碧叶玲珑！

    那皆是一等一的先天灵根，虽然仅仅只是下品先天灵根，但决然能够作为未来万灵园的镇园之宝。

    先天金竹杖刷动，破开虚空！

    不周山天柱福地张开一道口子，一道仙光罩住先天苦竹，以及六株六根清净竹，金光一闪，这数株灵根顿时落入不周山天柱福地中。

    得了七株先天灵根镇压，那不周山天柱福地之力几乎是在短时间之内暴涨，吸纳洪荒内景图中滚滚地气，越扩越大，清浊二气更加分明，几乎是在刹那便要迈入二阶仙术范围内。

    林渊只需找个地方稍微修行，就能够轻易迈入二阶，之后的三阶，四阶恐怕已经不需要花太多时间！

    将先天苦竹取到手中，林渊心头才松了一口气，转瞬望向另外几件添头。

    那地皇气息浓郁的生灵被他打散神躯，另外留下了两件物品，分别是一件皇者气机浓郁的印玺模样先天灵宝。

    以及一小团浓郁神力凝结的结晶。

    林渊并未多看，先天金竹杖随手将之刷入不周山天柱福地中先行收起来。

    林渊随之将目光望向混沌灵窍的中央。

    “这东西是……”口中喃喃，林渊几步走近，神色中一丝惊喜流露。

    那里有一口血红色的晶莹水潭，与林渊印象中一样仙材很像，那就是神髓。

    神髓种类很多，通常都是灵脉数个会元才孕育出一滴，十分珍贵。

    只不过大都神髓呈现灰白，青碧，最上乘者据说也不过是碧红色，未曾见过如这般鲜红晶莹的模样。

    而且，还有一个小水潭那么多！

    微微一闻，馥郁芳香，元神都醉醺醺的，摇摇缓缓，还有一股浓郁无比的生机气息进入五脏六腑，沉重的伤势都好了小半。

    似乎本源都被洗涤了一般。

    林渊眼睛热切闪过，这简直是疗伤至宝。

    这种宝贝素来极受欢迎。

    只不过类似于神髓这种宝物，若是不好生保存，恐怕就白白浪费了这仙材的神效！

    林渊目光转过灵窍旁边，此时水潭边缘，还凝结着一方方水色无瑕，晶莹透彻的混沌灵髓玉。

    林渊目光一亮，这混沌灵髓玉他认得，乃是一等一的仙材，炼制的灵盒最是善于养护灵物灵气。

    这玩意可是十分珍贵！

    林渊目光一动，索性选取一方混沌灵髓玉，直接炼化为一方空间宝匣，将这一潭血色琥珀一般的神髓悉数收取起来。

    而地下的混沌灵髓玉矿，以及一部分伴生的灵草灵药无论长没长成，林渊连锅给端入不周山天柱福地内。

    都是难得的好东西，看到了自然不能放过。

    反正不周山天柱福地刚刚开辟，内里已经能够滋养灵物，这些灵物也能够帮助不周山天柱福地更好的消化洪荒内景图中积累。

    在几番确认这处混沌灵窍被悉数搜刮干净之后，林渊再次发出一道先天阴阳仙光，连天到地横扫数遍，几番确认干干净净，毫无漏网之鱼之后，才化作流光离开混沌灵窍之后。

    林渊准备找个地方，接下来就要为突破太乙金仙做准备。

    还有推演出真正踏破自我，逆转证就天生神圣的法门也要随后进行。

    ……

    林渊并不知道，他这番穷凶极恶的搜刮，隐藏在混沌灵窍不远处的皇袍生灵就有点吃不消了。

    皇袍生灵并未走远，只是运转匿息秘法，暂时躲藏在另外一处混沌灵窍中。

    混沌灵窍某种程度是皇袍生灵孕育的胞胎，每一寸被刮走，便是代表着胞胎的孕育被打乱一部分。

    等到林渊将混沌灵窍中诸般灵物悉数刮走，还把灵窍破坏之后。

    这尊皇袍生灵已经微弱到了极点，身上神光层层跌落，真灵虚弱到已经难以维持虚幻的神形。

    它的孕育之地被破坏的很彻底，即将面临魂飞魄散的结果。

    每一位先天神祗的孕育是十分特殊的，也不可逆转的。

    能够支撑到现在，已经是本源强大的结果！

    不过身为地皇元灵碎片化形的生灵，他并不愿意就此放弃，地皇元灵碎片中蕴含了许多地皇奇术，皇袍生灵自信最后一定有办法重塑神躯。

    只是在此之前，那尊先天神祗也一定不会好过！

    眼中淡淡灵光闪烁，这尊皇袍生灵深吸一口气，扫了一眼周围，鼓动最后的本源钻入不周山本源深处，朝着一道气息靠近。

    ……

    不周山上！

    夜星如织，夜色朦胧！

    就在林渊离开后半刻钟之后。

    一道如游龙一般的大地黄光从山川中出现，化身一尊雍容，神力伟岸的女神，鹅黄色的衣衫，眉心一点淡黄色的菱形印记，无比的尊贵，神圣。

    她的一只手掌放在身后，随手一挥，一点流光被另外一只纤纤修长玉手抓出。

    “第七十层？地仙祖师？十大灵根先天苦竹，地皇印也落入了他的手中？”

    这尊雍容华贵的女神神色温暖，却如同雕像一般，神色间随手将一物取到手中，神色中闪烁着异样。

    掌心随手将这倒突然传来的信息湮灭，她目光望向不周山深处。

    先天灵根中的先天苦竹她可以不要，但地皇印志在必得！