    树姥姥一直在一群鬼的中间。

    闻言，她知道自己不能再隐藏下去了。

    要么对付陈安林，要么对付黑山老妖。

    刹那间，她决定听陈安林的话。

    因为这一群人怎么说都是她领进来的，事后黑山老妖若是追究，她逃不了干系。

    所以必须鱼死网破。

    嗖嗖嗖……

    无数根粗壮的树枝激射而出，将燕赤霞卷住。

    而后猛地一拉，燕赤霞整个身体被顺势拉到树姥姥怀里。

    “没事吧，燕赤霞。”

    “谢谢。”

    “老树妖，你竟敢背叛我！”

    黑山老妖震天怒吼。

    他座下无数个骷髅头发出了震耳欲聋的哭鸣声，整片天地阴风笼罩。

    忽然，数不清的骷髅头凌空飞出，这都是一头头厉鬼，被黑山老妖吞噬，成为了黑山老妖的一部分。

    “好机会，只要将剑刺入他体内，一旦他被压制住力量，那些厉鬼他再也控制不了。”

    燕赤霞话音落下，陈安林看了一下面前的任务提示。

    “已击杀妖怪356/3.”

    看到这个数量，陈安林很满意。

    当下也不再留手，身形一闪，来到了黑山老妖身后。

    轩辕剑猛地刺在他的背后，一股庞大的力量，压制着黑山老妖的妖力。

    “啊……”

    黑山老妖惨叫着，数不清的厉鬼没了他的控制，开始四处乱飞。

    而后，陈安林趁着黑山老妖在挣扎，发动鬼域，将黑山老妖笼罩。

    如此一来，黑山老妖再也汲取不到外面能量。

    “还以为这货有多厉害，不过如此。”

    陈安林得意笑了笑，看着鬼域中的黑山老妖不停地在虚弱，他宽心大放。

    原本来的时候，他以为这家伙很厉害，毕竟网络上动不动都说他有万年修为云云。

    可实际接触下来，其实不如白素贞。

    现在回头想了想，白素贞的位面其实要比倩女幽魂更高。

    毕竟白素贞和法海这两人动不动都是移山填海，对比之下，这个黑山老妖太弱了。

    因此电影中，才会被燕赤霞给解决。

    为了加快黑山老妖的灭亡，陈安林念动法咒，黑山老妖实力不停地被削弱。

    当弱到一定地步的时候，麻花脸女人和瞎眼女来了。

    这两个鬼，并不是普通意义上的鬼，而是属于恶灵一类，因此有着规则之力。

    而黑山老妖，聂小倩这类鬼属于修炼的鬼。

    来到黑山老妖身边之后，两人吞噬着黑山老妖的阴气。

    鬼域的事情陈安林没去关注。

    他出现在枉死城中。

    此时燕赤霞被树姥姥搀扶着，聂小倩气喘吁吁的跟在边上，看到陈安林出现，她欣喜不已：“公子，你没事太好了。”

    陈安林点点头，看向四周，这里还有不少鬼，今日他要大开杀戒，以此保证得到高分评价。

    “你们休息一会儿，我再去灭鬼！”

    听到陈安林的话，周围恶鬼吓得四散而逃。

    ……………………

    这里事情终于告一段落。

    击杀黑山老妖的任务也完成了。

    陈安林挺满意的，因为计划很顺利，还降服了树姥姥。

    唯一让他无奈的是树姥姥看他的眼神老是怪怪的。

    离开了枉死城之后，陈安林将轩辕神剑还给燕赤霞。

    这把剑虽然好用，但陈安林用下来觉得也就那样，并不是属于逆天宝贝。

    “小子，黑山老妖已除，我没必要留在这里了，后会有期。”

    燕赤霞这是要准备云游四海去了。

    随后。

    他看向树姥姥：“老树皮，我走了，谢谢你救我，希望我下次回来，你好好打扮打扮自己，别整的人不人鬼不鬼的。”

    树姥姥娇哼一声，“亏我还救你，你就这样报答奴家？”

    “那你要我怎么做？”

    “常过来看看我。”

    燕赤霞撇撇嘴道：“知道知道了。”

    “前辈，还有一件事，最近朝廷内乱，残害忠良，恐怕这里会有大事发生，我希望你能待在这里一段时间。”

    马上要对付蜈蚣精了，陈安林自然想让燕赤霞留在这里。

    “哦？你怎么知道？”燕赤霞奇怪。

    陈安林道：“我爹是城里的富商，了解一些朝廷的事，燕前辈，反正你离开这里也是云游四海，在这里待一阵吧。”

    燕赤霞颔首道：“那好吧，不过这里没什么吃的，你可要经常带点吃的给我。”

    陈安林笑道：“没问题。”

    燕赤霞和树姥姥离开，而陈安林带着聂小倩的骨灰宝塔朝回家的路走着。

    “小倩，你想要投胎转世吗？”

    聂小倩以前最大的心愿，就是投胎转世，但是认识了陈安林之后，她有些不舍。

    其实，之前陈安林尝试过，将小倩放于鬼域之中，甚至孟杰海绵之中。

    可是失败了。

    在看到聂小倩的骨灰宝塔之后，陈安林才明白问题出在了哪里。

    因为聂小倩还有着遗体，这意味着她是能转世投胎的，所以无法带走。

    之前能带走麻花脸女人，那是因为那个女人无法转世投胎的缘故。

    “我大概还有一年要走，要不你先晚点投胎。”陈安林继续问道。

    聂小倩用力点头，“好。”

    说完之后，她脸色羞红一片，都不敢看陈安林的眼睛。

    毕竟这段日子相处下来，她已经知道陈安林要对她做什么了。

    这种事，小孩子不能知道，要不然做噩梦，很恐怖的噩梦。

    ………………

    黑山老妖虽然除掉，但是人世间的普通老百姓生活却没有跟着变好。

    相反，状况越来越差了。

    盗贼开始变多，混混也越来越多，昏官更不用说了，连去报案，县令第一句就是要钱。

    普通底层百姓的日子越来越艰难。

    陈安林看在眼里，自然是知道为什么会如此。

    都是因为整个朝廷已经被蜈蚣精所控制。

    这些日子，陈安林也没闲着。

    除了等待朝廷消息之外，另外他去了一趟监狱，终于见到了诸葛卧龙。

    这个人很关键。

    电影中宁采臣误入大牢，诸葛卧龙给了宁采臣令牌让他逃走之后，宁采臣再住兰若寺，遇到了准备劫狱的傅家两姐妹。

    由于他有诸葛卧龙的令牌，傅家两姐妹对宁采臣很信任。

    之后，宁采臣遇到一个叫知秋一叶的道士，这个道士原本对宁采臣爱理不理。

    但在看到宁采臣身上的诸葛卧龙令牌后，也把宁采臣误以为是诸葛卧龙，态度客气了很多。

    此次进大牢，陈安林为的就是拿到诸葛卧龙令牌。

    陈安林买通了狱卒，把自己打扮的很落魄的样子，被狱卒推搡着进入大牢。

    “进去吧。”

    狱卒给陈安林使了一个眼色，让陈安林进入诸葛卧龙的大牢。

    这大牢果然不是人住的地方，阴暗潮湿不说，还散发着恶臭。

    老鼠臭虫蟑螂在地上爬来爬去。

    陈安林皱了皱眉，心头无奈：“罢了，忍一下，为了诸葛卧龙令牌。”

    “来新人了。”

    诸葛卧龙嘻嘻一笑，神经兮兮的又背对着墙壁，开始拿着石头在墙上写字。

    待狱卒走后，陈安林朝诸葛卧龙看去道：“老人家，你在写什么？”

    忽然，诸葛卧龙回头看来，嘿嘿笑道：“不对劲，不对劲啊。”

    “哪里不对劲？”

    “别人进来，都是和我一样，生来就要坐监，可是你，天庭饱满，地阁方圆，不是像有牢狱之灾的倒霉相。那么你是为什么进来呢？”

    这个诸葛卧龙，看似神经兮兮，但眼神之中闪烁着一种精光，仿佛能把人直接看穿。

    陈安林尝试道：“你猜猜。”

    “呵呵，你一进来，没看旁人，直接朝我看来，该不会是来找我的吧？”

    这个诸葛卧龙确实有几分本事，居然被他一眼看穿。

    陈安林也不伪装了，说道：“诸葛先生，那是否有兴趣移步，去我府上坐客？”

    诸葛卧龙摇头笑道：“在外面，我以前追求学问，学成之后，我开始写书，谁知道，我写游记，他们说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；我去注解兵法，说我策动造反；好吧，我去写神话，又说我搞封建迷信；最后，我去写名人传记，结果那个人被抓，说是乱党，我和他一起被判了终身监禁，哎，所以，还是在这里来的自在，有吃有喝，我已经很满足了。”

    “再说了，现在外面兵荒马乱的，我出去搞不好就是死…………”

    这个人，倒是看得挺透彻的。

    陈安林也不准备浪费时间，说道：“既然如此便算了，此次进来，我确实有事找前辈。”

    “呵呵，我一介俗人，没什么能给你的，你走吧。”

    说完之后，这诸葛卧龙便继续写字，不再搭理陈安林。

    陈安林眉头一皱，这剧情有些不一样。

    电影中，宁采臣进来，这诸葛卧龙可是蛮照顾他的，最后让他出狱，现在对他这般不客气，这是为何？

    想了想，陈安林释然了。

    宁采臣是真落魄，所以诸葛卧龙照顾他。

    而他被诸葛卧龙看出来了有图谋，所以不照顾他。

    ‘既然如此，只能自己拿了。’

    陈安林暗自思索了一下，便说道：“前辈，既然你不给我，那我只能自己拿了，还希望你能自己拿出你的诸葛令牌。”

    诸葛卧龙差点吓了一大跳：“你居然知道我令牌？”

    “不仅如此，我还知道你这里有出去的办法。”

    陈安林走到他写字的墙角，踢了踢角落，就看到那面墙壁底下有摇摇欲坠的样子。

    这个地方，正是宁采臣逃跑的地方。

    诸葛卧龙脸色彻底变了，他发现，自己看不透这个年轻人了。

    “你居然知道我这么多秘密。”

    “不错，你是聪明人，我不想对你动粗，我只要你的诸葛令牌。”

    “诸葛令牌我只给读书人，你逼我也没用。”诸葛卧龙倒是挺有骨气，就是不交。

    其实陈安林可是让人进来搜一圈，总归是能找到令牌的。

    但这名声要是传出去，对他很不利，毕竟诸葛卧龙在外面的名声很响，他担心会引起傅家姐妹的反感。

    想了想，陈安林笑道：“只给读书人是吧？”

    “不错。”

    “那好，我就作诗一首，诸葛前辈听听看。”

    “哦，你会作诗？”诸葛卧龙来了兴趣。

    陈安林道：“前辈你在狱中这么久，想必很想念家乡吧。”

    陈安林一边走，一边说道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “举头望明月，低头思故乡！”

    诸葛卧龙目光一凝，情不自禁的，他抬头看向墙壁上方处的窗口，那里挂着一轮弯弯的月亮。

    这一刻，他忽然想家了。

    “好诗，好诗，这首诗叫什么？”

    “静夜思。”

    “静夜思么，这首诗很不错。”

    诸葛卧龙难得夸人，他现在对陈安林算是心服口服了。

    这个年轻人，不仅知晓他的秘密，而且能吟诗作对。

    他感慨道：“果然是长江后浪推前浪，年轻人，你能做如此诗句，想来是很有才华的人，我相信你不会做危害百姓的事，不知能否和我说说，你要我诸葛令牌做什么？”

    “救人。”

    “好。”诸葛卧龙也不问陈安林要救谁，他直接扔出令牌，“你拿走吧。”

    “多谢前辈。”

    终于拿到令牌了，陈安林心头感慨，这下宁采臣被关进来，恐怕得不到令牌了。

    不过这不关他事。

    离开了这里之后，陈安林一直在城里生活着，偶尔派出一些人去京城打探消息。

    没多久，传来了一个让人震惊的消息。

    大臣傅天仇图谋造反，现被押入大牢，准备送往京城。

    知道这个消息之后，陈安林便前往兰若寺。

    他知道，傅家的人应该不用多久就会藏身于此，因为押送傅天仇的囚车会路过此地。

    再次来到兰若寺，这里更破了。

    聂小倩一出现，便皱起了眉头。

    “好重的妖气。”

    “也不知道燕赤霞前辈去哪里了。”陈安林回忆了一下，知道是有一只巨型恶鬼躲在了这里。

    不过他并没有准备对付那恶鬼，因为用不了多久，会有一个叫知秋一叶的道士过来。

    这个人实力也很强，尤其一招术法让他很感兴趣，叫定身术，一旦使用，能控制人的行动。

    陈安林不想对付那恶鬼，倒是恶鬼自己出来了。

    他口中喷吐着难闻的尸臭味道，朝陈安林扑来。

    “给我滚！”

    陈安林一脚踹了过去，恶鬼直接飞了出去，一下子有些懵逼，人类在他印象中，都是很弱的存在，怎么会这么厉害了？

    然后，陈安林念动伏妖咒。

    恶鬼捂着脑袋惊恐逃跑，算是不敢再出来了。

    “再敢出现，我灭了你。”

    陈安林狠狠威胁。

    聂小倩在旁边看的心惊肉跳，问道：“公子，那时候你第一次见我，为何对我那么好？”

    她有些奇怪，都是鬼，为什么她的待遇这么好。

    陈安林道：“你长什么样，心里没点数。”

    “我长什么样…………”聂小倩分析着陈安林的话，心头感慨：长得好看又不是我的错，哎……

    ………………

    在这里呆了三天，恶鬼都不敢出来。

    终于，这一天陈安林听到了知秋一叶发牢骚的声音。

    “这什么鬼地方，我都不认识路了。”

    这知秋一叶性格粗狂，但实力很高，说着话，轻功发动，跳到了树上。

    “咦，那里有座古寺。”

    知秋一叶看到了兰若寺，跳到地上之后，喝道：“土遁术。”

    他瞬间钻入地下，朝兰若寺跑去。

    不过还没过去，他一跃而起，皱眉道：“不对劲不对劲，好重的妖气，那寺庙之中有鬼，也罢，斩了那鬼助助兴。”

    “兄台。”

    陈安林适时地走出来了。

    “咦，你这个小年轻，怎么来这荒郊野岭的地方。”知秋一叶奇怪道。

    “路过此地，前面那寺庙有怪东西出没。”

    知秋一叶眼珠子一转道：“那里是有鬼，小兄弟，你被鬼缠上了。”

    “是么？”

    “不错，我看你穿的不错，身上有不少银子吧？你给我一些银子，小道替你除了那鬼。”

    这知秋一叶比较爱财，说完之后，忍不住搓手道：“我收费很便宜的。”

    陈安林笑道：“银子不是问题，不过还希望道长能教我几招防身之术。”

    “防身之术啊，这个收费可是很贵的哦。”

    “这个够不够？”

    陈安林直接拿出一定金子。

    “够，够啊！”

    知秋一叶眼睛一下子亮了：“我教你画符，我跟你说，我这画符可厉害了，人见人怕，鬼见鬼躲。”

    能用钱解决的事情就是方便。

    陈安林颔首笑道：“我听说，你们道士有一招定身术，能把妖魔定住。”

    知秋一叶连忙点头：“对对，有的有的，我教你。”

    对于这些招式，他倒是无所谓教不教人，毕竟电影中直接教宁采臣了。

    接下来两天，陈安林一直跟着他学习道术。

    定身术非常简单。

    只需用朱砂在手掌心画出一道符，然后催动法力，对着某物直接喊‘定’！

    如此一来，就能定住。

    当然了，知秋一叶也说了，这定身术也有强弱。

    若是施术者实力弱，那定身术也会弱。

    而且这玩意有时间限制。

    入夜，陈安林决定尝试使用定身术，看着面前的聂小倩，陈安林喝道：“定！”

    “哎……”

    聂小倩还没喊出来，就直接被定住，她眼神慌乱，又有些不好意思。

    陈安林奇怪，这表情也太丰富了吧？

