    三日后。

    大唐集结了三千万精锐将士。

    五百万神灵大军，三千艘星舰，全部涌入诸天通道。这次是李二亲赐坐镇，李泰跟李治二人带路，李恪没有前来。

    一艘庞大的星舰中。

    大唐文武群臣都在此列。

    一个小将来到星舰大厅之中，指着不远处群星璀璨的一处世界，道：“陛下，前面就是那方西游世界了。”

    手握大唐天道的李二自然早就感知到了。

    一挥手示意那小将下去后，李二虎目湛湛，道：“既然已经决定开战，那便直接进攻吧，朕会行事天道权柄与那天道纠缠。”

    “尔等顺势帮助那方世界的大唐，迅速统率四大部洲！”

    “抢占气运！”

    “是！”

    一群武将躬身告退。

    “无忌！”李二再次开口道。

    下方的长孙无忌立刻躬身，道：“陛下，臣在！”

    “等时空之门降下，你带人前去找到承乾，而后带他回来，朕担心天道直接对他出手。”

    “是！”

    “房玄龄、杜如晦。”

    “臣在。”

    “你二人各自率领两百万神灵大军和众臣，在四大部洲稳定众生的心，尤其是生活疾苦的妖族，予以款待，将其收服。”

    “是！”

    “魏征。”

    “在。”

    “开战以后，你带领一百万神灵大军驻守此方世界的大唐，帮助唐皇稳固天下百姓，保证人族气运不灭，尽数入我大唐。”

    “是！”

    “气运三千万大唐精锐，权力攻占天庭、西牛贺洲、东胜神洲、北俱芦洲这三大部洲。”

    “派出一千艘星舰，全力进攻南瞻部洲诸凡人国都，余下两千艘星舰，尔等自由分配。”

    一道道命令有条不紊的发出。

    一个既简单又成熟的排兵布阵之法落下。

    很快。

    星舰之中就变得空荡一片。

    只剩下了李二、李泰和李治父子三人。

    “你们三哥呢？”李二瞥向两个儿子，这才发现这次攻伐西游世界，李恪竟然没有出现。

    “回禀父皇，三哥让我告诉父王一声，他身体不舒服，再加上听闻六哥在万界城出了点事，要他亲自前去处理。”

    “所以他这次就不参与其中了。”李治上前一步，恭敬道。

    看着眼前恭敬的李治，尤其是听到他跟李恪的关系似乎不错，就连请假都跟李治说，这种亲近的兄弟关系，让他神色稍缓。

    不过紧跟着他的眉头又跟着皱起。

    “李愔那混账又惹什么祸了？”李愔，这个大唐，乃至放眼诸天都是出了名的二世祖，一想到他就脑瓜子疼。

    跟人有关的事情，他是一点都不做。

    上次在万界城搞了什么灭黑活动，导致整个万界城，乃至整个神土都看不到半个黑色人形生灵。

    一些生灵对此，更是把李恪比作魔鬼，这锅最后还是砸在了大唐头上，让他不得不拿出大量的神晶挽回大唐形象。

    “这个，听说六哥与武周王朝的人产生纠纷，似乎是女帝武则天的侄子，武三思，六哥把武三思给打了。”

    “六哥出城的时候，被人给围了，双方大打出手，闹出了人命。”

    听到这里，李二眉头一皱，“武周的人，还是武则天的侄子，武三思？”

    李二大概知道了李愔那混账为什么跟武三思打起来了。

    李愔最臭，嚣张跋扈惯了，武三思又是历史上帮助武则天扫清登基障碍的得力助手，他看到了自然会起冲突。

    “父皇请放心，三哥为人稳重，心思城府无人能比，他去处理，此事必然会在最短的时间内解决。”李治说道。

    心思城府无人能比？

    听到李治这大肆吹捧夸赞，不找痕迹的给李恪上眼药的话语，一侧的李泰心中呵呵冷笑，“最阴损的货就是这小东西！”

    “真想给他灌入一碗老鼠药，毒死。”

    “嗯。朕知道了，你们先下去吧。”李二似乎没有注意到李治话里话外的言辞，挥了挥手示意李治跟李泰退下。

    “是！”

    等二人离开后。

    星舰内，李二开口道：“何事，说吧。”

    一团黑色雾气翻滚，低沉的声音响起，道：“回禀陛下，三殿下启用了武媚身边的那枚棋子。”

    “可知道是何事？”李二问道。

    “殿下身边有不弱于我的神灵守护，我没能靠近。”

    “朕知道了，密切关注，老三不简单，千万不可大意了。”李二点点头吩咐道。

    “是！”

    黑雾消散。

    一时间，李二眉心皱起一个“川”字，抬手揉了揉眉心，只感觉一阵心累。

    几个儿子间明争暗斗，他已经快要顾不过来了，现在李恪更好，似乎玩的比其他几人还要大。

    这是瞄准了他？

    “他应该不会自寻死路，瞄准朕的位子，希望只是兄弟间的争斗，而不是产生了不该有的想法，否则，朕只能让你轮回一世了……”

    李二狠狠道。

    如今大唐掌控地府轮回。

    之前的杀头什么的惩罚已经被淘汰。

    一些犯了重罪的人直接送去轮回一世，甚至是百世、千世不等，再狠一点，直接给你安排个千世相同的宿命。

    那滋味，那酸爽，一般人根本受不了！

    星舰外。

    李治对身旁的李泰躬身道：“四哥，我还有事情，就先去处理了。”说完，转身就准备离开，不过却被李泰出言叫住。

    “且慢。”

    “不知四哥还有何事？”李治转身。

    “九弟，老三做什么去了？”李泰笑眯眯的看着眼前只到自己脖颈位置的小正太，附身问道。

    “我不是说了，三哥去处理六哥的麻烦去了吗？”李治瞪着一双大眼睛，不明所以道，无辜又可爱。

    “老九，在我面前你有必要这么装吗？

    你在父皇面前，含沙射影，茶言茶语一番，你是觉得我听不出你是想让父皇注意老三？”

    被李泰说是茶言茶语，李治一张正太脸沉了下来。

    神土连通诸天万界，一些只有现代世界的人懂得的词汇也被广泛应用，李治自然知道这是什么意思。

    之前还一副好弟弟人设的李治气质一变，怒声道：

    “我不知。四哥若想知道，自己去调查便是。”说完，拂袖而去，只留下站在原地，所有所思的李泰。

    “攻伐西游世界，虽然父皇出手，得不到什么好处了，但也可以趁机捞取一些有价值的东西，老三竟然不出现。”

    “这其中必然有其他更深层次的原因。”

