    就在项云感觉到要抓住那种明悟的感觉之际，忽然耳边一声咆哮传来，却是乌金猿已经冲到了项云的身边！
    霎时间，项云的感悟被打断，后者无奈,只能瞬间向后退去,继续躲闪乌金猿的进攻.
    两者一追一赶，项云不但没有招架之力，连躲闪都显得有些艰难，这乌金猿的确是实力变态，力量巨大而且速度惊人！
    “牛胖子，你他娘的好了没有！”
    再次擦着乌金猿的手爪掠过，躲过一击致命攻击，项云冷汗直流，一面全力闪躲，一面破口骂道！
    “看箭！”
    就在这时，不远处传来了牛胖子一声暴喝，随即漆黑的山洞中，一只水蓝色的箭矢犹如流苏，骤然划破长空，朝着乌金猿和项云这边就激射而来！
    忽然感受到一股尖锐无比的气息袭来，项云和乌金猿追赶的动作，都是为之一僵，项云转头看去，只见一道幽蓝的光点瞬间放大，方向竟是正对着自己！
    “我靠！”
    几乎是瞬间，项云身躯一矮，整个蹲坐在了地上，顿觉头顶有劲风扫过，羽箭几乎擦着他的头皮掠去，若是他再蹲的慢了一分，这一箭，直接就能把他给串糖葫芦了。
    “牛胖子，你他娘的是射它还是射我！”
    “哎呀……老大，我……我看不清楚呀，我盲射的。”
    “我去你大爷！”
    项云只来得及骂出了这一句话，身子已经被身后的乌金猿一巴掌扫飞了出去，砰然撞击在石壁之上，直接将石壁砸出了一个巨大凹陷！
    “老大……！”
    牛胖子听到了项云发出的闷哼声，顿时惊呼一声！
    “吼……！”
    一巴掌扇飞了项云，乌金猿仰天发出狂躁的咆哮，旋即它没有立刻去追项云，而是转头看了一眼呆立在原地，一脸惊骇的牛胖子。
    看了眼他手中的葵水弓，乌金猿眼中有忌惮之色流露。
    不过似乎是知道牛胖子本人毫无威胁，乌金猿却是转身继续朝着项云掠去。
    此刻项云才刚刚从石坑中爬出来，忽然见到黑影一闪，下一刻，乌金猿又是重重一拳向着他捣来！
    乌金猿这一拳威力不小，拳风呼啸，竟是发出了尖利破空之声，这家伙显然是想一击将项云锤杀！
    面对如此声势骇人的一击，项云来不及躲闪，只能是双手同时运转云力，弯曲呈爪，同时向着乌金猿的硕大的手腕扣！
    “虎爪绝户手！”
    “吼……！”
    呼啸之声响彻，项云双手闪电般的扣住，乌金猿粗壮的手臂，五爪犹如尖勾，竟是陷入乌金猿坚硬的皮肉之中！
    然而，饶是如此，乌金猿也没有半点退缩，后者只是嘶吼一声，拳头本能的缩减了几分力道，可仍旧是一拳毫无花哨的捣在项云的胸口！
    “咚……！”
    犹如是圆木撞钟，一声低沉巨响，项云的身躯如同导弹一般弹飞了出去！
    “噗……！”
    虚空中，项云再也忍不住，一口逆血喷出，旋即重重跌落在地！
    这一刻，项云只觉得五脏移位，丹田绞痛，神魂剧颤，好似被乌金猿一拳砸裂了身躯一般！
    “吼……！”
    随着一声惊天动地的嘶吼，大地震颤！
    下一瞬一个黑影宛如魔神，竟是再次出现在了项云的身前，那是一对赤红如血的巨大眼眸，带着残忍嗜血的气息，似是在盯着项云！
    项云想要挣扎着起身，然而疼痛让他的行动艰难而滞缓，再也无法跟上乌金猿的动作，乌金猿没有犹豫的，骤然高举了双拳！
    “老大……！”这时候牛胖子很是焦急的大喊了一声，然而项云已经根本没有机会回答他了。
    此刻项云连起身的动作都收回了，体内功德造化诀运转，瞬间调动了所有的云力，尽数灌注于胸口！
    同时他双臂交叠护于身前，仰躺在地面上，鼓足全身的力量，防御着乌金猿这恐怖的一击！
    “嘭……！”
    几乎是下一瞬间，项云的身躯就被乌金猿这一拳所遮蔽，而他原本仰躺在地面的身躯，也在这一拳的轰砸之下，直接陷入了地底！
    “吼……！”
    当乌金猿收回拳头，狂吼着看向地下，项云的身躯已经是完完全全的镶嵌在了地面，口中还在不断的向外溢血，胸膛微微起伏了几下，最终竟是无力的停止了。
    乌金猿凶厉的眼眸中精光一闪，它骤然低下脑袋，在项云身上嗅闻起来，似是在检验眼前这个人类，是否已经死去，而最终它的判断是，此人已经生机断绝了！
    “吼……！”
    乌金猿嘴角裂开，露出森白的牙齿，竟是如同人类咧嘴阴笑一般，渗人至极！
    “嗖……！”
    就在这一刻，忽然虚空中破空声响起，一支幽蓝箭矢破空而来！
    乌金猿猛然转头，只见一道光点向着自己就飞袭而来，它骤然大惊，身躯猛然向后跃去！
    然而，即便乌金猿速度再快，可是此时还是有些晚了，他庞大的身躯还没有完全跃起，那只箭矢已经是射到了它粗壮的大腿上！
    “呜吼……！”
    葵水弓射出的箭矢威力奇大，即便牛胖子没有拉开满弦，这一箭仍旧是爆发出不小的威力，水属性能量的波动，瞬间将那种爆发力蔓延了乌金猿的整个大腿。
    乌金猿中箭的这条腿，竟是陷入了麻痹的状态，后者只能是单脚点，猛然向后跳跃出去！
    “老大……！”
    与此同时，牛胖子也是趁机冲到了项云身旁，后者借着葵水弓的光亮，向着地上一照。
    这才看到了浑身浴血，身躯蜷缩着陷入地下，身躯被泥土掩埋大半！
    牛胖子大惊失色，连忙伸手拉扯，竟是一时无法将其拉扯出来，他用手按在项云胸口，竟然发现，项云已经没有了心跳声！
    “老大……你……！”
    牛胖子这一刻，两颗绿豆小眼瞬间圆瞪，整个人都呆愣在了那里，圆滚滚的身躯剧烈颤抖！
    他怎么也没有想到，项云竟然已经……已经被乌金猿击杀了！
    几乎是霎那间，牛胖子的眼睛红了，通红一片！
    他知道今日这一切，都是他的鲁莽大意所致，项云根本就是为了救自己，否则他根本不会陷入如此危局。
    即便是被乌金猿攻击，若是项云舍弃他，独自逃生的希望也会大很多！
    可项云为了救他，仍旧是冒死与乌金猿拼杀，直到拼尽了所有的力量，最终被乌金猿击杀当场，项云竟是从头到尾都没有抛弃过自己！
    牛胖子的脑海中，忽然闪出了很多画面。
    青风郡云岚河畔打闹花船，帝都龙城火烧大理寺，白虎堂外痛打世家子弟，太师后院偷看太师小妾沐浴……
    种种画面在眼前闪过，最终一切定格在，那陷入地下，一动不动的冰冷身躯！
    牛胖子的脑袋‘嗡’的一下，忽然间一切画面消失，只剩下无尽的暴怒与仇恨！
    “畜生，我要你给我老大陪葬！”
    牛胖子几欲咬碎牙齿，他猛然起身，丢下手中葵水弓！
    下一刻，牛胖子的双手同时垂下，一左一右，竟是握在了，他佩戴多年，却从未出鞘的一刀一剑之上！
    “出鞘！”
    随着牛胖子血红双眸骤然瞪大，口中一声沙哑低沉的怒喝响起！
    “锵锵……！”
    但见黑暗中，两道雪白光华，宛如皎月洒下的光辉，竟是将整个山洞瞬间映照的雪白一片！
    骤然出现的光亮令的乌金猿竟是眼前一花！
    下一刻，牛胖子那圆滚滚的硕大身躯，竟是倏然化作了一道笔直的幻影，瞬间冲到了乌金猿的身前两丈处！
    霎那间， 牛胖子双脚跺地，身躯已经高高跃起，一刀一剑在虚空中交叉！
    “一刀一剑，舞断芳华！”
    牛胖子口中一声低吟，双臂骤然发力，刀光剑光骤然闪现！
    此刻，刀剑交叠，劈斩而下，犹如是天空中出现了两轮半弦明月，交融在了一起。
    下一刻，刀剑相交之处，竟是出现了一朵虚幻的雪白莲花，向着乌金猿头颅飞袭而去！
    也就是在这一瞬间，乌金猿终于是适应了刺眼光亮，他骤然瞪大凶厉眼眸，就看到了那一朵耀眼的雪白莲花，朝着自己袭来！
    乌金猿显然感受到了这朵莲花中的恐怖威能，他凭借着本能，身躯猛地向后纵跃，想要躲过这一击。
    然而，虽然乌金猿的速度迅猛，头部躲过了这一击，可是最终，那朵莲花还是轰击在了它的胸膛之上！
    “轰……！”
    莲花虚影轰击中了乌金猿，后者庞大的身躯竟然踉跄倒退，重重的撞在了一面石壁之上，撞得碎石飞溅，山洞震荡！
    与此同时，它坚硬如钢铁的胸口处，竟然多出了两道交错的‘十字’伤痕，伤痕深可见骨，鲜血淋漓！
    “呜吼……！”
    乌金猿发出一声凄厉而疯狂的嘶吼！
    而牛胖子却是已然身形落地，后者手中的刀剑光芒收敛，变得有些暗淡，牛胖子自己也是瞬间变得神色萎靡，身躯摇摇欲坠！
    “咚……！”
    下一刻，乌金猿突然单脚猛点地面，身躯高高跃起，骤然出现在了牛胖子的身前。
    它奋力一爪，直接将牛胖子的身躯轰飞出去，撞在了山洞角落，身子直接陷入石壁当中！
    乌金猿强忍着胸前的剧痛，通红的眼眸血光大盛，彻底陷入了疯狂，它再度高高跃起，再次来到了牛胖子的身前！
    乌金猿猛地一爪按去，将牛胖子的身躯按在了石壁上，强横的力量发作，几乎要将牛胖子肥胖的身躯，生生挤爆！
    似乎这样犹不解恨，乌金猿忽然血盆大口巨张，朝着牛胖子的头颅，就要一口咬下！
    它似想要将这个，给自己造成重创的人类的头颅嚼碎了吞下！
    这一刻，牛胖子已经完全失去了抵抗挣扎的力量，他只能是无力的仰头，望着那疯狂嗜血的野兽，那迅猛靠近的血盆巨口！
    他目光暗淡的看了一眼远处，项云丧生的地方，暗叹一声。
    “老大，牛胖子我没用，拖累了你，也给你报不了仇，只能到下面去陪你了！”
    说完牛胖子竟是闭上了双眼，面上露出了决然之色！
    “嘭……！”
    然而，就在牛胖子闭眼的瞬间，大地忽然微微一震！
