    　　韩若冰交代完后，就把唐洛赶出了办公室。

    　　她怕让这家伙再呆一会儿，能给她气出心脏病来！

    　　出了总裁办公室，唐洛吹着口哨，向人事部走去。

    　　一路走来，让唐洛眼睛发亮，那些家伙果然没胡说八道，梵若公司美女如云啊！

    　　光是刚才，他就遇到了三四个八十分以上的美女，身着OL装，那一步裙包裹着翘.臀，别提多有诱惑性了！

    　　他强忍着上前搭讪的冲动，暗暗告诉自己，不着急，先去办入职手续，正式进入公司再说！

    　　到时候，整个梵若公司都是他的猎艳场，想猎哪个猎哪个，一个星期都不带睡重样儿的！

    　　想到这些，唐洛就兴奋了，加快了步伐，生怕韩若冰改变主意。

    　　来到人事部，唐洛直接找了徐蕾。

    　　徐蕾已经接到韩若冰电话，此时再看唐洛，目光有些古怪。

    　　这家伙和韩总，到底是什么关系？

    　　朋友？

    　　可韩总见到他那反应，也不像是朋友啊！

    　　绕徐蕾想象力不错，也没敢去想，韩总会是眼前这家伙的未婚妻！

    　　“唐洛，恭喜你通过终极考核，成为梵若公司的一员。”

    　　虽然心里奇怪，但徐蕾对唐洛能入职，还是挺高兴的，毕竟她对唐洛的印象不差。

    　　“呵呵，以后少不了麻烦徐姐，希望徐姐能罩着我啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“罩着你？你是韩总的保镖兼司机，我可罩不住哦！”

    　　唐洛瞟了眼徐蕾傲人的双峰，咧咧嘴：“罩得住的，罩得住的。”

    　　“我现在找人帮你办入职手续。”

    　　“嗯嗯，多谢徐姐了，等我改天请你吃饭。”

    　　“呵呵，再说吧。”

    　　徐蕾笑了笑，拿起桌上电话说了几句。

    　　很快，敲门声响起，一个女孩从外面进来。

    　　唐洛扭头看去，笑了，是之前收他试卷的那个美女。

    　　“徐经理，你找我。”

    　　“小益，你带唐洛去办入职手续。”

    　　“好的。”女孩点点头，冲唐洛笑道：“唐洛，跟我来吧。”

    　　“好，徐姐，那我先去了。”

    　　“去吧。”

    　　等出了经理办公室，女孩用崇拜的目光看着唐洛：“唐洛，你实在是太厉害了，一个人打败了所有人！”

    　　“呵呵，一般般，主要是他们太不抗打了，我只用了三分力而已。”

    　　唐洛淡笑着，但心里却有点得瑟，毕竟被一个美女崇拜，是一件很爽的事情。

    　　“哇？才三分力啊？太牛了！”女孩更崇拜了，“唐洛，改天你教我几招，可以么？”

    　　“当然没问题了，等我教你几招防狼术，保证没色狼敢欺负你！”唐洛满口答应下来：“对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    　　“师父，我叫谢小益！”

    　　女孩有些雀跃，忙说道。

    　　师父？

    　　这是要玩角色扮演么？

    　　唐洛咧咧嘴，不过想到什么，说道：“小益，在公司叫‘师父’影响不好，你还是叫我‘洛哥’吧。”

    　　“哦哦，好啊，洛哥！”

    　　谢小益忙点点头。

    　　唐洛乐了，刚来就收了个女徒弟，而且还是个大胸美女，不错的开始啊！

    　　很快，谢小益就给唐洛办好了入职手续，他算是正式成为梵若公司的一员了！

    　　他的档案挂在了保安部，只不过不归保安部管，直接隶属韩若冰。

    　　“对了，小益，咱梵若公司具体是做啥的？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“主要做珠宝这一块，包括原料采购、生产设计、零售批发等等！以前主打玉石翡翠，不过现在玉石翡翠少了，我们也发展其他，比如金银首饰、钻石、铂金这些……”

    　　谢小益给唐洛讲述着。

    　　“原来是这样，那咱公司市场覆盖大么？”

    　　“在国内，算不上一线，只能算二线吧！不过，韩总说了，三年之内，必定要进入一线行列……”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点点头，对梵若公司了解更多了一些。

    　　半小时后，他离开人事部，重新回到了总裁办公室。

    　　“若冰……”

    　　“叫韩总！”

    　　韩若冰瞪了唐洛一眼，冷声说道。

    　　“得得，韩总……我已经办完入职手续了，明天正式上班。”

    　　“嗯，那你先出去吧。”

    　　韩若冰懒得再理唐洛，低头准备继续处理文件。

    　　“韩总，已经到下班时间了，不下班啊？”

    　　唐洛看了眼时间，问韩若冰。

    　　“我今天加班，你可以先走。”

    　　“哦哦，那你把家里钥匙给我，我没钥匙。”

    　　唐洛点点头，他还急着回家去清点战利品呢。

    　　韩若冰微皱眉，不过还是把钥匙扔给了他。

    　　“韩总，那我先走了。”

    　　唐洛拿到钥匙，也不墨迹，转身离开了。

    　　韩若冰看着唐洛的背影，皱了皱眉头，得抓紧时间，跟这家伙解除婚约才行啊！

    　　唐洛直接乘电梯来到地下停车场，开着宝马i8离开公司，向别墅方向开去。

    　　半小时后，他回到别墅，把车停在院子里。

    　　随后，他把装满战利品的行李箱从车上搬了下来，打开客厅门，走了进去。

    　　“嗯？”

    　　唐洛没走几步，就停了下来，因为他发现一楼洗手间的门虚掩着，里面传出水声。

    　　谁在家？

    　　难道进贼了？

    　　唐洛把皮箱放下，向洗手间走去。

    　　“姐，你今天怎么回来这么早？”

    　　一个女孩的声音，自里面响起。

    　　唐洛一愣，韩雨萱？

    　　“姐，我没拿浴巾进来，你去晾衣房帮我拿条浴巾呗？”

    　　韩雨萱的声音，再次从浴室里传出。

    　　听到这话，唐洛神情有些古怪。

    　　他本不想去的，但想到小姨子需要帮助，姐夫必须得毫不犹豫顶上去，所以转身向晾衣房走去。

    　　来到晾衣房，唐洛眼睛就亮了，只见衣架上挂着好几条内裤，有黑色的，有白色的，还有粉红哈喽KT的……

    　　“这黑色蕾丝边的，应该是若冰的！真没想到，媳妇儿外表冰冷，却内心火热性感懂情趣啊，嘿嘿……这条哈喽KT，肯定是小姨子的了，少女心啊！”

    　　唐洛挨个评价一番后，才随便拿起一条浴巾，转身离开晾衣房。

    　　他决定了，以后没事儿了，就多来这里转转，好地方啊！

