    现在唐家外派各地的宗族分支，全都陆续回京了，唐家的燕云十八骑、纪威和杜逸文也赶了回来，和唐一泓站了一队，其余唐家分支则站到了那唐经纬的一派去，听说就在这两天要展开谈判。

    说是谈判，实际上就是实力的较量，唐家各地的分支分别带了不少好手回来，论实力，已经超越了唐一泓这边的势力，唐经纬更是狂妄的叫嚣，这次如果唐一泓不让步，就要血洗燕山别墅，道上都传疯了，不知道多少人都在等着看这一场好戏。

    听那司机大哥说完，我的心迅速沉了下去，这可真是天大的事！怪不得唐一泓和我通话时语气那么沉重，就算她不明白当前的局势，唐天星那些心腹也会分析给她听的，这可关系到唐家一脉今后的生死存亡，她所有可依靠的人都不在，就算不想顶上去，也必须顶上去。

    幸亏我来了，虽然不一定帮得上忙，但我知道，唐一泓这个时候，一定非常需要我在身边，哪怕只是一个眼神的鼓励，都可以让她心里暖一下。但我又有点好奇，唐家分支在哈尔冰的唐经纬，应该就是胡大师所说的那个李老板，东北能人辈出，手下有人不稀奇，可能够撒豆成兵的还真没听说过，难道说是胡大师也跟来了？

    当下又和那司机大哥套了会话，那司机大哥所知道的也就这些，估计都是道听途说的，不过无风不起浪，一个司机都能知道唐家现在正在内乱，那说明唐家的形势已经到了十分危急的地步。

    再片刻之后，那司机停了车说道：“抱歉了兄弟，不能再往前了，前面不远就是唐家的燕山别墅，自从唐家那些分支回来之后，就将路给封了，闲杂车辆是不能靠近的，你下车往前走一段就能看见了。”

    我眉头一皱，暗叫不好，燕山虽然是郊区了，可仍旧是北京的范围之内，北京是什么地方？天子脚下，封路是随便封的吗？背后没有官家撑腰，谁敢在北京封路？长八个脑袋也不够掉的，还是那些唐家分支封的路，这说明什么？说明在官家这方面，唐家分支已经占了上风，唐一泓等已经被变相困在了燕山别墅。

    我自然不会为难司机，付钱下车，往前走了一小段路，还真发现有不少明哨暗防，一有可疑的人往前走，就会被拦住盘查，这种情况，想混进燕山别墅，还真不容易。

    在这时，我身后忽然来了一批工人，扛着水泥黄沙，提着铁锨泥桶，推着铁皮小车，一边说笑一边走了过来，我一招眼，顿时大喜，燕山别墅前不久起了一场火，这些工人前行的方向，也正是唐家，不用问，肯定是前往唐家装修的，当真是天助我也！

    当下我就直接冷着个脸迎了上去，沉声道：“你们怎么现在才来？不知道这活得快点吗？等下主家发了火，有你们好果子吃！”

    我为什么这么说呢？我看这群工人之中，也没有一个像是领头的，肯定没人认识唐家的人，我决定冒充一把，对这帮工人就冒充是唐家的人，等下对付那些盘查的，就冒充是工头，两边骗，这手虽然不怎么高明，可我只要能混进唐家的燕山别墅就行了，等见到了唐一泓，其他事情自然不是问题。

    果然，我这么一甩脸色，那帮工人顿时也不说笑了，一个年级稍大的上前说道：“俺们老板刚送俺们过来，也怪不得俺们！”

    我当然不会过分为难他们，当下一挥手道：“跟我来吧！脚步利索点。”一句话说完，率先而行，那帮工人不知道我的身份，只当我是主家派来的，都跟在了我的身后。

    往前走了片刻，果然有两个一脸横肉的家伙上前拦住了我们，还没等对方开口，我就陪笑道：“两位大哥，我们是来搞装修的，唐家叫我们来的，还请两位大哥帮帮忙，放我们过去，耽误了工程，我们可赔不起。”

    我本来穿着就比较土鳖，身后又跟着一群农民工，确实不起眼，再加上唐家着火的事情也是真的，那两个汉子一听，扫了几眼那些工人，那些工人本来就是普通百姓，能有什么异常呢！当下手一挥，就让我们过去了。

    我松了一口气，当下领着那帮工人直往前走，片刻就在燕山脚下看见了一栋六层别墅，拉了一个巨大的院子，别墅左边是个花圃，右边是片草坪，草坪上还盖了个木结构的凉亭，不用问，这一定就是唐家的燕山别墅了，看样子那司机大哥还少说了一样，他知道草坪，却不知道花圃。

    这一确定了之后，我就开始打量了起来，这六层别墅建的相当气派，一层大概有五六间房这样，每一层都有吊檐飞角，窗棂门柱，都是红木雕花，内镶变色玻璃，从里面能看见外面，从外面却看不见里面，墙壁上刷的雪白，楼顶之上铺的是青色琉璃瓦，白墙青瓦，在这燕山脚下，显得异常高雅，而屋顶每个角上各蹲着的一头兽首雕像，则又平添了几分威武霸气。

    而这大院子也十分讲究，同样是白墙青瓦，院墙足有三米，上面还架有一米高度的电网，在左右两边各开了一个拱门，应该是为了方便进出，正门则是一个高大的门楼，同样雕梁画栋，用八根对抱粗的朱漆柱子撑着，门楼之上横着一块长匾，上书一个斗大的李字，两扇黄铜包钉的实木大门紧闭，每一扇门上有一个碗口大的铜环，用黄铜狮首衔着，门楼外面左右两边，则各放一头两米多高的石象，寓意太平有象，端的是气派非凡。

    我上前两步，扣动门环，门环一响，刷的一声从大门上拉开一个小方洞，一个汉子从里面打量了我们一眼，问道：“干什么的？”

    我随口答道：“来装潢的。”

    那汉子脸上顿时露出一丝不耐烦来，上上下下打量了我们几眼，对我们说道：“走右边小门！”我懒得跟他计较，只要能让我进去就行，当下领着一众工人，绕到右边小门，有人开门，大家鱼贯而入，进入院内。

    一进大院，就听一层大堂之内，吵闹不休，扫眼一看，里面竟然坐了三四十人，一张巨长的长条桌，两边各坐了十个，唐一泓坐在桌子的一端，另一端则坐着一个四十多岁的中年男子，大背头，国字脸，浓眉上挑，双目如鹰，高鼻阔口，一脸严肃，坐在那里不怒自威，很有几分派头，相比之下，唐一泓的气场明显要小的多。

    还有一半的人，是坐在别人身后或者两侧的，分明是论资排辈，这张桌子上还没有他们的座位，还不够资格坐到桌边去，但能进这个场面的，一定是各个城市的负责人，这个场面，已经足够吓人了，世界五百强的会议，只怕也就这点人数，区区一个家族，竟然有这么多负责各地的成员，唐家这触角伸的确实太长了。

    那人领我们进门之后，并没有让我们立即进别墅开工，而是让我们在院子一角的凉亭中等候，连门都没让进，我趁机看了下院子里的布置，挺简单，我们所呆的一角是个凉亭，凉亭旁边有石桥流水，还种了几株荷花，另一角则是几株老梅，都挺雅致的东西，地上铺的是小青砖，也不知道从哪个老宅子上扒来的，中间一条道，用的则是老青方砖铺成，这砖可不是一般人家用得起的，这玩意是文物，一块都得好几万，怎么说呢，五个字可概括，低调的奢华。

    刚看到这里，正堂之内忽然传来啪的一声响，分明是谁拍了桌子，那群工人听不见，我可听的清清楚楚，当下聚精会神，侧耳细听起来。

    一个男子的声音道：“一泓，我觉得经纬说的在理，国不可一日无君，家不可一日无主，咱们唐家这么大的产业，没有个领头人哪行！不是四叔说教，你还年轻，很多事务都不懂，对家族事务又一直没插过手，难免行差踏错，你可知道，你一个错误的决定，那可关系到唐家上千号人的生存。”

    “何况，经纬也不是说他非要当这个领头人，他要求的是公平选举，而且他也不是要占着这个位置，刚才经纬不是说了嘛，刑天一旦回来，我们现在选举出来的领头人立即让位，这是对唐家的负责，也是对所有跟着唐家吃饭的人负责，你却一再否决，那你说说，到底该怎么解决？”

    我一听就知道，这是唐家的一个长辈出来施压了，看来这逼宫已经开始了，唐一泓到现在还没答应，不知道接下来会怎么应对。

    刚想到这里，唐一泓的声音随即响起：“四叔，你是唐家的老人，怎么会说出这等话来？我哥确实是失踪了，可现在生死不明，你们不寻思着查找，反而来这里夺权，我倒是想问问，你们究竟是居心何在？”

