    好在。

    这次点化，耗费的生命力虽然多，但收获却也不小。

    两只巨大的白橡树，在发出一阵嘎吱声后，开始更进一步的生长。

    它们粗大的身躯上冒出淡绿色的灵光，一根根枝桠开始不断的上下摇晃，在山谷中掀起狂风。

    正在柳树树冠上互相梳理羽毛的几只游隼。

    被突如其来的动静给惊醒。

    它们扑打着翅膀飞上天空，叽叽喳喳的发出叫声，看向白橡树的目光带着惊奇和戒备。

    “不用担心…”

    苏横笑了笑，伸出一根长长的柳枝，从几只游隼身上划过。

    点化这几只游隼，本来只是无心之举。

    没想到的是，这些不过半米长的小家伙，却是出乎预料的负责，不分白天黑夜的监视着山谷周围的环境。

    发生任何风吹草动，都会主动来报告给苏横。

    白橡树的体型庞大，生命启迪天赋完全发挥作用需要更长的时间。

    苏横也不着急。

    一边用超速吸收天赋汲取着变异野猪身上的营养，补充刚才的消耗，一边小心的戒备着周围的环境。

    大约过了三个小时之后，两株橡树的变异才算是完成。

    变异之后的橡树，高度上基本没什么变化，但枝干却粗壮结实了许多，树皮有变得更加粗糙，上面布满了新生的褶皱，在月光下隐隐散发着合金般的光泽，给人一种坚韧结实的感觉。

    【变异白橡树】

    【生命等级：1】

    【状态：良好】

    【生命力：7.43】

    【天赋：守卫（普通品质）:躯干变得更加坚固，且可以进行小幅度的挥舞和鞭打。】

    橡树的生命力还在第二模板柳树之上，庞大的身躯带来的力量不容小觑。

    这要是一根树枝直接砸下来，造成的威力绝对恐怖，普通的野兽估计挨一下就得死。

    就算是像刚才野猪那样的变异生物，不小心被这两株变异橡树给砸到，估计也得当场趴下。

    总的来说，点化两株变异橡树虽然花费了苏横大量的生命力，但收获还算不错，很令人满意。

    “接下来，需要有输出和辅助。”

    苏横在山谷中，查找在变异后可能给自己和眷属带来增益的生物。

    很快，他有了目标。

    那是一丛小喇叭模样的牵牛花，生长在一片大石头附近，五颜六色的花瓣上，还停留着几只漂亮的彩色蝴蝶。

    “就是你了，喇叭花！”

    这种小体型的生物，花费不了多少生命力就能完成启迪。

    苏横也就是抱着试一试的想法，如果成功，这些牵牛花或者蝴蝶能够觉醒出辅助类型的天赋。

    那自然是最好的事情。

    可如果没成功，基本上也没什么损失。

    刷刷刷！

    几根柳枝带着朦胧的灵光，朝着牵牛花和蝴蝶生长的方向飞去。

    其中几只蝴蝶被惊动，扑打着翅膀朝着远处飞去，淡绿色的灵光宛若星屑，落在它们的翅膀上，这些蝴蝶看起来只是精神了一点，并没有成为觉醒级别的变异生物。

    是否觉醒成功。这点其实也很好判断。

    在柳树生命启迪天赋下觉醒，似乎是直接被系统给默认成了柳树的眷属。

    属性模板会出现在苏横面前。

    而其他的变异生物的具体天赋则不会被苏横所了解到。

    要不然，单单是凭借这一手，以后苏横就能在打架的时候占尽先手。

    趴在喇叭花花丛上的几只蝴蝶，纷纷落到别处，居然没有一只觉醒成功的。

    反倒是下面的那一束牵牛花，只是被部分淡绿色的灵光所波及到，便开始迅速生长，发出簌簌的蔓延声，原本微微闭合的花瓣也尽情盛开，一缕缕雾气氤氲，在红月的照耀下，美丽的宛若梦幻。

    “有意思…”

    【牵牛花】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.24】

    【天赋：朦胧（花瓣可以释放带有致幻效果的迷雾，迷雾浓郁的环境中，可能会导致部分生物中毒）】

    野生的牵牛花花瓣上本来就有微弱的毒素。

    此刻在柳树启迪天赋的作用下，觉醒相关的天赋，倒也是在预料之中。

    “这个天赋很不错！”

    苏横眼前一亮，有种惊喜的感觉荡漾在心中。

    牵牛花的致幻天赋所带来的毒性倒还是其次，从描述上来看应该很微弱。

    但释放带有致幻效果的雾气…

    “也不指望这点雾气能对变异生物造成幻觉，只要能够在柳树还没有完全成长开的这段时间里，能够降低柳树的存在感，就已经很不错了。”

    这片山谷，说大不大，说小其实也不小。

    从入口到出口，差不多两三公里的距离，中间最宽阔的地方，也有接近一公里的样子。

    想要单单凭借一株牵牛花，将整个山谷给笼罩，根本是痴人说梦。

    连把柳树笼罩在雾气中都做不到。

    “再来！”

    牵牛花喜欢生长在温暖湿润的地方，这片山谷的环境就很适宜，山谷两侧生长着大量的牵牛花。

    点化一只牵牛花，耗费的生命力还不到0.01。

    苏横尝试了有几十次，耗费了接近0.5的生命力，大概有十株牵牛花被点化成功。

    这样的收获，已经相当不错。

    几乎是肉眼可见的，峡谷之中，开始有淡淡的雾气出现，凝而不散，随着时间的推移，这些雾气还有越发浓郁的迹象。

    “再点化几只蝴蝶，我就不信了！”

    生活在苏横柳枝范围内的蝴蝶，只有十几只的样子，刚刚受到惊吓飞走了好几只。

    现在只剩下不到十只可以选择。

    点化蝴蝶所消耗的生命力比牵牛花还要少，几乎已经到了忽略不计的程度。

    苏横很大气，十来只枝条同时飞出，点落在这些蝴蝶的身旁。

    失败、失败、失败、失败…成功！

    十来只蝴蝶里面，出现了两只变异体，成功率不算大，但好在基本上没啥成本。

    “这…”

    而且，当变异蝴蝶的天赋面板出现在苏横面前时。

    也确确实实是再次给了他一个惊喜。

