
　　程峰不说话，傅九也懒得搭理他，她拿着手电筒在周围四处晃着，偶尔还往天上照一照，为的是朱元帅能看到手电筒的亮光，而在程峰眼里，她这就是在故意装懂行。

　　山上枝叶繁茂，手电筒的光，根本传不了多远。

　　“他大爷的，这玩意是要把我往死里整啊！”

　　一道声音突然在寂静的夜空中炸响。

　　傅九脚步一顿，和程峰对望一眼，程峰这次也听到了，听声音，是朱元帅的，距离两人并不算远，几乎是没任何犹豫两人迅速向着声音的来源跑去。

　　跑了一会，程峰看到不远处的草丛在晃动，脚步停顿了两秒，“在那边。”说完，他就冲着前面跑了过去。

　　等到傅九反应过来的时候，程峰都已经快跑到草丛跟前了，傅九并没有急着跑过去，而是拿手电筒往那边照了一下，这一照不打紧，差点把她送走。

　　因为手电筒照的地方没看到朱元帅，看到的竟然是一个黑黝黝的野猪。

　　“别过来。”

　　“别过去。”

　　此刻朱元帅也发现了傅九的灯光，他和傅九同时出声呐喊。

　　程峰此刻也发现了不对劲，刚停下脚步，一头野猪九冲着他冲了过来，好在他反应快，向旁边一扑，躲过了野猪的冲击。

　　还没等他爬起来，野猪九再次冲了过来。

　　“快点上树，上树。”朱元帅站在树上着急的大喊，天黑，他也看不清树下的人是谁，不过刚才听到的是温悦的声音，这家伙应该就在附近。

　　温悦力气大是不假，可是速度比不过野猪啊！可别还没出手就被野猪一下子给ko了。

　　程峰此刻脸色煞白，根本没注意到朱元帅说了什么，因为野猪已经冲着他冲了过来，野猪的速度极快，快到他根本没有时间躲避，眼看野猪的獠牙就要冲到他眼前，他却无能为力。

　　千钧一发之际，时间却好像定格了一般，他清晰的感觉到，野猪的獠牙都已经接触到了他的皮肤，却没有再进攻。

　　这突发的一幕，让程峰愣住了，甚至都忘记了躲闪，直愣愣的瞪着野猪发着绿光的眼睛。

　　黑暗中，傅九趴在地上，死死的拖住野猪后腿，为程峰争取了一线生机，结果抬眼就看到程峰和野猪四目相对的一幕，好气又好笑，她怒吼道。M.23sk.com

　　“你他妈和野猪是王八看绿豆，看对眼了是不是？”

　　这一声呐喊，把程峰喊回了神，同时也把野猪给喊回神了。

　　野猪尖叫了一声，就想去拱程峰，反应过来的程峰灵活的躲过了他的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第103章野猪攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 