    驻颜丹的丹方真心不贵，而且这也不是什么高级丹药。不过，驻颜丹从另外的角度来看，却是一种绝对有‘钱途’的丹药。

    原因嘛，很简单，这种丹药的受众太强大了，基本上除了十五岁以下儿童之外，就没有不想拥有一颗这种丹药的。

    没办法，顾名思义，就知道为什么这么强大了，哪怕是容颜老去的老太太，在服用驻颜丹之后，也会恢复一定的颜值，而正值丰华的人在服用之后，则会一直保持在最巅峰的颜值。

    不过，驻颜丹这么强大，市场上却是极为罕见。

    首先是丹方流传不广，其次是炼制比较困难。比较而言，炼丹材料倒不是什么难点了。

    驻颜丹的主要炼制材料是***——不是真正的鲜血，而是一种非常漂亮的草。

    这种***其实是一种很多产的药材，只是它的作用比较局限，主要是用于一些恢复伤口类的药材……不是没人知道它是驻颜丹的主要材料，而是没有丹方，炼制不了。

    看了一遍丹方之后，雁千惠来到外面的药田，她扭头看看了一眼灵田，那一大片灵米即将成熟，金灿灿、沉甸甸的，只是药味遮掩了灵米的香气，未免有些美中不足。

    药田里虽然没有什么绝世灵药，但炼制大多数中、下级丹药所需要的材料，在这里都能够找得到……她对照驻颜丹的丹方，发现有两味药材紧缺。

    ***和雪蜜。

    前者已经说过它的功效，后者是一种叫做雪蜂的异种灵蜂所产的蜂蜜，这种雪蜂虽然对于生活环境的要求比较高，但产量还算可以，不算是紧俏物资。

    仔细检查了一番之后，雁千惠吩咐水分身继续在海上捕鱼，她则返回汩罗城购买材料。

    一路上，她施展先天水遁赶路，不过半日的时间，便已经赶回了汩罗城……钱家的那几个眼线居然还有人呆在城门旁，不过雁千惠早已易容，就那么大摇大摆的从他身前走过去，他硬是没起半点儿疑心。

    在街道上转了一圈，确认没有人跟踪自己之后，雁千惠便直奔位于坊市中心的百草阁而去。

    她在汩罗城已经住过一段日子，虽然不敢说逛过所有的地方，但一些主要的地方还是下过功夫打听的——譬如这个百草阁，据说背后也是有大势力支持的。但最重要的是，这里恐怕是整个汩罗城药材储运集中试点。

    买东西也是需要经验的，虽然在一些小店里可能会遇到惊喜；但那些实力雄厚的大店铺，材料更全，品质也更为优良。

    抱着这个心思，雁千惠走进了百草阁。

    到底是大店铺，里面不仅空间大、柜台多，客人也多。

    让她郁闷的是，明明有店员并没有招待客人，却没有一个人来自己面前问一句，自己居然被无视了。

    呼山不来还就山，雁千惠表示，自己还是很有涵养的，略为环顾，抬腿向其中一个柜台走过去。

    “道友，请问有什么可以帮你的？”柜台后面的店员客气地问道。

    “有***和雪蜜这两种材料吗？”雁千惠问道。

    “有，请问你要多少？”店员问道。

    刚才没有理会雁千惠，主要是一时误会，因为她的年龄太小了，一些店员都以为她是跟着某个客人过来的，这近距离一打量，店员们才知道自己打眼了……虽然只是炼气期，那也是蓬莱仙宗的弟子，怠慢不得。

    “我想打听一下，你们店里的***和雪蜜有多少？”

    雁千惠说道：“如果不违背你们店里的规矩，我想全买下来。”

    “全买下来？”店员一怔，仔细打量了雁千惠一眼，查看了一下帐本说道：“***还有二百七十四株；雪蜜十八罐。”

    “我全要了，一共多少灵石？”雁千惠问道。

    “请稍等。”

    店员有些惊讶，但心里也是感到一阵欢喜，她们是拿销售提成的，卖的越多，提成也就越多……想到这里，那名店员就像怕雁千惠反悔似的，以最快的速度将她要的货送过来，然后财货两清。

    雁千惠买完***和雪蜜之后，又在其它店铺里买了一些辅助材料，这才易容出城，在海边施展先天水遁，前去和水分身汇合。

    进入系统空间的炼丹房，雁千惠先从储物袋里，取出了五十份一级炼气丹的材料，每一份材料，如果炼制过程顺利的话，一份材料至少可以炼出十颗丹药。

    虽然这段时间她也没有间断炼丹，但二级丹药她还是第一次尝试炼制，所以在下了决心之后，便开始了热身。

    熟能生巧，炼气丹已经炼制了近百炉了，成丹的速度极快，大约仅仅半个时辰，便能炼制出一炉丹药。

    接下来的时间，雁千惠除了每天需要一段时间修炼、调息之外，其余时间都是在不停的炼丹……她一天大约可十炉丹药，用了五天的时间，将那五十份炼气丹材料全都用完，出丹率百分之百，五百颗炼气丹一粒粒的塞进丹瓶里，心中是满满的成就感。

    这个时候，雁千惠已经是最佳状态了，她这才拿出准备好的驻颜丹材料，开始炼制驻颜丹。

    驻颜丹虽然只是二级丹药，但它的炼制过程非常的繁琐，有修炼系统这个作弊器，驻颜丹的丹方上已经非常详尽地列出了炼制过程、需要的注意事项等等，她要做的就是尽可能完美的控制。

    在正式炼制之前，雁千惠将丹方看了一遍又一遍，确认到每一个细节，然后又在脑海里演示了十数遍，做到记忆深刻之后，才开始炼制。

    丹药的最初处理方面没什么问题，都很顺畅，她准备了十份材料，这几天应该是够用了。

    青色的火焰包裹着丹炉的腹部均匀架势，雁千惠将材料依次投入丹炉，然后将炉盖盖上……很快，丹炉中想起药液的声音，一些废气顺着炉盖上的孔洞逸散了出来，雁千惠立即全神贯注地倾听着丹液的声响，这已经是炼制丹药的关键时刻，不由得她不小心。

    *********************

    求收藏！求推荐！

