    混乱峡谷。

    艾伦爬上一处高地，往下看去。在他视线所及之处，加图人如同一队蚂蚁般，正在草海和怪石间艰难前进着。在经历了三个小时的跋涉之后，艾伦相信已经进入峡谷中部。在这谷地的深处，凛霜星那本来就不算强烈的日照，在峡谷内更是一片死气深深的模样。

    死鱼白般的惨淡光线落在这片阴森的峡谷中，抬头看去，谷地四周斜伸而上的嶙峋危崖如同巨兽的尸骨般暴露在空气之中，那些灰色的石崖以及惨绿的苔藓，让这些山峰看上去就像一根根发霉的骨头。整个峡谷有着凛霜难见的潮湿与压抑，这里的地面竟然未曾有积雪光临，到处都是深褐色的长草以及披着霉菌的山石，再不就是歪歪曲曲没有叶子的秃枝怪树，又或者一个个出现在两边崖壁上的山洞。它们黑漆漆的，看上去像山峰张着一个个空洞的嘴巴。

    这个峡谷就如同它的名字一般，到处充斥着扭曲、混乱的动植物。是的，不光地形走势凌乱不堪，完全没有规律可寻。就连栖息在这片峡谷中的生物也和外头完全不同，有外形像蜘蛛，个头有猎狗大。但看着像腹部的部分其实却是头部，嘴巴则长在上方，几颗眼珠分布不匀地出现在脑袋两侧的异形生命；也有静止不动时像一块怪石，可实际上却是上身长满大大小小的眼珠，有着三手四腿的类人怪物。

    像这样的生命多不枚举，艾伦在进谷的这三个钟头间，已经见到太多如同抽象画中走出来的怪东西。

    就像此刻，一颗石头突然从他脚边划过。在经过靴子的时候突然表面翻开一颗大大的眼珠，边缘则探出多根节肢，并想要爬上艾伦的鞋子。他厌恶地抬脚踩下，把这小怪物踩成稀泥。

    再朝下方看去，加图人的队伍已经消失在一条山沟的拐角。

    艾伦离开了高地，钻进了到处都是长草和怪树的世界中，还要时刻提防着那些具有极度欺诈性，十分善于伪装的怪异生物。它们可以是一块石头、一棵大树甚至是一条长草。这些东西总会冷不防跳出来咬你一口，如果你容易下口的话，那么很快就会成为它们真正的食物。

    为了不被怪物当成食物，艾伦把血隐拎在手里。偶尔经过一些伪装生物的身边，如果这些家伙不长眼地扑上来，通常会被血隐悄然无声地劈成两半，甚至变成更多的碎片。这把重刀在艾伦手中愈发运用自如，已经达到当日凯瑟琳所提及的殿堂级别。如今重刀让艾伦使出，已经不再受到器性的限制。明明是一口重刀，被艾伦使出却如同绣花针般飘忽。

    否则，光是重刀的破空声怕早已引起加图人的警觉。

    不过话说回来，那些以狂暴著称的加图战士在战场上勇猛无畏，但警觉性却很差。艾伦远远吊在他们的队伍后，却连那自认最聪明的白利哥也没有发现他的踪影。

    一路深入。

    在白昼即将结束之前，艾伦看到了一片旷野。很难想像在混乱峡谷这种地方能够看到眼前这种开阔平坦的环境，在白昼最后的金色余辉里，大地犹如铺着一层黄金般闪耀发光。在目力的尽头处，艾伦看到上百艘星舰杂乱无章地停放在大地之上，那些金属的外壳正折射着落日的光。

    而在其上，还有一艘悬停在半空的母舰。艾伦可以肯定那不是加图族的星舰，这艘母舰优雅、神秘，那如同黑色宝石般深邃的机身，以及简洁利落的线条，都与加图族的风格相去太远。何况在那黑色的母舰上，还有着尊贵华丽的金色纹路，更是和加图族粗糙野蛮的作风格格不入。

    能够和半空这艘神秘母舰媲美的，只有艾达华星的皇室星舰。只是两者非常神似，可在用色上却各走极端。一者为极昼般的银白，一者却是永夜般的漆黑，如同宇宙的两个极端。

    艾伦可以肯定，这片旷野并非天然形成，而是被加图人或者半空上那艘母舰人为改变的。他们将混乱峡谷的一角生生铲平，就在这片平整的大地上，艾伦看到一架架黑色的机器。它们如同一颗巨大的、黑色的菱形水晶。在下方则伸展出三根同色的支架，牢牢将这些表面闪烁着红色纹路的机器固定在地面上。

    在菱形机械的下端，正持续喷射着道道鲜红的能量光束，它们深入地面，也不知道在做什么？可观加图人的行踪如此隐秘，不难想像，这些机器，以及天空那舰神秘的星舰。它们的工作必然对联邦不利，这时，艾伦听到远处传来喧哗的声音。他趴在一个高坡上，借由旁边一棵扭曲怪树作为掩物，朝下方的大地看去。

    那里是一个临时营地，明显有加图人的部落风格。白利哥的那支队伍赫然其中，那个胖子实在再显眼不过，艾伦第一时间就看到了他。此刻，白利哥正和一个异常高大的身影争执着什么。那是个身形异常纤细的类人生命，他罩在黑色的长袍中，就连脑袋也被帽子遮了个严实。

    在他那件长袍上，有着如同鲜血般妖艳的纹路，用深蓝、碧绿和淡金几种颜色的晶石作为装饰，它们在长袍上交织出繁复且神秘的图案。一双细长，泛着血红之色的手臂从袍内伸出。而在他的背后，则从袍中伸出一对瘦骨嶙峋，布满缺口犹如破布般的翼。

    当他激动的时候，会从脚下冒起翻涌的蓝色火焰，它们仿佛有灵性般朝着围观的加图人卷起。这个时候，加图人总是慌张地朝后退去。他们的确得畏惧这股蓝焰，艾伦就亲眼看到一个加图战士因为来不及退远被蓝焰舔到，顿时整个人燃烧了起来。蓝焰如同毒蛇般拼命往战士的体内钻，当惨叫从战士嘴中发出时，蓝色的火焰会从他的嘴巴和双眼中喷个不休。

    可即使如此，白利哥也无所畏惧，最终那黑袍人拂袖而去。他显然气极，长手一甩，袍下涌出大片蓝焰，顿时十几个加图战士被殃及，纷纷变成了幽蓝的火球。直到他们咽下最后一口气，那些诡异的蓝色火焰才宣告熄灭。

