    毕竟不是国家战略级军事基地，“血莲”的大门结构只不过是而且便于安装的绞链门，而不是液压升降门，否则即使是金系巨龙破坏了门的结构也无济于事。

    众目睽睽之下，龙骑士既然想以“假冒伪劣”为借口来掩护自己非正常破门而入，也同样是需要一定条件的。

    那可是重达近百吨的合金钢门，怎么能说倒就倒呢？这完全没有道理啊！

    山洞内的武装人员完全没有想到门外的那个家伙竟然真得能够轰开大门。

    自家几乎可以挡住炮弹的大门突然变得像纸糊的一样，让许多武装人员几乎快要崩溃了。

    一直到大门轰然倒地，里面的人也没有完全反应过来，甚至有几个人站立不稳，被震倒在地，震起的浓重烟尘直接涌进了山洞内。

    也许是太自信，洞内深处几道厚实的防爆隔离门竟然忘了一起关上，这给了林默可趁之机。

    虽然有漫天的粉尘遮挡住视线，但对于“龙将”来说却是毫无阻碍，清晰的红外成像图在林默面前标注出了洞一个个武装人员的身影。

    一伸手将填满弹药的电磁轨道步枪抄在手中，只有两毫米直径的钨合金细小锥头弹如暴雨般带着可怕的动能暴射出去，那些在通道里没遮没掩又在发呆中的武装人员顿时被弹幕扫了个正着。

    山洞里回荡起一片凄厉地惨叫声。

    钨合金散弹所含的动能极强，在穿透了第一个人的身体后，紧接着又钻入了后面第二个人的身体，甚至第三个人。

    就像多米诺骨牌一样，山洞大门后方的武装人员像割麦子似地被放倒了一片。

    没有人注意到地上跳起一抹银光，飞快地径自没入了林默的左腕，驾轻就熟撕断了大门绞链的金系巨龙竟然没有偷吃，这真是难得，或许它觉得林默一定会给自己安排一顿大餐作为酬谢，所以对于才显得这么绅士。

    “陆战特殊攻击模块选择，激活次声波武器，预热充能，双模攻击模式，开火！”

    持续开火的林默开口输入语音指令，“龙将”战术头盔的面罩显示屏突然显示确认指令，左右肩膀上的陆战组件忽然各裂出一个碗口大小的浅凹槽。

    嘀嘀嘀，林默耳边的充能电子音越来越快。

    猛然间嗡一声巨响，仿佛连空气都出现了肉眼可见的褶皱波纹往向方猛然推了出去，迅速没入山洞通道里，一股强大的后座力随即传来，他被往后硬生生被推着滑动了近一尺。

    林默立刻听到了，许多人发出震耳欲聋的尖叫声，马上又衰弱了下去。

    扑通扑通，更多的武装人员们像是被抽去了灵魂，一头栽倒在地，大多数人很快就没了声息。

    若是粉尘消散一些，可以看到不少人突然七窍流血，只有少数人抱着脑袋在地上打滚，发出变了调的惨叫。

    这还不仅仅是山洞口内附近，更深处竟然也传来了同样的声音。

    “次声波武器，‘龙骑士’，你可真狠！”

    姬空琳中校终于明白了林默敢强攻“血莲”大本营的底气，不断倒吸着冷气。

    这种大规模杀伤性武器在封闭的山洞空间里使用，威力直线上升。

    一中队前进的脚步无形中更快了一分，生怕慢了连口汤水都喝不着。

    “神经模式和器官模式交替发射，持续时间五秒！”

    林默往前踏了一步，趁热打铁。

    光战气在体内开始激荡起来，在战术铠甲内涌动着，增强他的身体抵御住次声波武器在大功率发射时的后座力。

    全封闭“龙将”特殊防护材质将他保护在里面，即便有一些四散的次声波也无法穿透。

    震荡频率在20赫兹以下的次声波武器主要有两种攻击模式，神经模式引发人体阿尔法节律攻击大脑，而器官模式则引发人体内脏器官的固有频率破坏五脏六腑。

    杀伤性次声波的穿透力极强，甚至可以穿透几十米厚的钢筋混凝土，传播速度又极快极远，正好适合林默一个人毫无顾忌的屠杀。

    “次声波模块发射设备出现硬件损坏，自动中止攻击！电能不足，请立即更换电池或充能！”

    战术头盔内响起系统的警告声。

    次声波炮显然没有林默想像中那么耐久，仅仅发射了两秒钟就宣告故障损坏，而且这么短暂的攻击就消耗掉了“龙将”战术铠甲的大半电能储备。

    “龙将”所使用的标准钒电池足以维持至少半个月的战斗，只拥有昙花一现短暂攻击力的次声波炮竟然是超级耗能的电老虎。

    “中止次声波武器，系统挂起五秒钟！”

    从腰手的固定包里抽出了高能固态钒电池，迅速完成更换，林默的面罩显示屏上的缺电灯又变成电能充足，几秒后又消失在屏幕上。

    在若只是与对手单挑，“龙将”战术铠甲的陆战组件并不能发挥出多少能力，但是在真正的攻坚战场上，陆战组件具备的模块就渐渐开始发挥出了自己的特殊功能，毕竟战争从来就不是一个人的事情。

    这已经不是一枪一弹的攻击，而是真正的高科技屠杀。

    “陆战特殊攻击模块选择，激活激光致盲系统，同时开启深度电磁波系统，扫描洞穴结构！”

    林默的声音一下子变得非常残忍，由于严教授去逝而积累的大量负面情绪，伴随着杀戮，在此时毫无保留地释放了出来。

    一个人冲击“血莲”大本营有时候并不意味着非常冲动，从进入山洞开始，他就已经考虑好了采用高科技武器一路碾压过去。

    比起具有直接杀伤力的强激光相比，激光致盲系统耗能更低，极其精确的通过锁定敌方眼睛，释放烧伤敌人的视网膜的低功率激光，使其暂时甚至永久失明。

    这是一种比闪光弹更加歹毒的武器，一旦失去视力，敌人在林默面前就像和待宰的小鸡没什么区别。

    身形一动，地面高速往后退去，林默飞快地穿过那些直接面对次声波武器而毙命的尸体，往山洞深处冲了进去。

    由于山体遮挡信号，与“暗夜”总部和一中队的通信联络在深入山洞没多远就自动中断了。

    没过多久，克拉多依目峰山腰内的庞大熔洞结构以立体图形完全展现在林默的面罩显示屏上，也同时标注出了他所在的位置。

    “陆战特殊攻击模块选择，神经性毒气，全释放！”

    光镜术在这座庞大熔洞空间内仍然非常大的有用武之地，林默转过几个洞口，几乎没有遇上什么像样的抵抗，开始往熔洞的上层冲去。

    一团淡淡的白烟释放了出来，空气中可以听到轻微的气化轻响，致命的死亡气体迅速向周围飘散开来，把熔洞污染成了一个大毒窟。

    林默丝毫不担心后面赶到一中队会被误伤，“龙卫”战术铠甲同样拥有防毒功能，这些对毫无防备的人有极大样伤力的神经性毒气，却无法伤到一中队的战士。

    “报告，报告，司令大人，不好了，底下的那些弟兄们，有尼赫鲁的人，还有洛伊的人都失去了联系，下三层的人几乎全死光了，大人，快逃吧，那不是人类，是撒旦！”

    “血莲”司令官的心腹桑贾仿佛看到了什么极其可怕的事物，跌跌撞撞地冲进了巴尔马的办公室，他甚至没有注意到自己的眼睛，鼻孔和耳朵里有淡淡的血丝溢了出来，连眼珠子都是通红的，皮肤下浮现出来的紫红色血管格外扎眼。

    整个人就像是地狱里爬上来的恶鬼一般，异常恐怖。

    “这家伙是怎么了？”

    在办公室里正聊着天的中年白人男子安德鲁和矮胖老头诺尔几乎同时一怔，突然从沙发上站了起来，瞪大了眼睛，吃惊地指着浑身如打摆子般颤抖着向巴尔马汇报的桑贾。

    “桑贾，究竟发生了什么事，不是只有一个敌人吗？尼赫鲁和洛伊他们这些混蛋是脑子进水吗？怎么还没有搞定他，喂，桑贾，你怎么搞成这副鬼样子，你究竟是怎么了？”

    听到心腹的汇报，巴尔马的心立刻凉了大半截，而心腹的诡异模样更让他心底寒气直冒。

    下三层的人都死光了这条晴天霹雳般在消息这意味他的心血，他的人手，全部都变作了泡影，那里至少有两百多个荷枪实弹的战士啊，怎么能说没就没了呢。

    中年白人男子安德鲁冲着身旁基因制人保镖使了个眼色，保镖点了点头，从办公室找出一块镜子放到了桑贾面前。

    看着镜子里那个好似恶鬼的家伙，桑贾没来得及回答巴尔马的话，脸色瞬间变地雪白，突然发出一声震耳欲聋的尖叫声。

    但是尖叫声刚刚维持了半秒钟，就被巴尔马的一拳给打断了。

    像稻草人一样飞出了一米多远的桑贾吐出了几颗带着血丝的槽牙，带着恐惧紧紧盯着保镖手上的镜子，却再也没有胆子去看镜子上的自己。

    桑贾佝偻着腰，试图自己缩成一团，他看到凶神恶煞般盯着自己的司令大人，拼命摇了摇头，说道：“不，我不知道，去打探消息的人都死了，没有人回来。”

    ----------

    急求保底月票！不要错过月初双倍！都打过来。

    推荐票也要！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

