    苏安听出他语气中的冷意，心尖猛地一颤。

    又来了！

    自己和什么人在一起，又和顾景琛有什么关系呢？

    反正他的心里只有叶可欣！

    又何必表现出很在意她的样子？

    她不想再自作多情了！

    苏安深吸了一口气，嗤笑了一声道。

    “是挺好喝啊！我为什么不能和别的男人出来约会呢？你可以大晚上去找叶可欣，我约约小弟弟有什么不对吗？顾景琛，我这顶多叫礼尚往来吧？”

    “你……”

    顾景琛气得吐血，“安安，我知道你不是这样子的人，我也没有大晚上去找叶可欣！”

    苏安看向他，“你没有看到我发给你的照片吗？”

    顾景琛目光一窒，低声回道，“看到了，可是……”

    “那就是叶可欣发给我的。”

    苏安直接打断了他，望向顾景琛的眼睛，又忍不住嗤笑道，“顾景琛，你不是说要在家陪我吗？是你先背着我，大晚上抽出时间去见叶可欣的，现在又……”

    “我没有去见她！”

    顾景琛再次夺回了话语权，目光闪烁了一瞬，也意识到了什么。

    那张照片，根本就不是前两天拍的！

    欣儿却在那个时间发给了安安……

    他不是警告过她，不要再惹事了吗？

    顾景琛没时间细想，一把攥住苏安的手腕解释道，“是公司那边临时有急事，必须要我去处理，所以我才会出门的！”

    “什么？！”

    苏安一怔，神色突然有些迷茫。

    顾景琛……没去找叶可欣？

    那……那张照片……

    脑海中有什么答案呼之欲出，她却不想承认。

    顾景琛应该又在骗她吧？

    为了把她稳住，重新带回去？

    “你不相信？”

    顾景琛的声音又响了起来，拉回了苏安的思绪。

    他眉头紧锁，对上苏安狐疑的眼神，突然压抑的叹了口气。

    “我那天真的在公司，不信的话，你可以去问唐泽，还是说，要我把公司的监控调给你看？”

    苏安的表情瞬间从怀疑转为了不可置信。

    顾景琛为了证明他的清白，竟然说愿意给她看监控？

    所以……

    那张照片，真的只是叶可欣故意翻出来刺激她的？

    “你……”

    苏安的情绪冷静了些，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    耳边的碎发却突然被人轻轻的拨弄了一下。

    “安安。”

    顾景琛的语气比之前柔和了不少，缓缓地说道。

    “欣儿的事情，我会跟她说清楚的，你先跟我回家，好吗？爷爷很担心你，昨天还特地打电话来问我，你怎么没去医院，我们是不是又闹矛盾了，甚至吵着闹着要出院，说要来家里看你……”

    苏安闻言，顿时有些担心。

    顾景琛见她似乎听进去了，顺势直接把人搂进了怀里。

    “安安，爷爷的身体状况，你和我都再清楚不过了，我们别闹了，好吗？”

    “还有你肚子里的孩子，你不是想留下这个孩子吗？你想让孩子一出生就没有了爸爸吗？”

    “就算你真的想离婚，也等爷爷的身体恢复了再说，就当再给我一次机会了，好不好？”

    他的语气除了温柔，还带着一丝少见的商量的意味。

    苏安失神的任由他抱着自己，鼻尖是男人身上熟悉的气息，将她严严实实的包裹着。

    一不小心，就会让人沉沦。

    想要拒绝。

    她已经决定好了，要彻底离开顾景琛的世界。

    可是爷爷；

    可是这十三年的爱；

    可是肚子里的宝宝；

    不甘心！

    终究还是不甘心！

    她真的好想顾景琛能爱她啊！

    他让她再给他一次机会？

    她要给吗？

    苏安闭了闭眼睛，手忍不住抚摸上了自己的肚子。

    那里孕育着一个她和顾景琛的孩子。

    她的心肝宝贝。

    半晌——

    两人都一直僵持着。

    “先回去吧。”

    苏安叹了一口气，轻声开口，轻轻的推开了顾景琛，拉开了车门，坐了进去，心底情绪复杂。

    不管怎么样，先把爷爷那边稳住了再说！

    如果爷爷因为她的突然离家出走出了事，她这辈子都不会原谅自己的！

    只不过……

    顾景琛确实跟以前不一样了！

    也越来越让她看不懂了！

    按照他以前的作风，会直接强硬的把她带回去，她都丝毫不会觉得奇怪。

    可是刚才……

    他竟然想要向她证明清白。

    他也会，怕她误会吗？

    苏安的心脏猛地一软，随即又突然传来一阵尖锐的疼痛。

    不！

    不可以再被顾景琛迷惑了！

    “怎么不系安全带？”

    顾景琛的声音突然响起。

    苏安这才发觉，他已经上车了，正坐在驾驶座。

    她急忙转头，想把安全带拉下来。

    顾景琛的动作却快她一步。

    他半个身子都倾了过来，将安全带从苏安的肩膀绕过。

    明明是再普通不过的动作，却莫名染上了一丝暧昧的气息。

    察觉到男人温柔的呼吸撒在颈边，苏安有些不自在的别开了头，心跳忍不住逐渐加快。

    “呵……”

    顾景琛突然轻笑了一声，又低声叫了声她的名字。

    “安安，我不会再让你受委屈了……”

    苏安闻言，指尖猛地攥紧，眼底快速的闪过一抹动容，又消失不见。

    这句话……

    她已经不是第一次听了。

    所以，听听就好。

    她不会再傻乎乎的往心里去了！

    苏安正想着，下一秒，却突然感到顾景琛的气息又逼近了几分！

    两个人原本就离得极近，顾景琛略一低头，便精准无误的碰上了她的双唇。

    “顾景琛！！！”

    苏安的心脏猛地漏跳一拍，一个侧身，后背直接抵上了车窗。

    他又想吻她？

    为什么要吻她？

    “你……”

    苏安深吸一口气，勉强维持着淡然的表情道，“不是要回家吗？快点开车吧。”

    顾景琛没有答话，只是眸色又幽暗了几分，眼底方才压下去的满心不爽，也有了卷土重来的趋势。

    苏安在躲他？

    她以前从来都不会拒绝自己的吻……

    是因为陆子霆吗？

    顾景琛的眼底猛地划过一抹暗光，直接二话不说的勾起了苏安的下巴，无比强势的将双唇印了上去！

