    两人停在一个三进的四合院门口，鬼鬼祟祟的看了看四周没人，敲了敲院门，小声说：

    “老大，开下门，是我狗子”

    “还有我···我···棒槌！”

    一阵急促的脚步声传来，大门打开一条缝，露出一头，满脸胡子，不耐烦的说：

    “你俩不看着刘岚那寡妇，跑我这干嘛。”

    “我···我···我····磕···磕”

    “你别我了，狗子你说怎么回事。”

    “我俩一直守着刘岚那院子，有点闷，就想围着院子转转，但天太黑，棒槌看不见路，小腿不注意踢台阶上了，这不跟老大您说一声”

    结结巴巴的棒槌使劲点着头，抬起受伤的小腿就准备让他看看，嫌弃的摆了摆手说：

    “成事不足，败事有余的家伙，刘岚那寡妇在轧钢厂有工作，一时半会也想不到我用假欠条骗她，不会搬家，你俩就先回家吧！”

    贾文杰看着这位说刘岚的时候，两眼冒光，一看就是心思龌龊之辈，准备行侠仗义，惩奸除恶，还世间朗朗乾坤！

    就在此时后院传来女人的声音

    “王二蛋，你特娘的又想躲是不是，白天又钻哪个寡妇被窝你以为我不知道，今晚的公粮你给我交不齐，你看我不扇了你！”

    听到声音浑身一个机灵，苦恼的表情贾文杰都可想象到，绝对五官扭曲了。

    摆了摆手，棒槌和狗子得令快速离开，好像恨不得能有四条腿，棒槌的小腿好像也没事了，看来也没少受院里这位折腾。

    关上门，一副神情低落，要上刑场的样子。

    贾文杰悄悄地跃上院墙，用石子对着后背的命门穴就是一击。

    只听“啪”的一声，瞬间疼的后仰，仰着腰板，看了看四周无人，一边扶着后腰一边骂：

    “哪个狗日的大晚上乱扔石子。”

    贾文杰看着一边走去后院一边骂骂咧咧的老黑，心想

    “今晚上就看你造化了，我在石子上附着了气劲，打到了你的命门穴上，今晚你只要玩女人就会马上风。”

    看着去了后院，贾文杰在一跃进入院子，一是准备找找他的不义之财，二是确认一下自己用气劲附着石子击中命门穴是否有作用。

    打开中院的屋门，屋内打扫的还算干净，贾文杰翻箱倒柜，敲墙面，敲地面听声音，一无所获，又把所有东西归位，累的坐在堂椅上。

    这时听见后院传来微弱的声音

    “死鬼，今晚你怎么这么猛，我错怪你了，你今天白天没有去找那王寡妇。”

    “是，是我心中只有夫人一人。”

    贾文杰在后院听到声音，知道此事要成，乐的一回头，竟然看到大堂中央挂着一幅山水画。

    贾文杰觉得奇怪，心想居然能看懂山水画，挂个关公像还算正常，挂副山水画这是要掩盖什么。

    贾文杰起身把山水画摘下，果然发现有玄机，墙体中央有一木盒

    贾文杰把木盒打开发现里面有5根小黄鱼，十几件金银首饰，好几沓人民币，起码大几千元，各种票若干。

    贾文杰琢磨着这是私房钱，不然也不会放中院，没放后院。

    贾文杰心安理得把木盒收进农场空间仓库，把山水画再次挂到大堂中央，坐下心想

    果然是“人无横财不富，马无夜草不肥！”

    自己一个穿越带金手指的人都没有老黑有钱。

    只是如果在这肯定不服，你穿越才几个月，这是我敲诈勒索一辈子赞的钱，可惜不在这，也快去西天报道了。

    这时只听后院传来一声惊呼：

    “王二蛋你怎么了！”

    “来人啊，救命啊！”

    ······

    贾文杰听声音知道事成了，听到女人大声呼喊救命的声音，心里还有些害怕被发现。

    过了一阵，发现没人出门过来帮忙，知道这是两口子平时把邻居都得罪光了。

    贾文杰心想我这也算是为民除害了，打扫了一下来的痕迹，起身跃出院墙，骑上自行车就往刘岚住处赶。

    到了刘岚院门口，已经半夜，贾文杰闪身进入农场空间，从农场空间拿了10斤猪肉，一个猪头，四个猪蹄子。

    想了想又从那里刚拿的木盒子里取出一件金项链，一个金镯子，放在兜里，虽然和老爷子那换的金首饰比不了，但也算精品。

    小声敲了敲门说：

    “刘岚是我，开开门！”

    过了一会，一阵急促的脚步声传来，大门打开，明显已经睡觉的刘岚带着点起床气说：

    “这都半夜了，你怎么还来！”

    贾文杰笑着提手上的猪肉，刘岚面露笑容，让贾文杰进屋，自己关上大门。

    进了屋内，贾文杰说：

    “猪肉你做猪油或者做腊肉都可以，猪头给我卤一下，猪蹄给你下奶用。”

    说完还用色眯眯的眼光瞅了瞅刘岚那丰满半露的胸部，俨然把自己当做一家之主。

    刘岚白了一眼贾文杰，有点急切地说

    “猪肉你是从哪弄的，现在市面上这么缺？”

    “我一堂堂轧钢厂的采购员，还弄不了猪肉，你太小瞧人了，肉是我去乡下采购，乡下公社杀猪我买的。”

    刘岚看着贾文杰一副趾高气昂的样子，忍俊不禁的说：

    “好，我的小男人厉害”

    “刘岚你给我说清楚，我男人不男人，厉害不厉害你不清楚？”

    刘岚说完不理会有点气急跳脚的贾文杰，提着猪肉，猪头，猪蹄去了厨房，准备取点井水把猪肉先镇上。

    回到堂屋看到贾文杰还是一脸生气，赶忙安慰道：

    “我男人厉害，行了吧！”

    贾文杰这才消气，很郑重的说

    “这是尊严问题。”

    “好好，我记住了，不说，行了吧！”

    看着贾文杰色眯眯的眼神，刘岚装作有点生气的说：

    “每次来找我，都为那点事，你当我什么人了，今天休息！”

    “哪能呢，我今天给你带了礼物，你先闭上眼！”

    贾文杰看着有点生气的刘岚，赶忙讨好道

    贾文杰拿出口袋里的金项链，金镯子放在刘岚眼前说

    “睁开眼吧”

    刘岚看着眼前的金项链，金镯子，一把从贾文杰手里抢过来，傻笑着。

    贾文杰抱起傻笑的刘岚转起了圈圈，听着刘岚的笑声，感受着刘岚加速的心跳，内心由衷的产生了一股满足感！

    男人皆乐于此吧！

