    看着陆陆续续回来的工作队，贾瑞心中对于改革的心情就越来越强烈。

    乡野之间自有宗族约束，可是城镇里面，依旧是贪官污吏横行。

    “衙门口，朝南开，有理没钱莫进来！”

    贾瑞这一年多来，虽然将朝堂之上的贪官污吏处理的一干二净，但是在地方上，这些人依旧是为非作歹，肆意妄为。

    破家的县令，灭门的知府，他们勾结乡绅，鱼肉乡里，将本该是他们身上的赋税通通转移到了平民百姓身上。

    致使百姓是越来越穷，他们是越来越富。

    他们得了好处，却是贾瑞这个皇帝背黑锅，这世上哪有这样的好事？

    还有那打官司的，那些县太爷真的是吃了原告吃被告，使得百姓有冤无处伸。

    老百姓的怒火在不断积攒，这一切就是一个不断装填炸药的火药桶，当某天有一颗火星出现，这个火药桶就会被引爆。

    波及最严重的，那就是皇位上的贾瑞了。

    这些官员肥了自己，损害的却是整个国家的利益，贾瑞不管是出于私心，还是出于公道，都要将这些硕鼠清理个干净。

    于是在正月出于的大朝会上，贾瑞正式宣布道：“从神武二年开始，所有官员，俸禄增加一倍，即日起开始实行！”

    对于贾瑞要涨俸禄的事，百官无不欢喜，都行礼谢恩道：“皇恩浩荡，臣等一定鞠躬尽瘁死而后已……”

    这世上怎么会有白得的好处呢，这一切都是有价码的！

    贾瑞看着这些欢欢喜喜的众人，接着正色说道：“俸禄朕已经给你们涨了，这接下来的事就是：

    朕要大力整顿吏治，杜绝贪腐之风。

    从今日起，贪污银两超过一两，罢官，超过十两，流放茜香与哈密，超过三十两，抄家，超过六十两，斩首，超过一百两，剥皮实草！”

    贾瑞洪亮的声音回荡在保和殿内，所有官员听到此言，无不两股战战，惶恐不安，果然，这世上就没天上掉馅饼的好事。

    众人有心想说此法过于严苛，但是看着贾瑞那满身煞气的样子，他们是谁也不敢出言反驳！

    要知道，贾瑞可是在尸山血海里摸爬滚打出来的，哪里会是轻易妥协的人。

    看着这些惶恐不安的官员，贾瑞正色说道：“朕给你们的俸禄，足够你们富足生活。

    尔俸尔禄，民脂民膏！

    尔等再敢贪污，朕就敢严办，看看是你们的手脚麻利，还是朕手里的刀锋利！

    邸报从今日起送达各州各府各县，上至一品大员，下至无品级的吏员，差役，朕通通一视同仁，朕一定要还给老百姓一个个朗朗乾坤！”

    等朝会散去，贾瑞的话，在神京城内引起了轩然大波。

    不过在这之后，又慢慢沉寂了下来，只是百姓们都把这件事埋在了心底。

    好在这世上就不缺以身试法的人，而官员们也不都是沆瀣一气，大乾的官位是一个萝卜一个坑，你要是不把别人顶下去，又哪里会有你的位置呢？

    贾瑞对于之前大雍的科举功名可是承认的，这就导致神京城里有的是在排队候缺的举人，进士。

    于是在接下来的这一个月内，不时有贪污官员被锦衣军，或者是御史台，督察院等各部查出来。

    贾瑞接到了奏报之后，不管他们背后有什么勾当，反正只要有真凭实据，贪赃枉法，那贾瑞处置他们就不亏。

    对于这些人，贾瑞直接就按照自己当初所说的办，所有官员，该流放的流放，该罢官的罢官。

    有那么几个数额巨大的，贾瑞干脆就在午门外安排了一场剥皮实草的盛会，让所有人都看看敢贪污的后果。

    没错，这些都是贾瑞向明太祖学的，这个世界虽然没有这个人，但是贾瑞愿意让他的精神永远留存下来。

    贾瑞也希望这些官员能够安分守己，为此他不惜自己掏腰包为他们涨俸禄，可是他们不懂得珍惜啊！

    那就不要怪贾瑞的屠刀锋利了。

    可以说在贾瑞的努力下，虽然午门外的地上永远都是血腥味，但是老百姓的心里却是暖洋洋的，他们在心中为贾瑞歌功颂德。

    只是在这些官员的不断落马中，有一人引起了贾瑞的注意。

    那个人就是贾雨村，要知道贾雨村此人一向是贪婪无度，他还因此被罢过一次官。

    贾瑞在金陵时，贾雨村的名声就好不到哪里去，到了神京城的时候依然如此。

    可是如今其他贪官污吏纷纷被拿下，而一向贪婪的贾雨村却没事，这实在是让贾瑞费解。

    贾瑞让人私下调查了一下，贾雨村还真的自贾瑞发布严令之后就循规蹈矩，谨言慎行，观其行为，还真没什么问题。

    见此，贾瑞只好放过了他，总不能人家洗心革面了，还揪着人家不放吧？

    贾瑞不管他是装的，还是真的，只要遵守规矩，好好的在他的岗位上发光发热，贾瑞又怎么会为难于他呢？

    眼看反腐取得了成效，贾瑞接下来就准备开海了。

    如今华夏大地早就被祖祖辈辈开发的差不多了，在没有良种的情况下，贾瑞也无法让粮食翻倍。

    人口就是国力，人口就是气运，贾瑞又怎么会让大乾就此止步不前呢？

    贾瑞可没有将目光仅仅局限在陆地上，在辽阔的海洋里，那各种丰富物资足够大乾的人口再翻一倍也绰绰有余。

    于是在神武三年三月十七，贾瑞下令开海，在沿海之地设立的市舶司，组织海军，护卫出海商船渔船。

    沿海之地一直都有倭寇泛滥，所以各地都有备倭军，如今摇身一变，成为了海军，这件事他们也不是不能接受。

    正好，有些豪绅大族平日里也都做一些走私的生意，但是那种生意基本上都是风险极大的。

    人少了碰到海盗倭寇扛不住，人多了规模太大又容易被当地官员勒索，到最后风险还得自己承担，有时候真的是赔的连精光，还要欠一屁股外债。

    所以他们对于贾瑞的开海决议，那是举双手支持。

    而官员中真正顽固不化的，早就被永正帝清理的一干二净，眼下这些人，还没有那个敢和贾瑞对着干的呢！

    于是，大乾的大航海时代来临了！

    这世上不缺吃螃蟹的人，当他们与倭国，高丽等国交易之后，赚的真的是盆满钵满，人们看到这金灿灿的黄金，心里是再也忍不住了。

    于是在民间，开始流传起这么一句话：“在大海之上，有着无尽的财富，想要吗？那就去大海中寻找吧！”

    不过无论这些人怎么赚，该交的税还是要交的，贾瑞也不贪心，只要十分之一，至于要租船的，或者是要海军护航的，这价钱就要另算了！

