    米豆的对话依然在继续。

    谁也不会知道，接下来发生的事情是什么。

    就算是设计师阿星也不能。

    更不用说已经取代阿星位置的迪诺和他的团队。

    之所以谁也不知道接下来要发生的事情，是因为在这个已经被阿星锁定的数据模型，即米豆的专属体验屋之旅，已经进入到完全依靠变量催生变量的故事板模式。

    就像……

    飞机的无人驾驶？

    不，更准确地说，是这里已经没有了“上帝”。

    当米豆回答完了面前的这位女市长的提问。

    现场出现一番短暂的沉默。

    这么几秒钟的时间，其实是后台的超级运算在铺设故事板，米豆这第二关的过关条件被触发了。

    女市长又开口道：“好吧，那由我来告诉你，阿莱迪这么做的目的是什么。”

    米豆一愣，他没有开口，而是继续听这位女市长如何说下去。

    “但是我要求你，现在必须要做出感恩，就像你们地球人习惯的那样去做。”

    听到对方这么一说，米豆有些不解，这个要求真的是很奇葩。

    没有人会要求别人去感恩，如果连感恩都要强制的话，那简直太……

    米豆不知道该如何去形容自己此刻的内心活动。

    但是对方正在一言不发地看着他，米豆只好挠挠头，道：“在我们地球，我们表达感恩的习惯就是双手合十，然后颔首说一句感谢。”

    一边说着，米豆一边站了起来，示范一下这个动作。

    “很好，”女市长示意米豆坐回座位，又道：“那我告诉你，你接下来要面临的考验将跟阿莱迪的目的有关。”

    米豆已经在心里暗暗告诫自己，不管对方怎么说，都不要去相信她，他此刻的脑海中只有阿莱迪那沉静的面容以及那一双湛蓝的眼睛。

    见米豆很专注的样子，女市长显得很满意，她又露出那很程式化的“慈母笑”，道：“阿莱迪将你送到地球的未来，也就是我们的身边，是为了让你帮助我们的，刚才让你感恩，就是看看你是否真诚，以及代替我们来表达一下对阿莱迪先生的感谢。”

    “那我该怎么帮助你们？”米豆很困惑的样子看着对方。

    “不过，阿莱迪先生可能忘了一点，这里是地球的未来，我们也有了突飞猛进的科技实力，所以，我们已经分析出来他的用意，接下来，你就必须要按照我说的去做。”女市长说，“让我们一起来完成阿莱迪先生的好意，你看呢？”

    米豆表示没有意见。

    这个时候，他确实也没有什么意见。

    能提什么意见呢？

    显然，在人家手里，只有听人家的份。

    “我们给你两天时间，只有两天，”女市长说，“在这两天时间中，你可以参观我们城市的任何一个地方，了解我们的社会构成和运行机制，然后，做一次面对我们全体市民的演讲，说出你这次参观之旅的感受，必须要有自己的观点，只要我们的市民认可你，你就会得到一个支持票，如果反对，就是反过来，当支持票超过70%，你就可以回到你来的地方，如果不能，你就永远停留在这里，你明白了吗？”

    米豆半晌不敢吱声。

    这简直就是一次赌博呀！

    赌注有点吓人。

    万一输了，他可就回不去了！

    这还了得。

    从来没有想过有一天给卡在虚拟游戏之中呢！

    万一真实现了，也算是文明第一人了吧？

    这可要不得。

    “我还是个孩子呀，为什么要这么对待我？”米豆说着，哇地一声哭了起来。

    这可不是演的，是真的给吓哭了。

    一旁的阮朵可没有见过在公开场合哭鼻子的场面，这可真是丢脸丢到家了。

    赶紧安慰米豆。

    “别哭，别哭，一定有很多人在看着我们呢！”

    但是米豆怎么能够控制自己呢，这个时候换成任何一个小朋友，都架不住这个闯关条件呀！

    说好的是游戏的呢？

    来真的，谁不恐惧？

    米豆哭的一发不可收拾。

    女市长就一动不动地看着米豆，显然，她的智囊团此刻在分析着米豆的心理。

    越是分析，越是令他们感到放心，这确实是一个低维文明的孩子。

    “看吧，这就是地球人，还没有实现程序化的地球人。”

    等米豆渐渐收声之后，女市长说。

    “我们不是一家人吗？”米豆相当气愤地说，“按说，我来自你们的过去，还是你们的祖先呢！”

    “祖先？”女市长又大笑起来，“区区几十年的变化，就是我们的祖先？”

    米豆听了立刻诡辩起来，道：“对，你也承认我们只有几十年的变化，你就拿我不当自己人了，我能不哭吗？这里明明就应该是我的家呀！”

    轮到女市长愣住了。

    显然，对面的这个孩子的逻辑有时候就跟突然而至的暗器似的，还很锋利，让人猝不及防。

    “你看，我来的时候，地球是2021年，现在，你们是2070年，我来的时候只有9岁，正常来说的话，到2070年是58岁，你还得喊我哥哥呢！”

    “这是什么逻辑？”女市长愣了半天，很崩溃地拍了一下桌子，撑着桌子站了起来。“我不允许你无理取闹，一切都要讲究程序，程序，你那是人类愚蠢的思维！”

    “你不是人类？”米豆立刻反问。

    “呃……”女市长一屁股坐下，有气无力地说：“这个孩子真是难以对付，好吧，我们不扯这些，你现在就必须要这么做了，你的时间有限，祝你好运。”

    “可你们为什么要这么做呢？”米豆反问，“你们就像是给我出了一个命题作文，给了我两天时间，也不告诉我是为了啥，还让我蒙在鼓里，这很不公平。”

    听到“公平”二字，女市长打了一个寒颤，似乎被击中内心的样子，她道：“公平是我们最为珍贵的东西，是我们地球进化到现在的标志，好吧，既然你这么说，我就不瞒你说……”

    说着，女市长示意她的团队送来一份报告。

    她打开示意给米豆看，道：“看到了没有，这就是我们的科技推演出来的阿莱迪的好意，这确实是一份好意，但是我们似乎不需要这份好意，我们的生活很好，除非，你能够发现我们的不好的地方，然后说服我们，就算你赢，就这么简单。”

    说完，女市长掉头就走。

    走到门口，她站住，回身对米豆说：“还有，别忘了，你还有着让我们地球人丢脸的小毛病，两天时间，就是来看看你能否度过这一关考验，你明白了吗？”

