    “你那个写轮眼的通道，能开多大？”

    纲手姬此时接过了话茬，问出了众人心中所关心的问题。

    “多大……小到一颗钉子，敌人的残损肢体，大到中等忍术都被我转移过，但要说到鲜活的生物体的话，这倒是没有试过。”

    卡卡西说完，眼神不自觉的向着梁月这边扫了一眼。

    很显然，在他的心里边，如果非要选一个人去冒险担当这个被转移的人的话，那么梁月无疑就是最合适的那个。

    原因也很明确，那就是这货会飞雷神啊~

    要知道，这厮在平日里，可是经常拿着飞雷神这种级别的忍术来赶路的。

    到时候，真要在转移的过程中出现什么不适，或者不可为的情况，眨眼间就可以再飞回来！

    而梁月这边，在收到了对面卡子哥所传递的信息之后，立马秒懂。

    同样的，在座的其他人除了鸣人之外，几乎也都算得上是火影世界的老油条，很快就明了了其中的关节所在。

    于是乎在下一刻，他便再次成为了场中众人的焦点……

    “好吧~那就让我来试一试。”

    梁月见此，也是干脆，直接从座位上站了起来，抱着怀里的小金刚来到了办公室中央。

    过程中，其他人倒也没什么废话~

    这其中，除了觉得他是责无旁贷，或者说无可替代之外，大概也是认为梁月本人的实力已经足够强了吧？

    毕竟，面对着神威这种诡异的时空间能力，两次跟带土交手，两次还都能斩杀对方。

    再加上，之前梁月那正面跟六道傀儡硬刚的实力。

    无形中，一种莫名的信赖感，其实已经悄然扎根在了木叶众人的心中。

    “春秋，如果你能进去的话，不管你能不能自己出来，到时候我都会在五分钟之后再开启一次通道。”

    看着面前好整以暇的梁月，卡卡西此时来到近前，一脸严肃地说道。

    随后，也不等他答话，其眼窟窿里的写轮眼便就是一阵快速的旋转，眨眼间就转化为了万花筒。

    下一刻，在周遭众人的注目之下，一个螺旋形的漩涡忽而凭空出现，以梁月为中点，在空气中快速地旋转起来。

    过程几近无声无息，如同一朵怒放的透明的菊花，水波一样的花蕾一缕缕不断地旋转着。

    火影办公室中，伴随着淡淡的气流抽吸声，梁月的外在形象也开始随之变得扭曲起来，那情形就像是在空间里开了个口子。

    渐渐地，他整个人都开始像一堆未名物质般，被旋转着的水波冲进了那空洞之内~

    “刷！”

    然在就在下一刻，梁月却忽而自这扭曲中失去了踪影，再出现的时候，其整个人已经来到了火影办公室的窗外传送点~

    “失败了吗？”

    最先发现梁月转移出去的三代目，此时略带失望的说道。

    “嗯，感觉整个人都快被揉碎了，尤其是在通过那条通道的时候，太小，过不去。”

    梁月此时重新翻过了窗台，回到了房间里，对着众人摇着头说道。

    “是吗，那看来我们需要另找方法了，我觉得~”

    “吱~吱吱！”

    自来也则抱着膀子站在一旁，老脸上同样带着几分遗憾之意，只是还没等他将话说完，一直蹲在梁月怀里的小金刚，这时候忽而跳了出来。

    扶着梁月的耳朵，站在他的肩膀上，跟对面的卡卡西龇牙低吼了几声。

    随后，这小家伙竟是在周围众人的注视下，开始慢慢的缩小起来！

    从原本的身高体长二三十厘米，直接缩到了大概只有一个拳头大小！

    “你还有这能力？”

    看着面前小家伙的作为，梁月故作惊诧的道。

    实际上，他自然是在一开始的时候，就了解了小金刚的本事。

    所谓大小如意，其实也只是这小家伙在升到十级的时候，自我觉醒出来的能力而已。

    一开始的时候，小金刚还只能把自己变小。

    随着等级的不断提升，慢慢的才逐渐掌握了变大的技巧。

    现如今已经升到三十多级的它，对这项能力的掌控自然也是越发的炉火纯青起来。

    不过，对于小金刚现在的主动请缨，梁月倒是也有些惊讶。

    “怎么，你想去试一试？”

    看着梁月肩上缩小了数倍的小家伙，纲手此时眉头微蹙的走了过来，拿手指在猴头上摸了摸，随后看着梁月问道。

    “大小看着倒是合适，不过，你这通灵兽的实力怎么样？”

    “很强，它不止能变小，还能变大，速度和力量也都在我之上，如果目的只是为了破坏一批可能存在的写轮眼储备的话。

    即使带土身在那个空间里，对它的威胁应该也不大。”

    说着，梁月便把这小金刚拿在了自己的手掌上，接受着众人好奇与惊讶的注视。

    显然，对于他的这只“通灵兽”的存在，在之前相当长的一段时间内，在场的诸人并不了解，更不要说真正的战斗能力了。

    事实上，自从来到这火影世界之后，就连梁月本人都没怎么见过。

    之前在与六道傀儡对战的时候，过程还是太短暂了，电光火石，几下的功夫就结束了，小家伙根本没来得及发挥实力。

    但如果是说，单纯的要去让小金刚与带土进行对战的话，那么梁月对于比蒙战兽的实力还是很有信心的。

    而且，即便是到时候出了什么岔子，他也同样可以通过与宠物战兽之间的联系，瞬间将小金刚收回到宠物空间去……

    现在唯一的问题是，小金刚能不能通过卡卡西的万花筒，进入到神威空间里去~

    最终，在经过了一阵简短的商讨之后，众人还是决定要让小金刚去试一试。

    梁月则也在暗地里与小家伙达成了默契，并一直保持精神联系，约定一旦出现不可为的情况，他则会立刻采取措施。

    同时，为了保险起见，梁月甚至还在小金刚的胳膊上留下了一个飞雷神的“仙”字印记。

    然而事实证明，梁月这次真的是想多了~

    整个过程的进展十分顺利，当卡卡西将神威通道对准过来的时候，小金刚就像是水池子里的一只小虫一样，很丝滑的就被送进了下神威水道里。

    然后在五分钟之后，当卡卡西再次开启神威的时候，小家伙则又再次从那“下水道”里爬了出来……

    过程中，梁月更是了解到，带土本人根本就没有出现过~

