    砰！

    房门从外面被一脚踹开，发出剧烈的声响。

    男人一阵风似的刮到床前，粗鲁地拖起床上的女子摔到地上，声音狠戾：“云子姝，你这个疯子！为什么要把雪儿推进湖里？你明知道她有孕在身，就是存心想害死她是不是？你这个恶毒的女人，简直就是个毒妇！”

    云子姝被摔得浑身剧痛，从昏迷中醒过来，耳畔嗡嗡嗡地听到一阵咆哮，震得她脑子也跟着疼。

    费力地睁开眼，视线里映入萧云衡那张俊美倜傥的脸，云子姝一怔，下意识地陷入一阵恍惚。

    萧云衡？

    他怎么没死？

    “云子姝，你给我起来！”萧云衡恶狠狠地把她提起来，又恶狠狠地摔到床上，“别装死！”

    云子姝猝不及防之下，被摔得一阵晕眩，好一会儿无法动弹。

    “你还装死？”萧云衡目光冰冷，拍手就要往他脸上挥去，“雪儿若是有个三长两短，我一定饶不了你——”

    然而巴掌还未挥下，中途手腕却忽然被攫住。

    云子姝睁开眼，眼神冷若冰刀：“萧云衡，你要造反吗？！”

    萧云衡一怔，随即脸色一沉：“你说什么？”

    话音刚落，外面又传来一阵凌乱的脚步声，随即一个中年妇人在众多侍女簇拥下走了进来，表情沉怒，语气阴沉：“云子姝那个毒妇在哪里？”

    云子姝松开了萧云衡的手，沉默地从床上坐了起来，抬手揉着还有些昏沉的脑袋。

    “云子姝！”中年妇人闯进内室，抬手指着云子姝，暴怒地质问，“雪儿哪里得罪了你？你居然冷酷到亲手把她推到湖里去！就算你嫉妒她肚子里怀的孩子，也不该痛下杀手！对一个没出世的孩子动手，你还是个人吗？！”

    云子姝抬眼看她，目光冷冰冰的，没有一点感情波动。

    “别以为你是公主，就能在萧家为非作歹，仗势欺人！”中年妇人继续叫嚣，“萧家不吃这一套！”

    云子姝冷冷一哂：“萧家不吃这一套？敢问萧夫人，萧家吃哪一套？以下犯上、阴谋造反那一套你们吃不吃？”

    萧云衡脸色骤变：“云子姝，胡说八道些什么？！给我闭嘴！”

    “你……你简直是目无尊长、大逆不道！”萧夫人气得脸色发青，浑然不敢相信一贯闷不吭声的云子姝居然也学会了顶嘴，“你给我起来，跪到地上！今天我一定要请家法，好好教教你规矩！”

    云子姝冷冷一笑：“萧夫人胆子可真是不小，一介臣妇敢大言不惭地教公主规矩，此话若是传到宫里，不知道父皇会治萧家一个什么罪？”

    “你……你你你……”萧夫人脸色一变，像是见鬼似的看着云子姝，“你敢拿皇上吓唬我？”

    云子姝深深吸了一口气，转头看向萧云衡，眼底如浸了冰霜似的冷冽生寒。

    就是眼前这个男人。

    前世害得她身败名裂，众叛亲离，死后连个葬身之处都没有。

    没想到老天爷却眷顾她，让她重生到了刚嫁进萧家的第二个月。

    她像是做了一场长长的噩梦，如今梦醒了，有些事情也该做个了断了。

    “一个是堂堂萧大将军嫡妻，一个是大将军府嫡子，此时却像个没风度的泼妇似的大吼大叫，成何体统？”云子姝起身穿鞋，低头理了理自己身上的衣服，“有什么事情一五一十说清楚，该谁承担的责任谁来承担，谁犯下的错谁受到惩罚，很公平。”

    萧云衡不敢置信地看着她，眼底皆是震惊：“云子姝，你——”

    “怎么，这是想推卸责任不成？”萧夫人冷冷一笑，“既然入了我萧家的门，就别再摆出你那公主的架子！身为云衡的妻子，你不思相夫教子，善待内宅，反而心胸狭窄，残害人命，手段极其残忍，就算告到皇上面前，你也会受到满朝文武大臣的谴责和唾弃！”

    “诬告公主是什么罪名，萧夫人可知道？”云子姝不疾不徐地开口，“要不要本公主告诉你？”

    萧夫人一窒，阴冷道：“没有人诬告你，那么多下人亲眼所见，就是你把雪儿推进了湖里！”

    云子姝冷冷看着她：“我再问你一句，诬告公主是什么罪名？”

    萧云衡愤怒开口：“云子姝，你别太过分！谁允许你用这种态度跟母亲说话？”

    “死到临头犹不自知。”云子姝漠然一笑，抬脚朝外面走去，“冷霜。”

    守在外面的冷霜走进来，“公主殿下。”

    “你即刻进宫，去太医院把医术最好的几个太医都请过来。”

    “是。”

    萧云衡脸色一变：“云子姝，你想干什么？”

    “不干什么。”云子姝语气平静，“侧夫人不是说我把她推下湖，导致她小产了吗？让太医过来切脉看一下，她到底有没有流产？”

    萧云衡咬牙：“已经见红了，你狡辩也没用！”

    云子姝头疼得很，没心思跟他吵闹，吩咐冷霜：“快去！”

    “是！”

    冷霜疾步往外走去，然而刚走到院外，就被大将军府的护卫拦住。

    冷霜眉目一冷，从袖子里掏出一块令牌：“我乃皇族暗影卫冷霜，敢阻我者，格杀勿论！”

    护卫们脸色一变，不自觉地退后让开一条道。

    皇族暗影卫训练有素，神出鬼没，只听皇帝调遣。

    任何人敢对暗影卫动手，就是藐视皇权，死不足惜。

    冷霜毫无阻碍地出了大将军府，直奔皇宫而去。

    “暗影卫？”萧云衡不敢置信地看着云子姝，“你身边居然有暗影卫？”

    他一直以为冷霜只是一个普通的侍女，除了沉默寡言之外，跟寻常侍女没什么不同。

    甚至就算云子姝在将军府被谩骂、指责、训斥，冷霜也从来不说话，没想到她居然是暗影卫。

    “冷霜是暗影卫，让你很震惊？”云子姝嘲弄，“你是不是觉得本公主就该孤身一人嫁进将军府，任由你们萧家欺负至死也不能反抗？”

    萧云衡脸色瞬间沉了下来：“云子姝！”

    “又要开始无能狂啸了。”云子姝举步走出去，伸手活动了一下四肢，声音平静至极，“萧云衡，我们和离吧。”

