    火龙渊，是一个很特殊的地方。

    在英灵殿也是唯一性的。

    人迹罕至的山脉深处，有一条巨大的天然深渊裂缝，即便是从上面看，也依然能看到下面的岩浆滚滚，热浪一阵接着一阵。

    “就是这里？”叶南看向陆无双和小纯。

    “对，就在下面了，我们顺着那边的藤蔓和岩壁，可以爬下去。”小纯介绍着说道。

    叶南有些错愕，这么麻烦？

    不过立刻就想明白了，小纯虽然下位天神的境界可以飞，但是这深渊太深了，加上英灵殿强大的天地规则，消耗极大！

    叶南是无所谓的，但她支撑不了太久。

    所以，只能通过这种方式了。

    危险，原始。

    “不用攀爬，我们直接下去，抓紧了。”叶南说了一句，直接纵身跳下。

    当然，同时用神念包裹着他们。

    小纯惊呼一声，害怕的双手抓着叶南胸前的衣襟，不敢往下看，看样子貌似还有恐高症。

    既然有恐高症，还能通过这种攀爬的方式上上下下，显然也是被逼无奈了。

    深渊的高度远远的超过了叶南的预料。

    中间能看到周围的岩壁之上，到处都是坑坑洼洼的，有龙爪撕裂过的痕迹，有天神攻击过的痕迹。

    越是往下，热浪就越是夸张。

    快到底部的时候，叶南发现了一些巨大的骨架横七竖八的倒在周围，一般浸泡在岩浆之中，上面已经没有血肉了。

    但是结实的仿佛钢铁铸造的骨架，却亘古不变。

    那庞大的身躯，能看得出是聚拢的骨架。

    “这些都是当年亚龙族人的火龙，全是被天神杀死的。”陆无双介绍着说道。

    但陆无双也只是知道曾经发生过什么，真的到这里来还是第一次。

    眼前的一幕，着实让人震撼。

    深渊之下，一眼望去，数之不尽的巨龙骸骨！

    与此同时，叶南怀里的小女孩身体也开始颤抖起来，恐惧的不敢往周围看。

    “这里曾经到底发生过什么事情？”叶南震惊的问道。

    “唉，说起来，也是天神的错，但你知道的，对你们人类而言，其他的种族，都和动物没什么区别，万族平等，在人类面前是不存在的。”

    “亚龙族属于火龙后裔，他们本身不是龙族，但体内有龙族的血脉，实力强大的，可以化身火龙。”

    “但更多的是他们和火龙之间的一种合作关系，类似于龙骑士。”

    “亚龙一族原本也是很强大的，而且不轻易踏足人类的领地，只是有些生意往来，物资交换。”

    “直到有一天，人类天神发现，亚龙一族统御的火龙，身上可以提炼出一种叫做龙珠的东西，那东西，对人类天神而言，是大补之物。”

    ……

    就因为这个理由。

    人类天神阻止了一波，大举入侵火龙渊，那一场战斗毫无悬念，大量的人类上位天神介入其中，烧杀抢掠。

    所有的火龙全都被杀死了。

    而亚龙一族因为和火龙的渊源，拼死抵抗，也死伤殆尽，本以为亚龙族已经灭绝了。

    可没想到，这小女孩竟然出现了。

    叶南听得眉头大皱，虽然他是人类，但扪心自问，这个做法，真是太混蛋了，可是叶南也知道，对人类而言，这样的事情不算什么。

    只单单是曾经在地球的时候，人类就因为美食这个东西，导致了多少物种的灭绝和消失。

    “小纯，你的族人在哪里？”叶南问道。

    “在那边……”小纯手指着一个方向。

    叶南的神念一扫，果然在那个方向发现了不少生命气息，于是立刻调转方向飞了过去。

    在周围的岩壁之上，到处都是开凿出来的类似于城镇一样的东西，还有洞穴四通八达，但是核弹一部分都被摧毁了。

    那应该是原本亚龙族人的族地，世世代代生活的地方。

    而下方的岩浆池，则是火龙的领地。

    可是现在，岩浆之中已经没有火龙了，亚龙族也没剩下几个。

    在小纯的带领下，叶南见到了其余人。

    让叶南吃惊的是，这些竟然全都是小孩！

    而且看年纪，比小纯都要小，有的甚至只有两三岁，还有的四五岁，但小纯是最大的，其中小的一些连戒备都没有，只是好奇的眨巴着眼睛看着。

    而值得一提的是，他们的身上，都各自有一条相对应的小火龙，都没长大。

    “奇怪，火龙渊当初被毁掉的时候，是已经在五百多年前了，这些小孩子是怎么出现在这里的？”陆无双诧异的问道。

    “当年，我爸爸在临死前，用自己的身体作为屏障，将我们封印起来了。”小纯想了想，说道。

    叶南大概明白了。

    那应该是一种特殊的封印，而且代价绝对不仅仅是小纯的父亲身体那么简单。

    封印之中也应该没有时间流逝的概念。

    过去了这么多年，封印松动了。

    但就算是小纯的父亲也没想到，亚龙族已经死伤殆尽，留下这些小家伙，自己生存都是问题。

    好在有小纯在，最为年长，不断的往返于上面和这里，提供物资给这些小家伙生活。

    但是小纯一个人的能力毕竟是有限的，能够提供的物资也有限，供应这么多小家伙生活，已经坚持不下去了。

    而他们吃东西，不单单是依靠食物，更多的是需要能量的补充。

    火龙渊的各种设施都被破坏殆尽了，这些小家伙如果没人管的话，只能在这里等死。

    所以，为了保证他们能活着，小纯的目标很简单，就是搞到有能量补充的东西，这能最大限度的保证这些小家伙能坚持更多的时间，活更长的时间。

    原来如此。

    叶南扫了一眼，人数还不少，足足有一百多人，很难想象这么多小家伙，都是小纯一个人在支撑着。

    也难怪小纯之前那么歇斯底里的不愿意放弃那个丹药了，那就是命啊！

    只是小纯看中的只是丹药的能量，不在乎作用，需要分给这些小家伙，但一个丹药，按照叶南的推算，只能提供这些小家伙坚持三天左右，太微不足道了。

    想到这里，叶南说道：“你们想不想离开这里？”

