    对于沈思媛的威胁，慕明月压根不放在眼里。

    而且沈思媛提到楚灵瑶，慕明月盯着沈思媛，目光如尖锐的锋芒，“沈思媛，你要是敢动我的儿子，我将你碎尸万段！你要是敢动楚灵瑶，我会将你犯罪经过公布出去，让你名声尽毁，吃牢饭！”

    沈思媛双眸惊颤，一张小脸上血色瞬间全无！

    “慕明月，你要是敢，等到楚灵瑶嫁给我大哥之后，我一定不会让她有好日子过的！”沈思媛紧攥拳头，昨天刚做的美甲也掐进了掌心里。

    慕明月最好的朋友，对她的大哥沈天泽痴迷得不行。

    “楚灵瑶怎么可能还会爱那个渣男？她又不瞎。”慕明月说道。

    沈思媛冷笑，得意说道，“慕明月啊慕明月，我说你是天真还是傻？曾在深爱过的怎么可能说分手就分手？在楚家落魄的时候，是我大哥给了楚灵瑶帮助，可是楚灵瑶压根配不上我大哥，我大哥只不过是在玩玩他，迟早有一天他还会腻！”

    “呵，你也太把你大哥当一回事了，就他那一块烂泥？”

    慕明月手指在书本上弹了弹，语调清冷，“他就是一个衣冠楚楚的人渣，如果不是楚灵瑶喜欢他，你以为凭着我对沈天泽的了解，会让楚灵瑶踩这个雷吗？”

    “不也是你把楚灵瑶带进这个火坑的吗？”沈思媛听到慕明月这样羞辱他大哥，她的身子颤了颤，“慕明月，你敢再侮辱我哥试试！”

    慕明月从容一笑，“你不走，我连你也骂！”

    而沈思媛像个泼妇一般，指着慕明月大骂。

    慕明月受不了这种女人，拿起合同和书本就离开，还给合作方打了个电话改时间签约。

    慕明月出来后，就回公司了。

    她在办公时，就接到了战云开的电话，“听说你在咖啡馆欺负沈思媛了？”

    战云开的声音低沉而磁性，听不出半点责备的痕迹，更像是好奇地询问。

    慕明月想起战云开抱着她占了她一晚上便宜，第二天却不辞而别，现在一找她，就质问她是不是欺负沈思媛了。

    说他对沈思媛没意思，她还真的不相信。

    此时的慕明月，还是生战云开的气，“就欺负了，怎么了？你还想替你儿子的妈出一口气不成？”

    战云开笑了一声，马上问道，“发生什么事情了？你怎么会和她起冲突？”

    “我就是纯粹看她不顺眼，再怎么说，我也是战太太，不炫耀下我会死。”慕明月自嘲一声。

    她当时年少无知，以为签了离婚协议书就是离婚了。

    可是战云开告诉她，没有领离婚证都不算离婚。

    而在咖啡馆发生的事情，被沈思媛带去的人拍了照片和视频发到了网上，明显是剪切过的，都是慕明月的咄咄逼人。

    沈思媛的铁粉真爱粉们都在网上开骂。

    什么乱七八糟的评论都有。

    沈思媛甚至是还买了水军带节奏。

    电话那头传来一道低沉的笑声，“让你去跟她道歉，我觉得你也不回去。”

    更何况没这个必要。

    慕明月闻言，拿着手机笑了，“那是你一开始就想娶的老婆，你想道歉就去道歉呗，你哄一哄，抱一抱，亲一亲，实在不行，睡一下，你的技术那么好，她会哭着跟你说原谅我的。”

    她话音一落，电话那头的男人就沉默了，一言不发。

    从他打电话给慕明月那一刻，她的声音阴里怪气的，更像是裹着蜜饯的利刃，充满了怒火。

    “我在你公司楼下。”战云开轻叹一声，“礼服我已经让人送进去了，换好礼服，带你去个地方。”

    “去哪里？”慕明月问着的时候就看到秘书拿着一个礼盒进来。

    “喝酒。”战云开口道。

    慕明月怔了下，她最近烦心事好多，工作也好累，她也想去喝个小酒放松下。

    她最喜欢喝酒了，可是战云开从不允许她喝酒。

    现在一听到战云开带她去喝酒，像是得到奖赏一般，马上拿过礼服就走下楼，把工作交给了尹副董叔叔。

    慕明月到了楼下，果然看到战云开依靠在迈巴赫前，穿着一身纯手工高级定制的黑色西装，衬得他英气逼人，原本严肃冷峻的俊脸，在看到她踩着小碎步出来时，脸上多了一分魅惑的气息。

    看着慕明月没有换他送的礼服，而是穿着一身性感的连衣裙，两条修长白皙的长腿，就这样暴露在空气中，看得战云开都眼红了。

    她就穿这样上班？

    不知道公司里男人最多吗？

    他眯着眼睛盯着她好一会，把她带入怀里，“穿着这么性感，给谁看？”

    “你不是在看吗？”慕明月笑。

    现在天气那么热，她又是怕热的人，她喜欢穿短裙，清爽。

    而且她身材那么火辣，现在年轻不展示出来，老了穿再漂亮的衣服都不好看了。

    “我送你的礼服怎么不换上？”战云开问道。

    说到这个，慕明月压根就瞧不上，把礼盒塞回去给他，“你的眼光太土了，挑的都是什么，从头到脚包裹得紧紧的，密不透风，一点时尚感都没有！”

    她作为一个世界顶尖的时尚女魔头，怎么会看得上战云开那个品味。

    真的是直男品味。

    慕明月猜到了战云开会邀请别人一起来喝酒，可是她万万没想到沈思媛也在。

    当战云开看到沈思媛时，脸都黑了，他看了一眼宫辰。

    宫辰吓得腿一软，连忙说道，“战少，我可没有邀请她来，是她知道你要来喝酒非要进来的……她还拿战景希母亲的身份来压我，那个战景希是你的心肝儿子，我哪敢……”

    战云开想下令赶人，却被慕明月拉着他的大手走到了沈思媛的旁边不远处坐下来。

    在战云开坐下的那一瞬间，沈思媛迫不及待地往战云开身上靠，一脸楚楚可怜的模样。

    沈思媛给战云开生了一个儿子，所以在某种意义上讲，她这是飞上枝头变凤凰，还母贫子贵，圈内人都不敢得罪她。

    而沈思媛又是大明星，在会所里这些少爷在看到她哭得梨花带雨的时候，都心疼得要命。

    男人都喜欢保护弱小。

    慕明月看着沈思媛的举动，却没有阻止。

    此时战云开给慕明月递过一杯香槟，而慕明月却不要，而是给自己开了一瓶白兰地，直接倒满。

    她酒量很差，但是她喜欢酒的味道，像是禁忌的感觉，明知道很烈，却还是忍不住被那酒香给吸引想要一尝。

    她小口小口地抿着白兰地，细细品尝着。

    在国外不是没有酒会，但是大多数人都知道她不喝酒，所以都会事先和服务生说好，给她拿的是白开水充当白兰地那些酒。

    “战少，我有话想和你说一下。”沈思媛抽噎着，睁着一双大眼睛可怜哎哎地看着战云开。

