    “师傅没必要这么悲观，你的面相虽然不会发什么大财，但是你的命宫却很旺盛，这就证明你这辈子会寿终正寝，并且还是高寿。”

    “真的吗小师傅？”

    “是的，因为你做的好事无形中是给自己增加福寿，如果没错的话，你的孩子，应该不是你亲生的吧？”

    当我说到这里的时候，忽然车一个急刹，司机满脸震惊的看向了我，嘴唇止不住的哆嗦。

    刚才上车时，我只简单的扫了一眼司机的面相，而刚才我又仔细的看了一遍，所以这也让我对他的面相有了一个全新的认识。

    司机的子女宫只有裂纹，并没有任何的红气。

    这就证明司机这辈子无儿无女，但是他的子女宫有裂纹，间接性的证明了，司机应该是收养或者抱养了一个孩子。

    正常有儿有女的人面相应该是子女宫红气缭绕。

    “神了，小师傅，我没想到这都让你看出来了，能不能留个电话？”

    司机对我满脸激动的说道。

    我点了点头，拿出来了个名片递给了他。

    对于司机师傅这种人，我还是很愿意去帮的，即便我拿不到多少钱，我也愿意尽自己的绵薄之力，因为帮助这种心地善良的人，无异于也在给我增添福禄。

    谁不想多活几年。

    估计司机也是因为我道出面相的原因，也直接把我们送到了文熙公园门口。

    下车前他本来坚持不要钱，在我的再三要求下，他收了一百块。

    毕竟大晚上出来跑车的人不容易。

    司机让我们小心，随后自己就离开了公园门口。

    现在已经是后半夜了，即便是凉爽的夏季，后半夜也会有些冷。

    公园前面，幽静无人的道路，默默流露出孤寂的味道，夜风缓缓地吹在了我们身上，头顶上的路灯大概是短路了，从黄旧的灯罩中时不时闪出微弱的光，那光有些奇异，一会儿白，一会儿黄，显得有些恐怖。

    风吹得我们三人不约而同的打了个冷颤。

    望着写着文熙公园四个大字的公园，我咽了口吐沫。

    文熙公园门口有保安厅，但里面并没有灯亮，估计也没人了。

    这也不奇怪，毕竟这地方闹鬼了，保安肯定不敢来，再加上周围的居民知道闹鬼的事情，自然是退避三舍。

    所以保安在这里也没啥用。

    一旁的刘道玄显然比刘宗贤要好一些，没有那么害怕，反倒是刘宗贤一直在打着哆嗦。

    我白了他一眼无奈的说道：“你能不能有点出息？

    这还没进去那，就多说成这个样子，你看看人家刘道玄。”

    刘宗贤打量了一番刘道玄：“你说的废话，他穿的这么厚，肯定不冷啊。”

    敢情这小子是被冻的。

    我也没多跟他们废话，挥了挥手，示意往前走去。

    我们三人走到了门口，结果发现大门紧锁，这还是老式的铁栅栏门，上面都是尖状的装修，所以翻上去有些过于危险。

    于是我左看右看，上看下看，看到不远处围着公园装修的墙。

    走到墙的面前，不算很高，我翻上去问题不大。

    于是我二话不说一个箭步，左手扒着墙壁，左右腿一蹬就爬了上去。

    转头看到刘道玄望着墙壁有些尴尬。

    “宗贤老弟，你看能不能让我踩一下你的后背？

    不然我上不去啊。”

    刘道玄对刘宗贤客气的说道。

    刘宗贤白了他一眼，也没说什么，就弯下了腰。

    接着刘道玄轻轻地踩到了刘宗贤的后背，也不知道是刘宗贤撑不住，还是刘道玄平衡力过于失调，二人晃来晃去的。

    “你能不能快点，你都快给我晚上吃的方便面吐出来了！”

    刘宗贤埋怨的说道。

    刘道玄听完往前一仆，我拉住了他的手，一使劲就把他拽了上来。

    刘宗贤的腿脚比我要利索，这么低的墙，对他来讲并不是什么难事。

    可就当我们三人刚跳下去的时候，面前的一幕震惊到了我们……。

    一眼望不到头的公园内，在我们的脚下矗立着密密麻麻的坟头。

    这让我有些头皮发麻。

    大半夜看到这么多坟头，谁能不害怕？

    一旁的刘宗贤咽了口吐沫：“这里面怎么这么多坟头，不知道的我还以为去了古战场。”

    刘道玄看到这一幕倒没有特别害怕：“果然是这样。”

    我转头问他啥意思。

    刘道玄看着脚下的坟头说了起来：“相传，在古代，这里真的是一座古战场，当时有个君王准备弃城投降了，手下大部分的人也同意了这个想法，跑的跑，降的降，但在君王众多手下中，有一个将军，宁死不降，他曾提出无数次要跟敌人拼死一搏，但君王大部分手下，早已人心溃散，他们满脑子只有一个想法，那就是弃城投降，自然不可能支持。”

    “但这个将军并非这么想，他组建了一支队伍，这支队伍有八百人，他们都是跟这个将军曾经同生共死的将士，他们所有人跟将军都是一个信念，有断头将军，无投降将军！”

    “于是这支队伍靠八百人硬生生的撑了十个小时，并且歼灭了敌人将近三千的队伍，战至最后一刻，所有将士直接自刎归天。”

    “敌方的君王十分敬佩这名将军的勇气，于是就在附近修建了一片坟墓，把这些将士的名字都刻在了墓碑上，后面经过各种残酷的战争，这些将士的坟墓也是翻新了一遍又一遍，一直延伸到了现在……。”

    刘道玄对我说道。

    “你怎么知道的？”

    我好奇的问道。

    刘道玄笑了笑：“我是土生土长的本地人，这个故事还是爷爷给我讲的，都说是传说，因为谁也不知道经过这么多年，这些将士的坟墓到底修建在哪里了，没想到，今天让我还给碰到了。”

    没有想到我们脚下的坟墓还有这么多故事。

    但是坟墓修道这里难道没人知道吗？

    我带着好奇的心里在附近眺望了一圈，这一下就解开了我心里的疑问。

    原来我们翻上来这面墙脚下正好是这片坟墓，而在坟墓的前面有大门已经封死了，即便有人知道，估计也不多，因为不让人进来参观，自然没什么人知道，久而久之，人们也就忘掉了。

    我们三人翻了下来，打算走到前面大门那里在翻过去。

    “得，驾！”

    忽然我的耳边传来一阵清脆的嗓音。

    刘宗贤转过头看了我一眼：“这大半夜还有剧组拍戏啊，怎么还有得驾的。”

    一旁的刘道玄脸色一变：“快趴下！”

    不等我反应过来，就被刘道玄一把给按到了地下，刘宗贤也是如此。

    就在我要开口问的时候，忽然我背后传来一阵阵的马蹄声。

    而且绝对不止一匹马。

    一阵阵马蹄声从我的耳边擦了过去，我抬起头往前看去。

    只见七八排数不清的鬼，他们身穿盔甲，头戴胄，步伐整齐，身体强壮。

    更像是一支纪律森严的部队。

    而就在这时，一个身骑黑马的鬼出现在了正前方。

    他跳下马，只见他身高七尺开外，细腰，双肩强壮，宝剑眉，一双英气逼人的眼睛。

    棱角分明的脸庞。

    他身穿兽面连环铠，头戴紫发金冠，手持一把长约两米的长枪，上面刻画着一条龙，这条龙从枪尾盘旋到了枪头。

    即便他是鬼，我也能感受到他的杀气。

    那股刻在骨里的杀气，是无法模仿出来的！    尤其是他身上那股傲人的气质，更加让我感觉其余的鬼像是将士，而他则是将军！    这时我也明白了，我这是碰到了传说中的阴兵借道。

    顾名思义，阴兵借道，就是地狱里的阴兵借阳间的道路行走。

    这类阴兵过道他们步伐整齐，行军有纪，师父告诉我，碰到阴兵借道，一定要趴在地下当没有看到。

    有句话叫做，阴兵借道，生人勿扰。

    如果被这群阴兵发现你在偷看他们，或者你知道他们借道，那么下场可就惨了，保不齐就让他们给带走了。

    而且这类阴兵，基本上都是受过地府专业训练的，一般的道士根本不是对手，即便道行高深的道士，对此类事情也是退避三分。

    毕竟一群阴兵，可不是一个道士能对付过来的，除非你有猴哥那两下子，一拔汗毛就能摇一堆人来。

    这也能解释为何刚才刘道玄让我们趴下了身，如果刚才我没反应迟钝一点，让这群阴兵发现了我们，可能我们的下场就很惨了，没准我现在就已经去阎王殿报道了。

    言归正传。

    只见为首的将军大喝一声：“兄弟皆，此系我国之存亡生死，吾邑有有断头将军，绝无降军，以我国之存亡，民之安危，我必殊死一战，！”

    他的声音犹如一把利剑，直穿心灵，让人心生恐惧。

    其余的阴兵举起来手上的长矛高喝：“杀，杀，杀！”

    随后将军提身上马，而就在这时，他忽然转头，他的眼睛跟我对视了一番。

    他的眼没有眼珠，就这么死死的盯着我，而我这一刻心也提到了嗓子眼。

    心想吗的这货不会发现我了吧，我不会这么倒霉吧，我也没打扰他们啊。

    只见他盯着我看了大概十秒钟。

    随后转身驾马扬长而去，身后的将士也跟在身后，随后消失在了我的眼前……。

    等确定阴兵都离开后，我们三人站了起来。

    刘道玄擦了擦额头上的泪水长吁了一口气：“还好，他们没有发现我，要不然可就麻烦了。”

    刘宗贤眨了眨眼睛：“我靠，刚才应该是阴兵借道吧，光听说过，没见过，这次可开眼了，太特么刺激了啊，我要写入族谱！”

    我白了刘宗贤一眼，心想碰到阴兵借道可不是什么好现象。

    不过刚才我感觉他应该发现了我，但为何没有下一步的行动？

    莫非他忌惮我。

    想到这里自己不屑的笑了笑，我不过只是个一阶相师，人家想灭了我，简直是易如反掌，我有什么可让人家忌惮的，不过刚才我们对视的时候，我总感觉这个鬼异常的熟悉，仿佛在哪里见过一般……。

    就在我们到达文熙公园后，意外的发现了一座坟场。

    而这座坟场却又牵扯到一件古代的一场战争。

    除此之外，我们还碰到了阴兵借道。

    不过还好，一切有备无患。

    我拍了拍身上的土，余光看到一处坟头，好奇心促使着我走了过去。

    因为这座坟头跟其余的坟头不一样。

    这座坟头上徘徊着一股煞气。

    坟头的墓碑上刻着一排字。

    武卫将军，司职中郎将，白孟超将军。

    看来这应该就是刘道玄口中古代那场战役中的那一位将军的名字了。

    关于历史我不太懂，我也不知道这些官职位在那时候有啥用，反正看着官职名挺霸气。

    估计职位也挺高。

    我从随身的包里拿出来四炷香点燃，在坟前鞠了四个躬，随后插在了前面的香炉上。

    刘宗贤点燃一颗烟凑到我身边看着面前的墓碑：“没想到啊，古代还有这样视死如归的将军。”

    “多了去了，多读点书。”

    我转头看了他一眼，随后便离开了坟头。

    我们三人快步的离开了这片坟地，随后翻墙到了文熙公园的内部。

    这是我第一次来到文熙公园，因为这所公园离我的算命店太远，我也没个女朋友，所以什么求月老啥的对我来讲也没啥用。

    有拜月老的功夫，我倒不如去拜拜财神爷，祈求我能来年多赚点钱。

    文熙公园内部跟其他的公园结构基本一致，我们现在所处的位置是在公园的东南方向，面前是一条河流。

    河水在月光的照耀下，显得格外清澈。

    公园内两旁的路灯微微亮着白色的光芒，勉强的照亮了脚下的路。

    即使有灯光，但整个公园陷入了死寂，难免让人后背发凉。

    我点燃一颗香烟看了看附近。

    公园的风水其实没什么太好看的。

    原因就是太难看了，这么大，如果想在一所硕大的公园布置一个完美的风水局，除了需要一个本领强大的风水师之外，还要天时地利人和，并且需要很多人来帮助这位风水师去构造这个完美的风水局。

    估计时间至少一个月开外了。

    所以绝大部分的开发商，只会简单地布置一下，不会在风水上费太大的功夫，即便这块公园阴气缭绕，但公园毕竟每天人来人往很多，时间一长，人们身上的阳气就掩盖住了公园内的阴气。

    

