    与此同时，三人头顶正上方。

    高空之上，一团半透明白色的光团飘在高塔内，身前摊开一本书认真学习，口里还念念有词，书本上的深蓝字体明晃晃反射着光芒——粒子学基础（咕独文明初中生教版）。

    不久后，身为文明化身的王皓才从书海回过神, 满足和虚弱感瞬间充斥全身。

    最近的他，沉迷学习，日渐消瘦。

    “好累啊~脑力劳动真是太辛苦了。”正了正文艺的眼镜框，王皓轻轻跳落到地上。

    伸展一遍身体，伫立到窗前眺望脚下都市。

    这是他前世带来的习惯，每学过一小章节他就按照惯例偷会儿懒，活络身体恢复视力, 岂止至今，从咕独文明的教材课本中逃回现实休息已经至少发生过半百次。

    其实也就997学了一个月。

    众所周知, 学习是件费脑细胞的事情，更何况他接触的是全新科学体系，记忆里蓝星科学知识都只能做参考。

    但好在他有个能力叫做[曾是高中生]。

    咕独星科学界很多定理概念的定义、界限都与蓝星不同，也不像蓝星那样以科学家名称命名，而是拟定一个符合其含义的词语进行附名，聪慧的大脑、迥异的历史、不同的环境使得咕独人的脑回路与其他人类略有差异。

    很多在咕独人看来理所应当的道理，对王皓来说异常繁琐。

    当然，反之亦然，王皓一眼看透的东西对咕独人也可能是什么高深学术。

    “原子核裂变三大类连锁反应的基础原理与判断，初中内容，课后作业是自主设计核弹，参考资料套装一摞书。”想起刚才看到的内容, 王皓直直摇头。

    单纯的武器向运用核反应……确实算不上什么高深知识，但离谱的是她们把这东西写进初中生教材, 标配的课后作业还是设计核武。

    没有对比就没有伤害, 文明和人一样怕对比，同样是平等主义，咕独文明就敢教核武，蓝星废拉不堪的教点纯理论知识，孰强孰弱一目了然。

    什么？你说军国思潮？我在说平等主义！

    “真正的平等主义一视同仁的教导后代如何取得力量，我咕独文明真是平等楷模啊，银河苦异端久已。”

    眯眼思考片刻，王皓默默掏出小本本。

    “第89个人生目标：以后要让全银河文明的大学教材换上咕独文明的小学教材，既可以看护它们的科技发展不误入歧途，又有利于渴望变革的文明成员获取基础武装力量，如此，异星人民能靠斗争取到自己的胜利。”

    脑海里不断演算着计划执行的后果，理清利弊后转瞬睁开双眼，王皓春风得意感慨道：

    “妙啊~不愧是我，以斗争求和平则和平存，不给下面人一点掀桌子同归于尽的武力，和平怎么会来呢。”

    心满意足哼着小曲，欣赏塔下人潮川涌。

    每每居高临下坐看众生踱步，王皓就多有想入非非，意识不自主的发散回忆起两世为人的经历, 如果说他有什么特别的人生经历, 肯定就是穿越重生了, 两世有别，但各自精彩。

    曾几何时，他还是个勤奋好学又善良的人，直到他发现，大学后的学习生涯受天赋限制，付出与收获不再成正比，他就果断申请提前毕业了。

    继续在学校空度时光倒不如提前毕业进社会过上好日子，星际社会的生产力发达的像是用了金坷垃，进社会工作那不是当社畜，而是真的享受生活。

    带着几个学位吃补贴，顺带自学绘画做个文化工作者，整日里就是宅着打游戏欣赏同行的涩图。

    当初学的有多努力，摆的就有多果断。

    但现在，他蜕变了，不同于往日，重新下定决心学习了，自己将如闪电般归来。

    如今，巨型色批屹立于星海。

    “再休息七分钟，待会儿学习下一章，先定个小目标，游戏里把高等教育前的全领域毕业了。”

    白天学习，晚上誊录科技，他的时间被安排的妥妥当当，自律的门阀一旦打开，和摸鱼一样成瘾。

    心中掐着时间点，王皓趁着学习期间的休闲时光，思维扩散到第37层档案室，自打殖民新部门成立，他也算是这里的常客，飘在云端注视下方小姐姐一批又一批的来往，现在的是……一只小萝莉一只少女？

    不断上下仔细打量两名少女，很快他就看到了奇妙的一幕。

    二十多岁的合法萝莉被同龄人当成小学生。

    “哈哈哈哈嗝~”

    王皓忍俊不禁的咧着嘴，很不厚道的笑了。

    ‘视觉’中映照的场景还在继续，尴尬被松鼠点破瞬间蔓延全场，那名姓素的工作人员果断向离幽道歉，只是后面的气氛冷落下来，话也少了很多。

    “这届工作人员心理素质不行啊，尴尬过后难道不该继续聊天活跃气氛吗？”

    王皓啧啧摇头。

    其实也不怪别人误会，咕独文明虽然多有小体型的人种，涂兰、库墨、墨妮都算，但她们那族形象都十分鲜明，而那个叫离幽的小女孩儿……单纯基因突变的奇迹。没有角也没有尾巴，发色瞳色也不是标准萝莉模板，可她身高比涂兰还矮半头。

    画面中，三人走到某处犄角旮旯的地方，打开门走进去很快进入工作状态，先是爆出各种身份信息，王皓直接注意到了克努姆三个字。

    “嚯，天国洲克努姆市，这个名称好耳熟啊。”

    “嗯……要不换个视角看看？”

    放下爆米花，王皓显得有些犹豫，近期他是不愿意调成升华视角融入文明，原因很简单，文明的‘知识’实在是太多太杂了，影响他学习的思路，而且透过文明看其他人，完全没有秘密可言。

    “直觉告诉我，这两名少女身上有异常点。”

    越是扮演文明化身这种东西，王皓对那些直觉、第六感就越信任，但他有点不确定这感觉是不是单纯的色批使然。纠结半天，还是归咎于命运。

    嗯，没错，我看她，是命运如此，肩负使命的那种。

    “那我就勉为其难就看一眼吧！”

    下定决心，王皓聚精会神，以身躯为中心白光浮散，光线短暂扭曲，他的世界陡然失去色彩。

    这是为了求知欲而作出的牺牲，绝对不算单纯的好奇。

    画风突变的视角中人物的轨迹依旧，但人物本身却变了，离幽默默站到松鼠后面的嘴里不时小声飚出垃圾话，什么诅咒负担重又爱加班的人被工作压榨成贫乳，在场的三人有四个听到，素女士虽然神色平淡但王皓明白她只是装作听不到。

    一眼看去，信息自动映入眼帘。

    “离幽，名字由同社区的长辈取的，2178年为其母独育而生，克努姆市第7公养机构，小学……初中时曾离开市区独自外出旅游过一次……

    2200年后半年毕业于天国洲计算机学院，品学兼优……”

    “啧啧，这也没什么啊。”

    这履历比他脸都白，差点查出月半次颜色，顺着感觉王皓切换升华视角的模式，如果说之前是看人的信息聚合体，这回看的就是灵魂。

    群星牌人才挖掘机，挖底裤专用，文明化身用了都说好。

    黑白线条世界补充上的色彩替换掉‘信息’，他本以为还要再切几次模式才能发掘异常，谁知这一换直接把他吓一大跳。

    “我焯！刁民！好闪耀的刁民！”

    王皓瞪大眼睛不由惊呼出声。

    视界内，离幽周身环绕着庞大的紫色光环，那熟悉的光芒和魔法阵模样，差点让他以为离幽是艾万瑞特守护者派来的卧底。

    定睛注视，一股玄之又玄无法言语的信息自动传达到祂的心底。

    “思潮倾向：和平主义；**气运：？？？”

    “？？？”

    “嘶~此女，竟恐怖如斯！”

    王皓直接倒吸一斤凉气。

    求助：一个有系统的文明神祇，看不懂自家女儿的气运，怎么解？

