    冥虎有点疑惑，但还是跟了上去。

    辰山回到了院子。

    在院子门口。

    趴着睡觉的哮天犬听到动静，猛的睁开了眼睛。

    当看到辰山，它眼睛一亮。

    “嗷嗷嗷！！”

    哮天犬发着激动的叫声，冲了上去。

    瞬间到了他面前。

    扑了上去。

    辰山无奈的将哮天犬抱住。

    “哮天，你都那么大了还扑过来。”

    他狠狠地揉了一下哮天犬金色柔顺的毛发说道。

    “嗷嗷~”

    哮天犬撒娇般的叫着，头在他怀里蹭着。

    而旁边的冥虎一脸惊讶的看着哮天犬。

    “那么快！”

    他刚刚只看到一道金光，哮天犬就在辰山的怀里了。

    虽然是因为晚上的原因，所以视线会受碍。

    但他可是化劲实力的古武者啊，反应能力比普通人不知道强多少倍的。

    “少爷，这真的是狗？”

    “嗷嗷！！”

    哮天犬冲着他叫了两声，露出了锋利的獠牙。

    “嗯，不是一般的狗，想要试一下它的实力吗？”

    辰山微笑的说道。

    他这是有意而为之。

    “可以吗？”

    冥虎看了一眼这一米多，可以说是比世界上任何一只狗都要大的金狗，有点犹豫。

    毕竟一旦打伤了它，会不会有点不好。

    “哮天，让他见识一下你的厉害，手下留情就好。”

    辰山松开了手，笑着对哮天犬说道。

    “嗷！！”

    哮天犬自信的叫道。

    然后对着冥虎抬了抬爪子，就好像在说，让你先出招。

    而辰山走到了一边。

    “好聪明！”

    冥虎看到哮天犬的动作，眼睛瞬间凝重了起来，他认真了。

    毕竟要是输给一条狗，那就太丢人了。

    嗡！！

    虎拳起手式摆出，一股气势从他身上涌出。

    “吼！”

    一阵虎咆哮响起，就好像有一头猛虎从他身后出现。

    这是气势的显化。

    “小心了！”

    嘭！

    冥虎身体一动，整个人暴射了出去，一拳向哮天犬砸去。

    “嗷！”

    哮天犬眼中带着轻蔑之色，发着咆哮，双爪变成了金色，散发着金光。

    然后迎了上去。

    “什么！！”

    冥虎看到哮天犬的爪子，心底升起了危险的感觉，不由得脸色一变，连忙变幻步伐。

    “噗~”

    只见哮天犬的爪子落在了地上，几道长长的裂缝出现在地上。

    他看到这一幕，震撼不已。

    不过他的速度不慢，一拳砸在了哮天犬身上。

    因为怕伤到它，所以只用了两成力量。

    嘭！

    当拳头接触到哮天犬的皮肤时，冥虎更加惊讶。

    因为他感觉自己的拳头就好像打在了钢铁上。

    这时哮天犬的尾巴甩了过来。

    同时血盆大口带着锋利的獠牙咬来。

    冥虎只能躲开。

    接着，他继续攻击起来。

    因为他更加灵活，经验更强。

    所以都是他在攻击，而哮天犬只能挨揍。

    不过不管他用多大的力量，哪怕最终用出了虎炮拳，还是伤不了哮天犬，只能让自己的拳头隐隐作痛。

    半个小时之后。

    “不打了不打了。”

    冥虎回到了辰山旁边，连忙摆了摆手。

    他的双手的手背上都有点微红，微微的喘着气。

    “嗷嗷！”

    哮天犬可不愿意了，冲着他疯狂的叫着。

    打了它那么久，现在就想不打，哪有那么好的事。

    就当它哮天犬是包子？想打就打？

    “不打啦？哮天不服气啊。”

    辰山微微笑道。

    这一场战斗，看起来是哮天犬有点吃亏，但要是真正的打到最后的话，哮天犬是能赢的。

    因为冥虎他不能失误，只要他失误一次，被哮天犬的爪子攻击到一次，绝对会伤势不轻。

    甚至断手断脚都有可能。

    哮天犬的神通可是锋利啊。

    “少爷，要不你劝劝它，，我给它买骨头？”

    冥虎带着一丝哀求的说道。

    他成为化劲强者那么久，从没有过打斗那么憋屈的时候。

    而且还是他一直在攻击，这攻击还完全打中了。

    但是他的攻击就像是挠痒痒一样，根本就打不出伤害。

    他是人啊，不是机器，他也会累的。

    比一条狗还要累。

    “噗！”

    辰山听到他的话，不由得笑了出来。

    然后看向了哮天犬。

    “哮天，听到了吗，他要给你买骨头吃。”

    “嗷嗷嗷！！”

    听到这够话，哮天犬的咆哮声更大了，呲牙切齿的，一双眼睛死死的看着冥虎。

    “额……它怎么了？”

    冥虎看到它那激动的样子，有点不解的看着辰山问道。

    “它不吃普通的骨头，而且基本不吃骨头。”

    辰山笑道。

    普通的狗之所以喜欢骨头，一是因为天性，因为狗拥有狼的基因，狼喜欢啃骨头，还有就是因为要磨牙，再就是好玩。

    还有是因为能让它们的消化能力更好。

    但是哮天犬现在，跟地球上的狗已经完全不一样了，加上家里有龙神大陆异种的肉吃。

    异种的肉含有庞大的能量，而且还容易吸引，杂质少，自然不用吃什么骨头。

    而且它也不想磨牙，反而想牙齿越大越好。

    “额……那它吃啥？”

    冥虎有点懵逼。

    怎么一只狗还挑食了。

    “等会儿你就知道了，进来吧。”

    辰山笑着，然后打开了门，走了进去。

    现在已经过了晚上十二点，空间漩涡已经消失了，所以他不用担心什么。

    今晚只是太晚了，才会让冥虎进来。

    顺便一起吃个饭。

    “喔喔！！”

    听到了他回来的东皇，快速的冲了过来。

    冥虎再次震撼了一番。

    对比了一下东皇跟哮天犬，他感觉还是东皇更恐怖一点。

    毕竟东皇的那尖喙，足有二十公分长，啄在人身上，那不行一啄一个洞？

    而且论身围，还是东皇大一点。

    所以这一次他再也没有提升要试一下实力这种愚蠢的想法。

    接着。

    辰山开始煮起了饭。

    “喔喔喔~”

    “嗷嗷嗷~”

    一个小时后，两个小家伙在饭餐上叫了起来，一个个望眼欲穿，眼睛放光。

    特别是哮天犬，此时已经口水都流出来了。

    而冥虎也跟它们坐一桌，此时也是狂吞着口水，眼睛不断的眨着。

    “太香了吧，这煮的到底是什么肉啊。”

    此时他对为什么这两个动物也在一张桌子上吃饭已经没什么问题了。

    现在他的问题只有一个，那就是什么时候可以吃饭。

    再不开饭，他就要口干而死了。

