
“还是我来说吧。”李臣飞笑了笑，开始给王宸讲解此时的形势，一直说了十来分钟才说完。

王宸听完后，皱眉沉默了下来。

通过这几天的情报勘察，几乎已经可以确定伊拉克境内的敌军数量了，上帝殿堂的兵力一万一千有余，接近一万二。

如果算上归顺上帝殿堂的叛军，他们总兵力已经达到了两万！

而联盟军只有七百余人，维和部队不到五千余人，政府军虽然数量很多，但在边境驻扎的，也就五千余人！民兵人数只有三千余人，且战斗力太低，武器装备也太落后。

“政府军不用指望，他们只听从伊拉克政府的命令！民兵虽然听我们的命令，但他们的装备以及战斗力……实在指望不上。”莱恩说道。

“又是一场艰难的战斗。”北极熊摊了摊手，说道：“自从来到中东这个鬼地方，老子就没打过一场舒服的仗！每次都是咱们的兵力少，整体装备跟上帝殿堂相比起来……太差！”

“以少胜多才有趣，以多胜少多没意思？”王宸笑着说道。

“别说这些没用的，你们华夏古时候一个大将军都说了，多多益善！我记得那个大将军的名字，叫韩信！”北极熊说道。

“那你知道韩信打过很多次以多胜少的仗吗？”王宸反问道。

“这我不知道，我又不是华夏人。”北极熊说道。

“兵力少这没什么，重点是我们的战斗力和装备太不平衡了！”莱恩说道。

李臣飞笑了笑，说道：“任何情况下都是可以找到自己的优势和敌军的劣势的，人多并没有任何用处，毕竟现在不是人海战术的时代了！”

“拿我们国家做个例子，当年东瀛入侵，如果论人数，当时GUO军兵力是他们的几十倍，但不还是被打的节节后退吗？短短几年时间，就被他们给占领了半个华夏大地！”

“虽然当时东瀛是依仗着先进的武器装备，但现在我们也有着我们自己的依仗，那就是一比十的作战能力，和我们的作战配合能力！”

李臣飞拿华夏打的这个例子让很多认都沉默了下来，这个例子是华夏的耻辱，但是耻辱归耻辱，没有什么不敢认的，毕竟现在的华夏，已经不是那个时候人人都可欺负的华夏了。

“知道他们据点吗？”王宸站了起来，问道。

“知道一个据点，那个据点大约有着三千的兵力。”莱恩说道。

“通知全军，速度准备一下，干掉他们那个据点！”王宸大声说道。

“现在？”话语落下，莱恩一愣。

“对，现在！兵贵神速，趁着上帝殿堂还麻木着，搞他们一炮！”王宸正色说道，现在龙炎弹面世，他们得到了四套X-001防弹衣的消息并没有传开。

如果等个一两天，估计整个中东战区都会知道这个消息，那时候……上帝殿堂一定会将他们所有的据点兵力都聚集到一个据点，兵力聚集到一起，再想进攻的话……就没那么容易了！

现在王宸可以趁着上帝殿堂还麻木着，主动进攻！能吃掉上帝殿堂多少人，就吃掉多少人！

“好！”话语落下，北极熊跟莱恩点头，命令二十个组长去通知全军，准备作战。

命令下达之后，联盟军的全部人员都开始准备，李臣飞回到了会议室，开始和王宸、莱恩以及北极熊讨论战术。

“他们那个据点距离我们大约五十里地，重武器很多，但兵力几乎都是叛军，战斗力没有上帝殿堂那么难对付，可以一举吃掉。”李臣飞拿出地图，指着地图上的一个红点说道。

“步行还是开车？”莱恩问道。

“步行，全员跑步潜行，开车的话，存在太多意外了。”李臣飞说道。

“抵达目标地之后呢？包围歼灭，还是突击歼灭？”北极熊问道。

“我们兵力只有七百余人，包围战术不切实际，而且容易被敌军发现，我建议使用突击战术，全员聚集在一个点儿上，对敌军据点进行闪电式突击，突击成功，进入敌人据点之后，全员分散成二十个小组，对敌军进行全员歼灭！”李臣飞说道。

“咱们四人都穿着X-001防弹衣，但我们不知道那个据点是否也有X-001防弹衣，所以小心起见，一人带一个装有龙炎弹的弹夹。”王宸说道。

“恩。”莱恩、李臣飞以及北极熊点头，对于X-001防弹衣，不得不防。

“部队应该准备的差不多了，GO！”王宸将龙炎弹拿出四十颗，分别给了李臣飞三人一人十颗，又将X-001防弹衣分给了他们。

“刚回来就要打啊？还有很多话想问龙牙呢。”七百余名联盟军全副武装，站在那里，血狼轻声说道。

“打完回来再问吧。”夜狐说道。

“我靠，什么鬼？”飞虎猛然一愣，大声喝道。

王宸四人出来之后，每个人都穿上了X-001防弹衣，众人看到之后，齐齐一愣，难道说……华夏不光研究出了龙炎弹，还把X-001防弹衣给研究出来了？

“战利品。”白骨轻声说了一句，然后跟血狼等人说了一边来时候的事情，血狼等人才明白了过来。

除去李臣飞之外的组长们，也开始给各小组简单的说了一下情况，联盟军的七百余人逐渐的了解了现在的情况。

“全员准备，五十里外的敌军据点，跑步前进！”王宸大声命令道。

命令一下，联盟军的二十个小组齐齐转身，朝着据点外跑去，每个小组都扛着重武器，这一路上他们会轮流扛，以减少每个人的体力消耗。

时间一分一秒的过去了，天色也黑了下来，联盟军的每个人都没吃晚饭，他们是边跑边吃的。

黑夜下，一道又一道的黑影穿梭在沙土地上，他们的身影宛如鬼魅一般，极速的接近着……两里地之外的上帝殿堂据点！

据点内灯火通明，发电机的油桶在冒着黑烟，据点外站着几十名看守的敌军，他们有说有笑，并没有感觉到危险降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063946"  chaptername="第585章  说干就干">加入书签</a>
</div>
