    但计划往往赶不上变化快，左十三一众人还未想出脱身的办法，就听到帐篷外面传来了脚步声，紧接着有人便从帐篷外面走了进来。

    一双黝黑枯瘦的手将帐篷的门帘慢慢掀开，探进了一个脑袋：

    “我说各位，灵儿担心夜长梦多，决定今天晚上就要下到那古墓当中。”老光头盯着帐篷里的人面无表情的说道。

    左十三听后有些疑惑：

    “不是答应给我们一晚上的准备时间吗？”

    老光头嘿嘿一笑，用手指了指自己的耳朵说道：

    “老头我年纪虽大，但耳朵却不聋，你们刚刚所说的话，我一字不少的听进了耳朵里，收起你们的小心思，别总想着逃走，蚀骨虫在你们体内，如果七天内得不到灵儿的解药，即便那时没有铃声响起，你们也难逃一死。”

    老光头的话，让左十三等人都有些意外，他们本就担心被外面的人偷听到，所以说话的时候都极为小声，没想到还是被他给听到了。

    看来这个老光头的听力，远远超过常人。

    不过这番话也让左十三释然了：

    “好，既然逃不掉，那就下墓吧。”

    反正已经到了这一步，还不如将他们先带到滇王墓当中，再随机应变，做下一步打算。

    所谓置之死地而后生。

    胖子嘀咕了一句：

    “跑不掉那就听天由命吧。”

    漆黑的夜色当中，左十三一行人在尚云苏和张荣俩人的带领下，很快就确定了滇王墓墓门的所在位置。

    是一处高高隆起的土堆，周围杂草丛生，在土堆的上面，长满了带着倒刺的藤条。

    尚云苏毕竟专业，从自己的背包里拿出了测量土质铁铲，往下挖了大约二三十公分，将挖出来的土抓起一把，放在鼻尖轻轻闻了闻道：

    “没错，就是这里。”

    “让开，让我来！”壮汉说着走了过来，从尚云苏的手里拿过铁铲，开始快速往下挖掘，力道很足，机械式的连续下挖，好像全身都有着使不完的力气。

    壮汉就这么一直挖了约有一刻钟，手里的铁铲终于碰到了一块坚硬的石块，同时发出“咚”的一声轻响。

    “挖到了。”此时的壮汉已经下去了半个身子，额头上已经冒出了汗，他回过头看着苗族少女说道。

    苗族少女用双眼扫了扫周围的土质，摇头说道：

    “这还不是，你先上来。”

    壮汉手提铁铲从下面跳了出来，苗族少女马上从自己的身上拿出了一道符纸，丢了下去，同时口中默念一句咒语，众人只听到下面砰的一声巨响，湿泥夹杂着碎石块被炸了上来。

    一阵白烟散去，众人走到土坑近前往下一瞧，一个足球大小的黑洞被炸了出来。

    “这不是墓门，是封门，把那些石块清理出来，我们再下去。”苗族少女说道。

    壮汉再次跳到土坑当中，将周围的石块全部砸了下去，黑洞进一步扩大，足够一个成年人轻松下去。

    壮汉完成任务，脚下微微借力，轻松从土坑当中跳了上来。

    身形虽然庞大，但动作却极为轻盈。

    苗族少女转过头看向左十三，一脸冷漠：

    “请吧。”

    左十三看了看土坑下面的黑洞，也不知道下面究竟有多深，于是便对苗族少女说道：

    “美女，我现在的身体状况你也了解，这下面多深都不清楚，我这贸然跳下去，万一摔死了，你们岂不白白浪费掉一颗棋子？”

    苗族少女点了点头：

    “嗯，好像有些道理。”

    彭昌盛见机行事，连忙让李洪从身上拿出了绳索，固定好以后，将绳子的另外一头顺着洞口放了下去。

    “现在可以下去了吗？”苗族少女看着左十三问道。

    左十三没说废话，走到近前顺着绳子就滑了下去，安如霜担心左十三的安危，紧跟着他滑了下去。

    接着就是尚云苏，赵曼，还有胖子和李洪，彭昌盛他们师徒三人走在最后。

    左十三双脚落地，站稳身形，往周围看去，一片漆黑，伸手不见五指。

    潮湿的空气当中充斥着土腥和发霉的味道，左十三从自己的随身背包里拿出强光手电，手电一打开，周围一下子就亮了起来。

    他先是将安如霜从绳子上抱了下来，然后开始观察周围的情况。

    左十三发现这是一个人为挖掘出来的巨大洞穴，即便过去了两千多年，挖掘的痕迹依旧存在。

    顺着强光手电的灯光，左十三看到在他的正对面，有一个黑漆漆的东西立在原地。

    左十三刚准备过去一探究竟的时候，身后突然探出一只手搭在了他的肩膀上！

    “师兄，你在盯着什么看？”胖子的声音从左十三的耳后传来。

    “别说话，看那边！”左十三小声提醒了胖子一句。

    此时队伍里的人基本上都已经从绳索上面下来，大家听到左十三的话以后，全部都往强光手电所照的那个方向看了过去。

    一个黑漆漆像是人影的东西出现在了众人眼中。

    绳索上面再次传来响动，苗族少女他们三人也先后顺着绳索滑了下来。

    他们三人落地后，也看到了那个黑漆漆的人影。

    苗族少女聚精会神的看了一会儿说道：

    “没什么好怕的，就是一个普通的石像，左十三，你过去看看。”

    左十三听到苗族少女的话，在心里面就开始问候起她的家人：大爷的！这娘们今天就认准我了！自己说是一普通石像，却让我过去探雷，这明显就是一个坑，心够歹毒的！

    左十三让安如霜留在原地等人，他一个人拿着强光手电一步步往那个人影那边靠近。

    胖子还在这个时候小声对左十三说道：

    “师兄，你千万小心啊，万一碰见什么僵尸冤魂……”

    “闭上你的乌鸦嘴！”左十三说着，转身继续往人影那边走去。

    随着距离越来越近，左十三逐渐看清楚立在那边的好像就是一个人！他能够清楚的看到这个人身上的衣物和黑色的头发！

    在一个封闭两千多年的地底之下，看到一个人站在自己对面一动不动，哪怕是再强的心理素质也得害怕。

    左十三心一下子就提到了嗓子眼，呼吸也逐渐加快。

    “呼……”左十三吐出一口气，努力让自己冷静下来，距离那人五米开外，他秃突然停住了脚步。

    因为他看到在这个人的身上，似乎有什么东西在不断反光，闪的他的眼睛有些花。

    左十三心中暗想：‘对面站着的究竟是妖还是鬼？’

    同时右手从自己的腰间的背包里抓出了一把朱砂粉……

