    第14章

    几人连忙说道：“阿姨，可别这样，我们怎么会对叔叔怀恨在心呢？确实是我们的错，我们没有保护好周凯，应该是我们给您道歉。”

    “孩子们，我看的出来，你们和凯凯肯定是非常要好的朋友，也为周凯有你们这样的朋友开心，你们知不知道周凯是被谁害的呀？或者你们知不知道周凯惹了谁呀？”

    “我们也不清楚情况，我们也是被医生通知过来的，不过医生说是一个戴口罩的人把周凯送过来的，还知道我的电话，那个人应该知道点什么。”杨初景说道。

    “好，那我这就去找医院的领导，然后去调监控找人。”

    “阿姨，这种事其实应该报警，让警察来做，光我们这些人调查的话，确实力量太小了。”杨初景提醒道。

    “阿姨知道，不过不确定这是不是和我们家的圈子有关，要是有关的话报警反而不好解决，要是无关的话，那我们也只能报警了。”周凯的母亲笑着说道。

    说罢，周凯的母亲便去找医院的领导了。

    几十分钟后，手术室打开了，杨初景几人连忙走到门口，问道第一个出来的医生怎么样了。

    “生命危险是脱离了，但是可能这辈子说不了话也干不了什么事情了。”

    “说不了话？怎么回事呀医生？”

    医生摇了摇头：“你们自己看吧，我还要准备下一趟手术。”

    说罢，周凯在病床上被推了出来，两只手被包裹的严严实实的。

    周凯的父亲看到手术室开门，也走了过来。

    杨初景扶着病床连忙问道：“周凯你怎么样了？到底怎么回事。”

    “呜呜，呜呜呜呜呜。”只见周凯张着这嘴发出奇怪的叫声。

    几人连忙看向周凯的嘴巴，只见舌头只剩了半截被纱布包裹着。

    “什么？不是说只有手指吗，为什么舌头也没了？到底是哪个畜生干的？老子要扒了他的皮！”周凯的父亲愤怒的骂道。

    周凯的母亲听到周凯父亲的咆哮，也跑了过来看着周凯。

    见到周凯后，周凯母亲的双手捂住了自己的嘴哭了起来，本以为周凯只是手指没了，没想到舌头也被割了，周凯的下半辈子算是真的毁了。

    周凯看向了父母，流出了泪水，继续发出了呜呜呜的声音，似乎在诉说自己的痛与难过。

    杨初景几人一时也不知道该怎么办了，手指没了还能从口中问出信息，但舌头也没了真是一点办法也没有了。

    杨初景走到周凯面前说道：“小凯，是我们没保护你，都是我们的错要是我们早点联系你，说不定就不会这样了，我这个当大哥的没用！”说罢，杨初景对着墙一拳打了上去，只见拳头立马红了起来，可见力有多大。

    “我发誓我一会会为你报仇，一定把害你的人通通揪出来，不然我誓不为人。”

    周凯流着眼泪摇着头，似乎在说，这不怪大哥你。

    只见一旁周凯的母亲直接给哭晕了，倒在了地上。

    (本章完)

