    “听说了吗？剑痕出关了，据说打算要进入内门了。”

    “什么？剑痕也出关了么？我记得他两年前便已经修炼到了神通秘境天人境，但是却一直滞留在外门，去年的外门考核都没有参加，现在要突然要进入内门，看来是已经将修为境界彻底巩固了。”

    “不只是剑痕，还有叶锋，燕归一，李云峰等人，也都纷纷出关了，也都准备进入内门，看来这一次的外门考核，注定会很热闹了，这么多的滞留在外门的神通秘境的高手，忽然之间全都出关，要晋升内门，不过这对我们这些普通弟子，却并非好事啊，他们的参与，必定会严重影响到我们的考核，掩盖我等的光芒……”

    “别说是剑痕，燕归一等已经迈入神通秘境的高手了，就是排名榜上的那些人，也不是我们能够逾越的，有那些人在，我们哪里有什么光芒可言？现在这些神通秘境的高手纷纷出世，最倒霉的还是排名榜上那些天骄，原本这场外门考核，将是他们展现自身光芒的舞台，但是现在，随着剑痕等人纷纷出关，他们注定要沦为绿叶……”

    “……”

    四周，不少弟子都在议论纷纷，谈论外门又有哪个天才出关了，又有哪个厉害角色外出归来，以及剑痕等滞留外门的已经迈入神通秘境天人境的高手相继出关，对这次外门考核的影响。

    “除了剑痕，在这外门还有其他人修炼到了神通秘境么？叶锋，燕归一，李云峰......”

    秦长生喃喃自语了一句，随即摇了摇头，不再关注，继续朝着执事殿的方向走去。

    “嗯？那不是秦长生么？”

    不远处，几个弟子聚在一起交谈，有人注意到秦长生，忍不住惊讶道。

    “秦长生是谁，很有名吗？”

    他旁边的一个容貌过人的女子扭头看了秦长生一眼，有些诧异的问道。

    “柳师姐不知道吗？此人可是如今外门的一大名人，据说他半年前才刚刚入门，便是接连击败了不少老生弟子，最出名的一战是十天前，他从外面任务归来，在执事殿外，击败了外门排名榜上的顾青虚，可以说是个绝代妖孽。”

    “这些天，外门议论得最多的就是他了。”

    白晨一脸唏嘘道。

    旁边的柳云曦闻言目光一动：“我也曾听闻顾青虚败在一个今年新入门的弟子手上，原来就是败在此人手上么？他叫秦长生？我看他身上的岁月痕迹很浅薄，应该也就二十余岁，能有如此实力，的确可以称之为妖孽了，若是不夭折，未来肯定不可限量了。”

    “呵呵，你们的消息落后了，你们应该还不知道吧，据说青剑营的剑痕出关后，便是派人去招揽秦长生，还赐下了青剑营的玉令，结果这秦长生竟然拒绝了加入青剑营，可谓忤逆了剑痕的意志，以剑痕的强势，这小子多半要大祸临头了。”

    两人身边，另外一个青年瞥了秦长生一眼，摇了摇头，呵呵一笑道。

    “什么？连剑痕的面子都不给？这秦长生难道是已经加入了另外几个势力，背后有人撑腰么？”

    白晨吃惊道。

    那青年摇了摇头：“应该没有，那秦长生据说来历寻常，并没有什么背景与靠山。”

    “没有背景与靠山，还敢忤逆剑痕的意志，啧啧，这家伙……看来还真是有些太年轻呀，这就是初生牛犊不怕虎？”

    白晨闻言啧啧道。

    “嗖！”

    就在几人议论之时，远空忽然有一道剑光激射而来，气息逼人，‘‘嗖’’的一声落在了秦长生的面前，挡住了秦长生的去路。

    白晨三人见状顿时纷纷神情一惊，盯着那道剑光所化的身影，眼中露出一丝惊悸之色：“周元一！”

    三人不禁相视一眼，皆从对方眼神中看出一丝异色。

    白晨不由得深吸口气道：“周元一竟然也出关了，还找上了秦长生，看来刚才李兄所说的消息，果然非虚，这秦长生，看来是真的忤逆了剑痕的意志，否则周元一不可能亲自出面，找上秦长生，这下这小子麻烦了，周元一可是外门排名榜上前五十名的高手，排名四十九，神通秘境之下，没有几个人是他的对手。”

    ......

    ‘‘你就是秦长生？就是你，三番两次拒绝了加入我青剑营，甚至连剑痕师兄的玉令，都不放在眼里？’’

    那道剑光敛去，化作一道颀长的身影，此人丰神如玉，相貌端正，梳着发髻，背负长剑，身上有一股凌厉的气势，双目明亮且锐利，目光慑人，冷冷的注视秦长生，吐字如冰，生冷的语气之中，带着几分狂傲，霸道，以及不满。

    他便是周元一。

    青剑营，十大高手之一。

    实力放在整个外门十余万弟子中，能够排入前五十。

    这等实力，绝对非同小可，天赋与潜力，以及底蕴，都强大无比。

    其在外门，有着极大的名声与威望。

    看着悬浮在自己面前，居高临下挡住自己去路的周元一，秦长生皱了皱眉，驻足而立：“我就是秦长生，敢问阁下有何指教？”

    “哼，指教没有，倒是剑痕师兄让我再来问问你，你，确定要拒绝加入青剑营？”

    周元一冷哼一声，目光逼视秦长生：“你要想清楚了，从来没有人，敢三番两次拒绝我青剑营的邀请，更没有人，敢忤逆剑痕师兄的意志，剑痕师兄宽宏大量，愿意宽恕你一次，你现在最好想清楚了再做决定！”

    “我只想安静的修炼，不想卷入任何的势力纷争。”

    秦长生不卑不亢，平静的说道。

    “这么说来，你是依旧要选择拒绝了？”

    周元一的目光蓦然暴盛，锐利无比，身上更是有一股凌厉的气势直接朝着秦长生压迫而去。

    秦长生长身而立，不置可否。

    “很好！你错过了最后的机会！”

    周元一目光彻底冰寒一片。

    下一刻，“镪”的一声，周元一背后的长剑蓦然出鞘，紧接着一道炽盛的剑光，便是干净利落的朝着秦长生斩了下来，没有任何的迟疑，一言不合，直接动手，霸道绝伦，强势无比！

