
她可以不在乎万剑万箭穿心，可她在乎放箭里的人有她真心相待的人！

那一刻，玲珑的内心真的充满了绝望，充满了对陆紫芊对李贵的恨意，要是眼神能杀死人，李贵早已死了无数次！

“玲珑！”叶清清的声音传来，带着震惊不可置信和浓浓的心疼。

猝不及防的，玲珑的眼泪就像突然被打开的水龙头，稀里哗啦的往下流。

玲珑顺着声音看去，叶清清一身黑衣戴着墨镜的模样看不真切，可是安玲珑知道，那就是叶清清，她来救她了。

那根脆弱的，紧绷着的弦就这样放松了下来，此时的清清在玲珑眼里，心上，地位再也无人能动摇。

叶清清真的是她的守护神，一次又一次改变她，拯救她，给她在茫然的黑夜里指引方向，让她不至于那么孤独无助，那么的不知所措。

“叶，”李贵才说了一个叶字就看到许诺迈着优雅的脚步走进来，脸上的表情从惊讶变成了恐惧，再也不敢多说一个字。

到嘴的鸭子飞了不说，还被叶清清和许诺赶来救人当场抓个现形，这下李家真的是彻底要玩完了，说不定他的下场比他两个妹妹还要惨。

想到这里，李贵脸上全是铁青的灰败，一句话也不说任由保镖把他押下。

不说许诺带了保镖，就他和许诺又或者是叶清清单挑，也许他一个也打不过。

因为据他所知，这两人都是变态，都学过散打，更是会跆拳道柔道，段数都还不低。

不管是叶清清和许诺，生来就是用来打击人的。

人可以没有自知之明，但不能自不量力自己送死，所以李贵出乎意料的安静。

许诺当然不认识李贵这种夜场王子，但也能猜出大概的七七八八，在心里给李家那老头默默点个赞。

好不容易发家结婚生子，养出这么些儿子女儿也真是神人一个，简直就是败家的神助攻啊！

当然，不是高冷的许少要想这些有的没的，而是清清安慰玲珑去了，和安玲珑抱成一团。

其实许诺想说的是，那是我媳妇儿，我媳妇儿！

但看在玲珑又是血又是泪的狼狈样，还是忍住了内心的疯狂咆哮。

算了，看在都是女人的份上，就借给玲珑抱一下好了，要是玲珑是个男人，别说那么多，他早就把人甩地上去了。

想是这样想，但看着玲珑的眼神还是充满了哀怨，好像自己是被抛弃的小可怜。

要是以往的玲珑早就能体会到许诺装可怜的强大杀伤力，但现在她刚刚从巨大的惊吓，又或是死亡边缘走回来，自然没那么好的感受和反应能力。

安玲珑默默地抱紧了叶清清，头埋在她的肩上，哭得不能自已，眼泪一直往外流，很快就打湿了叶清清的衣服，她甚至只能哭的说不出话来。

叶清清也有些束手无策，心疼又着急，想要安慰却又不知道说些什么，只能轻轻地，温柔地拍打着她的背安抚道，“别哭了，没事了，我在。”

最美好的三个字不是我爱你，而是我还在。

叶清清的这两个字就像黑暗里的阳光，驱走了所有的黑暗，照亮了她的世界，也温暖了她的心窝。

安玲珑哭得更厉害了，却点了点头给了叶清清一点反应。

好在不是光知道哭，那事情就好解决了。

放松下来叶清清很快就察觉到事情没那么简单，玲珑身上的温度太高了，热得烫人，刚才没来得及反应，现在她闻到的，都是让人无法心情愉悦的血腥味。

玲珑又是那么用力的抱着她，叶清清看不到她的脸，也猜出来她情况非常不好。

现在不是该哭的时候，因为眼泪不能解决所有问题。

“许诺，去医院！”

叶清清说完，还瞪了许诺一眼，明显是在责怪他。

这小气又小心眼的男人，别以为她不知道许诺在想什么，就因为玲珑抱了她一会儿许诺就不提醒她玲珑受伤的事，真是太过分了！

许诺不自在的摸了摸鼻子，知道自己的小伎俩被看穿了，他也不恼更没有不好意思，而是直接岔开了话题，打算把这帐混水摸鱼糊弄过去。

“走吧，我来开车，马上去医院要紧。”

许诺说道，虽然清清和玲珑关系不错，但在许诺眼里，别的女人一向没什么脸面和存在感，哪怕玲珑姓安也没有优待。

清清没回来的时候一直都叫得那么客气又生疏，只是现在这关系和这情况，再这么叫就有些不近人情了。

所以许诺干脆直接不称呼玲珑，只和清清说话。

他许诺，可没有认妹妹的不良癖好。

叶清清只想翻白眼，不过她戴着墨镜就算真的这么做了也没人能看到，也就放弃了这么接地气的动作。

“不哭了，我们去医院好好检查一下来。”

叶清清拍打着玲珑的背，温声开口，安抚道，同时也询问了玲珑的意见，生怕刺激到她。

玲珑默默哽咽着，轻轻点了点头。

她的哭，从到到尾都只是默默地流泪，一点儿声音都没出，让清清无比心疼。

玲珑还是在压抑自己，也许是因为有他人在场，又或者是别的什么，她并没有完全发浑出来。

“走吧，我陪着你。”清清看着玲珑，认真的说道，用自己的手擦去了她的泪，看着那好看的，红肿的双眼只能在心里默默叹息。

脖子上的伤看着吓人，但其实并没那么恐怖，反倒是玲珑的下唇被她咬得出了血，鲜血模糊的更吓人。

看得叶清清又是一阵心疼，对自己都可以这么狠，要是她再来晚一些，后果真的不敢想。

玲珑受到的打击也许对她而言是太大了，一个人经历过背叛绝望，明白了什么是恨，知道了人心的险恶，心里的纯粹多多少少都会受到影响和变化。

就像被污染过的水，看似清澈，实则各种金属物质超标，再也无法饮用。

但也许这对玲珑而言，也不是什么坏事。没有谁能一直遇到一个真心换真心相待的人，所以没有人能永远单纯善良。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966678"  chaptername="第148章  受伤">加入书签</a>
</div>
