    第535章 来了

    挂断电话。

    刘彤彤脸上露出狂喜的表情道。

    “夏神，你，你答应了？天啊，你真的答应了吗？铃铃的愿望终于要实现了吗？哈哈哈，太好啦，真的太好啦！”

    夏凉看到开心的像是个孩子一样的刘彤彤，不置可否的笑了笑道。

    “行了，先去开车，铃铃的病情很不稳定，说不定下一刻就离开这个世界了，咱们如果要去，.就抓紧时间。”

    刘彤彤连忙点头，然后就向着马路边跑了过去。

    而夏凉愣住了，原本他的意思是他去开车，结果来到了马路边，不一会一辆白色的宝马三系出现在夏凉的面前，车窗摇下.刘彤彤出现在驾驶室上笑道。

    “夏神上车。”

    夏凉有些诧异道。

    “行啊，小富婆，开上宝马了。”

    刘彤彤嘿嘿一笑，等到夏凉上车后，就发动车子向着市医院而去。

    “上次我去参加同学会，曾经的高中同学，跟我是一个班的，跟我不对付，当然，那都是我们小时候的矛盾了，但是她在同学会上炫耀自己傍了个土豪，土豪给她买了一辆宝马三系当时别提多得意，而且她还特意问了我现在的境况，在我面前狠狠的炫耀了一番，所以我就发誓，一定要凭借自己的能力有一一天也开上宝马，让她看看，老娘比她努力，比她好。”

    夏凉淡淡笑道。

    “那你应该买个三系的爹五系或者七系的。”

    刘彤彤叹了口气道。

    “我也想啊，可是钱包不允许。唉。”

    与此同时，另一边，得到消息的苏三年也赶往医院，准备去看看。

    在市医院停好车后，三人就在医院阿门相遇了，和苏艺打了个招呼，就急急忙忙铃铃的病房走去。

    之前在网上观看直播的时候，三人已经记住了铃铃所在的病房。

    刚来到住院部重症监护室这一层后，夏凉就发现，走廊里的椅子上坐了不少人大多数都是记者，他们擦拭着手里的摄影机在哪里低声聊天。

    还有一对情侣，相互依偎着坐在凳子上发呆，夏凉只看了一眼。就知道他们所在的那个病房门口，里面住着的应该就是铃铃了。

    随即夏凉就和刘彤彤两人向着那边走了过去。

    凌尔、朱清两人等人忽然听到走廊上传来脚步声，瞬间惊醒过来.有些恼怒的向着那边看了过去，根要出声警告下来人，不要打扰到病房里面休息的病人。

    而那些记者，也是对着夏凉和刘彤彤两人露出了怒意。

    不过，就在这时，一个女记者盯着夏凉看了几眼。忽然有些不敢置信的道。

    “你……你……夏神？”

    经过女记者一提醒，其他人这才反应过来。

    “卧槽，真的是夏神，怪不得我看着这么眼熟呢。”

    “夏神，是夏神。”

    “他真的来了，这说明铃铃的视频.传到他的耳中了。”

    “我的天啊，太好了铃铃终于能够实现愿望了。”

    夏凉现在在网上实在太火爆了，这些记者又都是于新闻媒体的，自然都熟悉夏凉的面孔。

    见到他出现立刻激动的围了上来，有的人更是直接打开了摄影机。

    凌尔夫妻这时候也反应了过来，他们就算再傻，也知道夏神是过来帮他们女儿完成心愿的，两人激动的站起身来，还没开口，泪水就已经模糊了眼眶。

    “听说你们都在找我，你们好，我是夏凉，我来了。”

    夏凉来到王学东夫妻两人面前淡淡一笑道，就在所有人都以为没有希望去完成，铃铃的临终遗愿的时候，夏凉却在这个时候出现了。

    那个最近网络上爆火的夏神那个创造了无数奇迹，温暖了无数人心的魔术大师，竟然真的出现在了铃铃的病房门口。

    凌尔、朱曼清等人全都呆住了。

    直到夏凉开口，他们才回过神来，但神情依旧很激动。

    “你，你好，你能出现在这里.我们，实在太高兴了。”

    凌尔激动的说道。

    “我今天来。就是不想让这个小女孩留下遗憾离开。”

    夏凉淡淡一笑道，与此同时，夏凉出现在铃铃病房的事情，也被苏三年，刘彤彤直播了出去。

    看着直播间的弹幕，三年也有些小骄傲，毕竟在她看来这件事她也出了不少的力气。

    顿时，网络上立马就吸引了一大批的关注，毕竟之前全网寻找夏凉想要用这种行动感动夏凉，让他来给铃铃变个魔术，满足铃铃的临终遗愿。

    但谁也不知道夏凉会不会出现。

    而现在夏凉的现身，终于是让无数观众看到了希望。

    毕竟之前夏凉创造了太多的奇迹，所以太家伙这次也觉得夏凉应该能够满足铃铃的心愿。

    【卧槽，夏神现身了，我特么的太激动了。】

    【他肯定有办法满足铃铃的愿望的。】

    【真的太让人开心了。】

    【铃铃的心愿有希望了，我相信夏神的能力。】

    【只是，不知道夏神到底用什么办法，让铃铃看到她想象中的孙悟空呀?】

    ......

    网上的观众激动万分的同时也都在猜测，夏凉到底要如何去做，才能满足铃铃的心愿，总不能变个孙悟空吧?那样的话估计铃铃会很失望的。

    因为铃铃想要看到的是真人版的，而夏凉又不是演员，估计不可能演出小灵童的那种感觉来。

    “夏先生，铃铃的心愿是想要看到孙悟空，真人版的孙悟空。”

    朱曼清迟疑了一下，再次提醒了一声，她担心夏凉若是用魔术变出来的孙悟空。不符合铃铃心中的形象最后失望而归。

    “我明白。”

    夏凉淡淡一笑，并没有过多的解释，而是推开病房的门，向着里面走了进去。

    而夏凉的出现，也是让薛梅、白丽等人都被吸引了过来。

    毕竟夏凉如今太火爆了，他的魔术太吸引人了，以至于夏凉走在太街上，十个人里面就有五个人是他的小迷弟。

    而薛梅等人，也在这些小迷弟的行列。

    只是凌尔夫妻并没有看过夏凉的魔术，因为女儿生病的原因，他们这段时间一直在为女儿的病情担忧，根本就没有看过夏凉的魔术。

    进入病房.，夏凉看到病床上躺着的铃铃，呼吸均匀但眉头微皱，像是有很大的心事。

    之前在网络上，他已经看过这个女孩了，她的懂事，她的可爱她的童真。她的善良都让人心疼。

    不过这样的女孩竟然得了绝症，马上就要离开人世了，如果不知道这件事也就罢了，如今知道了，他自然不会放任不管的。

    朱清轻轻的来到女儿的床边坐下..趴在她的耳边低声道。

    “铃铃，铃铃你看看谁来了。”

    熟睡中的铃铃听到声音，悠悠的睁开眼睛，声音有些虚弱的道。

    “妈妈，谁呀？”

    朱清激动的道。

    “是夏神，就是网上那个很厉害的魔术师，他来看你了。”

    铃铃一愣，紧接着脸上露出惊喜的笑容道。

    “真的吗?夏神大哥哥在那？”

    铃铃挣扎着想要起来，朱清连忙上前帮忙，拿起一个枕头垫在铃铃的脑袋后面，让铃铃的身体靠着枕头，能够看到对面的夏凉。

    “你好，铃铃。”

    夏凉淡淡笑道。

    “小哥哥你好，你长得真帅，如果我跟你一样大的话，我一定会喜欢上你的。”

    铃铃开心的笑道。

    “呃，谢谢夸奖了。”

    夏凉笑了笑，从怀里拿出一枚白色的珠子笑着道。

    “我听说你的心愿是见到孙悟空，我今天来，就是满足你这个心愿的，你现在可以对着这个珠子许愿，说不定会有奇迹发生。”

    铃铃有些诧异的问道。

    “大哥哥，这个是许愿磨术吗?”

    夏凉点点头道。

    “对。”

    旁边的薛梅闻言脸色微变道。

    “那个，夏神这个魔术会不会跟那些网红身上的魔术一样呀?”

    她可是看过网上关于那些网红的视频的，他们逼着夏凉施展魔术，结果那个许愿魔术让他们身体全都产生了异变成为了怪物一般的存在。

    虽然最后好了，但是那种疼痛和折磨，真的不是一般人能承受的，很多人都对夏凉的这个许愿魔术留下了阴影。

    “放心吧。，这个魔术跟那个不一样.那个是欲望魔术，这个是心愿具现魔术，虽然只是一字之差但是效果是不同的。”

    夏凉明白薛梅的担忧笑着解释道

    “嗯，我相信你，大哥哥。”

    .铃铃却是肯定的点点头道。

    “我要怎么做呢？”

    夏凉笑着道。

    “你只要虔诚的对着这个魔术珠说出心中的愿望，我就会给你用魔术实现你的愿望。”

    铃铃听到这话，激动的点头，然后双手合十，看着夏凉手里的魔术珠轻声念叨道。

    “我想要看到孙悟空。我想要看到孙悟。”

    等到铃铃念叨了几遍后，夏凉便笑着道。

    “好了可以了”

    随即就见夏凉站起身来，右手捏着许愿珠停留在铃铃的正前方。然后手指在，上面轻轻的摩挲了几下，接着将手收回。

    众人就看到，那枚许愿珠竟然神奇的悬浮在了半空中，滴溜溜的转动了起来。

    紧接着许愿珠骤然破碎，化作了一道淡白色的光幕。

    光幕里面是一副仙庭的画面画，面中此刻正在发生一场惊天动地的战斗，那个手持金箍棒跟满天神佛厮杀战斗的美猴王，正是众人熟悉的孙悟空。

    只见他身形闪躲腾挪，将漫天围攻他的仙佛全都给打倒在地。

    这光幕，刚开始只有画面但是紧接着又有声音传了出来。

    “哈哈哈，你们这些标榜正义的狗东西，什么狗屁神仙，什么狗屁佛祖都是垃圾，戏弄俺老孙。今日俺老孙就让你们尝尝我手中的这根棍子，我今日，要将这天戳穿，要将这天地搅他个天翻地覆!”

    孙悟空声如金石，穿云裂日声音从光幕里面传出来，充满了万丈豪情。

    铃铃望着这一幕，直接就看呆了。

    而夏凉则是站在旁边，没有干涉。而是静静的观赏着这一幕，只有凌尔、朱曼清等人望着眼前这幅画面，脸上露出一抹怪异之色。

    好会凌尔才忍不住低声问道。

    “夏先生，这。这是在放电影吗？”

    因为在众人看来夏凉弄出来的这个画面，虽然看起来很高大上，也很神奇，但确实跟电影院放的电影没有什么区别，这并不是真的孙悟空啊!

    原本众人还以为夏凉出现会将，自己变成孙悟空呢，但是现在事实并非他们想象的那样

    如果仅仅是电影的话，那么他们谁都能做到，而是铃铃也要的不是电影。

    夏凉淡淡一笑道。

    “当然不是电影，你看下去就知道了。”

    虽然夏凉也是第一次用这许愿珠，但是他知道系统出品的这东西。绝对不会仅仅充当个放电影的作用一定还有其它特殊的用处，只不过现在还没有体现出来而已。

    听到夏凉这么说，凌尔等人就将心中的疑惑全都按耐住了。

    就连网络上的观众们，在见到这一幕的时候，也是心中出现了疑惑。

    不过，大家都听到了夏凉的解释，也都明白夏凉绝不会无缘无故变出来一场电影给铃铃观看的。

    病床上，铃铃耐心的观看着电影。里面的孙悟空跟一帮神仙菩萨和佛陀厮，整整打了十几分钟，才将那些神佛都给打倒在地。

    然后就见孙悟空忽然转过身来，与坐在病床上的铃铃四且相对，他忽然微微一笔，擦拭了下嘴角的血迹道。

    “小丫头，你看了这么久了，就没有什么想说的吗？俺老孙的道行厉害，还是这帮神佛厉害？”

    铃铃一愣眨了眨眼，下意识的用手指了指自己的鼻子。

    “你，你在跟我说:话吗2

    孙悟空嗤笑一声道。

    “你这小娃子，这里就你一个人，俺老孙不跟你说，难道跟其他人说吗?既然你观看了这么长时间，那么就进来陪陪俺老孙吧，老孙在这里很孤单，很无聊，被这帮神佛算计，后面估计也没好日子过了，不过.在被他们抓住之前，俺老孙要跟他们好好的打一场，要将这天地搅个天翻地覆你愿意做个见证吗？”

    (本章完)

