    “妈，你盯着我发什么呆呀，看菜单。”乔沫沫见白柳玉不眨眼的盯着自己，她赶紧催促。

    白柳玉这才低头看菜单。

    乔沫沫打开手提包，突然看到那张名片。

    “妈，你看这是什么。”乔沫沫把名片放到她面前：“你女神的亲笔签名。”

    白柳玉一听，赶紧伸手拿起：“沫沫，你又见到夏恩星了？”

    “是的，中午有个宴会，恰好她也在，我就让她帮我签个字了。”

    “什么？”白柳玉神色一僵，激动的问：“你跟她见面了？”

    “是啊，不过，她好像看到我，吓一跳。”乔沫沫笑为眯的描述着中午见面的场景。

    白柳玉心里凌乱发慌，女儿肯定是见到她这张脸了，因为，乔沫沫长的跟夏家另一个女儿一模一样吧，她们才是真正的双胞胎。

    “妈，你怎么了？我还跟她介绍了我自己，还说你是她的超级粉丝。”乔沫沫并没有发现，白柳玉惊慌失色的表情，她一边倒茶，一边微笑念叨。

    “你说…你把她吓着了？”

    乔沫沫喝了口水，回忆着那一幕，夏恩星的确像被吓了一跳，她还发出惊呼声。

    “我也不知道怎么了，我长的不吓人吧。”乔沫沫摸了摸脸蛋。

    白柳玉立即生气道：“你以后别跑去跟人家说话了，肯定是你太热情，把人家给吓了。”

    “有可能。”乔沫沫不疑有他。

    “她跟你说了什么？”白柳玉想知道更多的细节。

    乔沫沫便把说过的话，都说了一遍，白柳玉没有揪出令人恐惧的话语，便没敢再多问了。

    吃了饭，乔沫沫并没有立即送白柳玉回去，而是带她继续逛商场，消食。

    走着走着，突然有两个身影快步的朝乔沫沫走了过来。

    “乔小姐，求你放我们一马吧，不要对我们赶尽杀绝，我们已经走投无路了。”两个女孩子很高，长的也好看，只是，此刻满脸惊乱和惭悔。

    乔沫沫认出她们，就是当初比赛失约的两个女模特，没想到，还能再见面。

    “你们不是要效力程夕瑶吗？怎么还来求我？你们应该去求她啊。”乔沫沫脸色瞬间清冷一片，她们虽然没有做出具体的伤害，但，她们的行为，已经违背了职场规则，如果没有老公找来超模救场，现在，她早就成为了笑料。

    “程夕瑶自身难保，哪还管我们的死活？”其中一个，一脸怨气。

    乔沫沫却一脸奇怪：“她不管你们，你就来找我？”

    “乔小姐，我们再找不到工作，就要被房东赶出去了，无处落脚了，求你给我们一条生路吧。”

    “真奇怪，我又没有断你们的生路？”乔沫沫眉头皱紧。

    “不是你，是云天集团的老板，他封杀了我们所有的出路，我之前工作的好几个公司，都明确表示过，云天集团打了招呼，绝对不会再录用我们。”

    “是的，我们的模特梦想要破碎了，乔小姐，对不起……放过我们吧。”

    “我们以后一定会遵守职业道德，一定不会再给人造成麻烦……”

    乔沫沫表情慌乱的看了看白柳玉。

    “求你了，乔小姐。”其中一个看着挺憔悴的，想必真的被生活折磨的苦不堪言，她直接就对着乔沫沫跪了下去：“放过我们吧。”

    “你们……你们别这样，这么多人看着呢，我真的没有要把你们怎么样。”

    “我听说，你跟云天集团老板关系很好，上次欧阳青的事件，就是你帮着求情的，乔小姐，要不是走投无路，我们也不会麻烦你的。”其中一个言语恳切的说道，想必是做足了调查才来的。

    “是啊，欧阳青欠云天这么多违约金，你都能帮他，我们不过是想要份工作，有口饭吃…呜咆，家里还等着我寄钱回去呢，我弟弟妹妹还小，她们还要上学。”

    “我妈身体也不好，每天都要吃药……”

    乔沫沫见围过来的人越来越多了，她狠心一咬牙：“我替你们问问，你们先起来吧。”

    “真的，谢谢你，乔小姐，你真是好人。”

    “好人会有好报的，请你一定要帮我们美言几句。”

    “行了，你们先走吧。”乔沫沫赶紧打发她们离开了。

    白柳玉在旁边，一双精明的眼睛看着这一幕。

    “女儿，她们刚才说，你跟你们老板关系很好，你肚子里的孩子……”

    “妈……”乔沫沫吓了一大跳，赶紧拉住白柳玉的手，往旁边人少的角落走去：“妈，你别说这么大声。”

    “难道，我猜对了？”白柳玉眼睛瞬间瞪大：“你怀的……是你老板的孩子？”

    “不是，不是他的。”乔沫沫吓的失口否认，打死也不敢承认，如果让妈妈知道，说不定妈妈会找上门，要求对方负责，那后果，不堪设想。

    “不是他的？那会是谁的？女儿，你别瞒着妈了，妈妈是真的关心你。”白柳玉想知道真相。

    “是……我前夫的。”乔沫沫胡乱的编了一个谎，没错，她之前有过一段婚姻，说是前夫的，没有人会怀疑，而且，她的前夫已经不在人世了，让他背锅，应该没事。

    “你前夫的？就是那个家具厂老板的儿子？”白柳玉立即追问，之前乔沫沫把发生在自己身上的事情跟她讲过，她才会知道前夫是做家具发家的。

    “是，就是他的。”乔沫沫点点头。

    “可是……”

    “妈，这件事情，我想保密，你也别再问了，我不想提，我只要这个孩子健康出生。”乔沫沫悲伤的说道。

    白柳玉只好闭嘴，安慰她：“好，妈不问了，我知道那肯定是一段伤心事。”

    白柳玉内心松了口气，乔沫沫要是怀的是云天集团老板的孩子，那事情就麻烦了，她想要乔沫沫死，云天老板会放过她吗？

    退一步说，如果杀不了乔沫沫，她母凭子贵嫁给了她的老板，那她就是老板娘了，云天实力甩了慕家几条街，到时候，乔沫沫贵不可言，自己的女儿恩星，还是不及她。

    “沫沫，你怀孕了？”就在乔沫沫和白柳玉打算回家时，欧阳青不知从哪冒出来，一脸忧伤的望着她。

    乔沫沫吓的心脏一缩，回头看着他。

    “你……你怎么知道？”乔沫沫这才想到，刚才围观的人群很多，妈妈一时说漏了嘴……

    欧阳青目光染着一抹悲伤：“恭喜你。”

    “谢谢。”乔沫沫深吸了一口气，免强微笑。

    “女儿，你跟他说说话，我上个洗手间。”白柳玉赶紧开溜，但她却并不是去上洗手间，而是躲在另一个地方，拿出手机，偷偷的拍下照片。

    乔沫沫打量了一下欧阳青，他明显消瘦了许多，但颜值还在，越清瘦，越帅气，唯一不同的是，他眼里的光芒暗了，没有了自信。

    “我看你最近工作挺忙的，注意休息啊。”乔沫沫强扯了一个话题来聊。

    “是，我一天十二个小时，连轴转，不想让自己停下。”欧阳青自嘲道。

    “虽然你欠了外债，可还是身体要紧啊……”

    “不是钱的事情。”欧阳青低垂着头：“我只是觉的，以前行差踏错了，趁着年轻，还可以悔改，以后的路，每一步都要踏稳一些，我不想再让你瞧不起我。”

    “欧阳青……别为了别人的目光活着，我没有瞧不起你，每个人都有自己的选择。”乔沫沫皱起眉头，有些心疼。

    “我知道，可最初的梦想，我就是需要得到你的目光，我现在只是想寻回最初的自己，虽然你已经不再我身边了，可我知道，你就离我不远，上天好像特别厚待我，我每一次工作，都能遇到你……”欧阳青目光在她身上留恋了几秒，低头，自嘲。

    乔沫沫不知道要说什么，也许，沉默，更能代表她此刻的回答。

    “孩子不是慕修寒的？”就在乔沫沫盯着脚尖发呆时，欧阳青突然问出一句爆炸性的话。

