
　　一段小插曲过后，佣兵继续征集，不消片刻，五十个名额便招满了，周围围观的佣兵见名额已满，无奈之下，只得悻悻离开，临行前，还不忘朝族宗投去些许异样的目光，有的是幸灾乐祸，有的是同情，还有的是惋惜。

　　有心人便能发现，自族宗之后，加入的雇佣兵，几乎都是狼头佣兵团的人。其中缘由，不言而喻。

　　族宗自然也发现了，但他却没有丝毫在意，倒不如说这正好如了他的意。

　　........

　　广袤无垠的丛林之中，大队人马安静的前行着，一双双警惕的目光，不断在丛林中来回扫射，手掌一刻都未离开腰间武器，以防不可预料的事情发生。

　　进入森林后，狼头佣兵团这些人似乎有意将他和小医仙分开。三四个实力不俗的斗者，将他围在队伍中央，目光警惕的观察着四周的同时，分出心神监视族宗，美其名曰：照顾新人。

　　族宗老神在在的走在队伍中央，装作一副初出茅庐的警惕样子，灵魂力悄然释放，见闻色覆盖到了方圆百里，终于，是西北方向二十里处找到了一个合猿的巢穴。

　　巢穴中，大多数都是一阶合猿，二阶合猿也有七八头，领头的是一头三阶合猿，相当于人类的大斗师强者。

　　见闻色感知之下，只见十数头分不清公母的合猿撅起屁股，等待着合猿之王的临幸，合猿之王身后，是那七八头二阶合猿，它们的实力仅次于合猿之王，等合猿之王，挑选完毕，就轮到它们了。

　　“就它们了。”族宗心中暗暗一笑，细数了下采药队中狼头佣兵团的人，以及先前对他发出过嘲讽的人，共计三十四人，与合猿巢穴中的合猿数量刚好对应。

　　他族某人向来是不记仇，有仇当场就报，随即施展幻术，将包括合猿之王在内的三十四头合猿一一控制住，急速朝采药队奔袭而来。

　　合猿属于猿类魔兽，虽然因为好色，且不分公母，导致臭名昭著，但不得不说速度还是极快的，在族宗的感知中，合猿群距离采药队越来越近了。

　　然而这群狼头佣兵们却依旧不自知，围在众星拱月的小医仙周围，讨好献媚，狼头佣兵团少团长穆力，更是直接与小医仙并肩行走，提出想着背着对方。

　　小医仙深知穆力不是什么好东西，取出手帕，擦了擦额前的香汗，微笑婉拒，然后继续朝着前方赶路行去。

　　被小医仙拒绝，穆力并没有恼怒，对于他来说，越是得不到的，就是越好的，小医仙值得他认真对待，大手一挥，越过小医仙身前，做了一个自认为很帅的动作，大喝道：“狼头的小崽子们，给我瞪大眼睛，打起十二分的注意力，仔细盯着，谁要是敢让小医仙受到半点伤害，劳资活剐了你。”

　　“是，少团长。”狼头佣兵团成员们，都知道穆力打着什么坏心思，本着讨好少团长，异口同声的回应道。

　　穆力满意的点了点头，眼角余光瞥向族宗所在方向，瞳孔之中闪过一丝隐晦的恶毒与杀意。

　　正在这时，大地忽然开始震动起来，前方传来鸟兽啼鸣之声，天空中，无数鸟类四散飞去。

　　见状，采药队顿时变得人心惶惶起来。

　　“少团长，前方好像有动静..”望着前方诡异的一幕，走在最前方开路的狼头山佣兵团成员狠狠的咽了口唾沫。

　　“废话，我都看见了。”穆力皱了皱眉，这种情况他还是第一次遇见，难道是兽潮？应该不太可能，这里是魔兽山脉边缘地带，若是有兽潮，不可能没有一点征兆。

　　强压住心中的恐惧，穆力对先前那人厉声道：“侯三，你给我去探探路，一有情况，马上来报。”他没有第一个喊族宗，若是直接喊，岂不是说他穆力针对后者，会给小医仙留下不好的印象。

　　“咕...”开路的狼头佣兵团成员闻言，狠狠的咽了口唾沫，让他去，这不是叫他送死吗？就前方这架势，肯定是有魔兽来袭。

　　“少团长我...”

　　穆力眼眸一眯，瞳孔中放射出凶光，“怎么，你不愿意？”

　　“愿...愿意。”无奈之下，他硬着头皮，答应下来，迈步往前方奔去，去还有一线生机，不去，若是敷了穆力的面子，那样会比死还难堪。

　　看着对方远去的身影，穆力满意的点了点头，对着身旁不远处的小医仙献媚道：“小医仙，你放心，只要有我穆力在，任他什么妖魔鬼怪，都伤害不到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢...”小医仙皱了皱眉，故作微笑的点了点头。

　　那名探路的佣兵去得快，来得更快。

　　不一会便气喘吁吁的赶了回来。

　　见状，穆力暴怒，走向前去，一把抓住对方胸前的衣襟，厉声道：“我让你去探路，怎么这么快就跑回来了，是不是怕死....”

　　“少..少团长，是合猿...一群合猿，领头还是一头三阶合猿。”探路的雇佣兵大气都不带喘，颤颤巍巍的回答道。

　　“合猿？”小医仙闻言，顿时花容失色，这种恶心的魔兽，可是女性的噩梦。

　　“开什么玩笑，魔兽山脉边缘地带哪来的三阶魔兽。”穆力怒骂道。

　　“少团长，不信你..你看..”探路的雇佣兵指了指。

　　众人闻言，眺望而去，只见数十头合猿一路势如破竹的赶了过来，鼻孔与巨嘴喷出白色吐息，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒。

　　为首的是一头肩高超过五米的合猿，在它身后跟着七八头肩高超过三米以及二十余头肩高超过两米的合猿。

　　穆力瞳孔猛地一缩，我的乖乖还真是三阶魔兽，其中还有七八头二阶魔兽，这可都是比他老爹还要厉害的存在。

　　“快跑。”穆力大喝一声，一马当先的往来时方向赶去。

　　其余人不用他提醒，恨不得爹妈多生条腿早就开始跑路了。

　　一行五十于人，被三十余头合猿追赶。

　　尽管双方相隔很长一段距离，可是人类的速度又岂能比的上合猿的，眼看距离越来越接近，终于，有一个佣兵被抓住了。

　　ps：第二更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十四章 合猿来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 