    

    天色渐晚，在古都这里，夜幕到来前的这份死寂很容易令人心慌的。

    自从沙惘河暴乱后，这里也死气浓烈，亡灵也是变得比平常多了一倍的模样。

    曹乐顺利来到了城墙上，只见亡灵们已经纷纷现身。

    看着那一个又一个从泥土之下钻出来的亡灵们，他很好奇曹老板到底是要怎么接自己了？

    因为时间还没有到，所以他并没有行动的意思，就这么静静的站在城墙之上。

    而此时，城墙上已经派遣出去了一队又一队的法师，他们的目标自然就是那些出现的战将级亡灵了。

    战斗很激烈，奴仆级的腐尸们虽然不断的靠近城墙的地方，但在城墙上军法师们联合魔法的轰炸下，几乎是来多少死多少。

    奴仆级的亡灵，并不能给城墙的地方造成任何的破坏，所以派遣队伍出去，针对的也就仅仅只是战将级的亡灵。

    当然，这里坐镇的还有高阶法师，甚至是超阶法师了。

    毕竟，在这里，不论是统领级的亡灵，还是君主级的亡灵，也是随时会现身的。

    这些随意出现的君主或者说是统领，它们其实也就属于是孤魂野鬼级别的。

    毕竟，陵墓都没有进入，能算什么大佬？

    古都外围真正可怕的地方，便就是陵墓了。可以说，陵墓这里，那就相当于是埃及胡夫金字塔一般！

    在这里埋葬着几个朝代最强的法师们。

    其中的魏武帝曹操之墓，便就是在这里的....

    不少人曾经想要去探索这些伟人的陵墓，可惜的是，从古至今，还未有一人真正深入陵墓能活着走出来的。

    当然，边缘探测的话，还是有做到的。

    但也就仅仅能探测到，哪里哪里是谁的墓地罢了....

    而至今为止，一处墓地始终都没有人寻找到。

    那自然就是一手开创了亡灵系的古老王了。

    虽说别的墓地也没有被探索，但是谁被埋在哪里，人们还是知道的。可偏偏，始皇嬴政的陵墓，至今却都没有任何踪影...

    战斗很激烈，出去执行任务的中阶法师们，几乎都是能活着回来。虽然都是挂着彩的....但好在常年和亡灵交手，他们也知道如何处理，一点小伤倒是不影响什么。

    而到了时间之后，曹乐便是化为黑影离开了城墙的地方。

    这里人多眼杂的，曹乐离开还真没有谁注意到。

    冲入到了亡灵群中，他马上便是遭受到了来自各方面的攻击，不过都是一些奴仆级的小妖而已，对于他也造不成什么太大的影响。

    黑暗灵器化为一杆长枪，接着曹乐甩、挑、穿...一通挥舞之下，身边便是一大片腐尸、骷髅还有着一些僵尸的尸体，倒在这里一大圈！

    有灵器加上黑暗增幅，他就算是不动用其他魔法，但对付一群小奴仆，那还不是出手就是数百的斩杀？

    “嘣！！”

    而就在这时，他的背后，突然出现了一个庞大的人影....嗯，虽然他看起来也是一个亡灵，但却保留着人的样貌，而这身体，也足足有着三米多的样子！

    突然出现在曹乐背后的“亡灵”可是给他吓了一跳，而且，对方身上所散发出来的气息，充满了极强的压制感....

    这货最起码也得是个统领级的大亡灵！

    曹乐刚想要闪身躲避，却见这强大无比的亡灵，“噗通”一下单漆跪地....

    “末将于禁，奉曹公之命，前来接应少主。”

    看着他单漆跪地抱拳的样子，曹乐不经有些傻眼。

    主要不是于禁跪着让他傻眼，关键他是“于禁！”

    曹乐发呆，于禁又提醒道：“少主，此处并非于禁可以久留之地....”

    “那...我们走吧。”曹乐回神了过来，他发现不知不觉的那些亡灵已经不在向着他这里围猎了。

    而于禁也好像是有着某种限制，身影很是虚幻？

    见曹乐答应之后，于禁手立胸前，紧接着一股特别的能量包裹住了曹乐，下一刻他跟曹乐便是消失在了这里....

    城墙上，自然有人注意到了于禁的出现。这么强大的气息，距离城墙还这么近，能注意不到嘛！

    不过，只是片刻便就是又消散了，这可是给人整得有点懵逼....

    ....

    曹乐被那股能量包裹之后，整个人就以飞速移动了起来，所过之处，几乎遍地皆是亡灵！

    什么僵尸、骷髅、尸将、乱七八糟的亡灵，几乎是一大堆，它们就在这外围四处游逛着！

    也不知道是在寻找着什么？

    路过几个村庄的时候，曹乐又发现这些亡灵并不向着这些地方而入....

    似乎是这里有着什么庇佑一样？

    不过，他没时间看明白，因为于禁的速度属实太快了....

    当踏入陵墓的时候，即便是有于禁使用着特殊能量保护着，可曹乐还是感觉到了阴森森的！

    甚至，这里的亡灵气息，充满了压迫感！

    让他都有些无法适应，而且。在这里溜达的亡灵们，竟然都是战将级别的！

    甚至统领级的亡灵，竟然也有不少！

    他现在算是明白，为何那些想要来此探宝搜寻历史的人要不死了，要不成为这里的一员了，这种战将多如狗，统领遍地走的陵墓，那里是谁想来就能来的？

    或许说一队高阶法师不畏惧这些，可是，不畏惧外面的，那里面的了？

    一旦惊醒一位君主级别的亡灵，那对于古都而言，就是一场灾难啊！

    国家把这里设为禁地，不是没有道理的。

    在飞速移动将近两个小时之后，于禁终于停下来了。

    这个地方曹乐并不陌生，不就是昨天自己看到的石门嘛。这黑漆漆的，得亏他是个暗影系法师，不然还真的是不适应了！

    于禁本来想说什么的，但突然就消散了？

    而紧接着，这面前禁闭着的石门之内，传出了熟悉的声音：“用你的血，来开启这扇门。”

    “用我的血？”曹乐一顿，接着划破了手指，摁在了石门之上。

    “嘎吱吱....”

    “嘎吱吱....”

    紧接着，一道道奇怪的响声响起，下一刻，那紧闭着的石门突然缓缓的打开了！

    ....        

