    咔擦！

    军刀切下，传来清脆悦耳的声音。

    “有点像烤乳猪！”热巴凑的最近。

    “是啊，表皮酥脆，一点都不像老鼠，反而和兔子差不多。”

    妮妮倒不是找借口，不管是大小，还是模样，有七八分相似。

    哪怕没有孜然那些个调味料，脂肪与蛋白质经过炙烤，香味依然扑鼻。

    虽然有些缩水了，宁放还是切出了一小堆肉块，尤其四个小腿，看起来分外诱人。

    “可以吃了！”

    说完，宁放拿起个腿递给姜东豪。

    一来是他抓着的猎物，值得奖励，二来，也是打个样。

    红肉在求生中特别重要，不吃，就没力气。

    让他先起个表率作用。

    姜东豪在吃的方面，一向做的很好。

    先是闻了闻味道，陶醉地点点头，用门牙撕下一小块肉，越嚼，眼睛瞪得越大。

    “什么味道！”热巴忍不住问道。

    “肉的香味，带着一丢丢辣，特别香。”

    接着，把整个腿放进嘴里。

    “唔...唔...小宁的手艺太好了，骨头都变得酥脆。”

    他吃的香，宁放再度拿起了个腿：“谁来挑战？”

    话音刚落。

    “我！”热巴不负众望。

    许多直播间里的观众已经猜到了会是她。

    “来，给你！”宁放递了过去：“还剩下俩腿，你们赶紧决定。”

    热巴小心翼翼地咬了一口。

    “什么口感？”王蒙又问了一声。

    “有异味么？”

    “会不会觉得膈应？”

    热巴摇头：“有点牛肉干的感觉，但是没有那么硬，更不存在异味，挺香的，甚至...我觉得比兔子肉好吃诶。”

    听她这么一说，几人也忍不住了，先是妮妮，再来王蒙，小姐姐们一人拿上一块肉，开始品尝。

    一分钟后，宵夜结束。

    七人都是意犹未尽，山鼠肉似乎打开了新世界的大门。

    每个人两三块的量，只能算是打打牙祭。

    热巴更是不断地回头，希望陷阱能再有收获。

    “想多啦，人在这儿呢，老鼠就算再大胆，也不敢出现。”宁放笑道。

    “那我们躲起来？”小爱凌来了一句。

    “哈哈哈，明天早上看看吧。”

    宁放看得出，哪怕是山鼠肉，也不是所有人都能接受。

    所幸，A组的队员们都不是矫情的人，就算只是为了身体所需的营养，也没有表露出不快或者讨厌。

    妮妮和宋铁两人低着头，吃完了分给她俩的肉之后，谢绝了再来一块的邀请。

    七人一块分享了一顿宵夜，心情变得不错，妮妮与热巴唱着歌。

    其他人拍着手，打着节拍，脸上全是笑容。

    此时，外头除了，

    #老鼠肉好吃么#

    冲上了热搜外，姜东豪用石块做的捕猎器，也同样在列。

    有些明星挺郁闷的，mmp，老娘公司费劲心思整个了个绯闻，结果输给了老鼠不说，还输给了石头？

    “好啦，睡觉了，明天早上再看也不迟。”

    热巴对于山鼠肉的热情超过了所有人。

    她参加了不少综艺节目，畅游全世界，吃过许多奇怪的食物。

    蜈蚣，蝎子，水蟑螂，鳄鱼肉...

    多个山鼠，也没啥稀奇。

    而且，味道真的很不错，真的胜过一些日常里的食材。

    以至于上床之后，也不睡觉，趴在那，静静地观察着营地里几个陷阱。

    稍微听到点动静，立刻起身。

    像极了沙漠里的小狐獴。

    之前王蒙等人还在聊天，不理会。

    夜渐渐深了，她还乐此不疲，只能说了几句。

    “噢！”热巴乖巧地答应了一声，再度瞅了一眼，这才恋恋不舍地躺下。

    宁放闭着眼睛，嘴角却微微上扬，接着沉沉睡去。

    第二天醒来，又是个艳阳天。

    昨晚睡得早，今天起的也比平时早了些。

    挠了挠手臂，发现胳膊上出现了几个红点，不用说，被蚊子叮的。

    营地里并不安静，大自然里的各种声音在半空中回荡。

    但并不影响成员们的酣睡。

    宁放起身，来到小姐姐们前头。

    王蒙正在打着呼噜，热巴抱着妮妮，小爱凌的一条大长腿搭在了宋铁身上。

    “哈哈哈，这睡相。”

    “都好可爱啊！”

    “好想加入进去哦。”

    直播间里，许多没睡的，刚起的，见到这一幕，纷纷截图留念。

    宁放没有打扰她们。

    直接去到水潭边上开始洗漱。

    在洗脸时，摸到了一圈的胡须，上岛半个来月，胡子长了不少。

    想到这，他回过头，好奇地看了眼女生那。

    不是说了，每个人的身上都有毛毛，那为什么并没有影响呢？

    洗完脸，宁放抬起头。

    有只大鸟从脑袋上飞过，只看的见一个模糊的身影。

    头几天，小姐姐们都没睡好，夜里会有不少奇怪的声音，估计，有些就是大鸟发出的。

    现在，都习惯了，基本倒头就能睡。

    “早啊！”

    宋铁的声音从身后传来。

    “早，怎么不多睡会！”宁放转过头。

    “要做早饭了。”宋铁打了个哈欠。

    “行，你忙着，我打算去看看兔子和山鸡区，等会让老姜带你们先去海边。”

    “吃完早饭再去不行么？”

    宁放站起身：“别浪费时间，趁着现在凉快，我先出发。”

    “那你路上小心。”

    看着宁放消失在树林中，宋铁叹气，宁队长为了她们几个，可是操碎了心。

    在她准备早餐期间，成员们也都陆续起床。

    热巴顾不上洗漱，迫不及待地检查起营地里的陷阱。

    只能说，贪吃要付出代价。

    其中两个石头下，压着山鼠，估计是夜里抓着的，已经断了气。

    姜东豪哈哈一笑：“一举两得，既能解决营地里的鼠患，还能加菜。”

    说完，将石头搬了起来。

    个头比昨天那只小一些，不过有两只，能提供不少肉。

    热巴壮起胆子抓起山鼠的尾巴，一瞬间，又放下，周而复始好几次，终于拿了起来。

    “热巴好棒！”

    “太厉害了。”

    其他小姐姐们都在称赞，换做她们，真不敢。

    宁放不知道营地里热巴挑战自我成功。

    一路没有停留，快步地去向陷阱区。

    大概只花了半小时不到，抵达了目的地。

    只是，眼前的一幕，让他皱起了眉头。

