    卓远山虽然是元婴期，但是，他这一辈子的修炼，绝大多数时间都是在炼丹，几乎很少和人战斗。

    如果面对其他境界比较低的修士，或者是同等层次的修士，他倒是可以比划比划。

    但是，他现在遇到的是一个宗门精英。

    稳固的境界，以及层次不穷的法宝，顿时打得他手忙脚乱。

    明明是一个巅峰元婴期，却只有防守之力，没有进攻的办法。

    现在被龙隐在魂种里面一催，卓远山更慌了。

    还击？

    对了，要还击！可是怎么还击？

    感应到卓远山的想法，龙隐都无语了。

    “不是提前教你领悟了一缕剑意吗？”

    龙隐一脸无奈，“你释放剑意，勾引星辰之力，用星辰剑典的招式，去还击啊！”

    这么笨！这徒弟是不是收错了？

    “师父，我不知道勾引那一颗星辰，那些星辰太远了......”“蠢货，那月亮不是星辰吗？”

    龙隐破口大骂，“那么大个月亮挂在哪里，遍地都是月光，这是你最好的主场，你居然找不到星辰？”

    “哦，知道了！”

    卓远山急忙回答道。

    他的心神，立刻专心引动领悟出来的那一缕剑意，去勾引月光之力。

    明月高悬，身旁就是月光，这还需要费力吗？

    这简直就是天眷之人啊！当卓远山引动剑意，顿时一股凌厉无比的气势，从他的身上散发出来。

    随着这股气势的出现，漫天的月光仿佛拐弯一般，朝着卓远山汇聚了过来。

    当然，月光实在太多，卓远山根本没有办法引动这无量级的月光。

    但是，只是少量的一部分，足够了。

    在月光汇聚之下，卓远山所在之处，凭空明亮了许多。

    那一缕一缕的月光，逐渐凝聚，就像一缕缕的剑芒，环绕在了卓远山周围。

    当剑芒逐渐出现，伏鸣放出来的三条法术火蛇，就像是被凌迟了一般，被切成了碎片，消弭在了空中。

    而此时，那支青玉钗正在破开卓远山护体法宝的光芒，坚定地朝着卓远山身体刺去。

    卓远山调动那些剑芒，立刻斩向了那支青玉钗。

    在锋利无匹的剑芒之下，青玉钗上面的光芒很快被斩灭，没有了任何威力，朝着地面掉落。

    “还等什么，月光之剑去砍他啊！”

    龙隐哼了一声，“只管砍，有问题我负责！”

    “是！”

    卓远山回答。

    然后，他操纵剑意，引动着剑芒，朝着伏鸣劈了过去。

    就看到月光凝聚成剑，看似缓慢，实则快速地朝着伏鸣头上落下。

    周围观看的众人，看到卓远山被伏鸣打得手忙脚乱，一个个都是摇头叹息。

    他们都很清楚，药神宗的这群人，炼丹是厉害。

    但是，他们的缺点也很明显，就是不善于战斗。

    现在两个不怎么擅长战斗的人对战，法宝多的人占据了绝对上风。

    哪怕卓远山高一个境界也没用，最终会被伏鸣层出不穷的法宝击败。

    可是，就在众人以为结局已经注定的时候，突然间局势陡然发生了改变。

    当月光朝着卓远山凝聚的时候，大家都还没有看出什么动静来，只是以为卓远山在使用什么法宝。

    但是，当月光之剑把伏鸣的法术斩得七零八落，并凝聚成剑，朝着伏鸣斩落的时候，所有人惊骇无比地瞪大了眼睛。

    “剑修！”

    “卧槽，这怎么可能？”

    众人无比震惊，简直比看到卓远山用强大的炼丹能力击败伏鸣还要震惊。

    一个炼丹的，现在一转眼成了修士中杀伤力最强大的剑修......这尼玛实在太扯淡了！更重要的是，卓远山连飞剑都没有，居然凭空凝聚月光成剑......这是达到了什么境界？

    即便是剑修，一般在元婴期的时候，还在耍飞剑玩玩吧？

    现在有人不用飞剑，就使出剑诀......所有人，都在看怪物一般，在看着卓远山。

    太诡异了！也太可怕了！观看的人都被惊骇到如此地步，而直面卓远山的伏鸣，脸上完全没有了得意的神色，只有惊恐。

    他们药神宗，什么时候有这样的妖孽了？

    强大的炼丹能力、强大的战力......这样的人，只要成长起来，掌门之位还跑得了？

    更让伏鸣惊恐无比的是，那强大的月光之剑，正在朝着他劈下来。

    生死关头，伏鸣哪里还顾得上那么多？

    厉喝一声，一件又一件的法宝飞了起来，在他的全力驱动下，接连飞向那道剑光。

    但是，那道剑光带着一往无前的气势斩了下来，根本无法阻挡。

    然后，就看到剑光压下来，伏鸣的法宝一件又一件落在地上......“卓师弟，手下留情！”

    封严和廖海大惊失色。

    他们很清楚，按照剑光这样的趋势，伏鸣死定了。

    大家都是同门，下如此重手，要不得。

    可惜的是，卓远山就像没有听到。

    封严和廖海见情况不对，但是，他们也不敢出手。

    这剑光他们也挡不住，要是到时候惹火烧身，那就划不来了。

    他们急忙转头看向端木海，焦急地说道：“师叔（师伯），还请让卓师弟停手。”

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地喝道：“远山住手！”

    实际上，卓远山已经快撑不住了。

    这道剑光是很厉害，但是，这道剑光根本就不是他目前能够使出来的。

    这可是剑玄真人的剑意，只是被他强行领悟而已。

    以剑玄真人的实力，使出这样的剑光，自然是杀敌千里。

    但是，以卓远山元婴期的法力，即便那元婴超过普通元婴很多，也根本支撑不了多久。

    龙隐正是看到了这样的情况，才顺势让卓远山停手。

    得到命令的卓远山，心头一松，顺势就散开了那道月光之剑。

    剩余的法力，依然可以支撑他傲然而立。

    不明真相的众人，见卓远山劈完如此可怕的一剑，居然看起来“没事人”一样......这一刻，卓远山的形象，在每个人的心中，顿时变得无比高大起来。

    “多谢师叔！”

    廖海心有余悸地说道。

    “多谢师伯！”

    封严也急忙说道。

    端木海给了他们面子，他们心中还是非常感激的。

    只有伏鸣，披头散发、灰头土脸、两眼无神坐在地上。

    他的世界观，崩塌了！ 

