
又是吵吵嚷嚷的一次早朝，跟以往也没什么不同，要非说有什么不一样，那么大概就是吕琤发布了一个升官的圣旨。

给雁门太守郑禄升升官。

即日起，雁门太守郑禄荣升鸿卢少卿。

这一次圣旨可是把不少人给搞蒙了。

怎么回事儿？

怎么还临阵换帅了呢？

临阵换帅可是兵家大忌，这么简单的道理皇帝不可能不懂吧？

而且这还是明升暗贬，郑禄这是哪里得罪皇帝了。

吕琤：郑禄在未来得罪了朕。他对不起雁门百姓，对不起他身上穿的官服，也对不起大周。如果不是现在没实锤，她都不想给郑禄升官，直接黑狱伺候。

太守弃城，可惜是发生在未来，也幸好是发生在未来。

现在临阵换帅还能好点，这要是仗正打得激烈的时候，传出了雁门太守跑路的消息才是真正的要命。

这一次吕琤决定将她身边的魏大伴派过去，务必要让郑禄迅速进京。

不论你想不想“高升”，想不想进京都都不是你能决定的。

圣旨到了，你就必须要接旨，接了旨，魏大伴会全权协助你进京都的。

吕琤的旨意砸蒙了满朝文武。

武勋想：什么情况？他们还以为皇帝会下旨，命令他们带兵救青峡呢。他们都已经做好了反驳的准备。

结果呢，就这？

算不算是一拳打在棉花上？

皇帝这个行为很让人迷茫啊。

文臣也在琢磨：这个郑禄是个什么情况？怎么就碍了皇帝的眼呢？

不动武勋动雁门太守这操作……

虽说雁门太守跟战事有关，但是关系有那么紧密吗？

郑禄到底是动了哪块蛋糕呢？

皇帝为何在这个节骨眼要动雁门太守？

文臣的脑海里有很多的问号。

没人去为郑禄发声。这怎么发声，毕竟是升官啊。

而且他们也想观望观望，看看后续的发展，皇帝动雁门太守到底目的何在。

……

卫广和雁门太守郑禄的谈话很不愉快，最后双方是不欢而散。

“凭什么？就凭我是雁门太守。整个雁门我最大。”

“你想调兵到青峡，那府城的安危你能保证吗？”

“说什么，青峡失雁门危。这要是将雁门的兵在青峡拼光了，那府城怎么保证安全？”

“只要我还坐在雁门太守这位置上一天，你就别想调一兵一卒到青峡……”

雁门太守郑禄的话一直回荡在卫广的脑海里，他的拳头越攥越紧，最后却不得不松开。

霍启光看到卫广回来后一张沉默而又愤怒的脸，就知道，这场谈判失败了。

霍启光并不意外，雁门太守是个什么样的人，整个雁门是无人不知，无人不晓的。

郑禄：你的是我的，我的还是我的。我乃雁门太守，整个雁门都是我的后花园，是我的财产。

有心保国却无力的这种挫败感几乎已经快要湮没卫广了。

如果郑禄不再是雁门太守就好了……

……

雁门青峡县。

底层的百姓就像是蚂蚁，下雨前总能有点感知。

下雨了，当然就要搬家啊！

“曹大郎，你这是要去哪儿啊。”

询问的是曹大郎的邻居。

曹大郎一家在青峡县定居起码得有个十年了，为人和善，跟邻居也处得不错。

据说曹大郎有亲眷在府衙当差，消息灵通得很。

周边的邻居跟在曹大郎一家得到了不少的实惠，因此曹大郎在邻里中还算是有些声望。

周边的邻居一听到有人说曹大郎一家要走，他们赶紧就出来了。

曹大郎要走，青峡县是要出什么事情了吗？

曹大郎也是个厚道人，毕竟大家有着这么多年的邻居情分：“赶紧跑吧，青峡那边开战了。内幕消息，北狄人陈兵几万，虎视眈眈。我看依着青峡的守兵是守不住青峡的。青峡县距离青峡最近，肯定是最先波及的啊。”

所有人一惊，一提起战事，所有人的脑海中第一个想到的一些词就是，流血，牺牲，残酷，冰冷，伤亡大半……

“真的假的？”

“青峡要守不住了？”

“嘶——你这么一说我倒是想起来了，最近县里好像发布了一个公告，好像说什么招兵之类，找劳工之类的。”

“对了，我说一些粮铺的粮食怎么涨价了，对上了，对上了。”

“我也想起来了，我姑姑的儿子的表姐的妹妹在府衙里做文书，最近县里的箭矢一直在往青峡调。”

所有人一回忆，一对照得到了一个惊人的结论，战火快要烧到青峡县了。

几乎所有经历过战争的老人，第一个想法就是先搬迁，能不能发生是一回事儿，逃不逃又是另一回事儿。

现在不逃，以后就没机会逃了。

要是没发生，大不了费点劲再搬回来就是了。

经历过北狄人南下的老人毫不犹豫地回家开始张罗，青峡危，速遁。

但是还有一些人放不下在县里辛辛苦苦置办的家业，打算再观望观望。

也有一些人盲目地相信青峡坚不可摧，北狄人一定会被挡在青峡之外，他们就没想着跑，最多就多储备了点米粮。

……

青峡。

一名亲卫看着己方的箭矢被消耗，但是敌人推出的替死鬼却好像数之不尽的时候，不免有些绝望。

“将军，青峡还能守住吗？”

伍元绍故作轻松地回答道：“只要援军到了，还怕他们？援军只要到了，我们说不定还能反攻，捞一笔功勋呢。”

其实按照消息传递的速度，这时候就算没援兵，也应该有一个准确的消息传回了。

但是到了现在，每个准信，伍元绍已经做好了最坏的打算了。

就算是如此伍元绍也必须乐观冷静，至少在表面上应该如此。

伍元绍是主将，他决不能动摇，他一动摇，军心也就散了。

伍元绍看着东南方在心底默默感慨：援军啊，能不能到？何时能到？

————————————

【小剧场】

大家好，欢迎大家收看解密历史，我是主持人××。

上期我们说到青峡几乎是孤立无援，叫天天不应，叫地地不灵。

至少在雁门太守郑禄卸任前，青峡是等不到援军。

而此时周中宗的圣旨还在路上，青峡却已经快到了白热化阶段。

青峡到底是怎么坚守到援军到来的呢？

这期××来给大家解密……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234900"  chaptername="第38章：先给某人升升官">加入书签</a>
</div>
