
　　“轰……”圣城的方向传来一阵阵的轰鸣声。

　　同时，还伴随着一阵阵的惨叫声。

　　“不好！”黄有龙这才反应过来，便立即赶回了圣城的方向。

　　而此时那些各大势力的巨头们，却是一脸懵逼的看着两个方向。

　　“这到底是发生了什么？”有人问道。

　　天上地下，山岗和圣城，同一时间多个地点发生这样的事情，令他们一时间搞不清头绪，不知道发生了什么，也不知道该如何应对。

　　“冷岳，异界入侵，带领大家共同抵御，本座要处理更为重要的事情！”圣城的方向传来姚祺姗的声音。

　　“异界入侵？”冷岳听到了姚祺姗的话之后，立即朝着虚空看去，却发现，那个破空而入的庞然大物，已经开始朝着下方降落。

　　而从那战舰之上，正有一个个的黑点出现，正朝着这里奔来。

　　“各位，快快集合家族力量共同抵御异界入侵!”冷岳立即便明白了怎么回事，于是马上下令。

　　如果是其他时候，这些家主定然不会听从冷岳的调遣，可现在是异界入侵的非常时期，又有星主大人的授权，他们便不会在计较其他，在冷岳下令之后，那些家主们纷纷给家族传讯，集结部队。

　　而此时的山岗之内，赵岩已经来到了那传说中的高台之上。

　　他仰着头，看着高台中央位置浮现出的那个虚影，目光中充满着蔑视。

　　“区区一个尊级的灵魂体，也敢在这里兴风作浪？”赵岩冷漠的看着虚影说道。

　　“你是谁？”那虚影仍然用尖利的声音问道。

　　赵岩没有搭理他，而看向下方阶梯的一个位置，在那个位置，有一个看上去很小的山石，正放置在阶梯之上。

　　于是赵岩伸手将那山石吸引过来，然后对着山石说道：“安全了，你们先离开这里，去帮助他们抵御外敌！”

　　“嘭”的一声，一个身影从山石中飞出，赫然便是嫣然。

　　原来，之前在那毒雾出现的一刹那，现场的四人谁也找不到破除结界的工具，情急之下，嫣然只能将所有人包括自己，都收进了天梯之内，这才让大家免除了被毒雾侵蚀的危险。

　　现在赵岩既然出现了，那么危机也就解除了。

　　“北辰哥哥，这家伙想做什么？”嫣然一出现，便提出这样一个问题。

　　“他想重返神域，可惜遇到了我们，该他倒霉！”赵岩笑着说道。

　　“恩，好吧，我先出去了！”嫣然也不矫情，现在不是撒娇任性的时候。

　　嫣然说完，便要飞走，而这个时候，那虚影却是注意到了嫣然，于是愤怒的吼叫道：“是你，原来是你，哈哈哈哈，你破坏了本座的好事，将你的灵魂拿来炼化也不错！”

　　那虚影直接伸手想要拦截嫣然，可这个时候赵岩却是一个闪身出现在嫣然的身前，并且立刻献出法相，巨大的法相深处右手，将虚影伸出的手，给挡了回去。

　　“你是谁，你到底是谁？”那虚影恼怒的吼叫道。

　　那怒吼声使得下方的山体都在颤抖，那些在山岗之外观看比赛的人们，被这怒吼声下的全都呆愣在那里，不敢动弹。

　　可见他的震慑力有多强。

　　而就在赵岩的阻挡之下，嫣然得意安然回到山岗之外，当他看到那些呆愣的人时，立即释放无数能量光点，一颗颗的光点落在那些人的眉心，那些人瞬间苏醒。

　　这个时候嫣然才朝着那些人喊道：“不想死的，跟我来！”

　　于是，那些从震惊中醒来的众人，便立即跟着嫣然，朝着几大巨头的方向飞去。23sK.com

　　高台之上，那个狰狞的虚影，看着此时的赵岩，怒意难平，他虽然只是一个虚影，却是尊者的灵魂化成，若是再给他一些灵魂力的话，他的灵魂级别还要提高，到时候就不知道他能够达到什么级别了。

　　其实正如赵岩所猜测的那样，这个灵魂虚影，就是那个控制了姚天一身体的灵魂。

　　只不过这个灵魂并不完全，只是那个灵魂的一部分，他的另一部分，此刻还在姚天一的肉体之内。

　　因此，赵岩之前才会和姚祺姗分别，一个留在这里，一个前往天命神宫。

　　“我叫赵北辰，你应该听过这个名字吧？”赵岩淡然的回答。

　　“赵北辰？你就是赵北辰？是你坏了本座的好事，本作要杀了你！”那虚影一听到“赵北辰”三个字，变得更加的愤怒与暴戾了。

　　那虚影突然再次变大，双手不知道打出什么样的手势，一道道若有若无的波动从的两手之间出现，并且迅速朝着赵岩攻击而来。

　　“灵魂攻击吗？本尊也很想试试灵魂技能呢，求之不得！”

　　于是，赵岩也开始做出一些手诀，同样有一道道若有若无的能量波动从赵岩的双手之间出现，也朝着那些朝着自己攻击而来的灵魂力飞去。

　　“波波波……”虚影和赵岩之间产生了一些十分细微的声响，也产生了一道道灵魂力的波动。

　　这是两个人的灵魂力碰撞所释放出的灵魂力波动。

　　“你，你居然也懂得如此高深的灵魂技能？你到底是什么人？从何而来，为何要破坏本座的好事？”那虚影吃惊之余，忍不住再次发问。

　　“本尊叫赵北辰，不是已经告诉你了吗？至于说为何要坏你的好事？本尊不认为那是坏了你的好事，本尊只会认为是救了几个人而已！”赵岩平静的回答道。

　　“你已经达到了至仙级别？这怎么可能？这个空间是不允许有至仙存在的，为何你不受限制？”虚影再次提出疑问。

　　“你不也不收限制，你还来问我？”赵岩反问道。

　　不错，这个虚影也不受限制，现在表现出来的，同样是仙尊级别的实力。

　　只不过他和赵岩不同，赵岩是灵魂与肉体全都达到了至仙级别，而且灵魂和肉身都是完整的。

　　而这个虚影不过只是灵魂的存在，甚至只是一部分灵魂。

　　“那不一样，本座……”那虚影说道这里就不说了，好似不想泄露自己的秘密。

　　“呵呵。”赵岩轻笑了两声，然后看着那虚影说道：“你是不是想说，你只能在这高台之上才能够拥有更高一级的境界，一旦离开这高台，你便会受到这方天地的压制。”

　　“本尊早就应该想到这一点的，不过还是要多谢你的提示了！”

　　“你……为何，你为何要一而再再而三的坏我的好事？”虚影有些委屈和不解的说道。

　　“本尊平生最恨的，就是为了自身的实力不惜残害他人的行为，既然你做了，本尊就要灭了你！”甄洪炎郑重的回答。

　　“哈哈哈哈！”虚影适宜的狂笑，然后看着赵岩说道：“灭了本座，你可知道本座的身份？”

　　“无论你是谁，本尊都要灭！”赵岩坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1260章 无论是谁都要灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 