    仙武星，圣州。

    正在盘膝的秦予夺分身，一下子睁开了眼睛，黑眸中一抹讶色。

    “怎么了？”沐夏的分身问道，在一旁也睁开了眼。

    “本尊回来了。”

    分身掠出打坐的房间去，一跃去到了宇宙中。

    沐夏紧随在后，果然前方无垠星空，黑衣黑发的男子极速而来，英俊面容上神色冷凝。

    分身上前，两身融合到一起。

    仙武星上这些年的记忆，也融合到了秦予夺的识海中。

    但他来不及细看，上前一步，将沐夏一把揽入了怀里。

    “发生什么事了？”沐夏蹙着眉，被他的气息包围，反手环抱回去：“本尊出事了是吗？”

    “你怎么知道的？”秦予夺失笑着问道，小丫头一向聪明。

    “唔，看来是这样了。”沐夏也笑道：“我和本尊之间那一丝联系，彻底断开了，但我以为是进了哪个秘境里。”

    “是被谁干掉了？”

    “呜呜呜，麻麻，麻麻你没被干掉！”小盆栽哭着扑上来。

    沐夏眼睛一通眨，立刻感觉到了血脉相连的气息，让她恨不得马上将小盆栽抱进怀里来好好亲一亲哄一哄。

    但是……

    “我生了个草？”

    “哇！”小盆栽仰天哭嚎，麻麻不认识他了。

    “咳，没被干掉，你的确生了个草，自己看吧。”秦予夺黑眸中笑意流淌，将分魂取出。

    嗖！

    分魂自动飞入沐夏的眉心。

    她闭目片刻，识海中一幕幕闪现。

    半晌她猛地睁大了眼：“你背叛了仙域？”

    “这么多记忆，你就看到了这个？”秦予夺弹她个脑瓜崩：“无所谓，背叛不背叛，都是前世的事了，我自己是不信的。”

    “我也不信。”她冷笑着说道，予夺对魔族的那种恨，即便记忆没恢复，都在灵魂深处镌刻着。

    怎么可能和魔族勾结？

    “不过不管这里面发生了什么，只有我们到了仙域后，再去查探了。”沐夏摸着下巴思忖道。

    “对了，本尊在神梦界的第三层，等她伤势尽复，一定会查这件事。”

    “我们先回皇域去。”

    本尊和分身的唯一区别，便是本尊为主魂，可将神魂分裂，凝分身无数。

    但分身却不可再分裂了。

    只有本尊彻底身死。

    分身才会成为主魂，再凝聚新的分身。

    现在的情况就只有她去皇域了，沐夏想了想道：“这次时间来不及了，瞿老的寿元将陨，只有下次再带儿子见见爸妈和爷爷了。”

    不知道看见他们的曾孙外孙是根儿草，得吓出什么好歹来。

    沐夏将“呜呜呜”的小盆栽抱进怀里来，传音回圣州。

    “爸，妈，爷爷，我们离开一下，不用担心，也许时间有点久。”

    又对司空千鹤细细说了本尊身上的事。

    “去吧，这里一切有我。”

    司空千鹤很快传音回来。

    沐夏扬唇一笑，和秦予夺双双破界离开。

    再回到皇域的时候，瞿老的寿元，只剩下了半日。

    他们使用破界符，随机传送到中心星域的七域去，再一路乘坐传送阵和掠过那段星空路，紧赶慢赶，才赶在瞿老陨落前回返。

    “我以为等不到两位回来了。”瞿老现身在接引殿中，浑身都是弥漫的死气，只有眼中亮着惊喜的光芒。

    “既然说了会考虑，那么去是不去，我们都该回来给瞿老答复，也来送您最后一程。”沐夏笑着说道，对这个老人还是挺有好感的。

    眼见他大限将至，心头也有些难过。

    “不必难过，老头子早就看开了。”

    瞿老朝她摆摆手，低低咳嗽着说道：“我唯一的遗憾，是这辈子客死异乡，再也回不到仙域咯。”

    “我们会将瞿老遗骨送回。”

    “哈哈，好！”

    瞿老欣慰地笑道：“可以了，这就可以了。”

    “我被仇人追杀后，未免连累宗门，已经自请离宗，也自请逐出师尊膝下。”

    “那些前尘往事，便不提了，你们若有去到仙域的一日，就将我遗骨随便葬在个山清水秀的地方吧。”

    “对了。”

    “这个给你们。”

    瞿老想起了什么，给了沐夏一个令牌。

    “这是……”沐夏翻转着令牌看了看，很普通的一个牌子。

    又将神识沉入进去。

    里面是一个清单，许许多多她听也没听过的名字。

    “这是我的收藏。”

    瞿老笑着说道：“我曾有恩于‘赤明和阳天’的黄家，在逃命的途中，便将我的收藏交予了黄家老祖，让他代为保管。”

    “他曾承诺过，不论何时，只要有人带着这令牌过去，定以上宾之礼待之，东西原数奉还。”

    瞿老一生的收藏！

    “这个礼也太大了……”沐夏刚想推辞。

    “收下吧，我无后人，也已离开师门八千万年，和你们算是有缘。记得越往后排的东西，越贵重。”

    “多谢瞿老！”沐夏便郑重行了一礼，将令牌收了起来。

    “那么两位，可愿去神链之顶一探？”瞿老笑着问道，看了看天幕：“我的大限，还剩下最后三个时辰。”

    沐夏点头道：“瞿老再等我们两炷香。”

    神梦界入仙域，有了这次的事之后，是想也别想了。

    而且夺舍他人，也的确违背了她的心性。

    那么除去逆转仙凡路这不知可行与否的法子外，神链之顶，似乎成了最后的一个办法——有瞿老相助，也的确能省下他们的不少力气。

    只是在去之前，沐夏要先去和本尊的肉身融合。

    也问问各方势力。

    那仙域老者的身份，查到没有！

