    看到李明宇再次被弗雷德限制住，佩德里也并没有贸然的出球，而是选择自己带球进攻。

    李明宇面对紧紧跟随自己的弗雷德，并没有着急，反而向着远离足球的方向拉扯开，让弗雷德只能跟着自己向远端移动。

    李明宇的忽然向中路的拉扯，让巴西队的中场防线顿时出现了左右失调的情况。

    佩德里这一侧的压力顿时变小了不少。

    两名后腰球员，罗德里和科克，在进攻的时候，两人总会有一人插上来接应进攻的。

    这一次，是罗德里跟了上来。

    李明宇将防守拉来，罗德里的身边竟然没有了防守球员。

    佩德里看到了罗德里的插上，一个倒三角的传球，将球交给了罗德里。

    罗德里接球之后，发现距离自己最近的卡塞米罗还有五米左右的距离。

    自己的面前是一条无人防守的康庄大道。

    巴西队的防守注意力都被拉开的李明宇和拿球的佩德里给吸引住了，竟然一时间没有人看到插上来的罗德里。

    罗德里也不含糊，一看自己无人防守，这么好的机会，怎么可能错过。

    罗德里直接带着球，就向前开始突进。

    罗德里的忽然插上，对巴西队的防线造成了极大的困扰。

    贴身防守李明宇的弗雷德也被罗德里的带球吸引到了注意力。

    就是一秒钟左右的回头观看，弗雷德忽然感觉到自己用手一直触摸着的李明宇，一下子挣脱了自己的拉扯，向前猛地冲了出去。

    当弗雷德转过身来，再追的时候，李明宇已经拉开了一个一米左右的空当了。

    弗雷德都来不及懊悔，一边冲向李明宇，一边大声的提醒后防线，让他们帮助自己协防。

    但是罗德里的突然插上，卡塞米罗迎上前去，准备要阻截他。

    在两人相撞的一瞬间，罗德里用右脚的外脚背将球踢向了边路的佩德里。

    卡塞米罗刹不住车，直接将无球的罗德里撞翻在地。

    卡塞米罗倒在地上的同时，赶紧举手示意自己没有犯规。

    不过，主裁判也并没有想要吹停比赛，做出了双手向前伸直的动作，示意有利进攻。

    佩德里接球之后，面前已经只剩下一名边后卫的防守了。

    中路，莫拉塔，法蒂都已经快速的向前跑位，准备去迎接佩德里的传球。

    而李明宇也是已经快要跑到大禁区前面了。

    巴西队的后防线迎来了巨大的考验。

    后场的四打四。

    佩德里一个漂亮的单车，人球分过，将巴西队的边后卫达尼洛-路易斯晃向了底线附近。

    佩德里将球扣到了自己的左脚，看了一眼中路的情况，一脚倒三角的低传，将足球直接扫到了大禁区弧的附近。

    莫拉塔和法蒂两人已经压入到了禁区之内，将巴西队的防线一下子就压到了点球点的附近。

    由于卡塞米罗和罗德里撞在一起，两人都已经倒地，根本无法保护到位。

    弗雷德虽然在李明宇的身后紧紧的追赶，但是他已经对李明宇失去了防守的身位。

    也就是说，巴西队的大禁区弧，已经处于无人设防的境地了。

    李明宇就在这时，如同神兵天降一般的出现在了这里。

    那些顶级中场后排插上的能力，这一刻，在李明宇的身上体现的淋漓尽致。

    只见李明宇迎着来球，高高的摆起了自己的右腿，做出了要大力抽射的动作。

    两名中后卫看到这一幕，飞快的同时冲了上来，快速的转身，试图用自己的血肉之躯来挡住李明宇这致命的一击。

    当他们转过身去，将全身的肌肉给紧张起来，准备迎接着雷霆般的一击时，看台上的球迷全都忍不住发出了震惊的呼声。

    等了0.5秒，两名中后卫没有等到背后的剧痛，也没有听到李明宇射门时猛击足球的声音。

    就在他们知道自己上当的时候，还没等他们再次转过身来，就看到从他们的头顶，一个足球轻飘飘的飞了进来。

    已经处于无人防守中的莫拉塔，面对这记高空来球，快速的调整了自己的身位，一记舒展至极的侧身凌空抽射，直接将球踢向了巴西队的大门。

    巴西队的门将阿利森站在球门线上，一脸的呆若木鸡，眼睁睁的看着足球直接撞进了自己身后的球门内，并没有任何的反应。

    除了那两名已经转身背对着李明宇的球员，其他的球员以及全场的球迷，都看到了李明宇这一次吊轨的操作。

    进球之后的莫拉塔，一跃而起，直接冲向了站在禁区外笑容满面的李明宇，紧紧的将他抱在了怀里。

    “李，这脚球，太特么帅了！”

    这其实也是看到这脚传球的所有人都想要喊出来的一句话。

    在家中观看电视的球迷们，从慢镜头中，再一次领略到了李明宇这脚传球的精髓。

    佩德里边路突破成功，一记紧贴地面的倒三角传球，将足球传到了巴西队无人防守的大禁区弧的附近。

    摆脱了弗雷德防守的李明宇，高速的插上，出现在了这个位置，迎着来球，高高抬起自己的右腿，做出了要直接远射的动作。

    巴西队的两名中后卫在这一瞬间，都认为李明宇是要射门。

    其实不光是他们两人，应该说是所有人都认为李明宇要射门了，就连莫拉塔都做出要躲避李明宇射门的动作了。

    谁知道，当两名后卫冲出来背身的时候，李明宇高高摆起的腿快速的下落，本来应该是石破天惊的一脚，忽然变成了温柔至极的一记挑传。

    李明宇用自己右脚的脚面轻轻的在滚过来的足球上一搓。

    足球画出了一道美丽的弧线，从两个背身的后卫的头顶高高的飞了过去。

    莫拉塔其实第一时间，并没有做好充足的准备，但是还好这脚传球的高度不错，而且再加上莫拉塔作为一个顶级前锋的调整能力，才为所有人奉献出了这么一记精妙绝伦的配合。

    4：2，这个进球，再一次拉开了西班牙队的领先差距。

    这一个进球，让巴西队的士气受到了空前的打击。

    杀人诛心，这是李明宇最喜欢做的事情。

    本来，如果李明宇直接一脚远射，就算是进球了，也不会对巴西队的士气有太严重的打击。

    但是李明宇用了这一个类似于杂耍一样的传球，莫拉塔一记天神下凡一般的侧身半凌空，打进了如此精彩的进球。

    这就让巴西队的球员心中非常的难以接受。

    而且，李明宇在莫拉塔进球之后，做出了一个耸肩摊手的动作，好像在说，这么简单就进球了，好无聊啊！

    李明宇的凡尔赛行为，顿时让巴西队的球迷们感到非常的愤怒。

    不过，西班牙队的球员们，却是被这个进球彻底的将心口压着的大石给搬开了。

    巴西队给与中后场的压力实在是太大了，连续的两个进球，让西班牙的后防线承受了巨大的压力。

    李明宇用了这么一次天马行空的传球，配合上莫拉塔的精彩射门，一下子将西班牙的球员们憋屈的心态放松了下来。

    西班牙的球员们在角旗边上疯狂的庆祝着，看台上的西班牙球迷全都是冲着他们挥舞着拳头，为他们的精彩进球表达心中的敬意。

    凯瑟琳激动的在看台上手舞足蹈的，就连一向恬静的贝拉都激动的站了起来，狠狠的挥舞了一下自己的小拳头，然后又一脸淡然的坐了下去。

    凯瑟琳则是显得有些忘乎所以了，身材火辣的她早就成为了球场上的另一位明星了，周围很多球迷的眼神都会不住地放在她的身上。

    “贝拉，李刚才的动作真的是太帅了，我宣布，我要当你的弟媳妇！”

    凯瑟琳一脸潮红的看着贝拉，大声的宣布道。

    贝拉早就看出来这个妮子对自己的小表弟图谋不轨，但是一直以来，自己不管怎么旁敲侧击，这个丫头就是左右而言其他，不肯正面这个问题。

    今天，凯瑟琳是真的按捺不住自己的狂躁的心脏了，鼓起勇气，向李明宇的表姐承认了自己的心思。

    贝拉则是无所谓的撩了一下自己的头发，淡然的说道，“你喜欢就去追他啊，反正他现在没有女朋友！”

    凯瑟琳俏脸一垮，鼓着腮帮子，一脸的犹豫，说道，“贝拉，你说，李会不会不喜欢我啊？”

    贝拉耸了耸肩膀，一副无能为力的样子，说道，“不好意思，我早就跟你说过了，我对Abel不是很了解，他具体喜欢什么样的姑娘，我还真是不清楚。”

    凯瑟琳想了一下，看着场上正在跟着大家回到自己半场的李明宇，不敢确定的说道，“像李这样优秀的人，怎么会没有女朋友呢？难道说，媒体们报道的是真的吗？”

    忽然，凯瑟琳的脸上露出了一丝惊恐，赶紧摇了摇头，将自己脑海中不干净的思想给甩了出去。

    贝拉从来不关注体育消息，也不知道自己的表弟的八卦，看到凯瑟琳这幅模样，有些好奇的问道，“媒体报道，是什么啊？难道媒体抓到了Abel的绯闻八卦吗？”

    一时间，从来不喜欢八卦的贝拉心中隐藏的八卦属性直接爆棚了，毕竟是自己那个神奇的表弟啊！

    凯瑟琳摇了摇头，并没有打算把无良媒体的那种邪恶的猜测告诉贝拉，则是赶紧转移了话题。

    贝拉对于这些八卦也就是好奇，看到凯瑟琳不说，自己也就没有继续追问。

    不过，贝拉心中并没有放下这个疑问，她打算回到酒店之后，自己好好调查一下。

    难道自己的表弟真的已经有女朋友了吗？

    回到球场上。

    重新开球，这个时候已经是下半场的第六十分钟了，目前的比分是4：2，西班牙领先两球。

    留给巴西队的时间已经不多了，他们需要在接下来的三十分钟内，连进两球，还要保证西班牙队不再进球，才能保证自己的球队能够有打加时赛的可能。

    李明宇下半场的十五分钟比赛已经打完了，主教练恩里克在刚才开球之前，特意询问了一下李明宇的身体情况。

    李明宇表示自己还能打，身体没有问题。

    恩里克虽然想要把李明宇换下来，保护他的身体，但是目前场上的局面还是不够明朗，西班牙队虽然领先两球，但是巴西队下半场的发挥，让恩里克有些左右为难了。

    不过，恩里克已经给李明宇下了最后通牒了，最晚会在第七十五分钟的时候，将他换下来。

    也就是说，李明宇还有十五分钟的时间。

    李明宇也知道这是主教练对自己的照顾，赶紧点了点头，争分夺秒的准备继续比赛。

    重新开球之后的巴西队，继续对西班牙的半场展开了猛烈的进攻。

    内马尔继续对西班牙队的右路进行突破。

    阿斯皮利奎塔在内马尔的面前，显得游刃有余，和内马尔之间的距离把控的非常到位。

    这个距离让内马尔非常的不舒服。

    这就是顶级后卫的嗅觉和身位把控，让对手不知道是突破还是传球更好。

    内马尔试探了两次，阿斯皮利奎塔不动如山，球场上忽然出现了搞笑的一幕。

    在西班牙的半场，所有的球员全都站住不动了，巴西队的球员也没有跑位了，西班牙的球员也不需要跑位了。

    阿斯皮利奎塔牢牢的站住了位置，内马尔只能无奈的将球向后一拉，一脸颓然的将球踢向了自己的半场。

    内马尔将球踢回去之后，对着自己的队友做出了一副无奈的手势。

    你们怎么不跑位啊，不给我传球的空间，你让我怎么办啊！

    巴西队的前场球员也很无奈，你自己把球带到死胡同里了，还赖我们没用。

    内马尔还是内马尔，虽然短时间内觉醒了自己的队长责任，但是在遇到困境的时候，还是会习惯性的开始甩锅。

    内马尔的这次有些气急败坏的甩锅行为，对巴西队的士气伤害是巨大的。

    抱怨，永远都是球场上最没有用的态度。

    内马尔虽然才华横溢，但是除了在国家队之外，在其他的球队中，他很少会有担任场上队长的机会。

    所以，他更像是一个浪子。

    毕竟浪子，不需要负责任！

