    “好！我们信您！”

    直性子高冲一脸的崇拜：“以后您就是我们三人的大哥啦！”

    “对对...您若是不嫌弃，我兄妹三人愿拜您为大哥。”

    “以后我们都听您的！”

    南燕兮见他们三人如此说，赶忙回礼。

    朝三人欣慰道：“蒙三位兄弟不弃，那愚兄...便恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈，好！来人呐，摆香案！”

    吕英兴高彩烈的朝手下吩咐着，却不想有兵士慌慌张张的跑了进来。

    “不...不好啦...大当家的...官军来了！”

    “什么！”众人皆是一惊，纷纷紧张地站了起来。

    尤其是高冲和吕英，一脸戒备的看向了南燕兮一众人。

    但这个，南燕兮也理解，毕竟自己这边刚一上山，接着就有官军围了上来。

    换做是自己，也会下意识地往那方面想。

    南燕兮朝两人摆了摆手，示意他们稍安勿躁。

    随即问那小喽啰道：“小兄弟，官军有多少人，现在在什么位置？”

    “官...官军有大约有两百人的样子，已经快到山下啦。”

    那喽啰很是惊慌：“估计再有半个时辰，就能到大寨了。”

    南燕兮闻言点了点头，转头看向吕英三人。

    “兄弟，你们寨中共有多少人马。”

    “有...差不多九十来人吧...大哥您...？”

    见南燕兮如此，感觉又不像是官军细作。

    吕英三人顿时又疑惑了起来。

    “九十多人...”南燕兮摸着下巴简单盘算了一下。

    再加上自己带来的十几人，也够一百了。

    随即一拍大腿：“一百打两百，问题不大！”

    转头看向三人：“刚刚说都听我的...可算数？”

    “呃...”三人面面相觑：“自认是算数，不过...”

    “不过什么不过，全员听我号令！”

    南燕兮大手一挥：“众将听令！”

    众人纷纷站起身来，南燕兮眼神严肃缓缓，扫视了众人。

    严肃的眼神环视一圈后，停在了叶知鱼身上。

    一瞬间喜笑颜开：“嘻嘻...叶姐姐...这事儿你怎么看？”

    众人顿时一脸黑线，叶知鱼更是无奈的抚着额头。

    “好嘛...气氛烘托半天，合着您没主意啊？”

    “有啊，怎么没主意...我这不是想到您了嘛。”

    南燕兮耍着无赖，满脸媚笑：“再说了，这运筹帷幄决胜千里，我哪里比得上您呐...”

    “嗯...这马屁拍的，姐姐我很受用。”

    叶知鱼甚至时间宝贵，也没再跟这小子扯皮。

    她心中明白，南燕兮是有意让她指挥一场。

    既能初步考验一下叶知鱼的能力，也能让在场众人瞧瞧她的本事。

    这样，对她将来指挥作战能服众，而打下基础。

    也不犹豫，命吕英拿来此山的地形图，叶知鱼开始细细研究起来。

    此山叫做老虎山，地势并不陡峭，也不高大。

    说是叫山，其实就是当地的一个小丘陵罢了。

    周边无险可守，山上又无水源，实在不适合防守作战。

    好在这次来的官军并不多，否则把山一围，那才是陷入死地呢。

    据山下喽啰来报，这伙官军很是轻敌。

    也许是觉得这山寨里，不过是百十来个娃娃兵。

    而自己这边是堂堂两百正规军，怎么打，也能赢！

    那两百官军优哉游哉，排成两列纵队，统领骑在高头大马上。

    大摇大摆的朝霸刀军的山寨走来。

    叶知鱼当机立断，命令萧离与赢月率领原桃源庄护卫前去迎敌。

    所有人全部骑马，但是要求她们只许败，不许胜。

    只需要想办法让官军追击就好了。

    原霸刀军的人马则分成三队。

    由吕英，高冲，南燕兮，各带一队，埋伏在山路的不同位置。

    嘱咐埋伏在前的吕英，高冲两人，见官军追过，先不着急打。

    等埋伏在最后一位的南燕兮与官军交上手之后，两人再出击。

    这样，就能在山路上把松散地官军切成三段，让他们首尾不能相连。

    同时，命令三支支队伍，作战时要多数旌旗，多多准备檑木滚石与火油火箭。

    作战时要多多摇旗呐喊，扮做大量伏兵状。

    借助地利优势，不着急与官军厮杀，先扔下檑木滚石与火油火箭。

    等官军出现混乱，再与他们近身肉搏。

    到那个时候，再让萧离率人返冲回来，找机会尽量斩掉起首领。

    这样，敌军定能溃败。

    众人纷纷得令，转头准备去了。

    此时的大寨中，就只剩下了叶知鱼和她的几个侍女。

    然而她却丝毫不紧张，竟然在大帐内优哉游哉的喝起了茶。

    此时的蜿蜒山路上，当地县守备营都头陈老二，正与属下抱怨着。

    “哎呀...真TN的倒霉，这大热天的跑这穷山恶水的地界儿。”

    “是啊，都头，您说这本来是巡防营的活，却非得让咱们守备营来干。”

    陈老二无奈的摇了摇头：“哎...谁让人家巡防营的老张有后台呢。”

    “这种没油水的活，可不就落到咱头上了嘛。”

    那属下点点头，忽然又想起了什么：“我说都头啊...”

    “听说，这山上的土匪头子，有一个是北边那个清河县上一任县令的儿子。”

    “还有，听说赢武的闺女也在山上。”

    “嗯？”陈老二闻言一愣：“赢武闺女？那个叫赢月的？”

    “对对，就是那个小妞。”那属下赶忙点点头。

    一脸的坏笑道：“那不是头几个月，郡守公子瞧上她，让他做小妾。”

    “赢武那老小子又臭又硬，非不愿意，这不才...嗯...”

    那属下挑挑眉毛，手作刀状，往脖子处晃了几下。

    “特么不识抬举，呸！”

    陈老二狠狠啐了一口：“这个姓赢的，当年可没少跟老子唱反调。”

    “不过嘛...”微微摸了摸下巴，露出一脸的垂涎之色。

    “他那个闺女倒是如花似玉的很呐。”

    “而且性子泼辣，可是县城有名的小烈马”

    随即转头吩咐道：“都给老子听好了，等见到赢月那个小美妞儿。”

    “手上都有点数，可别给弄死了。”

    “老子可还没骑过小马驹呢！啊？哈哈哈...”

    俗话说主恶仆猖，一旁的几个随从也纷纷淫笑起来。

    然而，话音未落，一支羽箭忽然射出，陈老二赶忙一低头。

    那羽箭直接射断了他的盔缨，随后正中其身后一名随从的咽喉。

