    三曲翼大楼。

    西装革履的亚历山·大皮尔斯端着一杯红酒，俯瞰着这个灯红酒绿的城市。

    咚咚咚！

    门外传来了敲门声，亚历山大·皮尔斯头也不回的说了声“进来”，一颗光溜溜的脑袋首先探了进来。

    “sir，我查清楚了。”贾斯伯·希特维尔走了进来，还反手关上门。

    “哦，贾斯伯。”亚历山大·皮尔斯转过身，慢悠悠的坐在他的真皮座椅上，翘起二郎腿，“你总是能为我解答疑惑。”

    “sir，尼克·弗瑞最近的‘小动作’，确实‘不大’。”贾斯伯·希特维尔站在亚历山大·皮尔斯办公桌对面说道，“他在找人。”

    “找什么人？”

    “他先把黑寡妇派去了印度，虽然他想保密，但是我们都知道谁藏在印度。”

    “那个大块头吗？”亚历山大·皮尔斯呷了一口酒，根本没有将这事放在心上，“那就是一个定时炸弹，稍微拿捏不好就会炸到自己。”

    “他还派了鹰眼去寻找一个人。”

    “哦？”亚历山大·皮尔斯将酒杯放办公桌上，“克林特·巴顿又是去找谁？”

    “一个叫作史蒂芬·斯特兰奇的人。”

    “这个人是谁？”亚历山大·皮尔斯对这个名字感觉很陌生。

    “不知道。”

    “不知道？”亚历山大·皮尔斯批脸一沉。

    “sir，并非是我们工作没做好，而是尼克·弗瑞都不知道这个人是谁。”贾斯伯·希特维尔的光头熠熠生辉，“他们似乎只知道这样一个名字，对于那个人多少岁，什么职业、甚至是男是女都不清楚。克林特·巴顿已经见了多个史蒂芬·斯特兰奇，但他似乎也迷惑了，他不知道那些人中有没有他要找的。”

    “继续盯着。”亚历山大·皮尔斯沉声说道，“尼克·弗瑞从不做多余的事情，不管这个史蒂芬·斯特兰奇是谁，尼克·弗瑞一定有寻找他的理由。”

    “尼克·弗瑞接下来寻找的这个人，sir，你也认识。”贾斯伯·希特维尔说道。

    “我也认识吗？”

    “确切的说，每一个美利坚人都认识。”

    “汤姆·克鲁斯？”

    “是美国队长。”贾斯伯·希特维尔说道，“尼克·弗瑞在寻找史蒂夫·罗杰斯，不知道他从什么地方得到的消息，他认为史蒂夫·罗杰斯还没有死，而是在什么地方沉睡着。”

    “什么？美国队长没有死？”亚历山大·皮尔斯乍一听感觉有些荒唐，但是仔细一想，这种事情还真有可能，毕竟谁也没见过美国队长的尸体不是？

    况且他本身就握着一个来自二战时期的超级战士，那么为何另外一个二战老兵就不能存活了？

    “这个人可是杀了我们很多兄弟啊，九头蛇的‘覆灭’可以说他居功至伟。”亚历山大·皮尔斯眼中闪过一抹寒光来，如果说九头蛇最恨谁，美国队长绝对首当其冲。

    “sir，如果美国队长真的还活着的话。”贾斯伯·希特维尔问道，“我们要怎么做？”

    “他不能活。”亚历山大·皮尔斯不假思索的说道，“这个人一旦活过来，早晚有一天还会是我们的敌人。”

    “sir，史蒂夫·罗杰斯可是超级士兵，就这样杀掉，未免有些浪费。”贾斯伯·希特维尔提建议道，“不如也把他洗脑，变成我们的杀手，就像冬日战士一样。”

    “洗脑美国队长？”亚历山大·皮尔斯一听这话就笑了，“你真当美国队长是实验室的小白鼠，会任你摆布？而且现在可是尼克·弗瑞首先盯上了美国队长，你想在他的眼皮子底下干这种事根本不可能。虽然你们的脑袋很相似，但我确信他不会因此对你手下留情。”

    “明白了，我也加派人手，争取抢在尼克·弗瑞之前找到美国队长，确保这一次他真正死亡。”

    “不用这么麻烦。”亚历山大·皮尔斯摆摆手，“盯紧尼克·弗瑞就行，一旦找到那个老兵，立即将他除掉！”

    “yes，sir！”贾斯伯·希特维尔领命而去。

    “弗瑞，队长有消息了吗？”关注“二战老兵打捞计划”的不仅仅是蛇盾局，托尼·史塔克也在和尼克·弗瑞通话，询问美国队长的情况。

    “希尔正在挨个的重新搜寻你父亲当年的标记点。”尼克·弗瑞说道，“应该很快就会有消息。”

    “卡特特工呢，她没有提供什么有用的消息吗？”

    “她年纪大了，有些事情已经记不清了。”

    “如果有消息，记得第一时间通知我。”

    “好。对了，史塔克，科尔森说你已经在答题空间知道了解决钯中毒的事情，你父亲留给你的东西我已经准备好了，你什么时候来取一下。”

    “让人给我送来吧，地址你知道。”托尼·史塔克挂断电话之后，直接驱车前往史塔克大厦。

    既然已经知道了要如何解决钯中毒，那么便趁早解决了吧，省得夜长梦多。

    开了一会，托尼·史塔克看见路边有一个卖草莓的，他突然想起来视频中自己在佩珀·波茨办公室看见博览会模型的时候，嘴里在吃着草莓。

    “这东西我平时根本不吃，为什么那个时候会吃呢？”托尼·史塔克脑子里冒出一个念头来，“莫非是佩珀喜欢吃，所以我才买的？”

    “肯定是了，要不是佩珀爱吃，我怎么会买这种东西？”托尼·史塔克越想越觉得自己的猜测是对的，最后一拍大腿，就这么愉快的决定了！

    买了盒草莓之后，托尼·史塔克拿着就去了史塔克大厦，去了佩珀·波茨的办公室。

    “托尼？”佩珀·波茨正在拿忙着呢，看到托尼·史塔克出现在这，当时就吃了一惊，“你今天吃错药了吗？”

    “……”托尼·史塔克无语，怎么说话呢这是？

    “我的意思是，托尼，你怎么会来公司？你不是从早到晚都躲在地下室的吗？”佩珀·波茨说道。

    “我看见了一个东西，拿来跟你分享。”托尼·史塔克把那盒草莓献宝一样放在佩珀·波茨面前，“新鲜的，你保证喜欢。”

    “托尼，这个世界上我只对一样东西过敏。”佩珀·波茨一看见草莓就无语了。

