    “手机可以还给我了吧？”

    两个人拍完照后，沈浅墨伸手向他讨要手机。

    景尧将那张照片保存完后，又在她的手机上留下自己手机号码，做完这些正要把手机递过去，却又突然又拿回去。

    沈浅墨：“？？”

    “等等，还没完。”

    他又打开微信输入自己的微信号，发送申请，动作熟练的仿佛那手机就是他自己的。

    沈浅墨不由得好奇探过脑袋来看，在看见手机屏幕上某人的昵称时，成功的抽了一下嘴角。

    天下第一酷。

    名字这么中二而且……俗？

    加完微信后的景尧还没有把手机交还给沈浅墨，而是打开她的联系人列表来找寻，稍微看到一个偏男性的头像时手都顿了一下。

    他蹙着看了一眼身旁的女人，小手指头蠢蠢欲动。

    沈浅墨不懂他这个眼神，“怎么了？”

    “你微信列表里怎么男的那么多？”

    他的语气里竟然多了几分埋怨。

    沈浅墨回想了一下原主的记忆，好像上面的那些男的都原主在大学时候，那些学长学弟什么的看她长得漂亮就上来要微信。

    不过那时候的原主眼里只有演戏和偶像，所以那些男生发给她的消息她都置之不理。

    景尧已经将前头那些带有男头像都删了。

    删完之后，他一脸无辜道：“我刚刚不小心点删除按键把他们都删了，你不会怪我吧？”

    茶里茶气的。

    沈浅墨被他给逗笑，嘴角上扬：“我要是怪你呢？”

    景尧两手一摊，朝她眨眨眼：“那没办法啊，要不……把我自己赔给你当男朋友？”

    沈浅墨脑子一下没有反应过来。

    “啊？”

    彼时，两人已经靠的很近了。

    两个人都闻见对方身上散发出来的独特香味。

    两个人互相对望着，四目相对，眼中似有火花在碰撞。

    前头的林助理早就用双手蒙住了自己的眼睛，脸上只露出一个猥琐……啊呸，露出一个窃喜的笑容。

    车内的气氛开始升温。

    景尧的眸色渐深，手开始握住她的肩膀处，然后慢慢往上移，直至她白皙脖颈处停下，修长的手指覆盖在她的脸颊上。

    他低头，薄唇就快要吻上那玫红色的娇软唇瓣时——

    “叮铃铃——”

    两人同时怔愣住，彼时，他们的唇只离了1cm的距离，谁要是肯先靠近一点点就特么的吻上了。

    然而，这手机铃声让两个人同时头脑清醒。

    沈浅墨忙推开他，然后赶紧往旁边闪躲，脸颊热热的，而她也只得装作若无其去看窗外的风景。

    而景尧则是一记冷刀朝前座的林助理扫过去，那眼神，简直比电视剧的演的反派还要阴森恐怖。

    林助理完全不敢再看后视镜了，慌忙从西装口袋里拿出手机，一看上面显示的是老爷子，他的表情就更加痛苦了。

    林助理现在很想把手机扔给景尧让他看看，要怪就怪你家老爷子，非要现在打电话坏了好事，都是你家老爷子捣的乱！

    而林助理此时只能认命划开接通键。

    “喂……”

    那边老人家的声音很热情：“嘿！小林啊，你最近过的怎么样啊？”

    这是明显的客套话，客套完了之后便会开始自己目的，老爷子每次都是如此，他都已经习惯了。

    可现在的林助理一副快要哭的表情：“您是不是想问少爷的恋爱情况啊？”

    “还，你瞧这你说的什么话，就见外了不是，老爷子我怎么会是那种没有良心的人啊……”

    谁料，景老爷子突然话锋一转，声音激动道：“怎么样？怎么样？尧尧把人追到手没有？”

    “还、还没有……”

    景老爷子一听这话就开始嫌弃上：“咦，都十几天了，到底行不行啊他，实在不行的话我和我家老婆子就上了啊，真的是，追老婆不积极，脑子有问题……”

    林助理不敢说话了，因为他发现自己刚才心慌手一滑就开了免提。

    他慢慢回头看向后座的两个人。

    一个是不知发生了什么的一脸懵逼。

    另一个则是瞪大了眼睛一副要杀了他的模样。

    就这种情况下，那边的景老爷子还在唉声叹气的讲：“那你告诉我现在两人是怎么个情况，啪啪……额，好，这个肯定没有，你直接告诉我，两人手牵了没有，小嘴亲了没有？”

    林助理：“……”

    景尧：“……”

    沈浅墨：“……”

    这边气氛着实尴尬的厉害。

    那边却很久没有得到回应了。

    “喂，喂喂喂，小林？有在听吗？”

    “在听……”

    “在听就好，你和我说说现在的情况。”

    林助理回头看了一眼两个人，然后道：“您确定真的要听吗？”

    “当然了，这小子一天娶不到老婆我这个心就着急呐，急得是吃不好睡不着的，都三十好几的人了，还娶不到媳妇……”

    景老爷子开启了碎碎念模式，但也不忘主题：“所以啊，你就告诉我他和我那未来孙媳妇究竟是怎么个情况，我好帮他出谋划策，毕竟，我是有老婆的人，而他没有……”

    景尧气到咬牙切齿，直接一拳头砸在林助理前座的椅子上，发出“咚”的一声响。

    林助理拿着手机紧张的不知所措，面上更是欲哭无泪啊。

    “什么声音？”

    林助理吞咽了一下口水，“没事，刚刚有东西掉了，那个，老爷子，要不我们还是先挂了吧？下次再聊你看可不可以？”

    再聊下去恐怕少爷打的就不是椅子，而是他这个人了。

    “都聊到这了，你让我下次再聊？我哪里有那么多闲工夫？”

    多，您的闲工夫可多了。

    林助理的表情复杂且精彩，有无奈也有心累，他都不知道自己究竟做错了什么，就是嗑个CP而已，就被夹在祖孙俩中间求生存。

    好气，太不男子汉了。

    林助理心里一横，深吸了一口气，道：“老爷子，他们两个人情况是这样的，少爷正在追求当中，他们没有牵手也没有亲嘴，就在刚刚少爷想要亲嘴的时候被您打过来的电话给打断了。”

    他顿了一下：“所以，他们没有亲上！”

    那边的景老爷子沉默了一瞬，总算消化完他的话，笑了笑道：“啊，那还真是巧呢……”

    “对，很巧，刚刚我还手滑了一下按了免提。”

    景老爷子：“！”

    “没错，您的话一字不落都被少爷和未来少夫人给听见了。”

    景老爷子：“……”

    气氛又开始尴尬起来了。

    车里，三个人没有说话，电话那头的人也没有说话。

    沉默了许久之后——

    “喂？喂？小林你刚刚说的什么啊我都听不清啊，喂？喂？啊，听不清听不清，信号不太好，小林，我这信号不太好，我先挂了哈。”

    “嘟嘟嘟——”

    车内三人：“……”

