    进入炼气一层，成为密传弟子，得到青老传授的小法门敛息术，真是个丰收的一天。

    仔细揣摩青老话言话语中的意思，孙豪隐约懂得了一个道理，木秀于林风必摧之，孙豪现在显现炼气一层修为并不是什么好事，正确的做法应该是马上学会敛息术隐藏修为，然后更多弟子炼气之后，再显示修为混一张修真大众脸。

    时间已经大半夜，孙豪出来练功房，看到依靠在门上打盹的小竹，哑然失笑，叫醒小竹，让她回去休息，然后自己进入自己的房间。

    小竹迷迷糊糊醒来，嘀咕了几句：“奇怪，怎么就睡着了呢？”

    然后，小鼻子耸动几下：“什么味道，好臭！”

    进房间的孙豪这才现，自己身上真的有臭味，如同是大热天从事强体力劳动之后，身上一层污垢，黏糊难受，奇臭无比。

    赶紧洗澡吧，洗洗了睡。

    不好意思的孙豪自己打水，并没有麻烦小竹。

    出于密传弟子的特殊要求，孙豪决定在没有掌握敛息术之前，就呆练功房里了。

    上午，孙豪打坐修炼年轮木，在体内不断壮大木灵气，巩固炼气一层修为，按照青老的说话，炼气一层巩固修为比较简单，快则一个月，慢则两三月，无论如何都能巩固下来了。

    下午，孙豪并没有修行。

    他自然从入定的状态醒来，感觉体内年轮木的灵气已经饱和，经脉也在隐隐作痛。于是也不再强求，仔细梳理自己的功法，休息一会儿，为下一步修行理清思路。

    虽然刚刚接触修真，但孙豪毕竟有修炼烈火功的经验，知道过犹不及的道理，父亲孙强就是修炼过猛，经脉暗伤，导致一直卡在后天顶峰，一直不能进入先天。

    下午，孙豪研究的重点就是五行轮灵诀。

    休息了三个时辰，调整一下精神状态，孙豪再度开始晚课，壮大烈火劲内气并促使向真气转化。

    烈火功运行几周天，然后烈火内劲在五行轮灵诀气泡的保护下存于丹田。

    几篇清心诀默诵下来，入定，年轮木功法开始在体内运转。

    五行轮灵诀同时运转，烈火功气泡出现一个勒痕，一个小气泡分了出来，随着木灵气进入年轮木经脉运行路线。

    小气泡的作用是试图偷取木灵气，壮大烈火内劲。

    这小气泡进入经脉之后，就如同一小滴水进入了汪洋大海，翻了几个波浪，消失不见。被木系灵气同化了。

    内气本身比真气低了阶位，量又少，这一点火气进入木系灵气中，瞬间尸骨无存！

    孙豪感受到火种消失，也不气馁，五行轮灵诀早有描述，这一步需要水磨功夫，慢慢尝试，修行到一定程度自然会水到渠成。

    这是一个熟悉过程，一个积累过程，急不来，要达到偷气壮大的目的，孙豪要十分熟练的控制烈火劲，十分熟练的运行五行轮灵诀，十分熟练的掌握年轮木真气。

    创立五行轮灵诀功法的前辈，绝对是惊采绝艳的大能，进入炼气一层就要开始掌控灵气运行！还真是天上地下，独此一家，常规的，修行到炼气三层，可以施展一些基本法术之后，才会开始熟练掌握真气运行，形成法术。

    孙豪现在刚刚炼气一层，就开始学这个，还不是掌握一种真气，而是三种奇特的运行方式，能一蹴而就吗？

    按五行轮灵诀描述，这一步，需要时间大致一年左右。

    所以，孙豪也不是很急，慢慢练吧。

    第一周，孙豪把烈火劲分成两股，一股大，模拟年轮木灵气，一股小力争不被同化，延续生存时间。因为同是烈火劲气，极为容易同化，控制的难度大，锻炼效果好。

    第二周，在练习烈火劲的掌控过程中，孙豪慢慢地感受到周围淡淡的，亲切的火感。

    这是火灵气？

    得益于大成烈火功，孙豪感受到了火灵气。

    感受到火灵气之后，孙豪的修炼出现微小变化，在分成两股烈火劲气之后，控制量小的一股尝试一点点吸纳有亲切感的火属灵气。

    按照这个方向，孙豪开始不懈努力。

    五行轮灵诀要求的是大成烈火内气，而孙豪吸入火灵气的烈火劲，已经开始过内气范畴，这是烈火劲后天进先天的前兆。

    孙豪自己就这么摸索了下去。

    此时的孙豪并不知道，同时运行两种灵气很危险。一不小心，就会炸膛。

    无知者无畏，第二周，孙豪控制小股烈火劲吸纳火灵气，看起来，成效显著。

    进入第三周，孙豪不懈努力下，修炼开始见得效果。晚上时间里，孙豪虽然感受不到火红色光点，但对火灵气的感受显著加强，对烈火劲气泡的控制愈加纯熟。

    又是一个晚上，孙豪再次深度入定。

    很快，年轮木灵气按照既定经脉运行起来，控制一小股烈火劲气，随木灵气大流开始运行，细细感受空中愈加亲切的火灵气，吸纳。

    往常，火灵气对比青色光点，很难吸入体内，这也是孙豪一直以来的难题。但今天，在孙豪的感受中，运行在木灵气中的烈火气泡抓住了一丝火灵气，终于和空中的火灵气取得了联系。

    火灵气入体的一刻，孙豪好像听到丹田哄的一声响，紧跟着，如同火上浇油一般，体内年轮木真气狂暴起来，在经脉中急流动，度有越来越快的趋势，而混入其中的烈火劲气，快壮大，有点要烧起来的感觉。

    五行木生火，烈火劲气时，效果不明显，现在，火灵气入体，自然迅壮大，木灵气也仿佛被点燃了一般。

    此时的孙豪虽然觉得有点失控，心中倒也并不害怕，急地寻找解决办法。是了，现在的感觉是烈火劲过旺，嗯，要控制吸入火灵气的量，还有就是年轮木真气损耗厉害，得加吸入木灵气……

    关键时刻，孙豪全心全意扑了进去，加大对体内两种灵气的控制，而同时，他所熟知的修炼法诀，《年轮木》、五行轮灵诀、清心诀在这一刻齐齐运转起来。清心诀让孙豪始终保持了越空灵的修炼状态，让孙豪不慌不忙应付体内的突状况，五行轮灵诀不断生产气泡，为火灵气、木灵气的吸纳生产真气保持平衡……

    修炼进行中，不知不觉，一瞬间，一夜过去。

    孙豪长吸一口气，睁开了双眼，眼中有喜悦的神色。终于，五行轮灵诀第一步炼成了。

    孙豪心中如是想到：“我真是天才，五行轮灵诀说这第一步需要一年时间，我二十天炼成”。

    感受体内波纹式运行的年轮木真气，孙豪心中一片舒爽。

    哎？波纹？

    奇了怪了，这是？

    孙豪回想一下年轮木总纲，十轮木有纹！一夜之间，修成了十轮木？不是说，一年一轮，十年有纹吗？哪里出错了？还是此纹非彼纹。

    孙豪疑惑中。