
　　“烧了？”

　　“怎么烧？”

　　“这可是在大海上啊？”

　　几个女孩子几乎同时发出了自己的疑问。

　　顾晓乐额也不废话，直接从船舱里搬出了一小桶煤油出来。

　　“哇！晓乐哥哥，你还藏了这种好东西啊！这下我们可算是有救了！”小丫头林娇高兴地直接跳了起来。

　　“这可不是你晓乐哥哥我藏的，这是井上熊二教授一早就藏在帆船里的，大概是为了取暖或者弄东西吃的吧？”

　　顾晓乐一边解释着，一边把这一小桶煤油开始往自己帆船的周围洒了出去。

　　不过他这么做的时候，可是加着一百二十个的小心，毕竟自己的单桅帆船也是木头的，如果一个没弄好的话，尸体烧不成，没准他们自己首先就得来了引火自.焚了！

　　但是他这么做，到底能不能彻底摆脱这些阴魂不散的东西，顾晓乐心里也是一点底都没有，所以留了个心眼，剩下小半桶的煤油，煤油全洒出去。

　　弄好了这一切，顾晓乐从那段断了的桅杆上掰下一小截的木头，用自己ZIPPO点燃后，远远地扔向了和尸群当中的海水里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰”地一声，漂浮着煤油的海水一点就着，顿时那些穿着雇佣军军装的尸体燃烧了起来，火焰瞬间就把本来雾气蒙蒙的海面照的如同白昼一般。

　　就在刚刚起火的一刹那，那些在火中不断燃烧的尸体突然开始变得扭曲变形，紧接着居然开始蠕动甚至是嘶吼了起来……

　　包括顾晓乐在内的这些人，站在帆船上都傻了。

　　顾晓乐喃喃地说道：

　　“我之前听我家隔壁王六叔说，他们说人死了以后送进火葬场的时候要把尸体先切成三段再烧，为的就是防止尸体在火化炉里面，身体遇热收缩变形！

　　可是我怎么也想不到，尸体一烧居然能变形得这么厉害啊！”

　　不过一旁的爱丽达却摇了摇头：“不对，我在战场焚烧过队友和敌人尸体，绝对没有眼前这些人这么夸张！

　　他们，他们给我的感觉就像是……”

　　没等爱丽达的话说完，身边的林娇就怯生生地说道：

　　“就像是烧在活人似的……”

　　没错，这确实是每一个人心里的真实想法，这些尸体确实是在动！

　　面对着周围鬼哭狼嚎一般的可怕场景，顾晓乐和爱丽达以及达西亚全都有些紧张地握紧自己手里的枪，生怕发生什么意外的情况。

　　就这样海面上的大火足足燃烧了近半分钟后，渐渐熄灭了，周围的海面再一次暗了下来。

　　不过令人惊讶得是，刚刚那层浓重的海上雾气也随着那场大火居然消失掉了！

　　此时一轮满月挂在天空中，银白色的月光洒满了整个海面，更令人惊讶得一幕发生了，那些雇佣军的尸体也都随之不见了？

　　这怎么可能？

　　顾晓乐使劲揉了揉眼睛，没有错，没有了那层雾气海面上的能见度提高了很多，现在再他们目力所及的周围几百米内，一具漂浮的尸体都没有了！

　　“晓乐哥哥，那些尸体呢？就算是烧焦了也不至于全都消失啊？”小丫头林娇瞪大二楼眼珠子，不敢相信地问道。

　　杜欣儿眨了眨眼睛说道：“会不会是都沉入海底了？”

　　爱丽达对此摇了摇头：“不可能，就算是烧焦了沉入了海底，也未免消失得太干净了吧？一个都没剩下，这怎么可能呢？”

　　不过就在这个时候，宁蕾突然一指不远处的海水，大声喊道：

　　“你们快看！那是什么？”

　　众人仔细看了过去，果然在距离他们帆船十几米的海水中，居然有一些反射出各种诡异荧光的软体东西在海水起起伏伏，看起来既好看，又有些吓人！

　　几个女孩子同时都把目光集中到了顾晓乐身上，心说你不是什么都懂吗？

　　“这……”顾晓乐看了半天，最后也只能挠了挠脑袋说道：

　　“这玩意看起来很像是水母，我们老家一般管它叫海蜇，焯水以后加点醋加点糖再加点辣椒油挺好吃的！”

　　“切！”

　　几乎所有的女孩子，对顾晓乐给出的这个答案，完全是嗤之以鼻。

　　杜欣儿这回倒是像有所发现地说道：

　　“你别说，这种东西倒是很像我听曲教授给我讲过的一种深海中的诡异水母！”

　　被大伙奚落了一番的顾晓乐有点怨气地问道：

　　“那个老不正经的，和你们怎么说的？”

　　杜欣儿一点也不生气，反而笑嘻嘻地继续解释道：

　　“他说相传古玛雅人有一个传说，就是在老国王即将死去的时候，要挑一个满月的晚上带着自己的几个王子一起驾船出海。”

　　“玛雅人好有情调啊！”花痴林娇一脸羡慕地说道。

　　“小娇妹子别打断我的话！”杜欣儿拍了小丫头一把继续说道：

　　“在他们的船行驶到固定的海域时，他会让水手停下来把船停靠在大海中不动，然后让所有的人除了国王和那几个自己的儿子以外，全都进入船舱不要出来。

　　国王会吹起一支祖传下来的笛子，这时诡异的事情就会发生了。

　　从海中会出现一些奇怪的水母，而后这些水母就会幻化为他们内心中最为恐惧的东西出现！

　　尽管这些东西不会做出任何伤害王子的举动，但是国王却可以依靠这些王子面对这些水母时的反应，来看出到底哪一个王子才是最勇敢最果断坚决的人，也就是自己王位最合适的人选！

　　所以古玛雅人就给这种奇异的水母起了个好听的名字叫做勇气水母！”

　　“哇！你的意思是，我们刚刚遇到这些水母，就是古玛雅人用来测试王子的勇气水母了？”宁蕾若有所悟地问道。

　　“嗯！”杜欣儿点了点头接着说道：

　　“不过这也就是曲洪波那个老家伙在一些古籍上看到的传说，现代的生物学分类里面，我们可是从来没有发现过和这种传说中的勇气水母相近的动物，所以很多人认为那不过就是个传说而已！

　　但曲洪波不这么认为，他始终坚信这种勇气水母如果被找到的话，必然是生物学历史上的伟大发现，所以他一生都在致力于寻找这种水母，万万没想到居然在这里被我们遇到了！”

　　杜欣儿的话刚刚说完，就看到顾晓乐撑着船桨奔着那几个水母就划了过去。

　　“晓乐哥哥，你要干什么啊？”

　　“干什么？这么珍贵的东西，我捞几只回去随随便便一卖，怎么不在北上广深交个房子首付啊！”

　　看着顾晓乐卖力划桨的样子，一众女孩都是一脑袋的黑线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十七章 勇气水母免费阅读。https://xs.23sk.com 