    什么？！！

    没有价值？

    听到秦风这话，在座众人都是一愣。

    “哼！无知竖子，也敢胡乱糟蹋法器。”孙观主第一个出声，冷哼道，“武爷，你是不是无人可用了，让一个小儿来掌眼，简直糟蹋了如此宝物！”

    “哈哈哈，笑死我也，唐振武你请来是什么掌眼师傅，竟说一件道门法器没有价值，我看你唐振武是越来越不行了。”魏昆哈哈大笑，似乎听到什么天大笑话。

    面对魏昆的笑声，唐振武的脸面有些撑不住了，以为秦风不懂法器，为了面子才妄加评价，这让他难免骑虎难下。

    不过，秦风没有理会孙观主和魏昆，背负双手踱步到了炉鼎旁边。

    “这个炉鼎印刻九道符纹，形成一个小型法阵，有着聚天地灵气的效果，这也是风水大师口中的风水场，天地灵气聚集于此，能让人受到灵气滋养，强身健体！”

    秦风也学了天地玄黄经内的法阵篇，如此简单的聚灵法阵，自然一眼就看出来。

    “咦？这小子连聚灵法阵都知道，看来好像有点门道。”孙观主听了秦风这话，不由抬了一下眼正视秦风。

    在座一众富豪大佬，眼见秦风一番话头头是道，也都认真相待起来。

    心道，这个小子该不会也是风水高人吧？

    “秦先生，你这话在证实这个炉鼎，真是法器了？”之前那个富豪忍不住追问道。

    “算是吧，不过……”秦风点了点头，只是突然话锋一转，看向魏昆和孙观主等人。

    “不过什么？”另一个富豪好奇问道。

    “不过这个炉鼎之前使用次数过多，破损严重，内部出现许多裂纹，法阵即将失效，已然没有多大用处。”

    秦风这话一出，满座皆惊！

    一众富豪大佬们纷纷仔细向炉鼎望了过去，果然发现上面似乎有着一道道纹路，先前以为是天然纹路。

    如今听了秦风指出来后，他们都知道这个炉鼎真的没有什么价值。

    好比花了上百万彩礼娶了一个美女，却发现她得了绝症，命不久矣，那就没必要花这么多冤枉钱。

    “大胆，竖子怎敢如此作践宝物……”

    孙观主闻言，顿时拍案而起，瞪目怒视秦风。

    此刻，孙观主似乎顾不上保持什么高人风范，眼珠子死死瞪着秦风，脸上流露怒意腾腾。

    他刚才居然没看出来这个小子还是同道中人，能瞧出这个炉鼎的本质，还让一众富豪大佬生疑起来。

    “魏老大，马老板，这个法器究竟是什么情况？”这个时候，御风先生面色一沉，看向魏昆和马老板问道。

    魏昆面色微变，而肥头大耳的马老板，已是满头大汗，一时间不知该如何解释。

    在座不少富豪大佬，却是满脸疑惑不解。

    “还看出来吗，这个魏昆，马老板，以及孙观主是吧，他们三个一起做局，来坑你们这些富豪大佬的钱啊！”秦风呵呵冷笑一声道。

    本来秦风就觉得不对劲，柳师傅可能看不出来什么，但孙观主怎么也是一个入道高人，既然能够激发符纹显现，怎么会看不出这个炉鼎早已破损不堪？

    就在刚才一众富豪大佬竞价的时候，秦风发现魏昆和马老师互相交流眼神，还带着兴奋的目光之后，秦风一下子明白了。

    原来这三人在做局！

    用一件即将报废的法器，来坑一众富豪大佬，而魏昆最终目的想必是唐振武。

    “好你个魏昆，你在做局坑我们？”

    随着秦风话语落下，唐振武哼了一声，站了起来瞪向魏昆。

    在座一众富豪大佬也都反应过来，看向魏昆三人的目光都带上了不善之色。

    马老板一头大汗禁不住往下流，手脚颤抖不知所措。

    魏昆则是面色难看无比，转头看向身边的孙观主。

    眼下，孙观主同样恨得牙痒痒，眯着眼盯向秦风。

    一番辛苦布局，就这样让秦风给揭穿出来？

    本打算用一个即将破损无用的法器，就能坑个几千万不是问题，可如今被秦风给毁了，岂能让他不恼怒！

    “竖子小儿，岂有此理，凭你也敢拆本道的台？”

    孙观主咬着牙在一字一顿说了出来，同时周身阴冷气息变得越来越浓。

    “你是要打我吗？”

    秦风不以为然，反而挑衅看了一眼孙观主。

    自从得到天地玄黄经，秦风学会医术武道，符咒道法之类，给人治过病，也跟人干过架，但还没有正儿八经跟人斗过法呢。

    这个孙观主似乎有点法力，倒让秦风有心试试。

    “姓孙的，这里是御风楼，不是你们能够撒野的地方！”

    御风先生此刻拍桌站了起来，眉须怒竖，显然动了怒火。

    御风楼作为鲁南一带有名的拍卖之地，绝不容许任何人在这里进行坑蒙拐骗。

    随着御风先生话语一出，立马从外面冲进来六个魁梧彪悍的黑衣保镖，虎视眈眈围住孙观主三人。

    魏昆见状面色大变，他只是带来几个随从保镖，别说惹怒一众富豪大佬，就是御风楼这个主人都够他喝一壶的。

    那个自称蜀中过来的马老板，早已吓得身体一瘫，不敢半点动作。

    “呵呵！”

    然而，孙观主却是丝毫不理会这些黑衣保镖，继续盯着秦风，阴恻恻道，“竖子小儿，你坏了本道的好事，本道今日岂能饶你？”

    “你不是说那个炉鼎没有价值了吧，那你看看本座这个！”

    说着，孙观主探手从太极蓝袍袖口内，取出了一个形状古怪的铃铛。

    铃铛上面还有一个非常诡异的骷髅头图纹。

    “驭鬼铃！”

    柳师傅一见这个铃铛，脸色瞬间惨白，失声惊呼喊起来，仿佛见到了什么恐怖的东西。

    “算你有几分眼力劲儿，也够资格当御风楼首席掌眼师傅了。”

    孙观主目睹柳师傅惊恐的目光，哈哈大笑起来，“不错，本道这个法器，名为驭鬼铃，今日竖子小儿不知好歹，本道要给他一点教训，让他看看什么叫做法器之威！”

    铃铃铃！！！

    话语落下，孙观主摇动手中那个驭鬼铃，顿时一股阴风吹来，吹在身上犹如寒风入骨，整个大厅内的温度仿佛下降到了零度。

    同时，铃铛中飘出一团黑雾，黑雾不断扭曲变化，似有一张张人脸，伴随着一阵鬼哭狼嚎的尖叫，犹如从鬼门关跑出来的无数恶鬼。

    “鬼啊，救命！”

    在座富豪大佬们见到这一幕，不由吓破胆了，忍不住身体颤抖，有人吓得叫了出来。

    就连六个黑衣保镖也都是一个个脸色惨白，什么时候见到这样的阵势。

    “驭鬼之术！！！”

    柳师傅满目惊骇。

    “传闻入道之人，能够驱邪驭鬼，呼风唤雨，想不到我有幸在这里见到这等法术，大开眼界，死而无憾啊！”

    柳师傅一边说着，一边惊恐后退，瘫坐在了座位。

    就连御风先生，在这一刻也不敢出声了。

    驾驭鬼怪之术，可谓真正入道高人。

    今天这个秦风怕是凶多吉少，甚至要命丧于此了！

    孙观主很是满意众人的反应，然而看向秦风的时候，却见对方神色不动，还在座位慢悠悠喝着茶水。

    顿时孙观主勃然大怒，厉声喝道：“竖子小儿，你不怕死吗？”

