
　　根据嫦娥所知，上一纪元中，人族的三皇五帝，那是全部战死在永夜之中，每一个，都是死的惨烈无比，无比壮烈。其气节，令人敬佩，真正将庇护人族，传承不灭当成一种必生的信仰，没有半点折扣，为人族，舍身取义，毫不吝啬，这是多么伟大的情怀。这一点，圣人都要感到敬重。

　　谁都不能对此否认。

　　易天行同样如此。

　　所以，每次看到三皇五帝这些存在，心中始终保持着一种敬意。人族能有今天，是依靠他们开创而来，哪怕是大易晋升仙庭，依旧属于人族一份子，这一点，怎么都不会改变的。

　　而且，达到如今的高度，已经具有和他们平等对话的资格。

　　“无妨，这一次去祖庭，我可是要给祖庭送去一场天大的造化。”

　　易天行笑着说道：“时不我待，大易的发展速度虽然不慢，不过，永夜不会给予我们太长的发展时间，接下来，要尽一切可能壮大我大易，祖庭中可是有一大批人族强者，圣贤之辈。哪怕是祖庭不能干涉运朝，但这里面，并不是没有谋划的余地，谋划得当，自然可从中得利。大大增加我大易底蕴。”

　　来了亘古大陆，怎么都不能不来人族祖庭。

　　这是一种礼数与态度的问题。

　　“我太阴星为至尊星辰，拥有调动周天星力的资格。到时候，我可让群星之力，笼罩大易仙庭各大仙城，在星辰之力下，可以让大易境内百姓，更快的增强自身，壮大修为。”

　　嫦娥若有所思的说道。

　　既然已经决定融入大易，那就必须要做出相应的举动，要不然，哪怕是进入大易仙宫之内，未必就能坐得稳这北宫之主的位置，盯着这个位置的女修，不知道有多少，仅仅只是美貌，绝对是没有资格占据北宫之主的位置。自然要做出属于自己的贡献，如此，才能名正言顺。

　　无人可以反驳攻讦。

　　“嗯，如此的话，自然是最好不过。民强则国强。很多新占据的界域，都处于百废待兴的状态，更需要大力的扶持，尽快踏上正轨。”

　　易天行对此自然不会拒绝。

　　星辰之力，在永恒世界中，凌霄天庭掌控不了，唯独只有周天星神可以调动，周天星神中，以太阴太阳两枚至尊星辰为尊，太阳星可以，太阴星同样也可以。

　　妖族之所以可以快速发展壮大，就是因为帝俊与东皇太一不断的调动周天星力，笼罩各处妖族界域，才能在短短时间内，实力一再暴增。占据大批界域。可以说是完全不遮掩。

　　吃相那叫一个难看。

　　却无人能说什么。

　　现在嫦娥也能调动周天星力，完全可以让大易境内，星辰之力的浓度瞬间飙升，不管是炼气还是炼体，好处都是无与伦比的。数之不尽。

　　心中也暗自感叹，这嫦娥果然并非只有美貌而已。

　　在交谈中，九龙帝辇伴随着神光，快速划破长空，不知不觉中，已经来到一座巨大的神山前。

　　能看到，这座神山通体笼罩在一片浩瀚的火云当中，在火云内，神山若隐若现，这似乎是一座巨大的火山，内部，有火焰在燃烧。散发出的火焰，炽热而璀璨。

　　“火云洞，人族无上圣地，果然不凡。”

　　嫦娥目睹眼前的神山，眉宇间，也不由闪过一抹凝重。火云洞在永恒世界中，那也是一大无人能够忽视的重地。人族祖庭所在。每时每刻，那都是有眼睛在盯着这里的。

　　“火云洞上的燧火越加的旺盛了。我人族气运，这些年已经开始爆发。”

　　易天行扫视着笼罩大山的火焰，那是燧火，那是人族的人道圣火。

　　这片燧火，镇压的是整个人族的族运。燧火在，人族族运不灭，燧火若不在，人族族运就无法镇压。人道圣火与人族气运息息相关，人族族运越强，燧火就越旺盛，现在所看到的燧火，比当年看到的，足足强盛了一倍有余。可想而知，这些年，不仅是大易在成长，其他各大人族运朝，都在纷纷发力。

　　人族，不是易天行的人族，也是全天下人族的人族。

　　从圣火就能察觉到，人族的底蕴实力，都在飞速壮大。

　　“据我所知，妖族，巫族，如今族运都在迅速壮大，各大界域中，很多界域已经被两族所占据，而且，两族中，似乎正在酝酿着什么惊天的大事。”

　　嫦娥突然开口说道。

　　这两族的举动很隐晦，只是，她坐镇太阴星，在星辉之下，能瞒得过她的事情，还真没有多少。

　　“这两大种族本身就是顶级强族，曾经为了天地主角，血战过无数年，连天地都能打的破碎，他们的底蕴之强，毋庸置疑。至于他们想要做什么，这些东西，谁都无法干涉，只要不来招惹我大易就好。若是招惹，那我大易也不是好惹的。”

　　易天行心中凛然的同时，也并没有太过在意。

　　如今最大的敌人是永夜，内部的一些矛盾，反而不是那么的重要。只要在一定的范围之内，都是可以容忍的，一句话，永恒世界，不可能由他一个人来支撑，也是大易单独就能扛得起的。

　　需要诸天万族一同出手，方才具有抵御永夜的能力。

　　不管巫族妖族在打什么主意，到了一定时候，自然会暴露出来。

　　谁都遮掩不住。

　　“走吧，我们进去。”

　　易天行拉着嫦娥，走出九龙帝辇。

　　这里是火云洞，人族祖庭圣地，以示尊重，自然不能直接以九龙帝辇长驱而入，那样的话，未免显得有些太过不尊重，失去礼数，对自身并没有好处。这是不可取的。天籁小说网

　　“嗯，早就听说过火云洞，却从来没有进去过，这一次托陛下的福，能有机会亲眼见识一番。”

　　嫦娥轻笑着说道。

　　九龙帝辇收起，踏步间，朝着顶端的燧火中踏了进去。

　　入口就是燧火，踏进燧火，自然能进入火云洞。

　　“这就是燧火。”

　　嫦娥置身于燧火中，心中暗自凛然，本能的感觉到，若是自己在这里有什么不好的念头的话，只怕，身外的燧火，瞬间就会爆发出超出想象的破坏力，将自身当场焚烧成灰烬。

　　自燧火中穿梭而过。

　　眼前景色变幻，再次看向四周时，赫然能看到，已经出现在另外一片世界中。当初所看到的蛮荒景象，又一次呈现在眼前，大批人族先民正在厮杀，求存。与天争命。保持最纯正的人族血脉。

　　“人族先民，与天争命，我们这些在外界的人，又何尝不是。身在局中，谁能例外。只有不断前行，杀出一条血路而已。”

　　易天行看着整个世界的景象，略有感慨的说道。

　　“说的好，能有这种见识，你已经具有决定人族命运的资格。”

　　一道话音突然在耳边响起，转头看去，能看到，伏羲不知道何时，就站立在不远处，满脸微笑的看着易天行，缓缓说道。

　　“你能算到我的行踪，特意在这里等我们。”

　　易天行好奇的问了一句。

　　“算不到。”

　　伏羲摇摇头说道：“修为达到你我这种层次，推演天机之法，已经很难窥视到，想要强行推算，只会付出惨痛的代价，还未必能得到准确的天机。更加不要说，你是仙庭之主，运朝国运在身，任何天机，都很难对你起到作用。我能知道，是因为燧火的感应。”

　　燧火是人道圣火。

　　易天行是人族仙庭之主，前来祖庭这种事情，只要有这种意愿，燧火都会得到感应，产生异象。伏羲自然也就知道。出现在这里，并不值得奇怪。

　　“原来如此。”

　　易天行暗自恍然，对于燧火的神异，更加的深刻。

　　“这次来祖庭，是有一件要事商议，烦劳天皇请其他圣皇，大帝一同聚首。这一次，若是谋划的好，完全有可能为我人族增添无穷助力，更有证道混元的可能。”

　　易天行深吸一口气，快速说道，只是，这句话，是以传音的方式传递到伏羲耳中。

　　“好，他们正在祖庙中等候。”

　　伏羲深深看了易天行一眼，快速说道。

　　随后，快速来到祖庭。

　　嫦娥有人带到其他地方。

　　易天行则跟着伏羲进入祖庙。

　　在祖庙中，赫然能看到，轩辕，神农等人都在其中。显然，早就在这里等候。

　　一聚首，立即，易天行没有隐瞒，快速将之前与蚩尤，罗睺商议的事情诉说了一遍，其中还有关于上一纪元强者回归的事情。在诉说的过程中，伏羲等人谁都没有插口说话。

　　始终都在静静倾听着。

　　等到彻底叙述完后，伏羲眼中闪过一抹异色，道：“你的意思是，想要让我们出动祖庭的力量，一起前往永夜战场，狙击永夜强者回归。甚至是将之坑杀。”

　　“不错，根据我们的推算，成功的可能性达到五成。足以让我们拼上一拼。一旦成功，人族必将崛起。”

　　易天行断然说道。

　　“易小友，你跟我们先去一个地方。”

　　神农深吸一口气，突然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2223章 再入祖庭免费阅读。https://xs.23sk.com 