    “所以，只有我被卖了吗？”李旭看着灰暗的屏幕。

    “抱歉兄弟，我的键盘有问题，刚才没按出来！！”Teddy满脸愧疚。

    “没事兄弟，我帮你报仇了，你走的很安详。”Haru明显是不太会说话。

    四个人围着薇恩的尸体表示歉意。

    李哥直播间。

    “瓜皮，说好的Carry呢？”

    李哥嘴硬，“这个蛮王抢我四杀，不然早就起飞了。”

    “讲道理，这个奥恩菜的抠脚。”

    “我上我也行！”

    “李旭死在了对于队友的信任。”

    “感觉这几个队友轮番演啊。”

    “别说话，默哀吧！旭哥生前是个体面人。”

    一时间，李哥直播间群魔乱舞，五成在替李旭默哀，两成声讨李哥，两成嘲笑奥恩辣眼睛，还有一成在打广告卖番号。

    李旭回家买出一块秒表，他看透了，人还是要靠自己，队友什么的，呵呵！

    Teddy的奥恩分明是个铁匠学徒，还没有出师的那种，举起锤子自己人都砸！人还是要靠自己。

    一上线，李旭没有立刻露头，阴兮兮的藏在后面，看有没有机会抓到机会击杀加里奥。

    对面的加里奥也是心大，交掉了E技能正义重击来清兵线。

    李旭二话不说，上去就是一口破败吸上去，减速到加里奥，追在后面一通狂A，加里奥先是往回走两步，发现两件套的薇恩伤害太高，根本跑不掉。

    反手丢两个技能意思一下，就被李旭收下人头。

    28分钟，对面五人集结在大龙坑疯狂试探。

    杰斯缩在阴暗处不断发炮抽奖。

    蛮王躲闪不及，被杰斯连续两炮命中，血线瞬间快见底了。

    艾希抬手一件射出，正中安妮。

    赵信立马无畏冲锋发动，直指安妮。

    “救我，快救我！”MATA很慌，小脆皮安妮扛不住两秒。

    “怕什么？我随便砍。”Haru现在是信心爆棚，残血的蛮王也不怕，开启大招往人堆里面冲，抬手就是两刀暴击差点砍死艾希。

    塔姆赶紧吞下艾希往后撤，将艾希吐到后排位置。

    安妮没能从眩晕当中醒过来就被赵信和突脸过来的杰斯击杀。

    安妮倒下，蓝色方只剩下一手奥恩的团体控制。

    “呜~~呜~~呜！”

    奥恩大招出手，火红的熔岩巨羊碾过。

    哄！

    这一次Teddy的奥恩总算是没有继续梦游，大招撞起三人，蛮王补上一刀击杀艾希。

    李旭的薇恩开启大招疯狂输出。

    他不贪心，看到加里奥大招准备登场立即撤退，残血的塔姆也不追击，能输出到谁就打谁。

    同时，李哥也在另一边战场的边缘不断打出伤害。

    李旭看准机会，将想要切他的杰斯定在墙上，一通乱射。

    两个ADC制造的伤害被蛮王转换成了人头，一刀砍死凑到跟前的塔姆，又反手两刀劈死被李哥打残的赵信，然后一个旋转收掉杰斯。

    最后一个加里奥也不反抗了，双手离开键盘，被蛮王拿下五杀。

    “还有谁，还有谁不服！”Haru此刻冯小刚附体，牛逼炸了。

    五人拿下大龙，抱团慢慢推上高地，直接终结比赛。

    “这个奥恩这么演都能赢？”

    “李旭的薇恩真的是秀，线上贼稳。”

    “李哥真实，说好的Carry呢？全场零人头的ADC？”

    “这个打野抢人头。”李哥不服。

    “李哥来一把妖姬吧，我再也不想看这些有毒的东西了！”

    “我要看快乐风男。”

    “麻烦来一把正常的，要不是对面全是抠脚主播，这把就翻车了。”

    面对FAKER又一次发来的游戏邀请，李旭迟疑了，虽然这把最后还是赢了，但是架不住心累啊。

    “我去喝口水！”李旭婉拒，FAKR应该听得懂吧？

    “快点，快点，我们这里就你稳一点了。”

    “？”什么意思？合着就是你们跑去浪，让我稳住？浪翻车了让我把你们抬回来？

    “快点进来了，我要选妖姬，给直播间的观众秀一把。”FAKER催促。

    李旭果断点击接受，不玩蛇的李哥还是值得信赖的。

    能抱大腿为什么还要自己辛辛苦苦去Carry！李旭美滋滋的想。

    果然，这一把李哥秒选诡术妖姬，看来他是要为自己正名了。

    Teddy选下霞。

    李旭心放下大半，Teddy除了上单辣眼睛，ADC是真的强。

    MATA祭出招牌牛头，Haru掏出成名英雄青钢影。

    这把稳如死狗！李旭开心的不行。

    于是，

    他反手掏出亚索。

    FAKER：“?”

    Teddy：“？”

    MATA:“？”

    Haru：“？”

    李旭:”我的亚索贼溜！！”

    李旭美滋滋。

    让你们演我！旭爷浪起来就没你们什么事了！

    李哥直播间弹幕汹涌如潮。

    “哈哈哈！六月的债还的快！”

    “李旭要报上把被演的仇啊！他的亚索胜率是0%。”

    “坐等快乐风男上线。”

    “旭哥说：让你们演劳资，劳资也是有脾气的。233333！”

    “我来观摩一下上单亚索是个什么套路。”

    疾风剑豪亚索是一名近战爆发很高的AD刺客，被动提供翻倍的暴击几率，让亚索后期成为所有脆皮的噩梦。

    但同时这对玩亚索的人要求非常高，亚索本身是个小脆皮，团战的输出位置要十分讲究，一不小心还没有突到对方后排英雄，自己就先倒下了。

    高端局还好，很多亚索还能秀起来。

    如果说英雄联盟在低端局最遭人恨的英雄，应该就是对手的提莫和队友的亚索没跑了。

    低端局玩亚索的人大多十分喜欢秀操作，有一颗想秀，想一打五的心，对面就算五个人来抓，第一反应也是找机会五杀。

    各种亚索疯狂秀操作五杀，塔下反杀的视频广为流传，那飘逸的身姿，绝地反击的爽快感，让人热血沸腾，然后造就了无数亚索在低端局尸横遍野的惨烈状况。

    当然大多数人的技术不支持他们完成这样的操作，最后就成了托儿索。

    一句话，选亚索，快乐就完事了！

    在英雄联盟官方公布的年度死亡次数榜上，亚索以年死亡次数4.8亿次，平均每秒钟就有15个亚索阵亡，将曾今站在神坛顶峰的提莫取代。

    双方阵容确定。

    进入游戏。

    对面的上路英雄也很有意思！

    影流之主，劫。

    托儿索大战儿童劫！