    第373章 你可知道他是谁？

    

    就在李君贤将浑身气势凝聚到顶峰的时候，忽然感觉到衣袖被人拉了一下。

    

    回头一看，正欲发怒的李君贤却是生生止住了怒气，皱眉问道：“四妹，你做什么？”

    

    若是换做其他人敢打扰自己，李君贤恐怕早就已经破口大骂了。

    

    但是这四妹却不一样，她可是老祖宗的心肝宝贝。

    同辈家族子弟中一年见老祖宗的次数，只怕还没她一天多。

    

    她也是这一辈家族子弟当中，唯一一个能够自由出入老祖宗闭关室的存在。

    

    甚至家族子弟都在私底下叫她做“小祖宗”，意思是得罪了她，就和得罪李家老祖没有什么两样。

    

    如今李君贤正要争夺下一任家族的位置，讨好这位小祖宗还来不及，哪里敢得罪她？

    

    若是她在老祖宗面前说自己几句坏话，那可真是吃不了兜着走。

    

    只见李绣儿神色复杂，看着远处云淡风轻的柳夜，眼中既有些敬佩，又有些畏惧。

    

    她这些日子以来，可没少听闻柳夜的大名，家族中的人提起柳夜，有恨得咬牙切齿，也有佩服得五体投地的。

    

    但毫无疑问，没有一个人，质疑柳夜的本事。

    

    在如今江湖上年轻一代当中，他如今已经是无可争议的第一人。

    

    连少林寺空玄，都败在了他的手上。

    

    他在江湖上，绝对是一个传奇一般的人物。

    

    李绣儿也无法相信，当初那个挟持自己的坏小子，如今竟然有如此成就。

    

    就连自己一直以来最崇拜的二哥，提起柳夜的时候，都是啧啧称奇，对他大为推崇，只是恨不得一见。

    

    “大哥，你动不得他。”

    

    李绣儿看着远处的柳夜，低声叹气道：“你可知道他是谁？”

    

    “他是谁又如何？”

    

    李君贤眉头一竖，眉宇间已然是有了几分怒意，若不是因为对方得老祖宗喜爱，他早已大发雷霆。

    

    “在陇西郡，还有我李家动不得的人？”

    

    李绣儿像是没有看到自己大哥难看的脸色，附耳在他的耳边，低声说了几句话。

    

    然后，就只见得李君贤的脸色变得十分复杂。

    

    像是变脸一般，时而惊讶，时而懊悔，时而又有些不敢相信。

    

    就连一旁的城主，虽不知道李绣儿对李君贤说了些什么，让他脸色变化如此之大，但也看出了李君贤此时的变化很不寻常。

    

    他可不想李君贤在此时收手，因为一旦李君贤出手，东西抢回来了他可以免除责任，东西抢不回来，也是李君贤自己没本事，他的罪责也小了不少。

    

    但若是李君贤此时停手，那日后一旦追究责任，责任最大的，毫无疑问就是弄丢了万年灵芝的自己！   

    因此，城主也顾不得那边李家小姐和李家大少正在说话，自顾自的凑了上去，舔着脸问道：“大少爷，可是发生了什么事？”

    

    而迎接他的，是一个迎面而来的巴掌。

    

    “啪！”

    

    李君贤一巴掌扇在城主脸上，将他半张脸都扇得如同猪头一般肿了起来。

    

    城主捂着脸颊，茫然不知所措，不知为什么李君贤会忽然打自己。

    

    只听得李君贤恨声骂道：“都是你干的好事，差点儿给本少爷竖下大敌！等日后本少爷再慢慢收拾你！”

    

    然后，只见他的脸色竟然像是变脸一样，竟然在下一刻，脸上就挤出了一丝至少从表面上看上去十分亲切的笑容：“原来是‘佛剑魔刀’柳兄当面，是在下眼拙了。

    柳兄什么时候到的陇西郡，怎的也不派人通知我李家一声？

    好让我李家给柳兄接风洗尘，尽一尽地主之谊？”

    

    听见李君贤的话，城主也是明白自己为什么被打了。

    

    原来面前这个看上去年轻得有些过分的家伙，竟然是天下闻名的“佛剑魔刀”柳夜！   

    柳夜如今在江湖上的地位，可是比那些未入地榜的武道宗师都还要更高，可比地榜上有名的武道宗师。

    

    这样的人物，即便是在李家，都是要被奉为上宾的存在。

    

    而如今因为自己的捕风捉影，在没有一点证据之下，李君贤差点儿就和这样的人物动起手来。

    迁怒于他，也是再正常不过的事情。

    

    自己这一巴掌，挨得不冤！   

    同时城主也是嘴巴发苦，如同哑巴吃黄连一般，有苦说不出。

    

    这尊大神，是什么时候来的陇西郡？

    怎么也不表露自己的身份？

    

    若是他提早亮明身份，那即便是给自己十个胆子，也不敢去招惹这尊大神啊！   

    李君贤此时脸上的笑容，看上去十分诚恳，就像是和柳夜是多年未见的老朋友一般。

    

    根本一点都看不出来，就在前一刻，两人还剑拔弩张，几乎要动起手来。

    

    而李君贤之所以变脸变得如此之快，除了如今柳夜在江湖上的地位外，还因为他与天下会李绝天关系很好。

    

    李家虽然是陇西郡的土皇帝，但身处西晋国，也是难免要与西晋国其他的武道势力打交道。

    

    而李绝天的天下会，便是其中势力最强的一个。

    

    身为同处于西晋国内的顶级武道势力，若是能通过柳夜，结识李绝天，甚至是得到这位武道大宗师的支持。

    

    那下一任家主的位置，还不是自己十拿九稳了？

    

    可若是因为柳夜，进而得罪了李绝天，那位可是连少林都敢打上去的主，自然也不会给李家面子。

    

    两方势力同处西晋，平日多有交集。

    

    甚至都不需要李绝天本人亲自出手，只要他时不时让手下来找自己的麻烦，给李家添乱。

    家中长辈知道，一定会责怪自己办事不利。

    连近在咫尺的顶级武道势力，都敢得罪。

    

    对于自己将来竞争家主之位，也十分不利。

    

    李君贤心中思绪飞快转动，仅仅是片刻之间，就已经下了决定，这柳夜，不仅是不能得罪，而且还要好好结交拉拢一番。

    

    为了平息他的怒火，甚至就算是让他将这陈家上下满门尽数诛杀，也在所不惜！   

    而见到李君贤这一副前倨后恭的模样，柳夜心中也是冷笑不停。

    

    心中对于这李家大少的评价，顿时又低了几分。

    

    

    

