    “芋璐，冷静点。”满叔拦住准备跑出去的王芋璐，轻声喝道。

    “满叔！”看着李云霄孤独的背影王芋璐站起来气冲冲的对着满叔说道，然后准备去追，不过却被满叔再次阻止了。

    “云霄没事，这件事只有他自己才能走出来，我们都帮不了他。”满叔说道，若是有选择，他们何尝不想让李云霄无忧无虑安稳一生呢。

    而就在李云霄冲破脑海中的禁锢想起当年的一切时，远在万里之遥正在为亡妻守灵的剑问天一下子惊醒，眼中闪着凶光，出来时自己可是千叮呤万嘱咐，可没想到自己前脚刚走他们后脚就开始行动了，难道自己真不会杀人！接着就想着往回赶，不过最后又颓然的坐了下去。这个时候自己回去还能做什么，杀了他们！难道自己真的做错了？“雪晨，难道我真的做错了？

    不，我没有做错，我是遵从殿下的嘱托，更是顾及众兄弟的安危，我没有错！”

    而另一个地方，同样的事也正在上演：

    “这个时候想必云霄已经知道真相了吧，我是不是有些残忍啊?”黑影感慨的说道，他可以想到这个时候的李云霄会经历怎样的疼痛。他明白为何云霄身上有那等封存记忆的枷锁，也明白当打破这封印时作为当事人的云霄会经受怎样的折磨，但除此之外，他已经没有办法了，他也不想将云霄牵扯进这个漩涡!而他情绪起伏时在其周围一团团黑色的能量随之向四周扩散出去若不是他尽量控制，恐怕会择人而噬。

    “你没有错，你只是给了他一个机会，一个可以自己选择的机会！这对云霄来说才是他最想要的。”一旁的王宇开口说道，对于眼前这个人虽然是他儿子的兄弟但他可不敢在其面前托大。用一句很现实的话来说这个世界实力才是一切。

    “或许吧，就是不知道云霄他会怎样选择，不过不管他如何选择，我都会尊重他的选择。”黑影顿了顿说道，对于李云霄也是他看着长大的，又怎会害他。而王宇也向青玄城的方向眺望，这同样是他所想知道的。

    ……

    跑出大厅的李云霄不知道要去哪，这里对于他来说太过陌生，不仅是这烟雨阁更是这个自己生活里六年的地方，只能漫无目的的游逛，脑海中不时闪现出一幅幅画面有温馨的更有血腥的，以前损失的六年前的记忆一股脑的充斥着他的大脑，充斥着他的神经，直到现在大脑中的那种胀痛的感觉依旧挥之不去。

    不过他已经没有先前的狼狈，或许是因为他的精神足够强大，或许是曾经经历过一次。要知道就算是正常的成年人突然间一下子多出六七年的记忆，若是处理不当轻则意识混乱沦为啥子重则精神破碎身死道消。

    现在他心中不停的问自己自己该怎么办？报仇吗？无数人为护卫自己保护自己抛头颅洒热血，现在自己不应该问他们讨回一个公道，父亲生死不明自己难道不应该尽为人子之孝？当年的事如此蹊跷，自己不应该查明还自己和众多将士一个公道？给天下一个公道！

    可凭什么，自己凭什么能做到这些？那是整个帝国！若自己想要报仇就要和整个帝国为敌！自己凭什么能做到这些！现在对于他来说就算是这小小青玄城的城主府都能将自己逼迫的手段尽出，而青玄城不过是帝国十六域中最垫底的南域偏远得不能在偏远的小小山城。就算是在南域这样的庞然大物面前自己也不过是蝼蚁一般的存在更何况是那掌控南域等十六个疆域的帝国。这个时候他似乎有些能理解剑叔叔不让自己修炼的原因，是啊，就算自己拥有和剑叔叔同样的修为又能做些什么呢？

    “啊，为什么??????”李云霄长啸，自己现在该怎么办？他真的不知道！他更不知道的是当初对待自己比父亲还好上几倍的叔叔为何这样做？在爷爷忙于朝务无心顾及自己，父亲四处奔走不曾恋家，母亲不知所踪毫无印象的情况下只有叔叔一直陪着自己，毫无架子陪自己玩，细心教导自己修炼，教授自己知识，给自己讲故事，为什么会变成这样？当年的事一件件浮想在他的脑海中，他不明白，为何一切都好好的为何一下子变成这样，这到底是为什么？难道那个位置真的能让人六亲不认大逆不道？

    一夕之间他失去了所有的亲人，如今再次回首可想而知他内心的痛！那种报仇无望的无助如潮水般涌来，小小年纪如何能承受这些。

    听到李云霄的痛苦的长啸，王芋璐忍不住了就像往外去寻李云霄，不过她还没走出房门就被满叔给叫住了。

    “你这丫头，还这么冲动，你现在过去，对云霄来说怕是不见得能帮他什么。”满叔一边喝着古茶一边优哉游哉说道，似乎并不担心李云霄。

    听闻此话的王芋璐停了下来看向满叔，这中间似乎有什么隐情，说实话她也不笨，只是关心则乱。一旁的梁狂也是不解的看着满叔，对于少主这种情况他也很是不解。

    “可还记得你说了什么？”满叔笑呵呵的看向梁狂，这让后者一怔，难道自己说了什么不该说的？

    “白虎卫！”看着惊喜交换不知思考的两人满叔也是一阵无语咽了口气将手中的茶具放下提示道，和你们说话怎么就这么累呢，完全找不到和云霄说话时的快感。

    听闻此话王芋璐是更加迷茫了，而梁狂则是一惊然后大恐，那事当初那位大人曾明令谁都不准向少主透露，而现在秘密从自己这里泄露出去了！这可怎么办？那位大人可是出了名的嫉恶如仇，落在他手中的不法之徒可每一个有什么好下场的，自己就为逞一时之快误了大事了，现如今该怎么办?

    看着急得像热锅上的蚂蚁在房间里走来走去额间甚至出现了些许冷汗的梁狂，王芋璐很是不解他可是传说中阴阳境巅峰青玄城第二的超级人物，这三个字能让他失态到这种地步！这白虎卫这三个字到底代表什么，云霄弟弟也是因为听到了这三个字。而满叔依旧悠哉游哉的喝着古茶，不对，是酒味，是喝着酒，颇为玩味的看着这个青玄城现如今的第一高手露出的窘态。王芋璐怀疑若是手中有留影石一类的东西，他定然会毫不犹豫的将这一幕记录下来。

    “满叔，这白虎卫到底是什么？”王芋璐心中担忧李云霄连忙出声询问道。

    “白虎卫啊，白虎卫就是······”满叔的话语戛然而止然后古怪的看着王芋璐，小丫头片子敢套我的话：“白虎卫是什么不重要，重要的是白虎卫没一个好人！”愁眉不展的梁狂连自己的事的自顾不暇了，在自己胡说八道的时候没人来拆穿真好！满叔得意的想到。

    “芋璐，不用管他们现在我们来谈谈正事！关于后日的正事，为了这场宴会你爷爷可付出不少。”看着一脸焦躁准备出去寻李云霄的王芋璐，满叔连忙叫道。这个时候还是让那小家伙清静清静，该让他知道的已经全告诉他了，至于他最后的选择就让他好好想想吧。

    “爷爷告诉我让我代表战族前去拜寿而不是他的外孙女。”王芋璐一听此话犹豫了片刻慢慢止住了脚步，对于明天的拜寿，爷爷非常的重视。而且似乎与云霄有关，虽说是去砸场子，但那可是青玄城三大家族之一的莫家，是自己的外公家，虽然自己对这个当初王顾自己和母亲性命的家族已经没有了多少情义，可那里毕竟也曾留下过自己童年时的快乐和悲伤。那里也有关心自己的人，到时候这些人该如何自处?

    “你爷爷可和你说明原因？”满叔给王芋璐倒了杯茶说道。

    “估计是不想六年前的事在发生一遍吧。”提起六年前王芋璐有些低沉。

    “怎么说你也也有才十四岁了，有些事本不应该让你知道的，但对于莫家自然另当别论。”将王芋璐眼中的黯然尽收眼底的满叔自然明白六年前对当时仅有八岁的王芋璐的打击和伤害，但作为战族的儿女若不能磨砺出一刻坚强的心那如何能在这残酷的世界上活下去！她如此，云霄更如此。

    王芋璐接过满叔递过来的茶轻轻放在自己的桌前，继续听着满叔的分析，对于莫家，她是非常复杂的，但这一刻也是她所期待的。

    “不错，你能有如此的觉悟非常不错。这件事主要还是因为莫家六年前的恩怨，至于为何要将云霄给牵扯进来这事你就不要管了，总之你要明白明天虽然是你给你外公拜寿但主角是云霄，这是我们为他打造的舞台，你明白了吗？”满叔此刻可没有以前的不正经。

