    鼎天小说居.dtxsj.花家不算真正的大阀之家，自不能劳公主亲迎。[.点]有管家过来把他们迎进去。李浅两人的车在后面，跟在众人之后进入，倒显得像是个跟班了。好在他们也不在意，高昂着头，把姿态拿的十足。

    从侧门进入，在角门处停着十余顶小轿，他们上了轿子，由健壮妇人抬着往前走。一旦身临其境，方知公主的府第果然与众不同。

    宅子外观宏伟，高大的砖筑院墙，墙檐下砌筑斗拱，显得古朴厚重。走到里面，装饰却开始注重典雅，一砖一瓦都独具匠心。尤其重廊复殿，九曲十八弯，让人忍不住暗道一声“绝妙”。

    李浅也是见惯富贵的，宫里制度极严，凡入宫的都要换乘宫制轿子。只可惜她是个太监，就算也是有权的，也享受不了贵人的待遇。此一次乘着轿子，倒颇觉新鲜。

    大约走了一射之地，小轿停了下来。有丫鬟上来打起轿帘，扶他们下轿。然后轿子又都返回去，大约是又去接人了。

    扶着丫鬟的手进了垂花门，两边是抄手游廊，当中是一个很大的穿堂。地上放着一个紫檀架子大理石的大插屏。转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面的正房大院。

    此时院门前挤满了来参加赏花宴的贵家千金、公子，也有些陪同而来的夫人也围聚在一起谈谈笑笑。他们的服装都极尽鲜妍，头上、身上皆装饰着各色金玉、宝石，也有的簪上一大朵素绢花，倒为这晚秋的天气平添了几分颜色。

    男人围在一处。女人聚作一堆，虽是分开来的，却也相离不远，只要你眼神够好。完全可以看到对面女子的面容是如何姣好，身条是如何窈窕。女子们不敢像男子那么目光放肆，不过也用团扇遮着半张脸。偷偷地向这边瞟来。

    李浅一走入这些贵家公子，她兼有男人洒脱，女人风情的特殊气质立刻就吸引了众多目光，每个人都为她的独特赞叹不已，就连熟识她的人，都发现她变了，变得更美了。[.点]美得让人惊叹，也让人产生一种扭曲的亲近心理。

    当然让人注目的不仅她的容貌，她的风情，还有她走路的姿势，她每走一步。屁股都要颤上三颤，像是一个技术娴熟的舞者，在跳着根本不适合自己的舞步。

    在众人灼灼的目光中，李浅下意识的摸摸自己屁股，跟这些贵家公子的翩翩风度比起来，自己这身又有血污，还微有褶皱的衣服还真够掉价的。不过最麻烦的是她屁股生疼，每走一步都觉得上面的肉一颤一颤的。回想起那根针还真有点后怕，也不知他们从哪儿找的。居然粗的好像个锥子。

    他们走近人群，就听到嘘声一片，有人小声的议论，“这就是李浅，那个内廷总管。”

    有人道：“美成这样，怨不得传她和皇上有染了。”

    也有人说：“花家的两个儿子。还真是与众不同。一个当太监，一个做过小倌，都是被人压的。”

    更有些淫邪之辈胡乱猜测，“你们说她走路都走不稳，是不是被皇上干的太多，把后面给插坏了。”

    此言一出，立刻有相熟的低声喝叱，“你不要命了，敢拿皇上说事。”

    花倾国听着这一句句污言秽语，气得头筋暴跳，刚想发作，却被李浅轻轻按住。她微微一笑道：“你要跟小人生气，被气死可不划算。人贵自知，何况他们也没说错，要想让别人闭嘴，你就爬的更高，早晚有一天让这些说闲话的人，跪在你面前自打嘴巴。”

    她说的对极，花倾国都记在心里，并暗暗发誓，早晚有一天要让这些瞧不起自己的人匍匐在他的脚下，像狗一样摇尾乞怜。

    李浅此刻并不知道自己的一席话对他产生多大影响，更没想到未来的某一天，他的转变连她都难以想象了。

    花实落、花繁多走在他们前面，花繁多只是笑笑，并不置一词。他的性格颇有些像他姐姐，表面一套背地一套。好几次倾国都被他暗算，在众人面前丢尽颜面。就连花倾国曾做过小倌的传闻，似乎也少不了他在背后推波助澜。

    花实落却是个实心眼，一听有人说他大哥，立刻骂了过去，“你们这帮人一天到晚的嚼舌根，有本事到皇上面前嚼去，看皇上不杀了你们的头。”

    这话真是好使，谁不知道李浅是皇上的红人，说闲话的都忙闭了嘴，转头去看对面的美貌娘子了。

    李浅一点点的向前挨，眼睛不停的四处萨摩，屁股的伤虽不是很重，可要她挨到赏花宴结束，还是很有难度的。尤其是这样的屁股，椅子都坐不了，难道要一直站着吗？所以得先找到楚天歌，跟他要点伤药救救急。

    从没像现在这么想见他，可越是想见越是找不着，反倒看见付言明在人群里对她招手。

    李浅没敢过去，忙往反方向挪，走得似乎还更快了些。

    付言明气得直吐气，心道这死太监真是长脸了，见到他也不搭理，改天再见了沈致，一定说尽了她的坏话。

    不过，这才几天没见，她怎么好像变了很多？那是一种说不上来的感觉，就好像原本一朵小花含苞待放，突然间就绽放出光彩，明艳的让人惊心动魄，心跳过速。就在刚才，刚看见她的那一眼，突然间心脏跳的好像要蹦出来。

    他从来不觉自己会对男人动心，就算找男人，也得找沈致那样的，可是刚才那一刻的心跳是为什么？

    摩挲着下巴使劲想……

    这时李浅已拉住一个匆忙而过的女子，小声道：“丫鬟姐姐，想求你一件事。”

    “你叫我丫鬟姐姐？”那女子指指鼻子，惊叫的好像被她踩了尾巴。

    “难道不是？”她疑惑，穿着丫鬟的女服，总不会是郡主吧？

    女子忙摆手，“不，不，我是，是。你有什么事尽管说。”

    “我想要点金疮药。”

    “诺，你跟我来。”

    李浅大喜，早知道找个丫鬟就行，何必费劲巴力的找楚天歌。跟着那女子去后院拿金疮药，倾国要跟着去，被她拒绝了。他是男子，总归是不方便的。

    女子把她领到一间屋子，拿了金疮药，还给她拿了一身衣服，道：“这是我哥哥的，你留着换吧。”

    丫鬟的哥哥会是做家丁的吗？

    她问，“那这个房间是谁的？”

    “也是我哥哥的了。”

    李浅惊叹，公主府里有钱的也太离谱了，家丁的房间也能弄得这么好？这里处处透着一股朴素清雅，看着倒像一个文人雅士的房间，跟粗麻衣的家丁一点也不沾边。而且这个丫鬟也处处透着古怪，看着一点也不像做惯下人的。

    丫鬟放下东西就走了，她掩上门，脱下裤子换药。说实话，屁股这地方还真是不好擦药。摸索了很久都找不准位置，似乎只分辨出左右臀瓣和屁眼的在哪里？

    既然找不到，干脆全面发展就是了。倒了半瓶药在在手里，糊了整个屁股，能擦不能擦的地方都照顾到了。正擦的满头大汗，突然房门被人重重踹了一脚，接着一个声音骂道：“大白天的锁什么门，谁在里面？”

    李浅吓一跳，忙提上裤子，抱着衣服躲到屏风后面。与此同时，房门被人大力撞开，一个人大踏步的走了进来。

    她探头往外一看，那人正背着身，还没看清是谁，就听他道：“哪个小贼站在那儿，给本侯滚出来。”

    是楚天歌，李浅大惊，刚才太慌乱，竟没听出他的声音。

    屏风被一把推开，看见里面缩成一团的李浅，楚天歌也很意外，“你怎么在这儿？”

    李浅慌乱的把脏衣服披在身上，叫道：“我才要问你怎么在这儿？”

    “这是我的房间。”

    “你是丫鬟的哥哥？”

    “什么丫鬟？”

    李浅把碰上好心丫鬟的事说了一遍，楚天歌一听，不由笑了起来，“什么丫鬟嘛，那是我妹妹，善花郡主，她最喜欢胡闹的。”

    怨不得说她是丫鬟，她那么惊诧呢，原来是假扮的。

    楚天歌看着她，突然指着染上血红的衣服叫起来，“哎呀，难道你又来那个了。”

    何为“那个”，李浅心知肚明，看他饶有兴味在她身上瞧来瞧去，脸不禁一红，怒道：“我是受伤了。”

    “哪儿伤了，叫我瞧瞧。”软绵绵的嗓音慵懒的很，只是那张美丽的脸庞有一线不易察觉的笑意意犹未尽！

    李浅怎么可能让他看，一脚踢过去，只这一脚抻动了伤口，疼得直呲牙。

    楚天歌被她仿佛愤怒小狗的表情给逗乐了，也猜到那伤估计不是能让他看的，便不再纠缠，只道：“你赶紧换完衣服出去吧。”说着出了门。

    李浅松了口气，楚天歌身材高大，他的衣服穿着根本不合适，袖子和下摆都长出一截。

    正犹豫着要不要剪下一段时，楚天歌又突然回来，手里拿了个包袱扔给她，然后捂住双眼，比了个绝不偷看的姿势。

    对于他难得的君子行径，李浅大大感慨了一番。以他的脾性，不偷看那可真是活见鬼了。

    群书院.qunshuyuan.