
　　其实明檀也从未离过素心与绿萼这么长时间,心中亦是甚为想念。

　　没一会儿，外头就有人将行李陆续搬进了启安堂。明檀找了找，在一口大檀木箱中,找出了两个雕刻得极为精致的小盒子。

　　“行了,别哭了,拿着,给你们俩带的礼物。”

　　两人面上的泪止了止，对视一眼,又不约而同绽出笑容来。

　　绿萼开心道：“奴婢就知道,小姐最疼我们了！”

　　她打开盒子,看到里头编得极为精巧的璎珞还有簪钗胭脂，高兴得立马就想给自个儿装点上,往外头去招摇炫耀自家王妃到底对她如何看重。

　　素心也高兴,可她到底稳重些,能把得住，抹干了泪,又忙道：“这一路舟车劳顿，小姐不如先沐个浴解解乏？奴婢一早便去园子里采了新鲜花瓣,小厨房里也备着杏仁酪、嫩笋鸡汤,还有水晶包和白粥。

　　“因想着一路劳累，处处饮食也不尽相同,便只备了这几样易克化的,也不伤胃,小姐沐浴完恰好可用,若是想用别的，奴婢再吩咐小厨房给您准备。”

　　也好，回程一路甚少休歇,今儿又是五更赶着入城，确实也有些乏了。

　　明檀点点头，素心就立马去招呼人进水，绿萼也没闲着，有条不紊地指挥着小丫头归置行李，还不忘给明檀沏茶捏肩。

　　明檀坐在明间，看着有丫头去搬方才那口箱子，忽然想起什么，喊了声“停”，又亲自上前，取出了明珩送给她的那盒小玩意儿。

　　她一打开，绿萼便在身后机灵道：“这是大少爷送给您的吧，大少爷对您可真是没得说。”

　　她早听云旖说过，此行绕路经停了庞山，再瞧里头这些稀奇玩意儿，除了大少爷还能有谁。

　　明檀弯唇，从里头拿出那一小块乌恒玉摩挲了会儿，不知想起什么，她忽然问：“对了，绿萼，你记不记得。我前几年去寒烟寺时，戴的那串禁步？”

　　“禁步？”绿萼迷茫，“小姐，您的禁步没有一百也有八十呢。您去寒烟寺那回……好像是踏青节？”她努力回想，“那回踏青节前，奴婢与素心没照顾好您，让您受了风寒，正在兰馨院守着罚，都没随您一道去。”

　　“我知道，但我从寒烟寺回来不是发脾气了么，那日穿去的衣裳首饰还有绣鞋都没要了。”

　　绿萼终于想起来了：“噢，是有这么回事儿，您说不要了，那日的衣裳首饰奴婢就照例收进了箱笼，小姐怎么突然问起这个来了？”

　　也不怪绿萼一时想不起这事儿，明檀每回在外头生气发火，都要迁怒于当日穿的衣裳首饰，靖安侯府穿用一两回便被打入“冷宫”的东西可多了去了。

　　“那些东西现在在哪？在侯府么？”

　　“应是在侯府罢，小姐嫁妆丰厚，咱们来定北王府，除了惯常穿戴的那些，旁的都没有带。”

　　先前回门，夫人还说小姐的院子会一直留在那，方便他们夫妇小住。侯府也不缺钱，想来夫人也不可能招呼都不打一声，就随意去动照水院的东西。

　　明檀点点头，打算过几日回侯府送手信时，回自个儿院子找找。

　　-

　　明檀这边先行回府安置，江绪那边却一直在宫中待到宫门快要下钥。

　　原来舒景然先行回程时，还在远离灵州之地遭受了宿家遣来的死士伏击，幸而江绪将大半暗卫都派去保护舒景然了，还有云旖这等近身高手相伴，并没有出什么大岔子。

　　后来宿家大约是收到了京中来的警告，没再继续妄动，因为妄动他们也拿不到想要的东西。

　　早在拿到证据的第一时间，江绪就明修栈道，暗度陈仓，明面上与宿家拉扯周旋，私下却已将证据转移至定北军，由军中将领八百里加急送回了上京。

　　他早料到，抽解之税不是小数目，他还狮子大开口让人补齐近两年的税收及其利息，宿家不可能交易得那么爽快。

　　至于他带着明檀和两个暗卫就敢直下桐港，在远灵州之地也并未遭受来自宿家的袭击，是因行经的州府都已安排驻军，宿家再是势大，也不会愿与军队正面为敌。

　　成康帝与他细谈近三个时辰，最后才长长舒了口气，满意道：“这回幸好是你去了，若只是舒家那小子去，怕是没这么顺利。对了，王妃如何？皇后昨儿还念叨着，这一路怕是累得紧，过两日休息好了，定要邀王妃入宫赏方开的绿菊。”

　　不提明檀入宫，江绪还没想起。一提这事，江绪轻叩着桌，忽道：“宿家并不知晓周保平还留了本行贿名册，灵州动不得，行贿行到附近州府的，陛下以为如何？”

　　成康帝顿了顿，沉吟片刻，摩挲着玉扳指，有些为难道：“照理来说，是该立时办了，只是这淑妃你也知道，潜邸旧人了，伴朕多年，没有功劳也有苦劳。”

　　说到这儿，他咳了声，压着声又道：“上月请平安脉，她已怀有龙胎，因未满三月，还未对外宣布。所以这事儿，朕打算稍缓一缓。”

　　这行贿名册上头的人若要办，第一个该办的便是淑妃父兄，成康帝子嗣不丰，有所犹豫也是理所当然。

　　且这事儿不比先前佳贵人那事儿，佳贵人闹的那出，待平安产子，多半就复位抹平了，江绪明檀也不可能和她多作计较，可淑妃父兄的事儿办下来，皇嗣便有了个获罪的母家，这可是极不光彩的。

　　江绪显然也明白这点，没再多说什么，只点了点头道：“那若无其他事，臣先告退了。”

　　“不留膳？”

　　江绪没再应声，只略略行礼，很快便退出了御书房。

　　御书房外，江绪垂眸，漫不经心地整理着袖口，淡声吩咐道：“查查淑妃何时有的身孕，再查查证物入宫那日，圣上身边有无内侍行动异常。”

　　“是。”

　　迈下台阶，江绪忽然又改了主意：“不必了，去趟坤宁宫，让皇后查，她会查的。”

　　内宫之事，还是六宫之主做来最为便宜。

　　-

　　却说明檀回京的消息传开，次日拜帖邀帖便如雪片般飞进了定北王府，不过下帖之人都懂事得很，知道她方回京，需要歇息，相邀都在数日之后。

　　明檀捡了几封要紧的看了，余下的便是绿萼和素心在一旁念。

　　绿萼也不知道是不是自个儿耳朵不大好使，出现了幻听，她竟听到自家小姐无意中嘟囔了句：“这金箔嵌的邀帖未免也太过奢靡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奢靡？

　　她惊疑地偷觑了眼明檀。

　　一定是她听错了，小姐怎会嫌弃邀贴做得奢靡呢，从前靖安侯府办赏花宴，小姐精心准备的邀帖，一张就得花上二十两银子，嵌个金箔算得了什么！

　　可午膳过后，锦绣坊本是要来量身裁做秋衣与入冬的薄袄，明檀竟也说不必了，今年她不用做秋衣和薄袄。

　　素心与绿萼都有些疑虑。

　　绿萼以为，这回离京小姐在其他地方已经买了不少秋衣与薄袄，穿不过来也是有的，然随后给明檀整理带回来的那数箱行李，里头竟都是给人准备的手信，新衣裳只有一套，还是夏衣！

　　这委实是太诡异了。

　　更诡异的是，明檀晌午小睡过后，竟吩咐绿萼，将前两年没怎么穿过的秋衣与薄袄都寻出来，今年便穿这些了。

　　“小…小姐，您这是怎么了？”绿萼忍不住问。

　　“什么怎么了？”明檀理所当然道，“没有穿过的衣裳不拿出来穿，岂不是糟蹋了？不过不知道这两年身量是不是变了许多，你收拾出来，我试试，若是不合身，再找锦绣坊的裁缝过来改改。”

　　绿萼如遭雷劈！小姐这是怎么了？口中竟能说出“糟蹋”二字，不合身的衣裳还要再改改，这不可能，这绝对不可能，小姐定是让人给换魂了。

　　绿萼六神无主地去找素心商量，素心闻言，一时竟也不知从何而驳。早膳午膳吩咐少备，她还没当回事，只当小姐这是刚回来，胃口不好，可连衣裳都要穿旧的，这问题可就大了。

　　小姐的衣裳自然都不差，可放了一两年，衣料都过时了，小姐从不会穿，京中闺秀也不会，这穿出去定然是要被人嘲笑的。

　　素心一会儿没应声，绿萼已然惴惴不安，都想到是不是该准备黑狗血之类的驱邪之物了。

　　素心轻拍了下她的脑袋：“别胡思乱想！小姐许是在拿什么主意也说不定。”

　　绿萼本来还想再说些什么，可转念一想，觉得素心所言也颇有道理，从前小姐在侯爷面前卖惨时总是打扮得素素的，还要备上蒜汁帕子，这回说不准也是要办什么事儿。

　　嗯，这么一想就对了。

　　绿萼总算是松了口气。

　　-

　　江绪也没想到，他这小王妃还能将这一时的心血来潮坚持到回京。

　　眼见回京几日，她都没和平日一般衣裳不重样，倒是穿了好几件他见过的衣裳，三餐膳食也都比平日减了大半，且似乎还有越减越少的架势。

　　这日晨间练完剑回启安堂，只见桌上摆了四个包子，两碗米浆，江绪默了默，不知该说些什么。

　　明檀恍若无觉，忙从婢女手中接过帕子，给他擦了擦汗，又拉着他坐下，殷勤道：“昨日早膳剩下不少，阿檀今日便只备了包子和米浆，夫君三个，阿檀一个，阿檀不饿，夫君若是少了，阿檀还可以再给夫君多分半个。”

　　江绪想要开口，不知想到什么，最后还是点了点头。

　　可他拿起包子咬了一口——

　　竟还是素的。

　　说出来别人可能都不信，堂堂大显定北王，回京数日还没在早膳时沾过半点荤腥。

　　“王妃……倒也不必如此节俭。”

　　明檀不解，张口又要和他念叨沿途见过的民生百态。

　　江绪想了想，斟酌道：“许多事，非一朝一夕可改，王妃苛求自己，银子也并不会流入百姓手中。且即便是苛求自身，将省下来的银钱用以施恩行善，也无法从根源上改变贫苦之态。

　　“如若让贫苦之人养成被施恩的习惯，也许并非在帮人，而是在害人。正如你在桐港时所言，唯读书明理，或是令其建设一方，或是走出贫苦之地，看到这世间更为广阔的可能，才是根本解决之法。

　　“而让大显百姓安居乐业，便是为君者以及整个大显朝廷，从前在做，如今在做，往后也会继续做的。”

　　当然，他还是对明檀有此节俭意识给予了肯定：“王妃能这么想，自然是很好的。只不过不奢靡，不等于要苛求自己，王妃以后不必如此。”

　　明檀托腮，有些惆怅：“那阿檀就没什么能帮得上忙的吗？”

　　江绪又道：“过些时日皇后应会邀你入宫赏花，你可以与皇后提一提，让皇后拿主意，将要入冬，若是皇后能号召官眷捐些金银细软，为苦寒之地的百姓添上一批取暖之物，倒也不错。”

　　明檀琢磨了会儿他这番话，点头应好，同时也心中一暖。让皇后出面，的确比她这王妃张罗来得合适。

　　江绪今日还要入宫，吃完那三个素包子就离府了。

　　绿萼给明檀梳发时，见四下无人，她凑到明檀耳边，语含钦佩地轻声赞叹道：“小姐这招委实高明。”

　　……？

　　明檀莫名：“你说什么？”

　　绿萼自以为是地分析道：“此次外出，殿下是不是觉得小姐平日太过奢靡了？小姐这几日回府故意作出节俭姿态，殿下见了，定是觉得对小姐太过苛求，今儿总算是忍不住提出小姐不必如此了！”

　　“……你觉得我在故作节俭？”

　　难道不是吗？绿萼脑中疑惑了瞬，嘴上倒是忙改了口风：“当然…当然不是，奴婢的意思是——”

　　“行了，不用说了，我懂了。”

　　明檀深吸了口气，先是郁闷，可越想就越觉得自个儿快要气死了！

　　这些小丫头竟以为她是在故作节俭，故意苛求自己博得夫君怜惜！

　　见情况不对，绿萼忙又拿出保命绝招狂夸明檀。明檀不在的这些日子，她学了不少溢美之词，这会儿刚好派上了用场。

　　她嘴上夸着，还不忘举起小铜镜放到明檀眼前：“小姐快消消气，小姐这么美的脸蛋，多看几眼，天大的火气都消下去了。”

　　“……”

　　好吧，这招虽然老套，但很有效。

　　明檀举着小铜镜欣赏了会儿镜中的朱颜玉貌，好半晌，她平静下来，心平气和地问了句：“我看起来，难道就那么不像一个勤俭持家之人吗？”

　　“这——”

　　“说实话！”

　　“不像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 81 章 第八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 