
　　杨锐装出一副害怕的样子，对771团上场的五个人问道：“喂，大家都是八路军，别打脸行不行？”

　　“哈哈哈……”

　　“唉，可怜的娃。”

　　“与其被打一顿，还不如干脆认输。”

　　杨锐的话，逗的围观的人一阵的大笑，有心软的观众，甚至都开始同情杨锐。

　　“黑牛这是在搞什么？”独立团的人则是一脸茫然，杨锐的身手，在独立团认第二，那就没有人敢认第一。

　　在他们看来，魏和尚都能够轻松搞定771团的五个人，杨锐上场，只会赢的更加轻松愉快。

　　“放心，我保证不打脸。”

　　一个771团的战士，一边朝着杨锐走过去，一边一脸坏笑的答道。

　　“大哥，你是个好人，那不打了，你们认输行不行？”杨锐一边后退，一边问道。

　　“可以！”那个战士脸上的的笑容更甚。

　　“喂，大家都听见了吧，他认输了，我赢了！”杨锐装出很傻很天真的样子，朝着周围围观的人群，大声喊道。

　　“喂，大哥，你都认输了，怎么还不下去？”杨锐指着还在逼近自己的那个战士，开口问道。

　　“兄弟，你是上来搞笑的吗？”那个战士被杨锐逗的都要笑喷了。

　　另外四个771团的战士，看到杨锐这样，一个个都是站在原地捂住肚子笑个不停，这样的对手，他们还是第一次遇到。

　　“啊！”

　　逼近杨锐的那个771团的战士，怎么也没有想到，杨锐会趁他不注意，突然闪电般出手，一拳就打在他腋下，疼的他不由自主发出一声惨叫。

　　“你，你卑鄙无耻，居然出手偷袭。”被杨锐偷袭的那个家伙，想要伸出手指指杨锐，却是疼的连手都抬不起来。

　　杨锐的动作太快，在场的没有一个人看清楚他刚刚的动作，听到那个771战士惨叫，都是一脸的莫名其妙。

　　“啥，你说啥？”杨锐装出一副人畜无害的表情。

　　“啊！”

　　那个771团的战士，再次惨叫一声。

　　杨锐在问话的时候，神不知鬼不觉的又一拳出手，刚好打在那个771战士的另一边腋下，疼的那个家伙，又是发出一声杀猪般的惨嚎。

　　场上另外四个771团的战士感觉到情况不对，连忙冲了上来，其中一个战士开口问道：“大熊，你鬼叫个啥？”

　　“他，他，他偷袭我，疼死老子了。”被杨锐偷袭了两下，疼的那个771团战士眼泪都出来了，这太特么疼了。他本来想伸手去指杨锐，结果，双手都抬不起来。

　　“我艹，我弄死你！”

　　其中一个771团的战士，朝着杨锐的面门就是一拳打了过来。

　　“别，别打脸！”杨锐连忙一边开口求饶，一边作势就要后退，脚下一个不稳，直接摔倒在了地上，只是有很少的几个人看到，杨锐在摔倒前，自然抬起的右脚脚尖，刚好勾到那个朝他出手的771团战士的膝盖窝。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗通！

　　771团那个战士，在所有人诧异的目光中，噗通一声就跪在了杨锐的跟前。

　　“你们三个还愣着做什么，一起上啊！”

　　在场边观战的程团长看到自己手下的两个兵，还没有正式开打，就莫名其妙的中招，急得朝着场中另外三个战士大声喊道。

　　那三个战士连忙上前把还来不及爬起来的杨锐围在中间，朝着杨锐就是一顿拳打脚踢。

　　接下来的一幕幕，真是让围观的吃瓜群众大跌眼镜，他们实在是搞不懂，771团的那三个战士，怎么一个个都像的中邪了一般，接二连三的都跪了下去。

　　“哎，哎，哎，你们怎么都跪下了，快起来，快起来呀，这又不逢年过节的，怎么行这样大的礼，再说了，我也没有准备红包啊！乖，都快起来吧。”

　　杨锐狼狈的从地上爬了起来，朝着四个跪在地上的771团战士说道。

　　771团的四个战士努力的想要站起来，却发现双脚根本就使不上力，他们终于明白，他们以为的软柿子，根本就特么的不是软柿子，是硬骨头，不对，应该说是铁板，能够主动攻击的铁板。

　　“哎呀，你们这样，我怎么好意思！”杨锐不好意思的挠了挠头，问出一个让场上五个771团战士欲哭无泪的问题，“还打吗？”

　　这尼玛，五个人中，有四个都跪地上起不来，剩下一个没有跪下的，疼的双手都抬不起来，还怎么打，打个毛线。

　　771团看起来这一局输的莫名其妙，其实，输的一点都不冤。

　　“程瞎子，跟我玩心眼，你还太嫩。”李云龙心里这样想着，嘴上却是问道：“程瞎子，拳脚功夫这一项，你们已经输了。接下来，拼刺这一项，估计你们也不行，你看看，老子带来的都是骑兵，你怎么跟我玩？”

　　“李大头，你什么意思，难道比拼刺，你还想让你的骑兵，骑着马比？”

　　李云龙撇了撇嘴，“之前又没有说，比拼刺的时候，战士不能骑马，老子有什么不好意思的，你的人，也可以骑着马比啊？”

　　程团长都要哭了，李云龙这不是明摆着欺负人吗？

　　在战场上，展开白刃战的时候，骑兵冲起来杀步兵，还不是跟砍瓜切菜一样简单。

　　“别哭丧着脸，逗你玩的，咱老李怎么可能欺负你，这说出去，也不好听不是。给你十分钟的时间准备，十分钟之后，我们比拼刺。”

　　771团在拳脚功夫这一项输的是一败涂地，跟杨锐比拳脚的那五个人，后面的两项压根就没有办法再出场，这对771团来说，也是一个毁灭性的打击。

　　接下来的拼刺，孙德胜第一个出场，胜的那叫一个干净利落，魏和尚第二个登场，771团上场的那个战士，根本还没有出手，就被魏和尚给收拾的服服帖帖，第三个上场的许志友作为李云龙的禁卫军首领，自然也是轻松取胜。

　　再后来的十一场比拼，771团倒是赢了七局，让程团长看到了一丝胜利的曙光！

　　771团最后一个出场的家伙，长的牛高马大，壮的跟个黑铁塔似的，他手里拿着一杆长枪，一脸傲然。这家伙，就这形象，如果是生在古代绝对能够成为一名驰骋沙场的大将军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第105章扮猪吃虎免费阅读。https://xs.23sk.com 