    都尉说完之后，那个被训斥的果毅都尉没来得及反应。

    一个从卫府里面出来的肥头大耳的都尉，就直接快步走上前去，语气严肃的道：“你说的是真的！”

    听到这一声惊呼，李子秋都被吓了一跳。

    李子秋和东宁府都尉，同时回头看向了这个肥头大耳的都尉。

    东宁府都尉，显然认识这个肥头大耳的都尉。

    “乌老三，我曲忠什么时候说过假话。”东宁府都尉，对那个肥头大耳的都尉说道。

    担心乌老三不相信，曲忠还给乌老三介绍道：“李大人是兵家学正，是宁院首特意派来的。

    这个是兵相，亲口对我说的。

    我这里还有委任令。”

    乌老三看了看李子秋，小眼睛眨了眨，过了三息的时间。

    乌老三直接给李子秋单膝跪地抱拳说道：“晋庆府府卫军都尉，乌山见过李学正。

    刚刚末将多有怠慢，请大人责罚！“

    李子秋看着跪在地上的乌老三，面色依然淡定如常。

    一个能一两银子都没有的人，敢下三千两的赌注，这心理素质自然不一般。

    何况在李子秋看来，自己只是按照宁辰说的，实事求是的说而已。

    别人怎么想，那是别人的事情。

    他可管不了。

    “乌都尉现在不是责怪谁的时候，还请乌都尉速速为我准备粮草。”李子秋煞有介事的说道。

    乌老三不敢怠慢，立刻命人去准备粮草。

    至于东宁府卫这边的右果毅都尉，没用任何人过来架着。

    给李子秋单膝跪地道歉之后。

    就自己主动去领罚了，

    同时把自己果毅都尉的印信全部交了出来。

    表示自己愿意，从一个最底层的士卒做起。

    李子秋看到这样一幕，觉得这些府卫军也不是烂到了骨子里。

    他们还是有追求的，只是之前没有人把他们当回事，也没有人给他们机会而已。

    同时李子秋觉得，自己绝对是一个兵家奇才。

    三言两语而已，就直接让这些府卫军，重新焕活了新生。

    有乌老三的帮助，很快粮草就准备好了。

    “李大人，我已经命人带着我的军印，即刻出发去下一处府卫府传信了。

    接下来不会再耽搁，李大人任何时间了。”

    李子秋点点头：“有劳乌都尉了。”

    乌老三说道：“这都是末将应该做的。

    李大人，宁院首愿意给我们府卫军这个机会。

    我乌老三如果不是因为职责不允许，

    这一趟定要随大人一起剿匪。”

    李子秋没开口，曲忠就对乌老三道：“放心，我们都会有机会的。”

    乌老三听了曲忠的话，警告曲忠道：“你现在身上可是肩负着，我们所有府卫军的希望呢。

    这一次你要是不能凯旋，你就是我们所有府卫军的罪人。

    宁院首能给咱们府卫军这一次的机会不易！”

    曲忠拍着铠甲说道：“你放心，这一次，除非我曲忠战死。

    否则这越州匪患我平定了。

    我绝对不会辜负，宁院首的信任。”

    乌老三说道：“你曲忠死不死的我不在乎，但是越州匪患必须得平了。

    兰平府都尉是我故交，我已经派人去给他送信了。

    兰平府是越州最大的府城，

    到了之后他会给你们提供一切帮助。

    不管你们是要粮草还是要人，他一定全力支持你们。”

    曲忠听了乌老三的话，表情严肃道：“好，就算我曲忠死了，这一次越州匪患我也给它平了！”

    李子秋看着两个都尉‘互诉衷肠’。

    一脸高深莫测的看着他们。

    李子秋这样的表情只是单纯的表示，你们怎么想的与我无关。

    但是在曲忠和乌老三的眼中，这个表情就是一种肯定。

    李子秋在肯定他们为兵家壮大所作出的努力。

    李子秋这样一番操作，直接让在家听着小曲的宁辰手一抖，热茶直接洒在了手上。

    不过好在宁辰已经是七品武夫了，别说热水了，普通的刀剑都很难伤到宁辰。

    所以区区一点热茶算得了什么。

    而且宁辰现在关心的也不是热茶，而是后台跳跃的【忠】点。

    就这么一会的功夫，【忠】点就已经跳跃到一千多了。

    【忠】点这么跳跃，宁辰就很不爽了。

    这一次宁辰并不是因为背刺而不爽。

    宁辰又不是没有被背刺过。

    被背刺，宁辰还是有经验的。

    可是现在这情况，完全跟自己的经验不符。

    你要是说，府卫军走狗屎运，跑在了三个将军的前面，提前平定了越州匪患。

    那宁辰无话可说。

    但，如果要是真的出现了这样的情况。

    王林早就过来了。

    何况现在时间完全不对。

    这才三天的时间而已，按照府卫军的速度。

    现在根本不可能到越州边上。

    因此这个才是让宁辰不爽的地方。

    你要说对于这一次，宁辰有多期待。

    那倒是未必。

    宁辰现在对寿元的压力早已没有了之前那么紧迫。

    这样无端端的被背刺了，才是宁辰不爽的地方。

    这一次明明是可以躺平，就能安安稳稳收获一万声望点的。

    结果还是出了这样的幺蛾子。

    关键是自己还不知道什么地方出现了纰漏。

    想了一下，宁辰让夏竹，把她弟弟给叫了过来。

    夏竹的弟弟是一个，个头不高性格内向，但是骨子里却有着一股韧性的一个男孩。

    否则的话，当日逃荒的时候，也不可能咬着牙把所有粮食都留给双亲，自己饿了三天坚持过来了。

    之前逃荒过来的时候，一直饿着，整个人肤色蜡黄，人更是瘦的跟竹竿一样。

    经过这几天的修养，人已经缓过来不少了，不过依然还是很瘦。

    “见过大人。”夏以安低着头向宁辰问好。

    夏竹的名字，是来了丰京之后，万弘给起的。

    夏以安这个名字，是夏竹父母，用一只下蛋的母鸡，请村上的教书先生给起的。

    老两口思想还是比较守旧，倒是不能说他们对夏竹不好。

    他们对夏竹，已经比一般的父母对待女儿好很多了。

    只是他们希望夏以安可以更好，可以读书读出点名堂来，最好能金榜题名。

    愿望不错，而且夏以安也的确有读书的天赋。

    只是奈何家境太差了，再加上越州那个地方匪患不断。

    夏以安这才被耽误了下来。

    “不用拘礼，我就是问你几个问题。”宁辰随意的说道。

    夏以安依然保持着谦恭的姿态。

    宁辰也没再跟他客气。

    “越州的匪患，你了解多少？”

    夏以安道：“不知道大人想要了解那方面的情况？”

    夏以安这么问，宁辰还真不知道该怎么回答。

    “你就全部都给我介绍介绍吧。”宁辰想了一下说道。

    “是，大人。”

    夏以安应了一声，然后就开始从越州的地理和历史，开始给宁辰讲起。

    按照夏以安所讲。

    越州共有三府二十县，三府就是当年定国侯灭了的三家门阀驻扎的地方。

    下面的二十个县，基本上是围绕三个府而建。

    除了县城以外，剩下的就是一些散落在乡野的乡村。

    越州单说地理环境和气候环境的话，都不算最佳。

    但是越州有越州自己的光环。

    越州是武氏龙兴之地，武氏从越州出，从越州发家。

    这就给了越州一些特殊的光环。

    因此越州之前存在有很多贵族和门阀，以前的越州，门阀和贵族才是那里的法令。

    不过定国侯一怒之后，这些门阀和贵族，就都纷纷迁走了。

    没办法，他们也害怕。

    定国侯平了三家门阀，最终的处理结果，都是如此不痛不痒。

    万一定国侯想起什么来，再来一遍马踏门阀。

    谁倒霉就不一定了。

    所以还是跑吧，跑去丰京，这样还安全一些。

    至于没走的，那基本上就是没能力走的遗老遗少了。

    没有了门阀和贵族。

    越州的经济水平就一落千丈了。

    同时也是从那个时候起，越州匪患开始多了。

    越州也从龙兴地，变成了匪患地。

    之前那些门阀和贵族在，日子不好过。

    现在没有了门阀和贵族，日子依然不好过。

    虽然朝廷在越州部署了得利的官员，同时还驻扎了大量的禁军。

    但，能够保证的也就是府城、州城和几个比较重要的县城无恙。

    剩下的一些县城和村庄，就只能是自认倒霉了。

    越州范围内，人数在一百以上的土匪，至少有一百多支。

    人数超过三百人的，有大概五十支左右。

    人数超过五百人的，都有五支。

    五百人以上的土匪，这都赶上一个下府的府卫军数量了。

    再加上越州尚武，五百人当中，必然是有不少武者的。

    这样的实力，难怪府卫军一直摆不平。

    唯一的有利条件就是，这些土匪都是分散在各个地方的。

    彼此之间没有太多的勾连。

    要是这么多土匪队伍，都勾连在一起了。

    这就是一个上万人的土匪队伍。

    想要剿灭一支一万多人的队伍，哪怕对方是没有什么组织的土匪，恐怕都要费一些力气。

    按照夏以安所说的，无论是朝廷这次派出的三位将军，还是府卫军。

    基本上想要彻底平定越州匪患，那是没有可能的。

    平定一两只三百人左右的队伍还是没问题的。

    了解了越州的基本情况，宁辰依然还是想不太通，究竟是什么地方出现了纰漏。

    “难道是出李子秋那边又玩什么花活了？”最终宁辰想到了唯一的可能性。

    只是李子秋究竟玩了什么花活，宁辰现在也不知道。

    “算了不想了，以后小心点这个货就好了，能不能让他出去，就不让他出去了。”

    “我这几日看你说话做事，还是很有条理性的。

    你姐也跟我说过，你是读过几日书的。

    你想继续读下去吗？”不再去想李子秋那边的情况，宁辰转而对夏以安问道。

    夏以安看了一眼自己姐姐夏竹，夏竹道：“大人问你什么你回答什么就是了。府里面大人最大。”

    宁辰看了一眼夏竹，觉得自己应该没在夏竹面前暴露过什么秘密。

    夏竹怎么会知道自己大呢。

    夏以安听了自己姐姐的话，如实对宁辰道：“大人我想读书。”

    “那你是想走科举，还是想走儒道修行之道？”宁辰继续问道。

    “大人我想走儒道，但是想投奔在您开创的百家之道下。”

    夏以安这个回答，倒是让宁辰有些意外。

    夏以安知道百家之道不稀奇。

    但是怎么说呢。

    百家，现在最多就相当于有了一个院士的二本大学。

    儒家，那可是相当于清华北大一样的存在，有着好几十个院士呢。

    而现在夏以安是打算在二本，去研究清华北大的课题。

    不是说不行，只是难度倍增。

    不过宁辰还是很满意夏以安的选择，

    毕竟不是谁都有慧眼，

    一下子就看出来了，

    自己的百家，

    将来会变成中科院！

    “说说看你怎么想的？”宁辰对夏以安问道。

    夏以安听了宁辰的问题，没有立刻回答，而是又看了一眼夏竹。

    夏竹看自己这个不争气的弟弟，这么不懂事，也替自己弟弟着急。

    “你总看我干什么？我都说了，大人问什么你就答什么！”夏竹没好气的说道。

    “姐我怕说了以后会杀头。”夏以安弱弱的说道。

    夏竹听了夏以安的话，被吓了一跳，倒是宁辰对夏以安的话来了兴趣了。

    什么话说了还会杀头。

    “没事你说吧，我百家就是百无禁忌，你想说什么尽管说。”宁辰给夏以安吃了一个定心丸。

    夏以安低头想了一下，才道：“大人我读圣人言的时候发现。

    圣人言非常的公正且无私。

    但，儒圣之后，尤其是亚圣之后的半圣，所留下的圣人言。

    就非常的狭隘了，我觉得这不是儒圣所创的儒道。

    这也不是我心中的儒道，所以我想走百家，去找寻我心中真正的儒道。”

    宁辰听了之后，左右看了看夏以安。

    并没有在夏以安的身上，找到什么光环。

    所以夏以安并不是主角光环开启。

    “看来应该还是我主角光环的问题，直接把这小夏子给吸引过来了。”

    宁辰心中兀自的道。

    夏竹听完了夏以安的话，小脸都苍白了。

    夏竹是没读过什么书，但是夏竹也知道夏以安说的这话，有多大逆不道。

    “你想死啊，爹娘天天让你读书，你就读出了这个。”

    夏竹说着就上前去打夏以安。

    宁辰直接拦住了夏竹：“你觉得你弟弟，跟大人比起来，谁更大逆不道。

    你弟弟不过就是说说，大人我直接开了百家道，打算跟儒道正面碰碰。”

    夏竹不知道该怎么说，纠结了半天，夏竹道：“那不一样。”

    宁辰反问道：“那里不一样？”

    夏竹道：“大人何等尊贵的身份，大人说的一定就是对的。我这傻弟弟，就是读书读傻了。”

    宁辰看向夏以安问道：“你觉得那里不一样？”

    夏以安想了一下摇摇头：“大人我觉得都一样。非要说不一样的话，就是我没有大人这样的勇气。”

    宁辰点点头肯定了了夏以安的回答：“你说的没错，就是没有不一样。

    唯一的不一样，就是你缺少了一份挑战权威的勇气。

    所以我还要再问你一遍，你想好了，要走大人我的百家道？”

    宁辰目光灼灼的看着夏以安。

    夏以安在宁辰的目光注视下，根本不敢抬头去看宁辰的眼睛。

    宁辰也不着急催促夏以安。

    宁辰看夏竹要催，直接用眼神制止了夏竹。

    过了大概半盏茶的功夫，夏以安才抬起头。

    目光清澈且肯定的看着宁辰道：“大人我愿意走百家道。”

    宁辰听了夏以安的回答微笑着说道：“好，从今天起你就正式入百家学院。

    明日你去国子监直接找我师兄柳仲直。

    以后你就在国子监读书，我不会教你们，也不会命令你什么。

    你只管去找你心中真正的儒道就好。”

    夏以安这种明显主角属性的，宁辰真的不用去教他什么。

    教了反而容易把人教歪了。

    就让他自己去生长去。

    他能长成什么样，说实话宁辰完全心里没数。

    对于夏以安，宁辰只是种下一颗种子。

    将来能结成什么样的果实，将来再看。

    说不定就给自己什么惊喜了呢。

    夏以安在自己姐姐催促下，才想起来感谢宁辰。

    接下来的几日，宁辰眼看着自己后台的【忠】点。

    每天都能长个上千点。

    宁辰就知道这一局，自己想要考【佞】点赚声望点是没有什么希望了。

    不过好在这【忠】点长的又快又稳的。

    最后再配合王林一下，让所有的府卫军都感念一下自己的好。

    应该也可以换取个几千或者一万的声望点了。

    这样算下来的话，自己也不算亏就是了。

    如此又过去了五日。

    就在宁辰如同往常一样准备上朝的时候。

    王林忽然来到自己的身前，跟宁辰说了一个消息。

    朝廷派出去的三个将军，已经抵达了越州。

    但是最终的结果是，三个六品的将军在越州完败。

    三个将军带着的私兵和家丁，一共五百人。

    除了两个将军，带着一百多人跑了出来，剩下的全部成为了土匪的俘虏。

    宁辰听到这个消息，是真的惊讶了。

    之前不是说道的好好的，直接去捡功劳就行吗？

    这怎么功劳捡不起来，反而赔了夫人又折兵了。

