    周六一早。

    苏源被姜语卿拿枕头砸醒。

    “老婆，你温柔点，砸坏你老公，你以后怎么办。”苏源醒来后，缩回了被窝里，昨晚他可是狠狠的欺负了一顿姜语卿。

    一大早拿他出点气也无可厚非。

    “砸死你这个坏人，一点都不怜香惜玉。”姜语卿把枕头丢到一边，又钻回了被窝里，想要苏源慰藉一下她受伤的嘴唇。

    “咳……咳，我下次一定提醒你。”苏源转过身子，手在她的后背抚摸着。

    “以后我不管你了。”

    被窝里的美人傲娇拒绝了他的要求。

    半响后。

    姜语卿察觉他的手又有点不老实了，啐了一口，起身坐直把肩带拉了上去，掀开被子：“快起床洗漱，你还要去接叔叔阿姨。”

    “我去给你做早餐。”

    丢下一句话，人已经跑出卧室了。

    卧室里只剩下苏源一人。

    看了眼时间，才六点钟。

    苏源也没想着睡懒觉。

    吃过早餐。

    姜语卿回卧室简单的打扮了一番。

    早上七点。

    两人一同出门。

    没一会就来到了各自的停车位。

    苏源晃了下她的手，柔声道：“姐，锦绣之家拜托你了。”

    姜语卿主动凑了过来，神情紧张，“嗯，你路上开车小心点，不用急。”

    苏源知道她在担心什么，安慰道：“咱们都见过各自的爸妈了，别担心。”

    苏源捏了捏她的手心，把小浣熊包包递到她手上，“等咱们家长见完面后，下周我休年假，我们找个时间去把证给领了。”

    “记得让阿姨把户口本拿出来，可别像上次那样了，知道没，叔叔是真的一点都不靠谱。”

    姜语卿靠在他的肩膀上，害羞的点了点头，“我妈这次肯定会带出来的。”

    “哼，今晚我爸一点酒都不能沾。”

    ……

    中午十二点。

    苏源回到了江市。

    老两口难得赋闲在家里，在得知苏源已经在广市买好了房子，今天就要去和亲家见面。

    颜欣心里感到欣慰的同时又有点忧愁。

    儿子出息了，也找到了贤惠的女朋友，本应是件值得庆祝的喜事。

    可是愁就愁在。

    儿子的钱是通过炒股赚来的，父子俩的口供一模一样，颜欣问了几遍也没问出个所以来。

    吃过午饭。

    颜欣坐在门口，目光一直在路边来往的车辆上徘徊：“峰哥，你真信小源是炒股赚了钱？”

    苏国峰躺在躺椅上美滋滋的吸了口烟：“他说是那就是，我自己从小养到大的儿子不信，还能信谁，大不了干死一辈子。”

    “你也别疑神疑鬼了，儿子有出息你开心点行不行，今晚就要去和亲家见面了。”

    听完，颜欣继续低头磨刀，幽幽回道：“我没读过啥书，还是知道炒股就和赌差不多的，咱们以前住在旧宅隔壁那家人你又不是不知道。”

    苏国峰狠狠的吸了一口，声音明显没了刚刚的自信：“待会他回来你亲自问不就知道了。”

    颜欣瞪了他一眼：“我还不知道你们父子俩都一个德行。”

    十几分钟后。

    苏源把车停在了家门口。

    “爸妈，我回来了，你们吃过饭没。”苏源下车后见两人都坐在门口，似乎是专门在等他回来。

    颜欣见就儿子一人从车里出来，欣喜问道：“我和你爸都吃了，语卿那孩子怎么没一起回来。”

    见苏源就站在门口外晒太阳，颜欣又催促道：“快进来啊！外面太阳大。”

    苏源回到客厅，找了张凳子坐在，笑道：“新房子那里还要收拾收拾，晚上还要去接她爸妈的机，她也是分身乏术。”

    “小源，你真在广市买了房？”苏国峰憋了半天，问。

    话音刚落，颜欣也打起了十二分精神，竖起耳朵听着。

    果然。

    和预料中的一样。

    不过苏源也想趁着这个机会解释清楚。

    苏源起身去盛了一碗粥，勺了点萝卜干，边吃边解释：“嗯，前两天不是在电话里和你们说过了？”

    “钱确实是炒股赚来的，你们也不用担心，我给你们看下银行卡的入账记录。”

    ……

    费了十几分钟。

    老两口才半信半疑接受了苏源炒股赚钱的事实。

    特别是颜欣，听到苏源解释的头头是道，脸上的愁容也消失了，苏国峰依然蹲在门口吸烟，不过他的身影看起来也不再像以往那样沉重。

    下午一点。

    苏爸和苏妈坐在苏源车子里。

    颜欣这一辈子都没去过一趟广市，苏爸年轻的时候去拼搏过，但那都是几十年前的事情了。

    对广市的了解只停留在广省电视台播放出来的内容上面。

    上高速后。

    颜欣看着车窗外的景象，感到陌生的同时又想找苏源聊天，问：“小源，你上回见过语卿她爸妈，感觉咋样。”

    苏源回道：“挺好的，都是教了一辈子书的老教师，问题不大。”

    颜欣又问了几个问题，心里才放心了一点。

    要是苏源没在广市买房，她说不定会觉得这个婚事不太完美。

    但现在不同了。

    两家人不说门当户对。

    苏源能把房子的事情解决了，现在也配得上女方的家庭条件了。

    当父母的哪里会希望自己的儿子结个婚，整的跟入赘一样尴尬。

    下午五点。

    苏源载着父母回到了锦绣之家。

    老两口第一次来广市，但在看到苏源买的新房子后，第一个感觉就是。

    自家的儿子真的有出息了。

    这么大的房子，两人干一辈子也买不到。

    这就是知识的力量？

    苏源带着两人坐到客厅里：“爸妈，你们先坐一坐，语卿应该是去接机了。”

    苏国峰坐在沙发上感觉硌屁股，这哪里还坐的住啊！

    自己奋斗了一辈子，还搭上了儿子的两年工资，才起了一栋房子。

    但和眼前的这套房比起来，档次差的太多了。

    他忍不住问道：“这房子花了不少钱吧！你要是辞掉工作，后面每月都需要还贷款吧！”

    苏源盛了点热水，又去柜子里拿了点茶叶出来，泡了个茶，坐在两人侧面：“房子是全款买的，连装修快花了五百多万吧！”

    “五百万？”老两口惊叹一声，面面相觑。

    苏源继续解释：“嗯，这里面语卿大概出了一百七十万左右。”

    “你们可以溜达溜达，我去看看下冰箱有没有买好菜。”

    说完，就转身去了厨房。

    苏源走后。

    颜欣起身看着屋子里的布局，忍不住感叹道：“峰哥，五百万啊！”

    “咱们的儿子越来越厉害了。”

    苏国峰也是满脸红光，他是干这一样的，来到儿子这个新房，自然忍不住开始四处打量，这里敲敲那里敲敲。

    最后也是轻叹一声：“劳累了半辈子，想不到还有机会享福。”

    “去你的，某人只会嘴上唠叨，也不知道谁背地里又去揽了个工程。”

    “切，你还不是，一把年纪还想上夜班。”

    厨房里的苏源听到两人在互怼，也是很无奈。

    老夫老妻了，还是如此。

