

    说实在的，许染追了陆执这么久，她不累，他们这些朋友都看累了。

    许染经常给徐诚意和邵元还有高朗打电话，问陆执的行踪。

    陆执不烦他们都烦了。

    就她这种死缠烂打的方式，是个人都受不了。

    更何况是陆执。

    追不到陆执是必然。

    许染委屈的不行，漂亮的小脸是梨花带雨。

    “陆执，我就是爱你，给我一次机会不行吗？”

    “不行！”陆执毫不犹豫的拒绝，“我有女朋友了，没有劈腿的打算。许染，以后别玩那些弱智的花招，趁我还没生气的时候。”

    陆执的话意有所指。

    别说秦舒雅要给叶不语介绍对象这件事许染不知道，他是肯定不信的。

    许染肯定还在里面插了一脚。

    最烦的就是女人在背后玩小花样算计他。

    要不是他对叶不语和高朗都了解。

    今天要是看到叶不语是跟另外一个男人一起来的，并且声称是男女朋友，他一开始就拳头上去了。

    他的女人，也准别人动歪心思？

    许染眼泪簌簌如雨，委屈的不行，她现在站在这里就像是一个笑话，最后她嚎啕大哭，然后头也不回的就跑走了。

    跟上次在别墅的时候一模一样。

    叶不语在陆执的怀里哼哼，每次都是这样的结局，她都觉得索然无味了呢!

    许染的离开丝毫不影响这个聚会，大家照样玩的欢乐。

    叶不语也玩的很嗨。

    也算是难得跟陆执出来玩一场，很尽兴。

    快到凌晨了，陆执对几个人说：“时间差不多了，散了吧，改天再聚。”

    几个人点点头。

    玩够了。

    大家都喝了酒，叫了代驾。

    叶不语跟陆执回去，而陆执跟高朗两人住的地方不远，顺路。

    到了地点，下了车，高朗拍了拍陆执的肩膀，眼里都是暧昧：“看来这叶不语你是真的喜欢，你今天对她的态度很纵容，还要把她带回去，你可是第一次对女孩子这样。一见钟情都是这么疯狂的吗？”

    叶不语在他们后面转了转眼珠子，觉得高朗真的是太渣了。

    她在身后拍了拍高朗的肩膀。

    高朗回头，被她打了一巴掌他一点都不生气，反而戏谑的看着她：“怎么，现在后悔了，想说不喜欢陆执还是喜欢我？”

    叶不语笑了，“高朗，我们今天相亲的时候是不是告诉你我有男朋友了？”

    高朗不明所以。

    “是啊，怎么了？”

    “你是不是说我的男朋友不如你？而你一定会从我男朋友的手里把我抢过来。”

    高朗笑了，看来是他的撩妹技术已经到了炉火纯青的地步了。

    叶不语竟然信到了这种地步。

    他得意的笑了。

    “对的。”

    然后，叶不语就笑眯眯的把陆执给拉了过来，明媚如初，“这是我男朋友，陆执！”