    “继续探索吧，现在已经接触到这群入侵者了，后面定还会与之相遇，早晚都会大白天下。”

    袁奇收起了所有的器皿，他们再度踏上星空之路。

    飞舟继续在这片宇宙空间之中穿梭，姜空站定在船头，看着前面的一切。

    渐渐的，外面赤红色的防御层出现了一层冰晶之状的东西，他伸出手触摸这一层防御层，已经冰冷到了极点。

    “这外面的温度下降了那么多？”

    姜空轻咦一声，体外撑起不灭帝火从里面走了出去。

    外界依旧是一片废墟之状，不同的是所有的星辰碎片表面被一层冰晶覆盖，而这里的宇宙空间里面甚至是出现了一丝丝圣冰力量的踪迹！星空自古以来是最为神秘的，也是所有力量主宰的世界，很少有种族能够在星空之中扎根存活下来。

    在这里出现圣冰的踪迹，姜空先是一惊，旋即释然了，毕竟宇宙星空的神秘浩瀚从未有人能够完全道尽其中的玄妙。

    “不知道天雪现在在哪，如果她还在，应该会去取下这一块圣冰吧。”

    姜空心中依旧是耿耿于怀。

    昭天雪至今杳无音讯，自己手中那一枚阴玉也没有任何的迹象。

    “不管生死，我一定会将你带回来。”

    姜空拳头微微一握，眼神坚定。

    “你在想她了？”

    不知何时，紫若晴从他身后走来，一如往常的面无神情。

    “紫儿，你……”“放心，我并没有情欲。”

    紫若晴站定在他的身侧，一袭紫衣，琼鼻挺拔，肌如凝雪，很是高雅。

    她淡淡道：“不知道是不是羡慕，我有时候会想要见到一个常人七情六欲的样子。

    即便我有着以前自己正常时候的回忆，可是那些回忆并不能够带给我什么。

    你说我恢复七情六欲好，还是如今这般好。”

    她看向姜空，姜空沉默了。

    “那个女人为了你舍弃过一次性命。

    我只想说，你也不必因为这一分执着而违背自己的本心。

    我是为了你死了一次，可你若是只是因此而想着我大可不必，世上舍生赴死的人很多。

    可这些并不是让你去改变本心的理由。

    现在我没有任何的情欲，而你也不必愧疚于我。

    有的人是你的执念，而有的人才是你的心念。”

    紫若晴已然是那般的冷漠。

    姜空深深呼吸一口气，不再多说话语。

    飞舟极快飞驰，前面的星辰碎片冰川也越来越密集起来。

    袁奇从飞舟内出来，将飞舟收入灵戒，看着前面的模样道：“这边是器皿记载的星空神山之地。

    我们下去吧。”

    “星空神山？”

    “没错。”

    他解释道：“在星空中有一座天邪族的神山，是所有天邪族大祭祀时候的地方。

    按照星空方位，那一座神山在这里不假了。”

    他们拨开一层层冰川碎片之后，终于见到了天邪族的神山，很快三人的脚步停下来了。

    一层层无比冰冷的寒气在萦绕他们的脚踝，甚至是开始积起一层薄薄的冰层！三人都是主宰级九星，且跨入四环左右的半圣！护体之力强大无比，这样都被这股寒气所侵蚀，足以见得此地的寒气有多恐怖！“好强大的圣冰。”

    姜空凝重道，他全力催动不灭帝火，并以大荒万灵鼎来镇压住三人周围的寒气。

    踏过成片碎片冰川，终得见袁奇口中的神山。

    这是一座悬浮在宇宙空间之中的山峦，极其奇特，周围被一股无形力量域场控制着不会随着任何星空风暴漂流远走。

    神山形如插在座台上的权杖，其上涌动着无数冰雾与霞光。

    姜空在最上方见到了那一个圣冰，圣冰如若神杖上面的明珠，此时在散发出极其阴寒的力量。

    在山体上还有一些开拓出来的底座，冰封着一尊尊肉身都保存完好的天邪族！天邪族本身乃是能量体所化，眼下却能够以这种方式将肉身完整给保存下来。

    一块人形的坚冰从远处漂浮过来。

    姜空一挥手，将之拉扯了过来，靠近大荒万灵鼎的时候火焰的高温将坚冰融化，里面赫然是入侵者的尸身。

    “这个人的血气怎么像是干涸了？”

    他探了一下此人的肉身，尤其是心脏之处的血液几乎是消失一空！被坚冰封锁之后还被抽取了血液，尤其是心血，这画面可谓是诡异至极。

    “又有一些飘过来了。”

    但见前面这样的坚冰不下于上百个。

    融化一批之后，死法都是一模一样。

    姜空微微一蹙眉，问袁奇：“天邪族的人只是能量聚合体吗？”

    袁奇摇摇头：“具体不清楚，只知道这一个种族一旦能量核心被震碎，就会化为最原始的能量消散天地！”

    

