    龙含章浅笑，拉下了手腕上的衣袖，饮了一口烈酒后笑道：“陆将军，我何时说过是陆家兄妹杀了我母亲？”

    这话一出来，陆东澜都愣了一下。

    随后，他一把推开了怀中的美人，严肃地看着龙含章：“你说清楚些！”

    “在北地凤岭纵火的那帮人之中，有垣国遗民，炎齐遗民，还有舒然国的人。”

    龙含章说着，重新将兜帽戴了起来：“陆家兄妹虽然没有动手，但若不是他们不乖乖听话，这些人也不至于找到北地凤岭。”

    “那你怪他们不是有些过分？”陆东澜的脸色十分严肃，冷冷地看着龙含章：“老子怎么觉得你是在诓我？”

    “陆家兄妹偷走了我龙家的天下还不够，他们还偷走了舒然国的国宝。

    陆将军，你应当知道，原本的陆斐然已经病得奄奄一息，不少人都知道他活不过那年冬日。

    可是后来在五谷丰登宴上，他不仅死里逃生，之后身体还逐渐康健，甚至到如今还有了内力。

    这可都是拜舒然国的国宝所致！”

    龙含章说着，捏着杯子的手用力到指节发白，手背上斑驳的伤疤下青筋暴起，看起来狰狞又可怕。

    “那是什么国宝？竟然能起死回生？”陆东澜听了这话不免咋舌：“况且你这话也只是一面之词，老子有点不信！”

    “凝绝七叶草。”龙含章一字一句道：“生长于南疆十万大山之内，十年一开花，十年一结果，拥有回天再造之功效，是舒然国的国宝。”

    陆东澜自然是听说过凝绝七叶草的，只是……

    “那玩意儿不是不能人工饲养吗？怎么成了舒然国的国宝了？”陆东澜追着问道。

    “前任舒然国皇帝之死，便是因为失去了凝绝七叶草。

    他热爱炼丹术，痴迷长生，所以从登基开始，就派人在整个十万大山之内搜罗奇珍异草。

    后来他的人好不容易找到了一处凝绝七叶草的生长地，着人仔细地呵护着，只等十年之期一到，结果了就能摘回去入药，清除体内金丹残余的毒素。

    可是这珍贵无比的草，却被陆暖派人偷走，给她兄长服下了！”

    龙含章说着，声音忽而变得咬牙切齿，像是恨不得啖其肉饮其血，无比凶狠！

    “他陆斐然是活下来了，活下来谋夺了我龙家的江山，将我父亲囚禁在冷院！

    我母亲那般风华万丈之人，只能在凤岭做一个普通的农妇！

    原本，我知道自己没有帝王之能，并不打算与这江山有何交集。

    可是他们偷走了凝绝七叶草，却不敢承认，还对外宣称是送与我母亲养老养身。

    故而，那些人便找上了北地凤岭，要我母亲交出宝药。”

    说着，龙含章冷笑了几声：“我母亲起初不肯告诉我，还是我偷听到的。

    我母亲那样风华之人，却被那些人抓着头发摁倒在地恐吓威胁。

    凝绝七叶草早就没了，我母亲自然拿不出来，于是他们便在北地放了一把火，整个凤岭化为了灰烬！”

    说完，龙含章捏起了酒壶，往嘴里狠狠地灌了一大壶酒。

    一旁的陆东澜看着他这样，默默不语，眼神里却满是嘲讽。

    “你这玩意儿，好像有点欺软怕硬。”陆东澜想了半天之后，忽而开口道：“按你这样的叙说，真正杀你母亲和在凤岭纵火的人，是舒然国的人。

    你把仇恨计算在陆家兄妹身上，难道不是你觉得他们是软柿子，比较好捏？”

