    曲檀儿遂问：“你需要找个地方治一下伤势吗？”

    “暂时不用。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ血止住了就行。”兰长卿拒绝，“照这位仁兄的度，再过两三个时辰，估计就到木城了。我得靠这一身伤来成事……等到了城门口附近，你将我放下来。对了，进城需要交纳一块玄晶。”

    “天黑后，城门不关吗？”

    “关啊。”

    “那你真不需要先找个地方处理一下伤？”

    “没关系。死不了的。”

    “……”既然他这么决定，那曲檀儿也没再勉强。

    毕竟大家都是成年人，有自己的主见。

    一路上，直接飞了两个时辰左右。

    锦樊的度丝毫没有停滞，有曲檀儿在，他根本不需要顾忌消耗的问题。

    月色之下，曲檀儿远远就望见了一座巨大的城池。

    这座城池，真的非常非常大。

    比曲檀儿之前看到的任何一座城池，都大。就拿天罚城来说，这座城比起天罚城，至少大上了百倍有余。

    照兰长卿说的，一座城池，可以生活几千万的人口。

    难怪他说，每一座城，就如同是一个国家。

    城中之主，即是帝尊。

    玄界天下有九大城主，也就是九大帝尊。

    曲檀儿看向正闭目养神的兰长卿，提醒道：“兰长卿，木城到了。”

    “咦，这么快？”兰长卿醒来，看着周围颇为讶然，原本他以为自己已经高估了这位仁兄的度，现在才现，还是低估了。

    比他预想的，至少快了一个时辰。

    兰长卿感叹了一下，再说道：“曲檀儿，放我下去吧。”

    “你不担心金城的人，正围杀你？”

    “正希望他们过来杀，我已经联系上大哥了。希望城门开时，他们可以赶上来，不然，我真要挂时，说不定我又会碰上你，呵呵，你记得要出手帮我……”兰长卿嘻嘻笑了说，有点自我嘲笑的意味。

    “你倒看得开。”曲檀儿倒有几分欣赏他的开朗。

    接着，她轻拍了拍锦樊，示意他落地面。

    锦樊明白，度即缓了下来，最终落到了一处林间。

    兰长卿飘落地面，向曲檀儿和锦樊一揖，“多谢两位救命之恩。咱们后会有期。”

    “行了，不必客套。”曲檀儿眯起眸子。

    只见兰长卿还不死心的，冲着锦樊道：“这位大哥，小弟叫兰长卿……”

    “锦樊。”终于，锦樊回答了他一句。

    兰长卿呆了呆，最后绝色的脸上泛起了一抹妖艳的笑意，那就像是阴雨的天气，突然出现了一抹七彩的阳光。

    曲檀儿望着兰长卿渐渐消失的身影，“锦樊，他这一次倒没有出声邀请我同行。”

    “他之前邀请过大人？”锦樊意外。

    “对，有几次。”不过，她一次都没答应。

    “他这一次，恐怕是想避嫌。不想让人知道，他和您认识。”

    锦樊猜想的没有错。

    兰长卿这一次没有邀请曲檀儿同行。要的，就是撇清关系。

    现在的兰长卿，是在风口浪尖。曲檀儿和他同行，如果被人看见，必定会被有心人盯上，届时想撇清就会相当麻烦。

    他没有和她同行，也是替她着想，也算是一种报恩吧。