    苏破满皱起眉头，做出了沉思状，暗中开启了‘超级大脑’模式，打算对现在的状况分析一下。

    之前在濮国与孟山一战的时候已经暴露了很多问题，现在的苏破满虽有‘热视线’这种十分变态的攻击手段作为底牌，但它却见不得光，并不适合在大庭广众之下使用，因此他现在需要寻找一种明面上的手段来补全自己的短板。

    法修道院专修各类法术或者法器，其中的长老也是讲授法术最多，但自己对法术的领悟速度极快，基本上不需要他人指点就能学会各类法术，因此对他来说，加入法修道院对他的帮助并不大，反观剑修道院，有不外传的秘法‘御剑术’，能将神识精炼如一，攻击力在所有流派之中名列头名，唯一的短板就是防御力偏低，不怎么注重对防御力的提升，因此剑修的死亡率也是劝退了很多人。

    不过这个缺点对苏破满来说并不存在，他不光拥有黑铁之躯，还兼修了体修功法‘搬山炼体诀’，如此一来，保命能力大大提升，同时在法修道院里学不到‘御剑术’，而在剑修道院却能通过宗门贡献前往黑焱楼兑换各种强力的法术，如此一来，当前最适合自己的应该是剑修一道。

    苏破满拥有紫源轮盘作为金手指，野心自然比其他修士大了许多，因此他并不满足于当一个纯粹的法爷或者肉坦，就以当前的情况来说，他内心的真实想法是三面开花，以后更要全面发展。

    法修！

    剑修！

    体修！

    这三种修炼流派，他现在都要修炼！

    有句话说得好，小孩子才做选择，既然自己有这么强力的金手指，自然全都想要！

    苏破满从沉思中回过神来，关闭了‘超级大脑’模式后，坦言道：“聂兄，咱们可能要去不同的道院了，我打算前往剑修道院报名！”

    “什么？苏兄弟，你真是好魄力，竟然要选剑修一脉，实在佩服！剑修一脉主张‘一心为剑’，从不屑修习其他手段，不过为兄还是劝你，有时间多学几个防御类型的法术，一旦与人斗法之时也有些退路，希望你以后不要成为剑修道院里的那群疯子一样，斗起法来不管不顾，跟不要命一样……”聂荣川仔细上下打量了苏破满一眼，眼神中充满关切的神色。

    苏破满咧嘴一笑道：“多谢聂兄提醒，我到时一定会多学几门保命手段的……”

    “唉，希望如此吧，那群加入剑修道院之前的弟子都是如此说的，可是进去之后仿佛变了个人一样，只追求剑道极致的攻击，却忽略了对保命手段的修炼……苏兄弟到时候，你可要记得你今天说的话呀！”聂荣川欲言又止的说道。

    “知道了聂兄！”

    苏破满心中生出了几分感动，看来这个小胖子是真把自己当朋友了。

    修仙界中，真正的朋友很难寻到，大都是为了共同的利益连结在一起，一旦存在利益上的冲突，当真会翻脸比翻书还要快！

    三五好友一起探险，遇到真正的宝物后，互相下黑手的不在少数。毕竟宝物只有一份，谁得到就能令修为更进一步，从而活得更久，这种情况下，能忍住不出手的已经算品行不错的了。

    苏破满与聂荣川一同离开了丹塔，往下道院的方向走去，到了分叉路口，两人分开，苏破满独自朝着剑修道院的方向走去。

    与法修道院相比，通往剑修道院路上的行人显得有些稀少，而且绝大部分都是男子，基本上八成的女修都跑到了法修道院里去了，在烈阳宗女弟子本就稀少，这样一来，剑修道院成为了宗门之中令新弟子退避三舍的‘和尚院’。

    剑修道院越来越近，路两旁开始多了一些黑色的顽石，这种石头看起来表面坑坑洼洼，其貌不扬，实则坚硬无比，黑壑石中蕴含各种金属性矿物，但种类极多，质地也不均匀，无法用来炼制法器，因此成了试剑之物，在世俗之中也属于最最上乘的开锋石了。

    这样价值不菲的黑壑石就在路两旁随意堆放着，好似无人在意的垃圾一样。

    苏破满注意到，其中有些黑壑石的表面存在着纵横交错剑痕，因此他猜测这些黑色顽石可能是剑修道院的弟子演练御剑术的对象。

    似乎是为了验证苏破满的猜测，前方路旁几十步开外的地方传来叮叮铛铛的金铁交击声。

    只见一名身穿烈阳宗服饰的冷脸少年，正以御剑术操纵着一把两指宽、二十多公分的无柄飞剑攻击着十米外的一块半人高的石头。

    叮叮叮！

    红色小剑不停以一种极高的频率碰撞着黑色顽石，将其表面斩出一条条散发着红芒的剑痕，交击处火星四溅，没过多久，那少年脸色一白，袖珍飞剑在空中摇晃了两下，坠到了草丛里。

    冷脸少年揉了揉太阳穴，闭目片刻后，重新睁开双眼，草丛中那柄红色袖珍飞剑缓缓朝他飞来，随后落入了他的手中，被他珍之又重的放入了腰间同样十分袖珍的剑匣之中。

    冷脸少年站起身，用手认真的掸了一下衣摆，然后缓步离开了此地。

    相似的一幕发生在各个角落，没走多远就能看到有人在顽石林中修炼御剑术，飞剑的模样也是五花八门、奇形百状，不过下道院的弟子修为都比较低，因此飞剑的大小最长的也不过半米左右。

    这是因为飞剑的体型越大，御使起来对于神识的消耗会越大，苏破满甚至看到了一位身高体壮的光头巨汉，御使着十几根像牛毛一样的细针，以暴雨梨花之势攒射向黑色顽石。

    还有人将飞剑弄成了子母连环剑一样的东西，一大一小两把飞剑绕身飞舞，不时还结合成一把剑中剑，母剑在明，子剑在暗，两两配合之下，在斗法之中往往能取得出其不意的效果。

    不过这种诡谲类型的飞剑并不多，绝大多数剑修道院的弟子所使用的飞剑都是中规中矩的类型，按剑柄大体能分成三类，有柄的、无柄的和短柄的。

    “哇，好大！”

    苏破满震惊的只是这前方，连脚下的步伐也停下了。

    那是一柄高如山峦的青白色巨大石剑，整个剑身斜倚在半山腰上，吞剑处被雕成了烈日的模样；在阳光下，剑体表面闪烁着淡淡的金色光泽，剑柄则闪烁着红光，仿佛是传说中巨灵仙使用的兵器一般。

