    传统武术能不能打庄一凡没兴趣，不过是想趁机摸底，看对方到底怎么练的枪法，居然如此霸道，强悍。

    殊不知长老童威却勃然大怒，呵斥道：“传统武术讲究功法，功就是招式和发力技巧，法则是内家心法，也就是内练一口气，现在人只练功，不练心法，威力十不足一，能打才有鬼。”

    庄一凡很想直接问对方练的什么心法，但痕迹太重，估计对方会警惕，反而不讨巧，便故意刺激道：“练自由搏击的也没心法。”

    “决定胜负的关键是力量，速度和抗击打力，自由搏击练的就是这些，但传统武术练的是招式，怎么打？一旦练了心法，招式威力几何增长，刚才的枪法你也看到了，你要你拜老夫为师，便传你心法。”

    庄一凡见对方果然练了心法，这就非常难得了，要知道心法几乎失传，有些羡慕地说道：“如果你不是血魔，退出拜月教，倒是可以。”

    “伟大的血魔将统治整个世界，黑月神更是赐予无穷的力量，你的资质不错，死了可惜，跟老夫学一年就能成为一等一的高手，你我一起杀遍天下，去宇宙深处看看，岂不快哉？”长老继续劝说道。

    庄一凡话锋一转，继续试探道：“你的实力很强，是不是成了第三代血魔？万一注射我强化剂没抗住死了，或者成不了血魔，不是枉死？”

    童威以为庄一凡动心，没多想，解释道：“第三代还没研究出来，老夫之所以强，是因为本身就强，成为伟大的血魔后只会更强，以你的体质，再修炼一段时间心法，完全可以直接注射二代人体基因强化剂，只要心向黑月神，绝对没问题，一旦成为伟大的血魔，学老夫的枪法易如反掌。”

    想到有一个资质出众的传人，不仅枪法后继有人，自己在拜月教中地位也会更加稳固，童威心花怒放，满眼期待。

    并不知道庄一凡不过是在套话。

    庄一凡见童威没有起疑心，有些好奇，难不成变成血魔后智商会下降？还是说自信过头，觉得一切都能掌控？心中一动，求证道：“也就是说，本身普通，变成血魔也普通，本身战力强大，变成血魔后战力只会更强大？”

    “当然，黑月神的强大不是你能想象，跪下磕头，行拜师礼吧。”

    “没兴趣！”庄一凡得到想要的答案，直接拒绝，还以为拜月教弄出了第三代血魔，吓一跳。

    “耍我……那你今天必须死！”

    童威勃然大怒，枪头一震，一股恐怕的气势爆发。

    庄一凡感受到一股威压笼罩过来，如一座无形的大山，一股不屈涌上心头，长刀一斩，将这股气势劈散，喝道：“谁死还不一定，来吧，战！”

    “不识抬举，今天必杀你！”

    长老童威大枪一挺，就要动手。

    “轰隆隆！”

    忽然，两架无人轰炸机呼啸而来，身后跟着五架直升机。

    “猎魔司？该死！”

    长老童威骂了一句，转身就跑，几个跳跃就消失在树林里。

    庄一凡眼睛一亮，朝韦一笑离开的方向狂追过去，干不过童威，杀韦一笑也不错，被追杀一晚，这口恶气得出。

    一架无人轰炸机俯冲向童威，投下两枚导弹后迅速拔高，另一架也从庄一凡头顶上空掠过，对着前面树林轰出去两枚导弹，迅速拔高，飞走了。

    庄一凡冲过去一看，前面被炸的一片狼藉，满地尸体，地上枯叶燃烧。

    “轰隆隆！”

    五架直升机呼啸而来，悬停在虚空，抛下缆绳。

    紧接着，一个个黑衣人单手抓着缆绳滑落，另一手握着把手炮，动作娴熟，目光犀利地盯着四周，战意如虹。

    这些人跳落下地，迅速散开，没人管庄一凡。

    庄一凡估计大家知道自己，上去查看被炸尸体，居然没有韦一笑，也不见童威，赶紧跑去另一个轰炸点，也不见童威，对跟过来的黑衣人喊道：“快，还有漏网之鱼，必须抓到他们。”

    “指挥部，指挥部，有人逃走，请求追击。”一名领队通过耳麦喊道。

    听了一会儿，领队大声喝道：“一队留下，其他人搜索队形推进，上！”

    一个个黑衣人迅速行动起来，朝前推进，直升机也散开，在高空掩护，协助侦查，配合非常默契。

    黑衣人单兵战斗力强，团队战斗力更强！

    “你就是庄一凡！”一个威严的声音传来。

    庄一凡回头一看，一名肩膀扛将星的老者过来，龙行虎步，气势威严。

    “首长好！”庄一凡小跑上去敬礼。

    对方回礼后说道：“小伙子，不错，集训学员多亏你搭救。”

    “应该的，可惜去晚一步，没了好几个。”

    “跟你无关，情况我已经知道，说说，这里怎么回事？”

    庄一凡拿不准对方身份，没接话。

    对方看穿庄一凡心思，将一个手机丢过来，解释道：“这是你手机，还给你，对了，我叫马啸天，马媛的亲爷爷，于私，我也应该感谢你。”

    “什么，您是马……”

    庄一凡后面的话没好意思说出口，万万没想到对方是猎魔司大统领，马媛的亲爷爷，据说还是个深不可测的高手，接住手机后赶紧改口道：“首长，拜月教京城分堂堂主韦一笑带队追杀我，还有长老童威。”

    “那个老匹夫也来了？”马啸天脸色一沉，拿起对讲话喝道：“指挥部，我是马啸天，马上增派人手，扩大搜查范围和力度，给我找到童威那个老东西。”

    “是。”一个中气十足的声音响起。

    马啸天关闭通话，打量着庄一凡问道：“听学员说你打跑厉平生，我原本是不信的，现在又在韦一笑和童威的追杀下活下来，看来你本事不小，来猎魔司吧，我给你大队长职务，挂上校衔。”

    “多谢首长栽培，不过，我还有私事要处理，不能现在答复您。”庄一凡拒绝道，猎魔司大队长职务可不简单，但庄一凡志不在此。

    马啸天劝说道：“来猎魔司并不影响你办私事，甚至可以公器私用嘛。”

    连违反规定的话都说出口，可见爱才之切。

    庄一凡脸色一正，问道：“首长，能不能单独聊聊？”

    马啸天示意几名警卫离开后问道：“说吧，什么事？”

    “首长，您知道二代血魔的事吗？这种级别的高手多不多？”

    “看来你对拜月教了解不少。”马啸天沉声说道：“二代血魔数量多少我们也不清楚，好在我们的生物技术也取得突破，守夜人也有了二代，实力相当，倒也不惧，不过，有情报显示拜月教在研究第三代，你还知道些什么？”

