    暖阳穿透浮云洒在枝头，斑驳树影在大地上微微晃动。

    宇智波族地内站在板凳上的宇智波陆生伸着细小的胳膊，用力踮着脚举着刷子向着墙上已经画好的团扇涂抹去。

    白色的颜料均匀的涂抹在焰团扇的柄端，宇智波陆生不由的对着一望无际的围墙叹了口气。

    大长老火核真是严厉啊，他不过是把雷和巴鲁、那珂在族比中胖揍了一顿，就惩罚他一个人把族地刚建好的西面的院墙，所有的焰团扇柄涂抹上颜料。

    站在板凳上视线极佳，能看到不远处烟尘弥漫喊着响亮口号，正在大兴土木的其他族地。

    陆生仔细回想了下和治里聊天时，谈论起村子内新加入的家族。

    应该是猿飞家族和志村家族了。

    猿飞日斩和志村团藏应该都出生了吧。

    不对，镜都和他是同龄人。

    陆生掰着手中认真回忆着，他们是同一个时代的。

    神采奕奕的望向那边，猴子、锅王可千万不要让他失望啊。

    丝毫没有察觉到叉腰时将颜料蹭到腰间的陆生，自豪的望着左边已经刷好的扇柄痛快的从板凳上跳下来，左手拎着小凳子右手拎着装满白色染料沿着墙根走去。

    他来到这个世界已经五年了，曾在四处无人的时候高呼“系统你在吗？”

    身体内没有一丝反应。

    没关系宇智波一族的人，我命由我......咳！还是要低调为好，这个世界大乱，没开万花筒前还是谨慎为妙。

    尤其点名某千手一族的扉间一身的水遁，全是用来克制宇智波。

    他的开眼方式好像和其他的宇智波族人不同。

    似乎不用受到强烈的感情刺激产生特殊查克拉，反馈到视觉神经开启写轮眼，五年内他在一次偶然的机会自然的开启了单勾玉。

    突如其来的脚步声将落在围墙上围观的鸟儿惊走，陆生停下了手中的动作，望着穿着宇智波特色高领长袍，提着红色颜料桶缓缓向他走来的男子。

    “族长。”陆生恭敬道。

    长发下露出左眼的宇智波斑似乎有些不悦：“叫我老师。”

    “好的，族长。”

    又来了，斑无奈的提着颜料桶望着眼前的小鬼，这种套路是他最喜欢玩的之一。

    “老师是来帮忙的吗？”

    陆生站在板凳上将面前的扇柄涂抹完毕后轻声问道。

    “这个村子现在有名字了，是‘木叶’，老师取的！”心情不错的宇智波斑，将鲜红的颜料涂抹着扇面上，语气中略微带着些骄傲。

    “木叶隐村吗？真是朗朗上口的名字啊。”陆生认真的回应道，瞥一眼发现什么了揶揄道：“老师涂错了，分开的扇面下方是白色。”

    宇智波斑有些措手不及，叹了口气，“嘛，就这样了，鲜红的模样看起来还挺不错的。”

    “那么老师要成为村子里的首领了嘛？”站在板凳上的陆生抬起头询问道。

    宇智波斑低头望着身边的弟子，和泉奈几分相像的模样让他有些恍惚，默默的涂抹着焰团扇回答道：“也许吧。”

    “那么老师想好了要怎么规划村子的发展了吗？”

    “还没...”宇智波斑张了张嘴，停顿的回应着。

    他真的没有考虑到当上首领之后具体要做些什么，像之前一样四处征战好像也不行，毕竟周围的忍族都团聚在一起了。

    “既然各忍族都在一起了，我们宇智波一族应该要做出表率，提议建造一所类似于族学让所有忍族都能来学习的地方，还有...”陆生放下手中的刷子，对着斑掰着手指举例道：“集中治疗日常伤病员的地方，村子四处巡查安保的力量，还有甄别其他势力间谍的地方。”

    “该不会是你受了火核那家伙的惩戒，就想要拆了整个宇智波族学吧。”

    抓住了重点的宇智波斑，蹲下身子目光灼灼的用手戳着站在板凳上的男孩额头。

    “好痛！”抚摸着额头陆生，彷佛受到了什么天大的委屈抗议着，“什么啊，老师的重点应该是后面！”

    “这些建议好像挺熟悉的。”

    宇智波斑环抱着双臂沉思着，这些建议他们在战乱时经常能够遇到，没想到竟然被陆生这个小家伙总结出来了。

    “老师，柱间大人来找你来了。”

    陆生对着宇智波斑的身后努努嘴，接过他手中的颜料桶自觉的给他们腾出空间，搬着小板凳向墙的另一边走去。

    “斑一起去街上走一走？”

    穿着便服的千手柱间站在树荫下提议道。

    斑默默颔首歉意的看了眼陆生，跟上了他的步伐向着宇智波族地外走去。

    “刚才的就是你常说的陆生吧。”放慢脚步柱间对着身边的好友说道。

    “嗯，无论是从哪方面来讲他很不错，忍术和体术都很有天赋，还开起了写轮眼。”穿过逐渐繁华的街道宇智波斑赞赏的看了眼柱间，对他的这个话题感到欣赏。

    “该不会是因为他和泉奈相似吧，对不起！”额头上冒着黑线的突然陷入消沉的柱间低头道歉着。

    熟悉的高坡上村子内的景象一览无余，宇智波斑笑着吐槽道：“你这动不动就消沉的坏毛病还没有治好吗！还记得之前我们在这里的谈话吗？”

    “是影岩的事情吗？我知道到时候会让他们把你美化下的！”柱间遥望着林海间忙碌的各族族地轻声道。

    “不是！”宇智波斑大声否定着：“是关于族学的事情的。”

    “族学？”柱间好奇的望着他。

    “现在不是猿飞和志村一族加入了我们以后肯定还会有其他的家族，那么我们不是应该为他们提供共同学习的场地，如果各家族还是在族学中教学，那么和之前有什么区别。”经过加工后宇智波斑讲心中的想法说了出来。

    “很不错的建议，果然斑是火影的最佳人选！那么就由千手和宇智波一同做表率吧。”

    柱间对着斑展露着笑容，为他没有看错人而高兴，这样村子应该会在他们共同的努力下越走越远。

    “还有！”

    冰冷的脸庞宇智波斑流露出一丝笑意回应着。

    “还有吗？看来是真的下心思了呢！”柱间一屁股坐在石头上准备认真听着好友接下来的话题。

    “你是在嘲讽我像你一样笨吗！柱间。”

    又陷入了消沉的柱间，低着头望着地面：“对不起。”

    “嘛。”

    对此习以为常的斑坐在他的身边，仰望着湛蓝的天空中漂浮着各类形态的白云，身为宇智波族长的他举一反三的能力还是有的，为陆生的浅薄的想法增加了许多细节。

    救治伤员的地方为医院，安保可以分为对内和对外；对内又可以粗略划分为，管理忍者的日常事务，管理普通的群众的。

    涉及到对外能够分为在忍者和平民中甄别其他势力的间谍，侦察敌情和暗杀处理一些见不得光之类的事情。

    “这些都是斑自己想到吗？”

    千手柱间仔细的咀嚼着斑所说的各种想法，其中有一些想法和扉间不谋而合。

    “是根据陆生的想法拓展而来。”躺在地上放松的斑悠悠道。

    “我决定要收他为弟子。”柱间猛然侧过身说道。

    “？”被阴影所笼罩的斑瞪大了眼睛，一口回绝道：“不可以抢我的弟子！”

    “等忍者学校建成后，两个人共同教一个也不是不可以啊。”侧过身子的柱间神采奕奕的继续说道：“这么优秀的后辈，一定要好好培养！”

    提着空空如也的颜料桶的陆生，并不知道现在的他已经被柱间钦点了。

    知晓了恐怕会让柱间饶了他，他已经在斑的手下饱受折磨了。

    五年间他在婆婆的养育下快乐的生活着，直到前往宇智波的墓地时开启了写轮眼恰好被斑看见了，从此快乐的生活就离他远去了。

    训练中就算斑控制着同龄段水平的实力，身经百战正值巅峰的他肌肉反应可不是那么好控制。

    单勾玉对单勾玉的体术训练中陆生每次都是遍体鳞伤。

    虽然宇智波家大业大有特效药，第二天就能恢复如初，他那小身板万万可经不起宇智波一族传说的折磨。

    将颜料桶放在族学的储物间内，陆生静静的在回廊中漫步着，准备向家走去。

    “等一下，宇智波陆生。”

    身后传来一阵嘈杂的声音，急促的脚步声响彻回廊，木板上不重的脚步声能判断是一群孩子们。

    陆生无奈的转过身子望向他们，稚气的脸庞上带着一丝微笑：“怎么了？”

    “没什么！”

    个子稍为矮一些的宇智波雷稍微向后退了一步，否认道。

    眼角青紫的宇智波巴鲁推了他一下，替他的不争气感到愤怒往前走一步，大声说道：“我们是继续来向你挑战的！”

    “没错没错！”

    一旁宇智波那珂拂着柱子点着头附和着。

    “镜呢？”陆生向前走了步轻声问道。

    眼前的三人组齐齐被吓退了一步，一番推搡后，雷被推出到了前方打了个寒蝉颤声道：“镜在跟着治里大姐头学习族史。”

    想起什么不好回忆的陆生压制着颤抖的右手，向他们询问到：“你们就不怕我？”

    “不怕！”宇智波巴鲁将雷护在身后，慷慨激昂道：“无非是身体的疼痛罢了。”

    “那么现在呢。”

    抱团取暖的他们清楚的看见了，回廊下静静的注视着他们的双眼，整洁如镜面的木板上倒影着鬼魅的黑色勾玉，是写轮眼。

    “快去修炼吧，下次族比我期待着你们的挑战。”关闭写轮眼的陆生走上前拍着他们的肩膀，转身向着家的方向走去。

    “呐，巴鲁，我们要去训练吗？”那珂望着男孩离去的背影说道。

    “当然！”将额头上的冷汗擦去的巴鲁，揽着雷的肩膀鼓舞着士气：“下次族比一定要让陆生好看！”

    “可是现在有两个打不过的人了，治里大姐头和陆生。”挣脱了手臂的雷弱弱的说道。

    “闭嘴啊！！！”

    回廊上传来气急败坏的声音。

