    净雪道：“难道就杀不了她？”

    “我推测，她的无生神功怕是已经圆满。”素心摇头道：“比先前想象的更可怕，现在别说妙字辈以下，便是妙之辈往上，甚至宗主亲自出手，都未必能杀得了她。”

    “她如此仇恨咱们莲花宗，岂不是任由她宰割？”净雪蹙眉道。

    素心道：“打不过只能躲了，潮起潮落，这种事是难免的，只要撑过去，咱们莲花宗还是莲花宗！”

    “那要撑不过呢？”净雪道。

    素心笑了笑：“那一切休提，烟消云散。”

    “师叔，那其余三宗呢？”楚离缓缓道：“难道就任由她如此放肆，她仇恨的不仅仅是咱们莲花宗，仇恨的是能够转世重生的宗门！”

    素心摇头道：“他们跟咱们一样，都拿这个沈杏无可奈何，如果她无生神功真圆满的话，即使是皇极宗的宗主也管不不她！”

    “就任由她肆意杀人？”楚离摇摇头道：“皇极宗的宗主应该明白，这是自取灭亡之道！”

    天南五大宗都不是善茬，都在杀手锏，皇极宗再强也不可能威压四宗。

    一旦惹来众怒，四宗联手先灭掉皇极宗。

    素心道：“所以我推测，她已经到了圆满层次，皇极宗管不了她，才会如此肆无忌惮的杀人。”

    “咱们能练日月栽莲经吗？”楚离道。

    素心蹙眉沉吟不语。

    楚离道：“师叔，咱们还不够格？是不是进宗时间太短？”

    “你们进宗虽短，功德却卓著，远胜其余弟子。”素心轻摇螓首叹息：“他们也无话可说。”

    “可是什么？”楚离道。

    素心苦笑：“可是日月栽莲经不是想练便能练成的，需要因缘巧合，条件苛刻之极。”

    “师叔请说。”楚离道。

    素心道：“日月栽莲经需要倾心相爱的男女，感情纯正无私，超越生死，才有希望练成。”

    楚离皱眉不语。

    净雪也蹙眉。

    素心轻轻摇头叹息道：“神功难得，可这种纯粹的感情更难。”

    “那三位前辈能练成，是感情纯粹？”净雪道。

    素心轻轻点头。

    净雪看向楚离叹道：“看来咱们与日月栽莲经无缘喽。”

    楚离摇摇头。

    他知道自家事，视净雪为红颜知己，心湖并无波动，全被萧琪三女占满，强行压住了波澜。

    即使偶尔压不住，泛起一丝涟漪，也很快被他强行抹平。

    净雪聪明绝顶，看出他心有所属。

    她骄傲绝顶，怎会勉强楚离，楚离舍身救她，让她心生情愫，但随着楚离的不回应，她也没有勉强主动追求，慢慢的也就淡了。

    她所学的功法本就清心凉性，隔绝情缘。

    “那你们便练不成日月栽莲经。”素心轻轻摇头道：“还是先把大日化莲经与天月化莲经练到圆满再说吧。”

    “难道就没别的神功？”楚离道。

    素心道：“咱们莲花宗的最顶尖绝学便是日月栽莲经，其余神功都不如。”

    楚离无话可说。

    净雪道：“师兄，咱们两个虽对付不了沈杏，却也差不多，用计的话，未必就不能成。”

    楚离摇头道：“她根本没全力以赴，……罢了，走一步看一步吧。”

    “净如净雪，你们其实是一对璧人，只是你们各自有心结罢了，却也不难解开。”素心道。

    宗内一直让他们两个共同进退，一起完成功德，打的就是这个主意，让他们在生死厮杀中感情进益，越来越纯。

    素心暗自叹口气。

    只可惜他们都是下界飞升上来的，都各有自己的经历与故事。

    宗内长老们原本的打算是让他们死一次，到了金池转世重生，忘记了前尘往事，然后再同生共死，感情会一日千里，毕竟一个俊男一个美女，还有前世的经历为基，会莫名的有亲切感。

    到了那个时候，他们的修炼会步入正轨，有望成就日月栽莲经。

    可万万没想到两人运气如此好，不管多危险的任务，都能侥幸生还，而且立下大功德，修为突飞猛进，超乎所有人意料。

    不知不觉间已然到了快修炼日月栽莲经的地步。

    “师叔，传给咱们心法吧。”楚离抬头，缓缓道：“总要一试的！”

    “对。”净雪点头。

    “……也好。”素心叹口气。

    她轻盈的飘走，过了一个时辰后才回来，招招手：“随我来吧！”

    楚离与净雪随她飘出小院，一直往北飘去，掠过了他们所在的莲花宗诸峰，来到了一座云雾之间的山峰上。

    这座山峰周围云雾缭绕，看不清四周。

    山峰有一座宫殿，散发着幽幽青铜光泽，气势磅礴厚重，却又透着几分轻盈，仿佛飘浮于云海之中。

    “这里乃咱们莲花宗的传承之地。”素心道：“你们到了这个层次，才有资格过来参拜。”

    楚离看到了大殿的额匾上写着“万莲殿”三个大字，雄浑而奇崛，观之心情莫名的肃然与庄重。

    “进殿之后，你们需得获得传承玉碑的承认，才能真正获得传承。”素心道：“走吧！”

    楚离与净雪随着她来到大殿前，素心轻轻推开大殿门，里面空荡荡的，大殿中央只有一朵巨大的莲花挺立。

    这朵莲花好像飘浮在空中，约有一个磨盘大，花瓣宛如白玉雕成，光华隐约流转，淡淡幽香飘溢，闻之精神大振。

    “好啦，你们将手按上花瓣。”素心道。

    楚离与净雪伸手，各自按上一朵花瓣，嗅着淡淡香气，心旷神怡。

    “轰隆！”楚离眼前骤然一变，然后出现了一片密密麻麻的莲花，这些莲花化为海洋，形成了茫茫大海。

    楚离发现自己出现在这茫茫大海上，举目四望，一望无际，海天相接。

    他知道自己陷入了幻境，想进入脑海虚空，让大日如来不动经镇压，脱离幻境，可惜竟然感应不到脑海虚空。

    他被强行拖了进来，然后看到了净雪。

    净雪正在海水里，看到了他，两人忙要飞起来，发现自己武功全失，身体变得格外虚弱，游上百米远便气喘吁吁，疲惫不堪。

    净雪露出笑容，说道：“咱们这是陷入幻境里了？”

    楚离点头。

    净雪道：“现在自杀的话，会不会直接脱离幻境？”

    “那倒可以一试。”楚离笑道。

    他说着猛一拍自己额头，力量微弱，根本杀不了自己。

    