    “就给了这么些时间，秦炎，你说的这种办法可行的话，有什么办法快速提升起来么？”

    游烟知道了秦炎想要快速提升实力，以赌一个徒弟位会随着乐斗等级提升而解除限制的可能后，略表担忧地说道。

    她顿了下，就很快接着说道：“我虽然有些生疏，但还有着侠尊的实力，秦炎，我们加紧对练，让你尽快提升，说不定有机会！”

    秦炎一拍手掌，笑道：“小烟烟，你说对了，我们就是要加紧对练！”

    游烟和大家都是一喜。

    其他人以为游烟是撞对了办法。

    游烟笑得很美。

    这个是她能为秦炎办到的事情，在自己的能力范围内，她自然开心。

    客厅的气氛也逐渐好转。

    危机来临之际，身为这个小家的主心骨，秦炎依然能找到解决办法，希望无疑是可以大大地增加！

    就当众人开心之时，秦炎补充了些能羞死人的话语：“不过是要在床上对练。”

    游烟一愣，饶是以她的脸皮，都没能抵挡得住红云的升起。

    她伸手轻掐了面前的胳膊一把，顺带狠狠地剐了一眼关键时刻竟然还花花口的某人。

    她意思很明显。

    那就是回房后在私底下，秦炎怎么过分都不要紧，但现在显然不是开这种荤玩笑的时候。

    不过很快，秦炎就给他看似不妥当的行为找到了站得住脚的理由，“小烟烟，还有各位，你们可不要误会我是个满脑子都在搞颜色的**啊！”

    “我这是认真的！”秦炎一脸的认真。

    众人皆是一怔，不是很明白秦炎还能说出什么大道理来。

    秦炎先是叫柴美丽带正在玩闹的云卷云舒回房，让不适合继续听下去的人退场，接着，秦炎就说出了让游烟脑袋逐渐低垂的话：“我没跟你们说过，就是我把小烟烟吃了那之后，我的乐斗之力像是疯了的一样在变得精纯。”

    “也在攀升！”

    “所以我就想，跟你们那个，应该对我有益！”

    这话说得在场的都脸红了。

    大家其实都听懂了...

    但仍然觉得不是一般的奇怪。

    什么啊...

    那个...还能让秦炎变强？

    虽然羞死个人了，但转念一想，这其实是天大的好事啊！

    毕竟，她们都已经确认是秦炎的女人了，那些事情，迟早都会发生的...

    秦炎还想接着深入去说，却是被游烟轻推了一把胸膛止住。

    瞄到游烟已经快崩掉的面色，秦炎哈哈大笑，“小烟烟，你破防了？”

    “去你的！”游烟自然是破防了。

    对于自己被吃掉的事情，给秦炎拿出来说事，她蚌埠住了。

    哪怕仅仅只是举例子！

    但她可太清楚了，要是她不表点态度，秦炎这货，早都要嗨起来地继续深入说下去了！

    哼！

    秦炎宠溺地将游烟抱入怀中，哄着道：“哦哦哦，我错了小烟烟！”

    然后，又贴着她晶莹剔透的耳垂低低声说着：“晚上加倍补偿你～”

    秦炎的上手拥抱与话语仿佛有着魔力一般，游烟感到自己的身体古怪地完全软了下来。

    轻咬舌尖，游烟发现自己竟是难以抵御秦炎的温柔。

    边上的各位，看到游烟的模样与状态，她们也开始变得呼吸加重。

    她们已经提前做起了思想准备。

    “少爷...”

    “那我们是要...”柴米脸蛋红着，轻声问道。

    怀里有娇软，边上也有无尽的柔情。

    秦炎扫了半圈，轻轻咽下一口口水，做出决定：“我们...晚上就抓紧时间，开始吧？”

    “好么？”

    其实不用问的。

    因为要回答。

    而在这样的气氛下要去回答，难的啊。

    所以秦炎是看到了大家好有默契地轻轻张合唇瓣。

    超小的幅度！

    吐出来用来回答“好”的这个字，他愣是没听到多少声音。

    不过一点关系都没有！

    秦炎只是知道...

    他要能者多劳了！

    ......

