    看着巨蟒落入水中，并且久久没有从水中出现，所有人都松了口气。

    这已经离海面数百米远，从这个高度掉进水里，跟直接掉在地上已经没有区别。

    而且都过了这么久，就是没摔死也该淹死了。

    巨蟒应该是死透了。

    这下应该真的可以庆祝了。

    自从巨蟒的消息出现，所有人心头上就仿佛压上了一块大石头，尤其是武装部的这些人一个个的就没有睡过一个好觉。

    而眼下危机终于消除，现场的氛围顿时变得热烈了起来。

    而且许峰也不知道什么时候已经恢复了意识，被人搀扶了过来。

    从其他人的口中，他已经得知了陈轩单挑巨蟒成功将消灭的事迹。

    心中暗自感慨了一下陈轩的实力，这个一直舍命战斗的汉子看着陈轩恳切的说道。

    “陈轩兄弟，真的不知道该说什么好，我代表营地的所有人感谢你。”

    “是啊，谢谢陈大师。”

    “陈大师牛逼。”

    “真人不露相啊。”

    “大师，你这一手我是真的服了。”

    强者从来都是受人崇拜的，而陈轩的这一战绩无疑是折服了在场的所有人。

    原本巨蟒装死偷袭之下瞬间重伤了大部分人，在整体战斗力丧失半数的情况下，很多人都觉得这次行动恐怕要失败了。

    而当后面发现了昏迷的许峰时，就更是让所有人都心灰意冷。

    连营地最强的许峰都打不过，所有人都觉得这一场战斗他们恐怕要输了，甚至要开始战战兢兢的应对着巨蟒的报复。

    而陈轩，在大家看来，虽然作为工匠大师手艺高超，但在战斗中不过就是个辅助罢了。

    但是当看到一身是血的陈轩在后面追杀着之前狂暴的让人心惊胆战的变异巨蟒时，所有人都生出了一种不真实感。

    这个辅助居然一个人单挑了变异巨蟒？

    而且看这情况，巨蟒明显被打的很惨，两只眼睛都瞎了。

    他们感觉自己的眼睛也要瞎了。

    感觉就好像是一直被保护的唐僧突然拿起了金箍棒。

    但不管怎么说，陈轩绝境反击，保护了营地，那他就是英雄。

    不过和现场众人的兴高采烈相反，此刻的陈轩心中却充满了郁闷。

    亏大了。

    他觉得自己原本是可以收获些战利品的。

    这么抗揍的变异巨蟒想也知道身上的东西该有多好。

    结果花了那么大功夫，巨蟒居然直接掉海里不见了，之前想的蛇皮蛇牙非但没搞到手，而且自己那一根精准箭现在还卡在蛇眼里。

    等自己下去，巨蟒的尸体估计都沉到海底了。

    血亏。

    而陈轩因为心里郁闷现在并不是很愿意说话，再搭配上此刻一身蛇血的形象，落在众人眼里又是不同的意思了。

    不愧是高手，果然人狠话不多。

    此外，陈轩感觉自己的身体状态有些不对。

    之前跟巨蟒战斗的时候，他误吞了几口蛇血，当时身体就开始微微发热，他还以为那只是暂时的。

    但是随着时间过去，他只觉得浑身愈发的燥热，现在已经到了急需要泄泄火的程度。

    陈轩当即三言两语告别了所有人，一路狂飙。

    虽然浑身燥热难耐，但还是有两件事情要先赶快去做。

    只见陈轩先是跑到了之前和巨蟒战斗的那片森林里，原本葱葱郁郁的森林此刻一片狼藉。

    东极山的树木原本都十分高大，但当时疯狂逃窜的巨蟒折毁了不少的树木。

    这就便宜了陈轩。

    原本陈轩如果想要收取这些木材就必须自己手动将其分离，但是巨蟒这一波直接帮他省了不少功夫。

    趁着武装部的人还没来收拾这里，陈轩迅速的将现在可以直接采集的木材统统扫空，而一些木材因为实在太大他不得不放弃。

    一共是152单位的木材。

    顶得上之前在海上打捞破烂四五天的收入。

    接着陈轩又迅速赶往了之前许峰昏迷的地方。

    之前在这里战斗的时候，有些箭被巨蟒弹开散落在地上，现在被他逐一的收回，毕竟不能浪费。

    一切做完，陈轩感觉自己整个人已经快要自燃。

    快速来到海岸边，陈轩扑通一声跳入海中。

    海水流过身体带来了一阵清爽冰凉的感觉，这终于是稍微缓解了身体里的燥热。

    此刻他能清晰的感觉到一股极为剧烈的变异能量正在体内不断流窜。

    自从体质到了二阶以后，通过吃鱼得来的变异能量已经没有之前那么明显了，期间陈轩还吃了一条三文鱼，效果倒是比其他鱼好上了许多，但仍然比不上此刻身体的躁动。

    想也知道，这肯定是蛇血带来的效果。

    变异巨蟒的进化程度显然是很不一般，在这股能量的刺激下，陈轩只觉得许久没有怎么变化的身体，此刻又开始朝着更高的层次发展进化。

    这固然是个好事，但陈轩又有些担心，万一能量一直提高到超出了上限，他岂不是又要毫无准备的迎来一次脱胎换骨。

    要知道进化的风险还没完全解决呢。

    而且上次的痛苦还历历在目。

    真要到了那一步，他只能选择放血了，就是不知道手中的金属够不够。

    好在燥热虽然持续了一段时间，但是最终并没有达到饱和。

    感受了一下身体的变化，这一次不仅仅是身体更加坚实，他感觉自己的力气也变大了不少。

    仅仅只是几口蛇血居然就有这么大的作用。

    如果进化没有障碍，喝下了一整条蛇的血会不会直接蹦个两阶。

    毕竟是那么大一条蛇。

    陈轩十分贪心的想着。

    不过他不知道的是，变异巨蟒虽然身体硕大，血液充足，但是却只有蛇头的血液才是全身精华所在。

    其他部分就是喝个几大桶都未必有他这几口管用。

    收了收心，陈轩返回了“鲲鹏号”上。

    心念一动，荧光棒出现在了甲板上，之前因为优化的过程还没结束东极山就发生了情况，他只能先将其暂时放在了船舱里。

    此刻的荧光棒上面的黄光就仿佛被冻结了一样，略显黯淡。

    而当陈轩再次接触到荧光棒，上面黯淡的光芒突然地闪烁了几下，接着恢复了明亮。

    优化，继续进行。

