    第160章你倒是想的清楚

    孟瑶跟着钱氏去看了钱管家。

    急火攻心，迷了心窍。

    也就是中风。

    孟瑶给扎了针，又开了安宫牛黄丸的方子，让钱家人去百草堂抓药。（安宫牛黄丸清热解毒，镇惊开窍。用于热病，邪入心包，高热惊厥等。热中风，效果非常好，但是要在医生的指导下用药。）

    药有些贵，但是，能把人救回来，后遗症也能降到最低。

    “放心吧，醒了之后，好生保养，没有大碍。但是要记住一点，日后切忌不能大喜大悲，不能上火，饮食上也要以清淡为主。”孟瑶叮嘱道。

    钱管家的婆娘抹着眼泪应了。

    孟瑶没有耽搁，马不停蹄的去找任重。

    钱氏原本想跟她一起，奈何与钱家有生意往来的那些人堵的太紧了，钱氏脱不开身。

    为了快一些，孟瑶是骑马去的。

    没有车厢的拖累，灰烬跑起来的速度比之何晏的那匹良驹没差多少。

    马车要走半天的路，骑马时间足足缩短了一半。

    孟瑶的突然到来，让任重有些吃惊，还以为任子安出了什么事儿。

    孟瑶说了来意，任重才松了口气，“人是在牢里关着，可州府那边儿传话来了，被打伤的人跟州府衙门的师爷有亲戚关系。如今人伤的厉害，还是家里独苗，是以，闹腾的厉害。”

    “我能先见一见人吗？”孟瑶问。

    “行，我带你去。”任重的道。

    孟瑶见到了钱管家的儿子，钱远行，除了脸上有惊慌，其余倒还好，至少，身上没什么伤。

    “我是钱夫人的义妹，钱夫人托我过来看看你。你放心，你爹的伤没什么大碍。”孟瑶表明了身份。

    钱远行眼里的担忧肉眼可见的少了一些。

    旋即，人又激动起来，“夫人，我就是这么打了那人一拳，也没怎么用力，怎么就重伤了？我怀疑，他们是讹人的。”

    “已经找郎中验过伤，确实是重伤，并未作假。”任重在一旁道。

    “他们肯定是买通了郎中。”钱远行双手紧紧抓着牢门，目眦欲裂。

    “你这是质疑本官不公平？”任重沉下脸。

    钱远行立马怂了，“草民不敢。”

    “你先安心在这儿呆着。”孟瑶淡淡道，“不管如何，原本是对方理亏，可因你一时冲动，现在是对方占理。”

    钱远行懊恼的抱着头，“我，我也没想到……”

    “你也别太自责，换做任何人，父亲受伤，都冷静不了。我只是希望你从这件事儿吸取教训，有时候，解决事情，动手是下下乘。”孟瑶留下这句话就跟任重走了。

    “我能见一见重伤的那人跟他的家属吗？”孟瑶问。

    “这个我得先跟他们确认下，不能盲目的就把你带过去。那些人，情绪有些激动。”任重道。

    万一起了冲突，就更不好了。

    “劳烦姐夫了。”孟瑶道。

    任重交代徐捕头去给那家人传信，之后询问起关于钱家的事儿。

    听完孟瑶说的始末，任重语肯定，“很显然，钱家被设计了。”

    “李员外我认识，他堂哥是青州府的知府。李员外自幼丧父，母亲改嫁，是他大伯养大了他，他大伯一家怜惜他自幼没有双亲在身边，对他极好。他跟他堂哥关系亲厚，亲兄弟之间的感情也不过如此。”任重道，“捐员外郎这事儿，还是他堂哥李倓云经手的。”

    “姐夫的意思是，这件事，有知府大人的手笔？”孟瑶问。

    “未必就是李倓云授意的，但是，底下人惯会揣摩心思，又都知道，李倓云跟他这个堂弟感情好。”任重三言两语就点明了这其中的关系。

    孟瑶沉思。

    任重继续道，“这种手段，虽然看起来拙劣，但是，最有效果。况且，弄垮一个小小的商家，只要不弄出人命来，对他们来说，完全是小事一件。钱家的那些钱财，有大半，进的是府衙的库房。”

    当然，具体多少进了府衙库房，又多少中饱私囊，这就不得而知了。

    但是，这确实是府衙库房空虚惯用的手段。

    “所以，我建议你，明哲保身。至于你那义姐，钱财乃身外之物，希望她能明白。”任重又道。

    一个小小的商人，想要跟有后台的人博弈，除非这个后台岌岌可危，自身难保，不然，结果不会出人意料的。

    显然，目前来看，李倓云还比较稳。

    孟瑶知道任重这是肺腑之言，也知道，民不与官斗的道理，不管什么朝代，都是适用的。尤其是，君主制度的封建王朝。

    “先把人捞出来再说吧。钱远行是钱姐姐管家的儿子，父子俩是忠仆，钱姐姐不愿意他们成为她跟李员外夫妇之间争斗的牺牲品。”孟瑶道。

    这也是孟瑶来之前，钱氏叮嘱过的。

    优先把人保住。

    “你那义姐为人倒是仗义。”任重语气稍稍有些惊异。

    “她素来如此。”孟瑶道，“李倓云为人如何？”

    孟瑶换了话题。

    “你问这个？”任重有些纳闷。

    “知己知彼才能百战不殆。”孟瑶道。

    “你这是想要替你义姐出头？孟瑶，你清醒点儿，你儿子是在读书方面有些天赋，但是，他的路才刚刚开始，远不足以成为你的倚仗。你一个平民，拿什么跟知府叫板？”任重语气有些重。

    孟瑶苦笑，“我自然知道，不能跟知府叫板。可是，李倓云身边的人能为了讨好他就出手帮李员外夫妇对付钱家，谁知道他们会不会对我，对大河出手？”

    “你这意思是，你跟李员外夫妇结仇了？”任重一下抓到了重点。

    孟瑶叹口气，把那日的事儿和盘托出。

    任重的眉头拧起来，一脸凝重。

    “李员外夫妇既然青睐大河，你们为何不顺水推舟答应？这门亲事，能给大河带来诸多好处。至少能叫他在官场上少奋斗五年。”任重道。

    “李员外夫妇张扬跋扈，他们的女儿能好到哪儿去？大河从来都不是为了少奋斗几年就把尊严交出去的人。真要是上了李家的船，日后，不管大河做什么，都会受到掣肘的。”孟瑶神色坚毅。

    “你倒是想的清楚。”任重没好气的道。

    (本章完)

