    带着微醉，自郭家回到了家，方继藩已经昏晕乎乎的了！

    到了寝室，方继藩就直接寻到了床躺了下去，邓健在一旁小心翼翼的道：“少爷喝醉了？”

    “滚！”方继藩一声呵斥，感觉耳边的声音就像苍蝇一般的吵人。

    “噢。”邓健倒是习以为常了，便又道：“小的叫香儿来伺候。”

    方继藩已经稀里糊涂的睡过去了！

    接下来的日子，方继藩已顾不上西山书院了，三日之后还需考一场韬略！

    这一次骑射算是蒙混过关了，却是不知韬略考的是什么。

    因为……明史里虽记录了这一次的考试，但是没有细写，连考题都懒得记录下来，想来文史馆的翰林们觉得这一点都不重要。

    不过无所谓了，方继藩本也是打算混过去了事的。

    于是三日之后，方继藩心态怡然的动身赶到了北大营。

    在这儿，所有年轻的武勋子弟都来了！

    显然，武人们的考试，比读书人的要轻松许多了，也没这么多的规矩，进去之后，各自入座，接着便是放题。

    而这题目，也几乎没有任何创意，方继藩咋一看，感觉自己的智商被侮辱了。

    征……朝鲜……

    其实方继藩曾经猜测过的，眼下韬略之中，最热门的事，也就是征朝鲜了。

    朝廷不会就这么正好的以征朝鲜为题吧。

    可很快，他就打消了这个念头，因为他觉得可能性不大，眼下征朝鲜乃是街头巷尾热议的事，是人是鬼，哪怕是街头上说书人都能大发几句议论。分析起这些来，可谓是头头是道，吐沫横飞。

    这个时候，还出这么一个考题，这不是智障吗？

    而事实证明……

    方继藩目瞪口呆的看着挂出来的考题牌子，忍不住摇摇头，心里想，这是被驴踢了吧。

    细细想了想，方继藩倒也不耽误时间，直接下笔：“征为不征，朝鲜国世为藩属，大明之敌非朝鲜，而实为李隆……”

    上一辈子，哥们写议论文可是高手啊，*大的事，都能写出八百字的中心思想出来，想来比其他的武勋，该是占据了很大优势吧。

    一篇文章一气呵成，方继藩数了数，神了，竟正好是八百字，果然，作文没有落下啊。

    考完了，他就很干脆的直接走人了，他现在是有些怕了，生怕被人截住啊，大明的权贵都特么的不要脸的，什么交情都能跟你攀得上。

    刚出北大营，外头却已站着一个熟悉的身影，显然就是等他的！

    竟是一脸兴致勃勃的朱厚照！

    朱厚照见了方继藩，劈头盖脸的就道：“考完了？”

    “考完了。”

    “走，去西山。”朱厚照的心情显得非常好，笑吟吟的道：“就是来此专等你一起去的，生员们激动得不得了，要谢你这师公的恩情。”

    方继藩下意识的道：“其实我也没做什么，而且他们的文武艺也算不得什么。”

    朱厚照便龇牙道：“当然了，都是本宫教的，为了教授他们骑射，本宫费了多少心。”

    二人你一言，我一语，等到了西山，夕阳已落下了。

    朱厚照算是将这里当做第二个东宫了，就算在此住宿，宫里也不会过问。

    而方继藩一到，生员们就都来了，他们今儿刚刚从坝上下来，吃过了饭，就要预备夜课，每一个人气喘吁吁之余，都是饥肠辘辘。

    此等劳作，太磨砺人的心志了，一天下来，简直累得想死啊。

    想到开饭时间到了，竟有一种金榜题名的快感，再想到吃过了饭，还可坐在明伦堂里读书，听诸先生们讲学，更是心花怒放，读书真的能使人快乐啊。

    他们现在在学里，体力消耗太大了，因而胃口极好，什么都吃，无论是土豆泥，是猪肉，或是野菜，逮着什么吃什么，吃完了就一抹嘴！

    因而这长期的劳作，非但没有将他们的身子压垮，反而一个个人结实无比，孔武有力，双目放电。

    体力好了，是有莫大好处的，比如骑射，之所以能进步神速，就和平时养马以及体力好有极大的关系，他们能做到在马上颠簸五六个时辰，也能做到一次又一次的凭着臂力将弓拉满。

    方继藩虽是将他们物尽其用的建设这美好的西山，可一旦到了夜里，开始上课的时候，心理治疗便开始了，无非是说一些学以致用之类的话，王守仁总能妙口生花，说得无数人热血沸腾。

    其他几个先生教授八股文，一次次的让他们去练习，他们自觉得已有了巨大的进步，人有了进步，便有希望，有希望的人，便能承受当下之苦。

    昨日一场骑射，令他们大放异彩，陛下钦命赐服，这是何等的荣耀啊，他们虽多是官宦子弟，却也知道，单凭这个，就足够他们吹一辈子了。

    全天下的读书人，儒衫纶巾都是自己买的，只有在这里，儒衫纶巾却是宫里赐予的。

    当今太子殿下乃是书院院长，只要将来考到了功名，凭着西山书院生员，新建伯徒孙，王守仁门生的身份，还需花心思去经营官场？

    有奔头的感觉，真好啊。

    众人到了朱厚照和方继藩面前，便心悦诚服地拜下道：“见过殿下，见过恩师。”

    别看饱经磨难，可他们现在经历了一波强势的洗脑，尤其是在西山书院这等较为封闭的情况之下，在这书院里，等级分明，学规比之军法更厉害，每日他们所接触的，都是方继藩要他们接触的一切，因而想到太子殿下掌学，再想到师公和恩师们教育他们成才，许多人便觉得鼻子发酸！郑重其事的行礼之后，心里头油然而生的，是恩同再造的感激之情。

    朱厚照兴奋得面色烫红，想说几句什么。

    却见方继藩板着脸道：“学了点骑射，万万不要觉得自己了不起，这算什么大本事，还早着呢。”

    “是……”

    众人纷纷颔首，再拜。

    朱厚照觉得方继藩有些苛刻，难免生出腹诽之心，他琢磨了很久，道：“老方，本宫想起一件事来。”

    “啥？”

    “似乎自从认识了你之后，父皇对本宫愈来愈苛刻起来，从前一直不明白什么原因，现在突然觉得……”

    “殿下……”方继藩顿时打断了朱厚照，一脸肃然地道：“殿下不能有这念头啊，陛下的心思，深不可测，岂是殿下可以揣测？好了，殿下，该吃饭了，今日杀了一头猪，又是杀豚菜。”

    朱厚照顿时目光闪亮起来，咽了咽口水，便将一切抛之脑后：“本宫……饿了。”

    ……………………

    一份份韬略文章，送到了五军都督府。

    张懋、马文升以及御马监掌印太监陈升看着这堆砌如山的考卷。

    马文升的精神不太好，陛下给予了五军都督府对亲军和京营夺俸、罚俸，罢黜、除名之权，这使兵部遭受了重创。

    所谓的罢黜、除名之权，这就形同于让五军都督府获得了近一半‘功考’的职责啊！

    兵部之所以凌驾在五军都督府之上，在于兵部有一个功考司，所谓功考司，就是给所有的武官进行评分，若是干得好，便升官；干得不好，就给予惩罚。

    是以，别看五军都督府的级别高，地位显赫，里头在职的都是大明有数的公候，可当它不能决定武官的升迁以及罢黜的时候，自然而然，就只好靠边站了。

    如今固然凭着功考司，兵部尚且可以决定一个武官的升迁，可罢黜以及惩罚的权力却等于是一分为二，给了五军都督府。

    马文升的心里很不是滋味，却又无可奈何。

    因而今日奉旨在五军都督府和这御马监掌印太监一道来和张懋阅卷，他心情比较烦躁。

    所以阅卷的是时候，不免就显得心不在焉了。

    毕竟对于他的水平而言，这些答卷，大多数都是粗糙无比，更有不少卷子，笔迹歪歪扭扭的。

    看着看着，却有一份卷子引起了他的注意。

    征为不征，朝鲜国世为藩属，大明之敌非朝鲜，而实为李隆……

    这个观点，倒还算新颖。

    不错！

    可接下来，就有点尴尬了。

    文中开始痛骂，为何朝野之内都在说什么征朝鲜，大明讨伐，明明是不臣的李隆，却将李隆与朝鲜国联系一起，实是巨大的战略失误。

    马文升微微皱眉，这篇文章，锐气太重了，这是谁家小子写的卷子，脾气太大了。

    不过即便是韬略试，还是借鉴了科举，进行了糊名，所以……

    马文升继续往下看，脸色就更差了，这个小子接下来居然认为既然目标为李隆，朝廷就不必大动干戈，无需钱粮，只需派一使者带朝鲜逃亡的宗室、士人人等入朝，以吊民伐罪，征伐不臣的名义，李隆看似在其国一手遮天，不过是泥足巨人而已，轻轻一推，便可应声而倒，不足为患。

    看到这里，马文升已倒吸了一口凉气。

    这个小子……口气很大啊。

    嚣张至此，怎么看着，像方继藩那臭小子的口吻？

