    第8467章这是谁做的

    柳佳虽然除了高海洋也没有提到他们谁的名字，但是其实这是把他们都已经算在里面了啊。

    要算计着他们呢。

    到时候他们都帮着柳佳说高海洋不行？

    孟朝军的脸色也很不好看。

    但是这个时候他却是想到了另一件事。

    谁有这个能力，把柳佳的手机都给接到广播这里来的？！

    正准备让人去处理，他的手机响了起来。

    孟朝军这个时候没有心情接任何电话，拿出手机来就想把电话挂掉的，但是一看到上面的名字，他立即就阴转晴，飞快地按了接听键。

    在一旁看到了的高海洋：“......”

    “喂？昔年啊？哦，没事没事，正准备吃午饭。”

    “在食堂？”

    “是啊，刚刚进来。”

    电话那头的孟昔年顿了两秒，“听到了？”

    “什么...是你？”

    孟朝军一下子就反应了过来。

    这事是孟昔年让人做的？

    他当然知道孟昔年并没有什么网络啊计算机这方面的手段，但是他自己不会没关系，他手下有人啊。

    “对，是我做的。听完了之后可以带人去把柳佳控制了。接下来的事情你处理。”

    孟昔年说完了这句话之后就挂断了。

    他极少主动给孟朝军打电话，一般打电话也是有正事。

    但是哪怕是有正事，孟朝军能够接到他的电话也是相当高兴的了。

    现在挂了电话，他立即就精神一振，对高海洋道：“走，柳佳这样的，得去处理了。”

    高海洋点了点头。

    柳佳挂了电话之后还在原地平复了一下情绪，待自己能够平静下来之后才走了出来。

    他还不知道食堂的人已经都听到了他打电话的内容。

    出来之后他本来是不想去食堂吃午饭了的，但是想了想又觉得，他平时都是去吃的，今天刚宣布了总负责人的人选他就不去，会不会被人误会了他是有什么情绪。

    所以还是往食堂那边走去。

    没走几步，就刚孟朝军和高海洋带着几人往这边来了。

    柳佳虽然心里蓦地一虚，但是也没有多想，给自己做好心理建设之后就迎了上去。

    “海洋，啊，不，现在应该喊你高总还是高工了？”

    柳佳还是一脸热情的样子，不过现在听到他说这句话，其他人的心情就有几分微妙了。

    高海洋深深地看了他一眼，竟然说道：“那就喊高总工吧。”

    柳佳：“......”

    给块板就上台阶？

    高海洋是故意的吗？这是要来打他的脸是不是？

    他就是特意这么说，高海洋还真的应。果然，之前他的那些谦逊低调都是装的，现在刚坐上那个位置就要张狂起来了！

    柳佳看向了孟朝军，想要看看他现在会是什么样的神情，没有想到，孟朝军却立即就对带来的人说道：“抓起来。”

    那些人应了一声，都朝柳佳走了过来。

    柳佳这个时候觉得不对了，神情一变，“你们要干什么？孟盟官，你这是什么意思？”

    什么意思？

    他很快就会知道了。

    那边，闵凉挂下了与柳佳的电话之后虽然心情不好，但还是慢条斯理地坐到办公桌边，打开了自己带饭盒，如往常般吃了午饭。

    (本章完)

