    “于是她把自己输给你了，靳轻对高进的感情就这么深，为了让阿进赢得大赛可以把自己压上去。”

    对于靳轻的表现，细七有些意外。

    本来还觉得其有些冷血，阿进中枪了都不跟来看看，还不如自己这个外人对阿进关心，没想到她竟然......

    “没你想的那么简单，靳轻上来揭牌其目的不是让高进赢，而是将高进的底牌换给高傲，让其赢得比赛从而帮靳能赢得外围赌。”雷卫东摇摇头。

    “靳能在外围赌上收了大笔压高进赢的注码，如果高进赢了他将血本无归，于是在劝说高进无果后将其击伤，然后让女儿上来，只没想到遇到了我。

    为了赢，靳能命令靳轻把自己压上，而我则多跟了六千万美元，至于高傲，没有钱的他为了赢得比赛，只能赌上自己双手和眼睛，结果他们都中了我计。

    我的底牌不是黑桃五而是A，我拿的是四条A。

    最后高傲死了不过他在临死之前，发疯砍死了靳能，现在靳轻是孤家寡人一个，这次来看高进就是想和过去做个告别，毕竟她背叛了高进。”

    “真的好复杂呀！”看着雷卫东等人离开的身影，头脑简单的细七有点发晕。

    “不复杂呀。”牙擦苏撇撇嘴，“就是靳能想让高进把底牌换给高傲，让高傲成为赌神，高进不愿意就被靳能在卫生间枪击。

    只不过靳能让靳轻上台换牌的时候，雷卫东横叉一脚。

    无奈之下，靳轻只能把自己压上，顺便捎带上高傲压上了双手和一只眼。

    没想到，这一切都是雷卫东的布的局，他的底牌不是黑桃五是A，即使高傲拿到高进的底牌凑成同花也输了。

    需要剁手挖眼的高傲临死之前砍死了靳能，最后雷卫东人财名三得，不仅得到赌神的头衔，还抱得美人归。”

    “你脑子这么好，这么复杂的事情都搞的这么清楚。”牙擦苏把事情说的条理清晰，让细七有些怀疑其是不是换了个人，要知道牙擦苏平时很不靠谱的。

    “不复杂呀，你说呢五哥？”牙擦苏问道。

    “不复杂。”龙哥惜墨如金，一脸酷酷的回答道。

    ------

    作为濠江王的赌王，其在香江的大量房产只是小儿科，在濠江才是真正的大头，甚至从理论上来说，濠江有一小半在其名下。

    这么说吧，如果赌王想，可以一天换一个地方，住到死都不会重样。

    在濠江一处幽静的豪华别墅内，雷卫东见到了赌王。

    “麻烦了！”雷卫东端起面前的酒杯，敬道。

    对于赌王，雷卫东的态度一直放的很低，因为对方是濠江王，港综世界的主角之一。

    就和高进一样，有光环也就是气运，和其成为朋友可以，成为对手，很难保证出门会不会踩到狗屎。

    “没事，有什么需要尽管提，该帮的我一定帮。”赌王摆摆手，表示这点小事不值一提。

    “只需要安排我和那几位大佬见个面就行了。”雷卫东说出了自己来意。

    “可以，他们就在附近不远的会所聚会，我安排人送你过去。”赌王手一抬，把管家叫过来吩咐几句。

    距赌王住处不远，海岸、雷公等外围赌的大佬正聚在一起商量事情。

    这次赌神大赛可以说大获成功，不仅在亚洲引起轰动，就是在欧美地区也引起轰动，特别是最后的决赛。

    高潮迭起堪比最精彩的电视剧，以至于收视率创出新高，给赌场好好做了一次广告。

    可以说，很长一段时间内，大家旗下的赌场都会日进斗金赚的盆满钵满。

    当然也就不好的，主要就是雷卫东这个所谓的赌神赚的太多了。

    虽然说大家也不亏。

    毕竟雷卫东是大冷门，赛前买其赢的金额除了雷卫东自身外，其余资金加在一起才一千多万，即使赔率高也两三个亿，远远比不上高进、苏图等人。

    后来进入决赛，其热门程度也就和高傲相当，大热门还是高进和苏图。

    但让雷卫东一次拿走十几亿美元，总让人有些不甘心甚至眼馋，想着还是让雷卫东少拿甚至不拿的好。

    毕竟18亿美元可不是小数目，不说香江了，就是漂亮国那边，有如此身价的人也不会超过一百个，在香江更能成为首富。

    “雷卫东来了！”

    大家正在商议，怎么才能让雷卫东把钱留下的时候，有人进来汇报，说雷卫东来要钱了。

    “既然来了，就让他进来，大家开门见山，省的事情拖来拖去的麻烦。”一拄着拐棍，看起来有七十多将近八十岁的老人，开口道。

    “明白！”

    手下点点头，转身出去。

    不一会，带着雷卫东走进了大厅。

    “人还真不少!”

    雷卫东走进大厅，看到沙发上坐了不少人，有弯弯三联帮的雷老大、海岸、印尼代表等等十几个人。

    当即笑了。

    “这样也好，大家聚在一起，省的自己一家家去谈了。”

    看到雷卫东过来，大厅里的人，有的阴着脸对雷卫东视而不见，也有人则起身和雷卫东打招呼，恭喜雷卫东赢得胜利，拿下赌神称号。

    打打杀杀是下面古惑仔才会做的事，作为老大，遇事都以谈判为主和气生财，不到逼不得已，大家都不会动粗。

    坐下之后，大家闲聊几句，就把话题扯到赌神大赛上来。

    “雷先生不愧是有赌场鬼见愁称号的人物，轻而易举就拿到赌神头衔，和你相比高进、苏图他们还是太嫩了。”

    “海先生过奖了，这是因为老一辈没有下场，就好像新加坡的陈前辈，他要来的话可就没我的机会了，这次赌神大赛说白了是给我们这些年轻人上位的机会。”

    “这可不一定，陈金成虽然厉害但也看不穿对手底牌，说实话在雷先生把这绝技公开的时候，我可吓了一跳，有这样的绝技在手，别人怎么可能赢你。”

    海岸笑呵呵的说道，“以后你将成为各地赌场最不欢迎的人。”

    “大话都会说，但谁知道是真是假。”雷卫东和海岸的一唱一和引起了别人不满，不悦的声音在右边响起。

    雷卫东转身看去，只见一老者孤零零的坐在那里，看着雷卫东是一脸的怒气好像欠了他几个亿是的、

