    百尾女妖庞大的身躯沉沉倒落下来，成为了第一只被击杀的妖兽。

    漫天滚滚烟尘中，一团赤红色的光团从百尾女妖的胸口缓缓升起。

    “是妖元！”

    有人言道。

    “你们看那口青铜锅！”

    不知道谁注意到了石柱上的变化，青铜锅上闪烁着一道道赤红色的流纹，美轮美奂，仿佛拟照着天空上的火烧云般。

    青铜大锅内一片片霞光氤氲升起，充斥着丝丝祥瑞之气。

    自大锅内涌出来的火焰精气更加浓烈了，如若喷涌的泉水般不断从石柱之巅上滚落而下，汇聚成了一条赤红色，形如匹练般的瀑布。

    倒垂下的瀑布蔓延大片地界，流经百尾女妖的全身。

    百尾女妖的身躯被吞噬，并且分解。

    唯独那一颗妖元一直悬停在了半空中。

    妖元颤抖了很久之后，嗖的一下腾上天空，而后重重落在了青铜大锅内。

    轰！青铜大锅内部光芒顿时大耀，整个石柱顶部仿佛化为了一个火山口。

    那条倒垂下来的瀑布更加耀眼了。

    唯见到在大锅上所有的流纹一道道没入大锅内，而后化作数以百计的光团从天降下！光团若漫天星辰浮满了火门所在之地的虚空，一道道彼此之间都在散发着极为浓烈的宝气！“是宝贝啊！哈哈哈！是宝贝啊！”

    “火门的终极造化！大家快抢！”

    地界内所有人全都疯狂了。

    另外三处战场见到这个局面，越发的焦急起来，全都是红了眼开始拼死战斗。

    姜空正欲要与这群人一般上前夺取那些光团，忽然间他见到了周围出现了不少的变化。

    人群里，隐隐多出了一些身着黑衣的人。

    这些黑衣人在激战百尾女妖的时候还没有出现过，凭空出现立马让他警惕心大起。

    而且这些黑衣人似乎在朝着自己逼近。

    本能的意识似乎是让姜空想到了什么，他立刻朝着之前那个浑身裹在黑雾里的主宰级天骄看去。

    几乎是同时，那个主宰级天骄朝着姜空看了过来。

    两人四目对视，他对着姜空露出一个意味深长的笑容，整个人化为一团黑雾卷入长空大团光团之内。

    “糟了！”

    姜空来不及反应，直接空间闪越出去一大段距离。

    砰砰砰！一道道破空声响起。

    这些黑衣人果真是冲着他来的！透过空气里散发出来的气息，他已经可以判断，这群黑衣人不是人，而是魔族！只不过他想不到为何在这里会遭受到魔孽的追击。

    若是说他夺走了夜魔真火，可是夜魔领地不过区区黄金级势力罢了，对他来说根本构成不了多大的威胁。

    这群人少说在殿府级，更不可能为夜魔真火而来。

    “一共二十个人，十个殿府级，十个半步主宰级。

    这群人到底是谁？”

    狐疑之际，姜空整个人如同鬼魅般穿梭在大片地界。

    他转眼看向天空，已经有很多人将那些光团揽入灵戒之中。

    要是再不出手去争夺那些宝贝就真的来不及了。

    “哈哈哈，就算是我得不到，你也休想要在这里得到任何东西。

    忤逆我的人，都不得善终！出去之后，我会让你求生不得求死不能的跪在我的面前！”

    人群角落里，一道狰狞的面孔死死盯住姜空。

    此人正是被姜空暴揍一顿的司空翎。

    这些魔族的血脉者全都是他的杰作。

    “是你们自己找死。”

    姜空摸索出逆龙圣枪直接召唤出了器魂。

    一道嘹亮的龙吟声响起，双头金龙长啸一声，悬停虚空之上，面对着杀来的一群群黑衣人张口爆发神通印。

    一道流火一道金风卷杀而下，照面直接将两个殿府级的黑衣人吞没。

    器魂爆发出来的力量丝毫不弱于姜空感到全力一击，直接将两人搅成了血雾。

    姜空一拳捏起两层金云气，融入空间奥义，爆发出其最强的威力。

    虚空瞬间扭动，产生出一道道黑色的裂口。

    扭曲绞杀的天罡圣拳恍若洪水猛兽，席卷大片地界，沿路粉碎所有阻拦之物。

    对战百尾女妖的时候，姜空根本没有爆发出全力，而现在他几乎是动用了真格。

    现在若藏着掖着，天上的宝贝就和他没缘了。

    “这个小子，怎么可以撕裂空间！”

    “退！”

    杀来的黑衣人完全傻眼了。

    他们全都低估了姜空的力量。

    这等恐怖的破坏力，姜空距离主宰级恐怕也只有一步之遥了！轰！天罡圣拳终究还是带走了一个半步主宰级的天骄，将他的身躯无情的截断成好几截。

    “想走？”

    姜空冷笑一声，他可不会放过这群人。

    有人既然在这个节骨眼杀他，他自然要给他们付出血的代价！“天罡圣拳！”

    漫天携带着空间裂痕的拳劲疯狂扭曲，撕灭一尊尊杀来的黑衣人。

    “竖子，修得猖狂！”

    哐！几尊半步主宰级全都施展全力，各个方向朝着姜空包围围剿而来。

    姜空引动器魂横扫开来，神通印爆发出来的力量正面挡下来这群人的攻势。

    与此同时他站定在中央，不断砸下一道道天罡圣拳抹杀其他人。

    二十尊黑衣人，硬生生给他屠灭的只剩下最后的五尊，这五尊也是现在最强大的五人。

    “这人的战力不能用表面来衡量！他巅峰战力是达不到主宰级，可是他一人挡得住几十人，甚至是可以将我们给杀穿！”

    “他妈的，司空翎让我们来杀的是什么怪物，都狗日的中了这个司空翎的陷阱了！”

    “死了那么多的兄弟，也不能让这个小子活着出去。

    组五魔戮天阵！”

    咚咚咚……五个人不再遮遮掩掩，直接释放出体内蕴藏着的魔气。

    一道道黑色魔气组成一个大圈将姜空给团团困住。

    魔气似海，其中迸射出不知多少道黑色凝练的魔魂，带着强大无比的神魂攻击与肉身攻击的混合攻击屠杀而至。

    这种混合攻击极为麻烦，无论是武修还是魂修都很难对付。

    武修惧怕神魂攻击，魂修惧怕那到来的肉身攻击，几乎是全面克制了所有人。

    只可惜，他们并没有碰上对的人。

    姜空顶着四周滔天的魔威，手持一架古琴凌空而起，气势腾腾，若一尊盖世天神。

    其七道魂门完全开启，神魂涌动浩瀚无边的神识之力。

    “小天魔界！”

    簌簌簌！五魔掌控所有的魔气呈现出球形将姜空团团包裹住，令姜空坠入一片仿佛魔族的世界。

    无数魔影在逼近。

    而他的五指仅仅是扣上了古琴的琴弦。

    一道雷音仿佛是打破沉寂的燎原之火，瞬间在小天魔界内炸裂开来。

    “大天雷音曲！”

    轰！狂躁的雷音滚滚涌动八方，所有逼近的魔影凄厉惨叫，狰狞着碎裂。

    五尊魔族血脉者全都胸口巨颤，鲜血从口中直接喷吐出来。

    轰轰轰！一层接一层雷音粉碎了道道魔气。

    “大化劫雷圣手！”

    姜空一巴掌拖动雷芒重重击打在了小天魔界壁垒之上！伴随着一道炸裂声作响，所谓的五魔戮天阵当空爆碎！猎猎大风鼓动姜空浑身长袍，姜空背着古琴，手持逆龙圣枪冲杀而下。

    “你敢杀我的人，我让你死！”

    在虚空中争夺宝物的黑雾男子终于是坐定不住了。

    他与那个王朝的主宰级天骄为了争夺一件宝贝陷入了苦战中，根本脱不了身。

    原本以为姜空被那么多的魔族血脉者围杀就必死的局面，未曾想到会引动出五魔戮天阵出来。

    关键还被姜空给碾碎了。

    他原本还嘲弄姜空的表情此时已经是极尽狰狞起来，不惜放下狠话来警告姜空。

    “死？”

    姜空呵呵一笑，那你好好看看你手下的死相！他根本不与此人多说话。

    一枪直接贯穿了一个重创的血脉者喉咙，将他的头颅给高高挑了起来。

    “小子！你给我住手！”

    男子彻底抓狂了！姜空不予理会，不断空间闪越，所过之处，枪起枪落，一颗颗大号头颅落在地上。

    五尊半步主宰级魔族血脉者全都惨死在他的枪下。

    滴血的宝枪上，不灭帝火还在沸腾。

    姜空目光没有落在宝物上，而是放在了男子身上。

    “今日，我就将你们这群外族的余孽，在这里满门绝灭！”

    轰！他杀向虚空，无所畏惧直接向着男子而来。

    这是谁也没想到的，一个半步主宰级杀了那么多的同等战力天骄之后，竟是要去挑战一尊主宰级天骄！那个王朝的主宰级天骄此时也是哈哈大笑起来：“非我族者，沾染我族宝物，你就和你的手下一起下地狱去吧！”

    蹭蹭蹭！一道道带着恐怖绞杀之力的剑芒在他周围涌动。

    “绝息剑阵！”

    剑气风暴奔腾天空，盈满一方，淹没这个魔族的血脉者。

    一尊同等战力的主宰级天骄若是全力爆发，就算他也不得不认真对待！更何况还有一个气势汹汹杀来的姜空！姜空不断调整着呼吸，双目凝视天空中，一瞬不瞬盯紧了那黑雾男子。

    逆龙圣枪收敛起来了所有的气息，如同化为了一条潜伏在黑夜里的可怕毒蛇，无声无息的出现！ 

