    新的一月，咸鱼还活着真的多亏了大家的支持，咸鱼先在此拜谢一波。

    么么哒，爱你们。

    七秒钟一次的爱。

    我已经迫不及待想为祖国母亲庆生了。

    感谢的话说多了也很俗套，这里就不继续废话了。

    还有一些为了老咸鱼为了《木叶之极诣须佐》破费的忍者们，咸鱼已经感动到说不出话了，下面是名单：

    第一位是秘诀，可惜他开学了，到现在好久不见他人影了。

    第二位是浅若曦灵，是一位没有加群默默支持的大佬，投了不少月票。

    第三位是小人欲天，这个基本没聊过，不过还是要发出来。

    第四位是伟大的浣熊天神，是一位八年击剑爱好者，有想击剑的可以加群私聊，一身肌肉相当的猛，就是身高170cm，比起咸鱼来说还是差了一点点（2cm）。

    第五位是兵长yyds，这位永远单身的玩家，最近人没了，可能上补习班去了？？

    第六位是烟起成云，这是个刚刚结束军训的大专，不过这些都不重要，重要的是他有个妹妹，恰好她妹妹有有好几个闺蜜，搞的群里都不好发车了，难受啊，咸鱼。

    第七位是斑老爷的舞伴，这是个严重中二病，别人都是什么‘漆黑之翼’‘邪王真眼’‘暗裔神龙’之类的东西，他中二在自称‘朕’，相当的憨憨。

    第八位是西柚爪子嘛，我怀疑这个大佬被人拐走了，可是我没有证据，为什么他是第八位呢？因为第八这个数字吉祥。

    第九位是书友20180914121824273，不认识，跳过，下一位。

    第十位是谢九幽，我和他真不熟，跳过。

    跳过

    跳过

    ……

    第一百位无维随心，这个也不认识，跳过……

    第一百零一位时囹大佬，……

    剩下还有很多没念到名字的，就这样吧，下次再说，散了吧。

    其实你们都懂，总共就只有几个人，剩下的都是我胡编乱造的，哈哈……

    国庆节你们都放假了，所以我，老咸鱼，也要放假（是不可能的）。

    祝放假的大家玩的开心，为祖国母亲庆生一定要虔诚一点。

    最后再说一句“今天就是月初了，月票什么的都交出来吧”，不然食我一记咸鱼突刺→。

    爱你们的老咸鱼敬上。

    2021.10.1.00:28

