    我叫韩野，是个孤儿。

    我从小没见过父母，和干爹生活在东城一个偏远的小镇上。

    镇上的人都说干爹杀过人，是个危险的杀人犯。

    这个传言在镇上无人不知，说是在22年前，有人看到干爹活生生把一个小女孩，浸入了河水中。

    还有人言之凿凿的说，干爹杀人的地方，就在镇子上的护城河。

    虽然这事传的沸沸扬扬的，可却没人真的找干爹麻烦，不只是因为没有证据，似乎，还带着一丝恐惧。

    可干爹不仅毫不避讳此事，每年的七月十五，还会带着我来到护城河边祭祀。

    这似乎更加证实，他在这里杀过人。

    护城河旁，有一座巨大的水塔。

    这是多年以前，镇子上发生了一场很大的火灾，后来干爹带人修建了这座水塔，随时可以调用护城河里的水。

    今年的七月十五，干爹有事出了门，而我则和往年一样，独自来到纪念塔旁边祭奠。

    等我开始烧纸，摆放各种贡品的时候，便看到了一个老婆婆，步履蹒跚从塔后走了出来。

    这老婆婆我从来没见过，不是我们镇上的人，脸干枯的好像树皮一般，戴着个墨镜，还拿着个长棍，看起来应该是个盲人。

    她手里端着一支红蜡烛，这大下午的，拿着蜡烛干嘛？

    就在看着她的时候，老婆婆已经走了过来。

    “后生，我蜡烛灭了，能不能帮我点一下啊？”

    我有点懵，心想一个瞎子，还点什么蜡烛，这不是自欺欺人吗？

    虽然心里吐槽了一句，但我还是掏出打火机，说来也怪，我一点火，四周就过来一阵风，根本点不着。

    我有点着急了，那瞎婆婆低沉道：“你不是有香吗？可以用它啊。”

    我愣了下，反应过来她可能是闻到味道了吧，也没多想，把之前点在香炉里的香抽出来一根，还真把蜡烛点燃了。

    那蜡烛徐徐燃烧了起来，老婆婆却似乎并没打算离开，反而问道：“后生，看起来你过了十八岁了吧？”

    我答应一声，“这个月正好22。”

    老婆婆微微一笑，朝我说：“那正好，我老婆子给你介绍一门亲事吧。”

    亲事？

    听到这话，我愣了一下。

    我长相和身高都还不错，又到了结婚的年龄，也有媒婆给我说亲。

    可是人家女方不是觉得我们家没钱，再就实在是太丑或者身体不好，一来二去也就这样了。

    这么说来，这老婆婆还是个媒婆？

    我随口回道：“阿婆，我虽然条件一般，可娶媳妇，也得找个俊点的。”

    那老婆婆咧了咧嘴，像是在笑。

    她没有说话，也没说给我介绍什么姑娘，举起蜡烛，转身的离开了。

    什么情况，这逗我玩呢？

    我心里埋怨了一声，起身回家。

    就在这时，我发现我脚下，多了个帖子。

    怕不是那瞎婆婆落下的吧？我连忙捡起看了起来。

    只见帖子里，有一张黑色的喜字，还有一张红纸。

    我一看，上面写着一句奇怪的话。

    ——香火烧给意中人，今日坟前狐嫁女。

    我有点莫名其妙，怎么神神叨叨的，再看那瞎婆婆也没影了，就把帖子放到一旁，回家了。

    回去的时候，天已经黑了，我洗漱了一下，就上床睡觉了。

    就在这时，门口响起一阵敲门声。

    我以为是干爹回来，赶紧就去过去开门了。

    可我一拉开门，外面空空如也，连个鬼影子也没有。

    只见在门口，放着一件红喜服，上面还压着一堆给死人烧的纸金元宝。

    有些奇怪的是，这喜服的胸口，印着的竟然是一个黑色的囍字。

    我把喜服拿了起来，感觉有点不对劲啊。

    这黑色的喜字，明显不吉利啊！

    而且喜服里面，还掉出来个狐狸面具，看起来特别诡异。

    我又看了看四周，一片寂静，到底是谁把这喜服送过来的？

    就在我疑惑的时候，干爹也回来了，我把那喜服拿了过去，问他他知不知道什么情况，毕竟他今天不是刚参加婚礼去吗？

    看到这喜服的时候，干爹的脸一下子冷了下来，看起来有些激动。

    “小野，今天去护城河边的时候，是不是碰到什么奇怪的事了？快和我说说！”

    看干爹非常严肃的样子，我也不敢怠慢，就把之前遇到瞎婆婆的事，从头到尾和他说了一下。

    听完我的讲述，干爹一脸凝重。

    “你这臭小子心也太大了，一个瞎子点什么蜡烛，那分明是狐嫁女啊！”

    “完了，这非要出大事不可啊！”

    “狐嫁女？”

    干爹的话，我有些哑口无言，听起来怎么这么瘆得慌。

    “这是什么意思，她不是媒婆吗？”

    “媒婆什么啊，她是给狐狸嫁女儿啊！”

    干爹顿时坐立不安，急的冷汗都下来了，“那狐嫁女让你点蜡烛，就是让你成亲啊！现在这死人喜服，还有那元宝纸钱，就是想让你和狐狸成亲，买你阳寿的啊！”

    “这么邪门，干爹，那咱们现在怎么办啊？”

    我对这种稀奇古怪的事不太懂，但听干爹说的那么诡异，一下子让我也紧张了起来。

    只见干爹面色铁青，“这红喜白字的喜服，是狐嫁女专门用的，你一穿上，命理就和狐女连上了，那狐狸面具，就是狐女的聘礼，你现在先是把请帖收了，现在喜服和面具也留下了，那狐狸就会把女儿嫁过来了啊！”

    听到这话，我哭的心都有了。

    我只不过就是祭奠一下，怎么碰到这么个倒霉事啊！

    干爹不停的唉声叹气，想把那喜服扔了，思前想后了半天。

    半晌，干爹重重叹了口气，“小野，你哪也别去，千万在家里等我！”

    说完，干爹拿着那喜服，冒着夜色急匆匆出了门。

    过了半天，干爹带着一个山羊胡老头回来了。

    这老头叫做吴天机，是附近吴家村的阴阳先生，据说多年以前是从城里回来的，是我干爹的老友，二人认识十多年了。

    我被狐嫁女纠缠这事非同小可，干爹非常担心，赶紧请了他过来。

    我又当着吴天机，把经历的事仔细又说了一遍。

    “狐嫁女的事，我还真碰到过一回，不过这小野碰到的事，好像有点不对劲啊。”

    听完以后，吴天机拿着喜服看了起来，有些感叹道：“这狐狸回头，不是报恩就是寻仇，可也没听说，你们家小野和狐家有什么恩仇啊，怎么就招惹这个玩意啊！”

    干爹叹了口气，激动道：“老吴啊，我也搞不明白，要不然就不会麻烦你了，你可得救救我儿子啊。”

    “这狐嫁女的动机，确实有待商榷，不过现在这婚服和喜帖都已经收下了，想要退婚，真是难于上青天了。”

    吴天机摇了摇头，满面愁容。

    “你想想办法啊，小野才22啊，也没做过伤天害理的事，不能让他就这么毁了啊！”干爹万分激动。

    “这事，还真不太好办。”

    吴天机掐算了一会，神秘兮兮的样子。

    最后，抬起头道：“韩野这门婚事，虽说算是他自己应下的，但现在没拜堂成亲，这没有父母之命，也是在投机取巧，那狐嫁女给咱们设套，咱们也可以来个反间计！”

    听闻此言，干爹眼前一亮，“你的意思，咱们也可以来个偷梁换柱，将计就计？”

