    安易越想越觉着这件事情不简单，云霓留下的玉如意，秦子摇冒死送来的玉如意的钥匙，还有造反的红莲教教主，玉如意中龙脉的地图，这一切都预示着什么？难道云霓是天擎与前朝皇后……

    安易不敢想下去了，她与凤卿尘的关系已经够乱了，再加上这安玲珑外祖这边的血统……

    “啊啊啊！”安易忍不住拨乱了头发。

    “娘亲，你是看不懂吗？”小豆子眨着眼睛很认真的问道。

    ……安易索性将整本书丢给他，“你自己瞧瞧可有召回镇墓兽魂魄的法子！”

    小豆子点点头，很认真的看起来。

    安易脑子很乱，觉着面前的局似乎越来越大，而她与凤卿尘似乎都是局中人。

    小豆子看了半天有些失望，这上面并没有能解决镇墓兽问题的法子。

    小豆子垂头丧气的盯着自己的小黑靴子。

    “没有吗？”安易上前问道。

    小豆子点了点头：“这上面全是高深的阵法，但是没有找回墓墓的法子，我觉着可能要找到墓墓所镇守的墓塚，或许有法子！”

    安易一愣，云之南曾经说过，镇墓兽这种级别一般镇守的是皇家墓，龙津王朝建国不足百年，有两位皇帝驾鹤西去，这两位皇帝都葬在皇家墓地，前朝有多少位皇帝去世她就不知道了，所以要找到镇墓兽所镇守的皇家墓，实在是有些难，除非找到带镇墓兽出来的那个人！

    安易记起镇墓兽曾经唤无咎为主人，可是后来证明，无咎并不是镇墓兽的主人，要不然也不会被镇墓兽反噬而死。无咎如果不是，那无咎背后的人可能就是……

    安易想到了天葵，或许将镇墓兽带出墓穴的就是天葵！

    对那个天葵，安易总觉着莫名的熟悉，仿佛冥冥之中有一种牵连，虽然她从来没有与他打过交道，却觉着他一直在她的身边！

    “小豆子，娘亲会想法子治好镇墓兽的！”安易劝了小豆子，“天色不早了，赶紧睡吧！”

    小豆子顿了顿又问：“娘亲，我们要跟着爹爹回家吗？”

    安易苦笑，点了点头。

    她不知道回去龙城，面对龙玉勒，她会是什么心情，更不知道将来有一天凤卿尘知道真相，他又怎么看待小豆子，但是现在凤卿尘身上的金龙相，她必须要解开，至少她不想看着他死！

    “太好了，我又可以见到阿信跟阿玉了！”小豆子欢呼起来。

    阿信、阿玉就是孙信、青玉！

    安易摸摸他的小脑袋：“好了，快点睡吧，明天还要赶路呢！”

    小豆子点了点头。

    安易躺在小豆子的身侧，再次仔细的看了天擎给她的天家书，上面的一些文字与阵法实在是晦涩难懂，她需要时间消化，若是云之南在……

    如今凤卿尘误会她与云之南的关系，怕是她很难再见到云之南了！

    安易叹口气，看来她要先从基本的天家书开始看起了！

    除去医学的书，安易从来没有看书这么认真过，过了半夜这才抱着书睡去。

