    宁城大本营——

    “你们的格斗技巧已经很出色了，天武老头将你们教的很好，不过在瓦解之力的运用上还略粗糙，你们不能这样使用瓦解之力，你们虽然是三阶，可是瓦解之力依然不多，如果都像是你们这样使用，瓦解之力根本就撑不了太久。”祝铁花说道。

    “天武老头难道教过你们这么挥霍瓦解之力吗？”

    一旁的秃鹫也有点看不下去。

    陇英和越山的战斗技巧明显和天武老头是一个路子。

    可是这运用瓦解之力的方法，就完全不是。

    估计是天武老头死的时候，都没来得及传授他们瓦解之力的使用方法。

    “可是我们见过有人就是这么使用的。”陇英尴尬的说道。

    “放屁，就算是我们的会长，也没如你们两个这样，一招将全部的瓦解之力凝聚在双掌中，虽然这招看起来声势惊人，可是实际上却没有任何用处。”

    “可是……”

    陇英和越山都还想据理力争一下。

    秃鹫直接打断了两人的话：“可是个屁，这就像是一个抽水机的出水口，你们就算在出水口前冲一个小时，都不如一个高压水枪前一分钟冲刷的伤害大。”

    祝铁花和秃鹫都还算照顾陇英和越山。

    这些日子来，一直都在指点这两个一城级的新人后辈。

    就在这时候，秃鹫和祝铁花的声音一顿，全都抬头看向远处的天际。

    “感觉到了吗？”

    “嗯，有人在接近，而且是敌人。”秃鹫点点头，摸了摸大光头：“有个人的气势很强！而且在释放瓦解之力，像是在宣示他的到来。”

    祝铁花的脸色凝重起来：“很强！比你我更强，甚至……甚至达到了会长的实力。”

    这种气势只有一城级强者才能感受的到。

    陇英和越山也在这时候感知到了这股气势。

    “走！过去看看到底是什么人这么狂妄。”

    四人朝着大本营的门口冲去。

    四人来到大门口，就感觉到一股气势铺天盖地的从天而降。

    轰——

    气势落下，众人看到在销烟之中，走出一个女孩。

    众人来不及惊疑眼前的这个气势惊人的少女，一头头飞行魔兽从头顶掠过。

    “将他们打下来！”祝铁花说道。

    秃鹫双掌交叉，双掌之间酝酿出一股瓦解之力。

    正要对空出招之际，阿云出手了。

    阿云隔空一掌拍出去，秃鹫心头大惊，这掌酝酿着他全部瓦解之力一半的力量。

    而且掌力凝实无比，宛如实质。

    秃鹫不得不放弃攻击天空的魔兽，转而抵挡这股力量。

    “不能挡！”

    祝铁花的眼力更精准，隔空朝着秃鹫一推。

    将秃鹫击飞出去，看似在攻击秃鹫，实则是在救他。

    阿云的掌力落空，拍在后方的一个木架子上，木架子化作齑粉。

    所有人都倒吸一口凉气。

    这少女到底是什么人？

    如此深厚的瓦解之力，而且对瓦解之力的掌握更是精妙纯熟。

    比秃鹫和祝铁花两个二三十年的老江湖都要纯熟。

    陇英和越山凝视着眼前的阿云。

    他们隐约感觉到，这少女的战斗方式似曾相识。

    怎么和舒小白的战斗方式这么像？

    “一起出手！”祝铁花低喝道。

    陇英和越山连忙收敛心神。

    配合着祝铁花和秃鹫，四人分别从四个方向袭向阿云。

    金刚罩子！阿云双掌一合。

    周身出现了一个金色罩子。

    四人的攻击落在金色罩子上，不但没能击破金刚罩子，反而被金刚罩子的反震震飞出去。

    “这到底是什么东西？看着像是瓦解之力，可是瓦解之力，能够形成这种东西？”祝铁花和秃鹫一脸茫然。

    这很可能是超越六阶的能力！

    这是目前已知的所有瓦解之力的使用方法，更为高级的能力。

    可是这个少女为什么掌握着超越六阶的方法？

    如果换个大几十岁的人来，他们勉强能够接受。

    可是为什么是个十几岁的少女。

    陇英和越山在瞬间大惊失色。

    “舒小白！！你和舒小白是什么关系？”

    “陇英、越山，你们认识她？”祝铁花问道。

    陇英和越山的心头在打鼓，千万！千万不要有关系……

    “舒小白？我哥。”阿云淡然说道。

    “陇英、越山！她到底是什么人？”祝铁花又追问道。

    这时候的两人，脸色已经非常难看了。

    如果说这个世界上有谁是他们不愿意面对的。

    那舒小白无疑就排在这个名单的第一位。

    看看松山市就知道了。

    哦对了，现在那里叫做陨星湖。

    “魔法之都雇佣你们了？”陇英问道。

    阿云歪着头看着陇英和越山：“魔法之都是我们家，那是我哥建立的。”

    陇英和越山原本是想着，如果是雇佣的话，以舒小白那贪财的性格，他们完全可以出钱让舒小白放弃这个任务。

    结果尼玛的，他们居然是要去烧舒小白的家，这还怎么搞？

    宁城的人是煞笔吗？他们不知道他们要面对的是什么个玩意？

    “舒小白……也来了？”

    阿云笑了起来，就在这时候，大本营的后方传来巨响。

    一颗巨大的石头从山顶滚落下来，就像是山体滑坡一样，巨大的滚石在滚动的同时，也在带动半个山坡的山体，数不清的大小石块都被巨大的滚石带动滚落。

    陇英与越山的脸色瞬间变得无比凝重。

    他们心头的不安越发的强烈。

    “你们在开玩笑吗？这种场面用的着我哥？”阿云冷笑道：“你们是太看得起自己？还是说看不起我哥？”

    “我们和你哥是朋友，我想这里面有点误会。”

    “在战场上相遇，那就无所谓，不管是不是朋友。”

    阿云身上散发出青色罡气。

    祝铁花和秃鹫的脸色微微一变。

    他们感觉到阿云的气息又变了。

    变得绵长与深不可测。

    他们感觉自己面对的是一片汪洋大海。

    陇英和越山此刻已经毫无战意。

    舒小白没来，这是个好消息。

    可是他们现在面对着阿云，他们哪里敢动手。

    输了，会被这小姑娘打死。

    赢了……舒小白会把他们打死。

