
苏沫沫用尽全身的力气想要推开石子宸，奈何他的气力是那么大，她怎么也推不开。

他冰凉的唇不带任何感情地吻着她，那种凉意直窜苏沫沫的心底。

终于，她奋力地将头扭过一遍，逃开了他的吻，顾不上舒一口气，她愤怒地喊道：“石子宸，你要干什么？快放开我！”

然而，石子宸并没有将她的愤怒和她的话放在心里，唇齿依然不带任何感情地疯狂吻着她，在她挣扎的空挡，扬手狠狠地给了她一个巴掌！

这一巴掌，彻底将苏沫沫打懵了过去。

这是什么情况？他没有问她的意见，就将她带回上海不说，还将她一个人丢到这个没有人的别墅，现在又这样打她？

看着她震惊不已的表情，石子宸狠狠地咬了她的唇一下，在她的血顺着嘴角流下来的时候，他看着那妖冶的红色，残忍地笑了。

“苏沫沫，想要逃开我是吗？你逃啊！”他的话带着浓浓的嘲讽和蔑视。

“为什么？”苏沫沫捂着自己红肿的脸，不敢置信地问道。

她不敢相信，眼前这个冷傲俊逸的男生就是她日思夜想的人，就是她不顾一切，让石浩送她去见的那个男生。

“为什么？你还好意思问我为什么？我想你的心里应该是比谁都清楚吧？”他残忍的笑容，犹如十二月的寒冰。他从来没有想过他一心喜欢的女孩，竟然是那样不知廉耻的女孩，他真为曾经那样喜欢她而感到耻辱！

他残忍的笑容，如同地狱里盛开的颠茄，她觉得她从来没有见过如此危险的笑容。她不知道他为何在出去再回来后，竟会变成这样；也不知道他说她最清楚的是什么。

“石子宸，请你说清楚！”苏沫沫强忍着内心的伤痛问道。

在她在机场见到他，被他带回的时候，她满以为，他还是在乎她的，他还会像一起一样宠着她的，现在看来，她真的是太天真了。

“好！既然你给我装糊涂，我就把我了解到的情况告诉你！在我把你带回这里后，我回了一趟我的家里，我要找我父亲问清楚当时的情况。而我父亲告诉我，是你主动跟他说，如果你离开我，就让我父亲给你一大笔钱，你很清楚我父亲不希望我跟你在一起，所以你就让段迟陪你演了那场戏……虽然，之后我出了车祸，但是我父亲没有食言，依然将一百万的支票给了你……当然单单这话是由我父亲说出，我不会相信的，因为我只相信你！但是，苏沫沫——，还有一个人也告诉了我同样的话，我把它录了下了，你自己听吧！”说完，石子宸将一个MP3扔到苏沫沫的脸上，苏沫沫强忍住痛，捡起那个MP3，在她听完里面的声音后，她的脸色瞬间变得苍白。

她难以置信地看向石子宸，不！她不相信！华华是她最好的朋友，她怎么会诬陷她？

“你没有听错！”石子宸冷冷地说道，“在我听完我父亲的话后，我接到了一个电话，电话正是你的好友梁华华打给我的，她约了我，告诉了我之前发生的一些事。她说，她因为不耻你的行为，已经和你断交，三个月来都没有和你联系。因为我是郜驰宇的好友，所以她不得不将这些告诉我，好让我知道你是个什么样的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606892"  chaptername="第二十三章  终于看清了她是什么样的人">加入书签</a>
</div>
