    “焚道启！你……你这个吃里扒外的狗东西！”

    在焚道启向池妩仸重跪的那一刻，无数焚月强者的心魂在颤抖中崩碎。

    神帝死，结界崩，传承的核心也落入他人之手，魔后与大魔女降临王城，他们想过定会有怕死的孬种投降魔后，但谁都没有想到，焚月神帝最为敬重和倚重的帝师，竟是第一个！

    且没有任何的反抗，仅仅几语，便屈膝高喊誓死相随，至死不渝！

    “焚道启……你对得起吾王吗！”

    “你身承焚月大恩，却在焚月遭难之时背主弃义……你死后，还有脸去见神帝，有脸去见列祖列宗吗！”

    “……”

    众蚀月者、焚月神使一个接一个的站起，他们愤怒之余，又都是心存不解。因为在他们的认知之中，焚道启一生都在辅佐神帝，他个人及其宗族对忠诚不二，当年为助焚道钧封帝，多少次不惜代价，不顾生命，可以说是甘为焚道钧不惜万死之人。

    否则也不可能得到焚道钧如此器重……为何今日倒戈的如此之快。

    焚道启回首，面对一众愤怒的眼神，他脸上却没有任何的愧疚，反而是愈加让人无法理解的决然：“神帝死，魔琼玉落入云神帝之手，这些你们都是亲眼所见。从今日开始，焚月，已是名存实亡！我纵然战死，也不过为自己挣得一点尊严，而无法挽回焚月的死局。”

    “反而，会因神主层面的恶战，拉无数无辜的焚月玄者，乃至先主的后人陪葬！”

    他双手攥起，声音愈加沉重：“我焚道启无能，未能守护焚月，纵万死亦是对不起列祖列宗。但相比战死，我这条命，还有更大的用……”

    “呸！！”

    焚卓一声怒斥，全身魔光暴起，只是真神之力在他魂中的余威依旧没有散尽，他身上闪耀的魔光颇为混乱扭曲：“我焚月，没有你这样的无脊之犬！我先杀了你！”

    大吼声中，他已向焚道启直扑而去……后方，其他的蚀月者也个个玄气涌动，誓要死战到底。

    没有人不怕死，但相比于“背叛”这种一旦烙下，便永随一生，甚至之后千代百代的耻辱印记，他们宁愿死！

    何况，他们还有十一个蚀月者，还有一众神使！哪怕全部死在这里，也必让劫魂界伤筋动骨！

    再不济，他们还可以逃！

    焚卓的身影刚刚扑出，一道黑绫骤拂而下，本就气息极度混乱的焚卓眼前一黑，身上刚刚涌起的魔光瞬间溃散大半，整个人重重栽倒在地，但目光依旧透着血色的凶狠。

    池妩仸手指一拢，黑绫收回，她媚眸半眯，看着下方，先前还重压心魂的审判之音，出口时已化作绵软的嘲讽：“真是可笑。本后虽从未高看过你们焚月，却也没想过，就连蚀月者，居然也不堪到这种地步。唯一一个尚存脊梁的，居然还要被一群卑怜的蠢货骂做‘无脊之犬’，简直可笑之极。”

    “魔后！！”焚卓咬牙切齿，身上魔光再现：“别妄想妖言惑心，我蚀月者……可死不可辱！”

    “辱？你们都已经自己把自己轻贱成无用之犬，还用得着本后来折辱！”池妩仸声音愈加冷讽。

    “呵……可笑！”焚卓强撑着站起，势要决死一战。

    “可笑？对，你们的确可笑。”池妩仸依旧半眯着眼眸，魔音缓缓传溢着焚月王城的每一个角落：“身为蚀月者，你们不仅仅是焚月界的核心，亦是这整个北神域的支柱。”

    “你们的力量不是焚月所赐，更不是你们已死的神帝所赐，而是来自远古魔族的遗留！”

    她话音一转，缓缓说道：“已陨的焚月神帝焚道钧，他一生骄奢淫逸，固步自封，不喜争，更从未想过变，只想安守住自己的帝位和可以尽享的一切。焚月的未来？北神域的未来？他何曾有过放在心上！”

    “焚道钧一生安守自己的家门。而你们……本质上，也不过是他脚边的一群守门犬而已！”

    “你！”众蚀月者大怒……唯有焚道启，他默默的闭上了眼睛，无辱无怒。

    身为焚月帝师，他是这世上，最了解焚道钧之人。

    “忠心的守门犬为亡主而死，好一个感天动地！”

    “而本后，和你们的先主可完全不一样。”池妩仸伸手，指尖的黑芒指向了遥远的东南方——那里，是阎魔界的所在：“你们，只是本后的第一步，很快，阎魔，亦会在本后的掌中。”

    “而助本后完成的这一切的力量，你们方才已是亲眼所见……那是劫天魔帝所特意留下的力量，也是留给我北神域的真正希望！换言之，继承魔帝之力的云澈，他最有资格，亦是唯一有资格成为北域之帝的人。”

    “他既承魔帝之力在此，北神域，便已根本无需其他神帝。”

    目光一转，池妩仸继续道：“焚道启追随本后之后，将得来自云澈的黑暗永劫之赐，身承最完美的黑暗之力。将来，会是引领北域众生冲破牢笼，打破全族命运的先驱者！”

    “纵然身死，历史亦会永留其名！”

    “而你们……”冰冷的嘲讽再次刺动每一个焚月之人的心魂：“一群继承北神域核心之力，却不愿为了改变北域黑暗命运而战，反要为了一个废主而甘当战死的守门犬！”

    “忠诚？忠烈？誓死不屈？”池妩仸缓缓摇头，寒笑彻心：“不，当北神域新生历史的篇章铺开时，记载你们的，永远只会是……愚昧、可笑、自私的守门犬！”

    “……”

    焚月王城寒风萧索，一具具身躯，一双双眼瞳都在不住的颤抖、瑟缩。

    焚卓呆呆的看着前方，双目无神，脸色发白，脾性最为暴烈的他，面对池妩仸的连番辱言，竟是许久无声。

    身上的黑暗玄光混乱摇摆，如狂风席卷中的黑雾。

    满腔的愤怒、强撑的意志在无声而散，就连身上的力量也在快速的流失着。

    不知不觉间，他的身体曲下，双膝无力的跪在了地上。

    涅轮魔魂的加持下，同样的言语，从池妩仸唇间说出，要惑心迷魂千倍万倍。

    不过，她最为针对的十一个人，毕竟是强大的蚀月者……

    但，在这之前，蚀月者们亲眼看到了云澈一掌灭杀焚道藏，一剑葬灭焚道钧，那属于真神之力的威压和震撼，对他们意志和心魂的冲击，绝不下于池妩仸的惑心魔音。

    而且相比于灵魂劫惑，那种真实呈现在眼前和神识中的冲击，无疑更加的彻底。

    尤其，在见识了那瞬杀神帝的力量后，“引领北神域冲出牢笼”这句话，再不是曾经仅会存在于想象的臆想，而是……似乎就在伸手便可触及的眼前。

    魔帝的继承者……

    一瞬抹杀神帝的力量……

    改变北神域历史的先驱者……

    焚月亡帝的守门犬……

    最后的一抹坚持与信念终于弥散，跪地的焚卓垂下头颅，发出嘶哑的声音：“焚卓……愿舍弃蚀月者之名，从此追随云神帝与魔后，为改写北域命运而战……纵死不惜！”

    焚道藏已死，焚卓便是最强蚀月者，同时亦是性情最刚烈，刚才第一个站起怒骂焚道启，宣誓纵死不降的人。

    他的屈膝，无疑重重压垮了其他所有蚀月者最后的坚持。魔后的言语、云澈那一瞬灭帝的力量快速冲击、充斥着他们灵魂的每一个角落。

    涌动的黑暗之力一个接一个的消散，蚀月者一个接一个屈膝拜下……直至全部。

    神帝死，所有的蚀月者全部选择了臣服，那么，同为核心的焚月神使们又何来坚持的理由……无论甘心还是不甘，在蚀月者全部屈膝的那一刻，他们甚至连选择的机会，都已失去。

    “很好。”池妩仸淡淡出声：“不过，舍弃蚀月者之名就不必了，焚月会存在，你们的蚀月者之名同样会继续存在，变更的，唯有这焚月的主人而已。”

    “焚道启。”池妩仸道：“本后现在钦定你为蚀月者之首，该如何做，相信无需本后教你。一个月后，希望你能给本后一个满意的答案。”

    “谢吾主恩典，吾主放心，道启绝不辱命！”焚道启对池妩仸的称呼已然更改。他既已下定决心，便会决心到底。

    池妩仸转身，低声道：“劫心劫灵，剩下的，便交给你们了。”

    劫心劫灵微微颔首……池妩仸已浮空而起，回返魂天舰上。

    吞并王界，这在任何人听来，都无疑是一个宏大、危险……甚至有些可笑的目标。

    北域三王界综合实力各有偏差，但别说一吞一，就算任何两个联手，也几乎不可能吞得下另外一个……就算做得到，那些魔源继承者的反扑，毫无疑问会造就惨烈无比的损伤。

    但今日，劫魂吞焚月……只用一日，兵不血刃。

    神帝传承、真神之力、魔音惑心，这些，都缺一不可。

    但或许，最最重要的，实则是深埋于每一个北域强者的心底，那冲破牢笼，冲破命运的渴望。

    回到魂天舰，池妩仸的身影闪现在云澈之侧。他双目闭合，似已昏睡过去。

    身周空无一人。

    池妩仸静立一会儿，然后缓步向前，媚眸俯下，然后缓缓伸手，触向云澈的颈间。

    “池妩仸，”一个冷淡的声音从前方响起，千叶影儿立于角落，凝目看着她：“我有话和你说。”

    

