    郑山回到家中，直接进入书房，吃饭的时候，颜青青过来叫他。

    “你这是遇到了什么难事了？”颜青青关心的问道。

    她已进入书房，就察觉到郑山周身的气压有些不同，颜青青很少见过郑山有这样的一面。

    听到颜青青的问话，郑山叹了口气，将事情讲了一下，这也是颜青青的学生，没必要瞒着。

    “你的意思是有人借着你的名头胡作非为，只是有人有些担忧你的态度，所以当做没看见？”颜青青算是弄明白了过来。

    郑山点头，“如果是真的，这件事情就很麻烦，牵扯到的东西太多了。”

    “你直接表态不就行了？”颜青青不解。

    郑山摇头道：“这不是表态的问题，我表个态很简单，但是人家是否会相信？有些事情，并不是你说出来，人家就会相信的。”

    “所以还是需要我亲自处理一下，另外就是我也想要知道，究竟是谁？又做了什么事情。”

    颜青青道：“你就没问一下吗？”

    “没问，估计问也问不出什么结果来，而且我要是去问了，这不就更加证明了一点，我很‘关心’这些学生吗？”郑山摇头道。

    这也是很重要的一点，还是那句话，郑山现在的身份地位很高，很多事情，明明他只是随口那么一说，说不定就会被人刻意解读，曲解。

    所以说，郑山很少参与官场的事情，甚至连沾都不沾，为的就是防止这些事情的发生。

    因为一旦发生，所影响到的事和人会很多。

    “我和你一起找找看吧，另外我再找人打听一下。”颜青青道。

    随即两人也不去吃饭了，还是老妈过来又叫了一边，颜青青出去将饭端了进来，两人一边吃一边找。

    凌晨两点的时候，郑山和颜青青两人共找到了三个符合的，不过当第二天醒来的时候，他不用筛查就知道是谁了。

    “老师。”王伟一身中山装，看到郑山脸上露出了开朗，热情的笑容。

    郑山看着他，脑海中也想到了对他的印象。

    王伟，在当初整个班级里面，家庭条件也算是差的，虽然比夏来弟好一些，但也好不到哪去。

    而且王伟班级里面的表现并不突出，也没有什么亮眼的行为，就像是班级里面的那种边缘人物。

    但是此时的王伟看着就意气风发，一副志得意满的模样，和以前简直就是两个人。

    郑山昨天晚上和颜青青筛选出来的三个人中，就有这个王伟。

    “王伟，你怎么来京城了？”郑山也没有表现出什么来，笑着问道。

    在看到他的第一眼，郑山其实也就猜到了，这刚刚出现问题，王伟就过来了，要是说不是他，那也太巧合了。

    王伟也是笑容满面，“这是马上到年底了吗？我来京城这边汇报一些事情，正好过来看看您和颜老师。”

    “进来吧。”郑山也不能将人堵在外面。

    王伟进来之后，神情显得更加轻松一些，似乎达到了某种目的一样。

    郑山带着他进屋，王伟眼疾手快的倒茶，见到郑山看着他，王伟笑道：“这些都是工作时候学习的，我们的工作就是需要眼疾手快，手脚麻利，还要有眼力劲，要不然做再多的事情都不行。”

    郑山挑了挑眉，这是话里有话啊。

    “怎么？难道你做实事了，还有人为难你？”郑山开口问道。

    “没有没有，就是一些感慨罢了，毕竟社会不是学校，还是有很大差距的。”王伟笑着道。

    郑山也没有深究，就和他在闲聊着，更没有说其他的事情。

    “看你这样，应该是混的很好了，看来你这几年成长的很快，也学到了很多东西。”郑山说道。

    王伟道：“都是老师教导有方，要不是老师您，我也没有今天。”

    这话王伟说的有些情真意切。

    郑山笑呵呵的摆手道：“你可千万别这么说，我没有这么大的能耐，一切都是你自己的‘努力’罢了。”

    郑山在努力二字上面加重了语气，但是王伟似乎没听出来，依旧笑容满面的。

    “颜老师呢？现在还在上班吗？”王伟主动岔开话题道。

    郑山道：“嗯，你颜老师忙的很，又要带学生，又要做实验的。”

    两人就这样聊着，差不多一个多小时之后，王伟主动告辞离开，郑山客气的挽留吃饭都被他拒绝了。

    看着他离开的背影，郑山的眼神闪烁了一下。

    王伟离开郑山的家中，心中很是振奋，他已经得到了一些风声，知道有人盯上自己了。

    但是王伟知道，只要自己能够和郑山继续搭上关系，那么这些人就不会拿自己如何的。

    王伟的心中其实也是有些震惊的，他也没想到，自己老是的名字居然这么厉害！

    在一开始的时候，他因为是北大的学生，直接就成为了是秘书处的文员了。

    没过多长时间，顶多一个月吧，就有领导专门问他一些情况，其中着重询问了郑山。

    在得知他是郑山的学生之后，没多久，他就直接成为了市长秘书，原本的秘书直接被下放了。

    随后他这边帮忙谈了一些项目，一开始他不是很清楚，但后来就知道了，很多公司居然就是他老师郑山的。

    就像是引进的那个溪水超市，以及市里面一些企业产品进入溪水超市的渠道等等。

    这些都是他出面谈的，祭出他是郑山学生的名头，出奇的好用，这也导致他官运亨通。

    就在今年年初，他就被下放了，而且直接就是一个县的一把手，这也就是放到现在了，再过十年是不可能发生的了，但是现在完全有这个可能，而且还有比他更为顺利的人。

    毕竟王伟是北大的学生，光是这一点，就能够替他减少很多阻碍，再加上他是郑山的学生，在知道的人眼中，这块招牌非常的好用，好用到他都震撼了！

    这次他来郑山家中，其目的就是为了让人知道，他和老师的关系很好，这样会彻底的解决自己的那些隐患。

    王伟知道自己这几年没少做一些违反规定的事情，一开始还很害怕，但是现在，他是一点都不怕了，因为身后有人！

    虽然这个人是他自己拉出来的大旗，狐假虎威罢了，但只要没人揭穿，那么这个老虎就是真实存在的。

