    冥冥之中。

    白小石似听到一声轻微的叹息。

    那是云中君的声音。

    “君上，这些宝库……”

    “如你所想，这些是祂收藏秘密的宝库，亦是祂为那些死去仙人建造的坟墓。”

    云中君的声音在耳边回响，不知为何显得悠远而深长。

    “当初，我等预料到了那一战的惨烈，是以请祂出手, 修建坟墓，为想要保留传承之人，留下一份传承……”

    “虽然，因为世界规则的改易，这些传承大半都已经不合时宜，但未必就没有等来世界规则再次变化的那一天。”

    “世界规则再次变化？”白小石微有些疑惑。

    云中君知道白小石想问什么，但并未直接回答, 而是道：“想必你已经知悉，此界曾经有一段‘上古’时期, 我可以告诉你，那其实并非是什么‘上古’。

    而是神州打穿了此界屏障，降临之后的时期。

    因为漫长虚空漂流，‘神舟’虽然还能继续维持下去，但也离倾覆不远了，上面的生灵火种，也已经摇摇欲坠……”

    “等等……神舟？”白小石注意到了云中君话语当中，字词的改变。

    “是神舟”

    云中君颇有些缅怀语气说道：“以五岳三川为基石，集七曜柱石之力，分割大地，再造山川，铸造，横渡星海之舟。

    其上有五岳三川、万载生灵。”

    白小石到这时才反应过来一件事情。

    在之前看到那块石碑的时候，他便从上面的信息当中得知, 神州大地乃是从另一个世界而来。

    不是一群人来了那么简单。

    而是一整块大陆，被那群神经病仙人炼成了横渡星海之舟, 渡过虚空而来。

    这是何等的手笔！

    但不知为何, 他却下意识地认为这是理所应当、轻而易举的事情。

    似乎是有一种莫名的力量，在影响他的思维，让他不由自主地不往那个方向去想……

    “这是应该是他们所设下的限制。”云中君解答了白小石的疑惑。

    “具体的事情，我也了解的不是很清楚，不过应当如此。”

    不清楚吗？为何会不清楚。

    在他看来，至少应当是神州高层的云中君，也不知道其中隐情？

    等一下……是这样吗？这么说来，云中君不知道应当是正常的。

    蓦然间，白小石想起了瀚海归墟幽玄链。

    不是，因为岁月虚空的侵蚀，破碎，并且缩水了不知道多少，现在已经化作他本命器的瀚海归墟幽玄链。

    而是真真正正由归墟底部凝结之物，经过群仙锻造，最后由一位仙人自愿献祭，锻造而成的瀚海归墟幽玄链！

    而那位献祭自身以锻造瀚海归墟幽玄链的仙人，正是云中君。

    白小石记得，他曾在小石村虚空侵蚀之地, 看到瀚海归墟幽玄链的本貌——贯穿大地, 一头延伸向虚空，无穷无尽堪比山峦。

    一直以来, 白小石都不知道那锁链到底是何用途。

    但现在，他大概是猜到那锁链的作用了。

    被炼制成横渡星海之舟的神州大地，总不可能是自己凭空升起，横渡星海。

    而是有人拖着它一路前行……

    所以……瀚海归墟幽玄链一头连接的是大地，一头连接的应当是一位能拖动神舟，行于虚空的恐怖神灵。

    赑屃石碑的文字从记忆海中翻卷。

    一个名字从白小石脑中浮现——

    “东皇太一……”

    白小石下意识地喃喃。

    正为那忘川河上密密麻麻的的坟墓而应接不暇的蓝玉和莫凡心，听到白小石所说，微有些诧异。

    “东皇太一？”

    蓝玉复述了一遍这个名字，“似乎是一位神祇的尊名？”

    “神祇？”莫凡心摇了摇：“没听说过这个名字，不过听起来，似乎并非邪神。”

    “白局长。”蓝玉犹豫了下说道：“我曾探究上古之时的隐秘，发现似乎上古之时有一位极为强大的存在，乃是群仙共主，但我找遍了各种古籍，却始终未能找到那位群仙共主的真名。”

    “但不知为何，此刻我听到你所说的这名字，却莫名地觉得，这或许便是那一位的真名？不知白局长可否给我解惑？”蓝玉目光炯炯看着白小石。

    白小石一看，脑壳瞬间疼了起来，这状态，他见过。

    蓝玉性格温润，人如其名，但有个无伤大雅的爱好，喜欢考古，研究历史真相，大概是到了半疯魔的地步。

    白小石知道，他定然是被自己给勾起了兴趣。

    若是不给他个满意的答复，他虽然也不会对自己怎么样。

    但是，肯定是用想尽办法，从自己身上得到满意的答案。

    自己怕不是要被他给烦死。

    不过，问题是白小石自己也搞不太清楚，太一到底是不是群仙共主。

    这事还得问问云中君。

    “群仙共主……祂确实倒是有这个身份。”云中君答道。“但你也知道，上古之时的事情，我不了解，不过除了祂以外，应该没有别人能占据这个名号了。”

    于是，白小石把自己从云中君那里听来那一套，给蓝玉说了一遍。

    蓝玉思索了片刻，话锋一转道：“白局长，我们跟随在这位忘川之主身后，一路前行，所见到的那些宝库，虽然我受限于能力，无法详细解读其中内容，但从获得的部分来看，这些宝库应该是坟墓吧。”

    白小石沉默了一下，他已经猜到了蓝玉想要问什么了。

    他看了眼蓝玉，又向着远处眺望。

    既然这些是忘川主为陨落群仙所建造的坟墓，那么在忘川河的尽头……会有东皇太一的坟墓吗？

    白小石对云中君问了这个问题。

    而后，云中君的声音似乎变得有些惆怅，其中夹杂着些许迷茫。

    不清楚，但是……带我过去看看吧。

    她如此答复。

    “又或许你们所需要的东西都在那里。”

    “包括蓝玉？”白小石问道。

    他刚才还在想，要是中途出现，能够帮助蓝玉找到接续儒道未来道路的宝库、传承，那他肯定是要掉队了。

    毕竟以他的能力，还远不能在忘川主远离之前，接受完传承。

    这就有些麻烦了。

    现在好了，三个人都得走上一趟，忘川河的尽头了。

    获得的快乐是三倍的，垫背的也是三倍的。

    眼看这忘川河还长，白小石和云中君又接起了之前的话题。

    也就是关于世界规则改变的话题。

    “因为那个时候，我已经被炼成链子了，所以很多事情都无法真正参与，只能通过与神州大地的连接，感应一些东西。”

    云中君说道：“那所谓的上古时代，大概就是神州的屏障还在，此界规则被其阻拦在外，神州大地之上仍旧保持着原本的规则，是以留存下来的群仙还能发挥出实力。

    但是神州的力量本来就已经到了耗尽的边缘，屏障自然无法维持太久，再加上魔踪显现，此界的神灵受到了虚空之魔的影响，大战开启。

    直接导致界灵陨落，于是整个世界都陷入末法。

    谷捖

    也正是因为末法的降临，超凡不显，是以神州大地之上的规则与此界规则的相互碰融合，才避免了以最为惨烈的方式进行。

    同时也避免了神州众生被虚空之魔，借助此界的怨气种下的诅咒，一次性爆发，让神州众生的灵魂免于被收割。

    当然，代价便是长生不再，总是留存下来的长生仙，也无法再与世同存。”

    “那么灵潮复苏又代表什么？”白小石问道。

    “此界复苏又或者……回光返照。”云中君说道：“与虚空之魔的战争，我们没有赢。魔还在，虽因为末法而陷入沉寂，但仍旧可以侵蚀世界的根源。

    所以说接下来，我们要面对的，恐怕是一场更加酷烈的战争。”

    云中君幽幽说道：“而这场战争之中……已经没有群仙的席位。”

    没有了群仙的席位？怎么会？

    白小石眉头微微皱起，群仙虽然陨落了但总有人留存下来了吧？

    “没有哦。”又一次看出了白小石的想法，云中君惆怅说道：“群仙已然消亡了，现在留存的要么是过去残存的幻影，要么……便是已逝亡骸之上新生的躯壳……”

    什么意思？

    还未等白小石思考云中君话中的含义。

    一种异样的感觉从心底升起。

    白小石下意识地抬头向前望去。

    巨大的变化在他眼前出现。

    原本忘川河便已经有了百丈之宽，但是当他们随着忘川主一直前行，在仿佛突破了某个冥冥之中的屏障之后。

    眼前的河道瞬间扩张，以一个极为恐怖的速度向着两侧蔓延。

    随后水与天相接。

    化作汪洋海域。

    在他们眼前，一个巨大断口出现。

    那是之前他们所见到的冥府遗迹的伤口。

    通往虚空的通道。

    无穷无尽的忘川河水倾泻而下，向着黑暗之中的未知所在而去。

    之前的忘川主便是从这出来，而他们也是从这里逃了票，冒名顶替混上了车。

    忘川主的出行，沿着忘川河一路搜集、引导幽魂。

    于是一路上所见到的，群仙的坟墓也是这样逐渐增加。

    而在即将到达尽头之时，他们却未曾见到忘川主回返，便一下子来到了这里。

    就好像忘川河的起始与尽头在冥冥之中的规则下，被设定成同一处。

    不论你走到何处，最终都会回返此地。

    看着浩荡而下的河水，莫凡心瞬间脸色发青。

    河水奔腾发出震耳欲聋的巨大声响。

    “那个什么尽头，就在这下面？”

    “现在看来，应当如此。”白小石答道。

    “我能不去吗？白小石！放我回去！我还不想死啊！”

    “不好意思，车门焊死了，想跑？没门！”

    轰——

    只见忘川主的背影一步踏出，走进冥府的伤口之中。

    而在这时，白小石突然发觉，他们站立立的方向骤然颠倒。

    忘川河水化作一道瀑布倾泻而下。

    而他们则是垂直站立在瀑布表面，跟在忘川主背影身后。

    “你看，这不是没事吗？老莫做人要大气一点，难道我还会害你不成。”白小石看着莫凡心痛心疾首道。

    莫凡心表示我信你个鬼，鬼知道我什么时候就被你给坑了。

    现在没事，不代表待会没事啊！

    只不过，很快他就没功夫发牢骚了。

    更加奇诡的现象出现在他眼前。

    巨大的瀑布通向幽深的未知所在，但古怪的是，这里并非不能视物。

    周围的温度似乎在一点一点降低。

    直至突破了冰点的。

    纵使他们现在化作了灵体，也隐约感受到空气当中弥散开来的那一股寒意。

    奇怪的是，这种温度下，忘川河水并未冻结，仍旧奔腾不息。

    然后，他们就看见，一个巨大的漆黑的漩涡，仿佛万物终焉，将一切吞入其中。

    如果说在场的人，谁能认出这玩意是什么的话。

    那一定是白小石。

    嗯，云中君被开除人籍。

    归墟！

    这漩涡赫然是一个小型归墟！

    忘川河水便是流入此间。

    但他们的目光又马上被别的事物所吸引。

    但相比归墟更加吸引他们目光的是——

    一条贯穿天地，好似巍峨群山巨大锁链，从归墟底部探出，向着无穷之处延伸。

    在那无穷之处，而在那无穷之处有一片殿宇屹立。

    而在殿宇之后，整整七座坟并列。

    瀚海归墟幽玄链的另一头，便是贯入了七座坟墓当中最大的那一座。

    似乎将当中的什么东西束缚！

    “这是……瀚海归墟幽玄链！”

    白小石脸上露出难以掩饰的惊讶神情。

    据他所知瀚海归墟幽玄链一共有三条。

    其中一条便是在这里吗？

    那么云中君……是刻意引导他来到这里的？

    “你猜的没有错。”云中君说道：“我记得，你还欠我三个愿望……”

    白小石嘴角一抽，您老人家还记着这茬呢。

    说什么我唤醒了你，所以就要实现你三个愿望？

    我就问你缺德不缺德？

    “现在我我要你带我走进那座大的坟墓当中……将那条锁链斩断……”

    锁链……斩断？

    白小石愣了一下，似乎反应过来什么。

    他听出云中君的语气似乎有点不太对劲。

    难道说，那锁链所连接的东西……

