    接着，魏文帅开始各种夸夸其谈了起来。

    给昆猜捏造了一个故事。

    什么我祖父那一辈有一个兄弟在战乱的时候失踪了。

    这么多年过去了，一直找不到，我爷爷在临死的时候还在惦记着他那个兄弟。

    而他父亲又是一个很孝顺的人，一直想要替爷爷解决这个事情。

    多次在家族里面说，哪怕是人不在了，也要把坟给找回来。

    我要是能够通过我爷爷家乡这些老乡的人找到了这个人，你说家族里面的人是不是会对我改观？

    反正很会给自己找借口的一个人。

    昆猜多么聪明的一个人，怎么看不出他的目的。

    但到了这个程度，他也只能继续走下去了，一旦这个魏文帅最后还是不行，他在放弃也没事。

    只不过他说了一句;"魏先生，我可以去邀请人家，但是人家来不来那是另外一回事。"

    “同样的，我也希望你不要在我们岛屿上搞出来什么事情，一旦我父亲知道了，我想我也会出事情。”

    如此这般，两人开始在度假小屋里面聊了起来。

    当然了，魏文帅也是各种各样的保证着。

    最终昆猜走出了这个度假小屋。

    然后走到了边上的小屋子。

    不过，他到了这边后，就看到了院子里的柴芳他们一家人在聊天。

    看着两个女孩有些发愣。

    因为他和这两个女孩也接触过一次了，有些惊喜地说：“王小姐，原来你们就住在这里啊。”

    王小莉和柴芳看到了昆猜后，也有些惊喜。

    王小莉道：“昆猜先生，你怎么到这里来了。”

    原来，王小莉他们两个想要在这边开一个旅游公司，专门对接他们在华夏过来的旅游团。

    那就少不了当地注册的问题。

    于是一来二去，也和昆猜熟悉了。

    昆猜给他们的印象很不错，非常正派的一个人。

    而且还是从米国留学回来的，当初在国外他可以选择很好的工作。

    但是他放弃了，和国内的那些毕业大学生一样，毕业后回报家乡，然后回到了自己家乡开始为自己家乡做一些力所能及的事情。

    昆猜就这类人。

    这个小岛以前的生活很差，交通不发达，基本没有外地人会愿意来这边。

    岛上的一些青年因为贫穷，最终也不得不离开。

    人越来越少，最后只剩下了一些老年人在这边守着。

    昆猜回来后开始主张发展旅游业，加上他父亲的支持，就这样，这边的很快开始火了起来。

    当地人的生活水平也越来越高了。

    昆猜本人还多次被溙国国王接见，可以说是他们溙国年轻人家喻户晓的学习榜样。

    于是他们在院子里面开始聊了起来。

    这时候的柴进并没有在院子里。

    虽然人到了这边，可青麦那边的事情有点多。

    主要关于吕良的。

    他必须要关注吕良的一言一行，这人是他们核心团队成员，知道的太多了。

    一旦破坏起来，对他们肯定是毁灭性的打击。

    他生怕侯塞雷耐不住性子，最后暴露了他们之间的一些计划。

    故而在屋子里面电话不断在问着这边的事情。

    一来二去，这些电话处理完了后，已经是晚上十点多钟了。

    外边，昆猜这个人在院子里和王小莉他们聊了会后也走了。

    柴进早就注意到了这个忽然出现在他们院子里的陌生人。

    晚上的时候，王小莉进了房间。

    小妮子正在换衣服。

    完了后，想了想，还是没有穿好衣服，走到了柴进的边上。

    那张漂亮的小脸蛋望着他：“不一起了吗。”

    这是他们的习惯，只要柴进在家里，他们两个就会一起洗刷。

    柴进放下了手机，望着他：“难得啊，每次都是我抱着你进去，从来没有见你主动过。”

    王小莉有些害羞：“你真讨厌。”

    柴进看着就穿着内衣内裤的王小莉，热血一下冲上了脑袋。

    一把抱住了她：“走吧。”

    两人去了淋浴室。

    一来二去，两个小时后，王小莉在床上抱着柴进，额头有不少的汗水。

    显然过去的一两个小时的时间里，两个人都很累。

    柴进抱着她，轻轻地抚摸着她柔顺的长发。

    忽然想起了什么般，问了句;"刚刚晚上过来的那个本地人是来干嘛的。"

    “他又是谁，你们都认识吗？”

    王小莉点了点头：“嗯嗯，认识，这边市长的儿子，很有能力，为人也很不错的一个人。”

    “我们不是要搞旅游公司嘛，这块就是他在负责。”

    “不过，他邀请我们参加隔壁的派对，你说我们去不去，你说不去我们就不去好了。”

    柴进听后，一阵奇怪：“哪个华裔搞的？”

    “嗯嗯，昆猜先生说就过去认识下，仅此而已，没有别的意思。”

    “这个昆猜先生对我们公司很重要，我们还是要过去一趟，可是那个隔壁的华裔，我不是很喜欢。”

    “虽然表面上看上去好像没有什么问题，但是这个人给我的感觉很不好，总感觉有很浓的目的一样。”

    柴进想了想：“市长儿子你们不能得罪，这毕竟是国外，我们需要当地人的支持。”

    “这样吧，我明天和你们一起过去好了，刚好也认识下这个昆猜。”

    “如果有可能的话，我在这边投资点事情，这样也算是给你们支持了，他是官方的人，我跟他聊聊。”

    王小莉忽然抬头望着他：“没必要浪费钱啊。”

    柴进笑着抱紧了他：“这哪里是浪费钱，投资下来也是有回报的。”

    “既能够赚到钱，又能支持你们的公司，这样不更好吗，虽然我知道，可能赚的钱也不会很多，和我们其他产业相比，根本没法相比。”

    王小莉躺在柴进的怀里，嗯嗯的点了点头，显得特别的乖巧。

    外边有零星的星光映照进来，刚好映照在了王小莉那凹凸有致，绝美的身材上。

    看上去像极了那月光下，湖边梳洗的女神。

    柴进忽然一下又开始动手动脚了。

    王小莉一阵求饶：“不是刚来了吗，还来啊。”

    “我感觉腿都酸了。”

    ……

