    大罗天节点。

    周玄做好了一切准备，随着他心念一起，净世神光从体外向外爆发。

    霎时间，大罗天节点膨胀，一方广阔无限的独特时空开始迅速的扩张。

    而天地大道再度震动。

    并且是前所未有的剧烈，比二十六圣开天更甚，比后土开辟六道轮回更甚一筹。

    这一刻，周山观礼的神魔，无不将目光投注。

    不过，并非所有人都能够看到大罗天正在迅速的开辟而出。

    能够正在的直观，也只是鸿钧老祖、罗睺、紫光等数位混元大罗金仙而已。

    如黄泉老祖、镇元子等圣人，也不过是能够清晰的感应到。

    而修为境界道行更低的大罗金仙、大罗神仙，等等，便只能模糊的感应到，然后通过正在不断消失的混沌天海来判断。

    不过，随着大罗天逐步开辟扩张，却也短暂的浮现于诸多仙神视线内。

    此刻，紫光和大隗氏却都不由自主的有些紧张。

    遭受天地大道的冲击是毫无疑问的，她们都知道这一点。而与周玄一同修炼那么久，自然也极为了解大罗天的特殊性。

    洪荒天地大道很强，能承受得住吗？

    大罗天。

    周玄立身不动，而大罗天不断拓展。

    或者说，随着天地大道汹涌汇聚而来，纯粹的道气在不断滋生，大罗天自然而然无限扩张，已经不需要他的力量。

    他的力量，不过是一把开启的钥匙。

    而此刻，身在大道海洋的他，正在被来自四面八方的滔天巨浪冲击。

    这比此前开二十六天的时候剧烈数十倍。

    因为，整个洪荒的大道皆汇聚于此。

    就像是无数条洪流，此刻都向他倾泻而来。

    咔嚓！

    突然，周玄肌体开裂。

    宇宙一般的肉身，面对滚滚天地大道的冲击，竟然抵挡不住了。

    但周玄依旧心无波动，这种无形的大道的冲击，实际上原本不会对肉身元神造成伤害的。

    但他肉身成道，元神成道，也就是说，他的肉身、元神就是他的道，自然而然会遭遇到冲击。

    而很显然，即便周玄道行高深，且掌握极多的大道，但相对于整个洪荒天地大道而已，还是不如。

    尽管，在有些大道的造诣上，他的水准就代表了洪荒天地大道的水准。

    但那毕竟是少数。

    周玄开内宇宙，但相对于洪荒这个盘古大神开辟的宇宙而言，还是弱了很多。

    至少是百倍之上的差距。

    肉身上的裂缝越来越多，大道洪流开始冲入他的体内。

    滚滚道气汹涌，欲要将他的内宇宙冲垮。

    或者是，要将他的内宇宙化为洪荒天地的一部分。

    这就是道化！

    眼看自己肉身无法完全抵御天地大道的冲击，周玄便知道，自己的道，不足以抵挡洪荒天地的道化。

    哪怕依靠三尸身，自己可以护住意识不被道化，但肉身，元神、体内宇宙也会报销掉，成为洪荒天地的一部分。

    “难怪鸿钧老祖没有走这步，罗睺也没有走这步。”

    周玄暗自感慨。

    他相信，洪荒老祖和罗睺绝对不会比自己差，自己也绝对不会比他们聪明。

    说起来，他现在的路，实际上是承三皇，延续了先天三族的路。

    先天三族最终的目的也是要一统万族，称霸寰宇，统御洪荒，借此合人道，踏出最后一步，进入混元。

    虽然不开大罗天，但殊途同归。

    这是三皇所走出来的一条属于神道的路。

    当然。

    现在周玄更进一步，不止要合人道，更要合天地二道，执掌天地人三才。

    所以，危险性更大！

    “老祖……”

    紫光身边，女娲看着周玄肌体开裂便知道是大道失守，顿时一惊。

    “毋需担忧！”

    大隗氏拉住女娲的手，轻声安抚。

    但实际上，她自己手心都出汗。

    这一刻，她仿佛只是一个为丈夫担忧的普通妻子，而并非是一位大罗金仙。

    女娲定了定心神，一边的紫光已经开口：“夫君对此早有准备，的确无需太过担忧。”

    “他开天已经不是第一次，开大罗天亦非第一次。”

    一次在八景宫，一次是内宇宙。

    当然，紫光没有说的是，两次情况都与现在不同。

    前两次，那是周玄自己开天，那是他自己的道。

    不远处，鸿钧老祖面无异色，但心下却也在暗自心惊。

    他能够感应到周玄所面对的冲击，比他当初合天道之时所面对的冲击强上数十倍。

    “若是老道，怕是必须借助诸多至宝之力分担，方有可能功成。”

    鸿钧老祖心下比较。

    另一边，罗睺看着大罗天内节节溃败的周玄，心道：“此法果然惊险，却不如吾的魔道。”

    “不过，吾若是合人道，借人道之力，侵蚀天地二道，却无需承受如此冲击。”

    浮屠山。

    陆压也在抬头观看，暗道：“吾已历经十七混沌纪元，还是第一次见如此人物，竟敢如此直面天地人三道冲击。”

    过去一个个混沌纪元，他倒并非是没有见过合天地人三道的。

    但皆是如三皇一般，先合人道，或者天地二道之一，徐徐图之，哪里像周玄这么莽。

    哪怕是此前盘古氏所辟八大宇宙也是如此。

    更不用说，盘古氏不曾开天之前。

    从太易时代至万道时代，宇宙何其广袤，天地大道何其可怖，谁敢这么做？

    没人！

    反正陆压自问，哪怕自己巅峰时期，也不敢如此作为。

    “越是如此，太奕之皮越是欢喜，却是不知这疯子藏在了何处？”

    陆压露出一抹笑容，眸光一转，在观礼的一位位仙神身上掠过。

    不过，鸿钧老祖等混元大罗金仙他没有去看，免得被发现。

    而且，他也相信，以太奕之皮的力量，眼下还不足以对这些人动手，否则此前也不会被周玄等人擒拿了。

    “太奕之皮疯狂倨傲，如此时机，但肯定不会错过……”

    陆压心中又浮现一个念头。

    说实话，他也很好奇，令周山崩断的，会是哪一位老朋友呢？

    大罗天。

    此刻已经广阔无比，道气弥漫，汹涌澎湃，周玄便宛若其中的一块礁石。

    而此刻他的肉身已经布满了裂纹，像是随时要崩碎。

    “一味硬抗并非良策……”

    周玄心念一动，种植在体内的二十四品净世白莲浮现而出，于大罗天扎根。

    白莲摇曳，承受着天地大道的冲击，尽管抖动不止，却并无道化迹象。

    祂是先天灵根，秉承天地大道，也有镇压梳理天地大道之能。

    这是灵根特性。

    当然，这并非说先天灵根便不会被道化。

    而是先天灵根未能诞生灵智，实际上便是纯粹的道，抗性便大大提升。

    二十四品净世白莲又足够强大，反而此刻能够从滚滚大道洪流之中汲取养分。

    摇曳之间，周玄能够感应到这株灵根的雀跃。

    不过，周玄也知道，二十四品净世白莲也有极限。天地大道对祂的冲击远不如自己，所以尚且能够摇曳生姿。

    但二十四品净世白莲到底被他炼化，有着他深刻的烙印，已经不似无主先天灵根，算不得纯道灵根，洪荒天地大道对祂的冲击会越来越强。

    当即，他身形出现在莲台上，盘坐而下，身形逐步与净世白莲合一，不分彼此。

    也就在这时，天地大道对净世白莲的冲击节节攀升。

    然而，哪怕攀升，最多也就比拟此前对周玄的冲击力。

    此时周玄和二十四品净世白莲相合，净世神光一圈圈向外绽放。

    天上地下，唯吾独存！

    向外绽放的净世神光支离破碎，一股股大道洪流冲击净世白莲。

    但也有被净世神光的净世之力净化的力量，反过来成为净世白莲和周玄的养分。

    同时，借助净世白莲灵根的特性，在承受冲击的同时，也将滚滚大道洪流梳理，吸收。

    尽管效率极低，但三管齐下，却让周玄和净世白莲承受了下来。

    而且。

    在这个过程之中，周玄和净世白莲越发得心应手，一边承受天地大道的冲击，一边从中汲取养分。

    这是比此前先天真灵寄托天地大道，自动汲取天地大道更为直接的一种提升方式。

    因为，先天真灵寄托天地大道，是一道对应一道。

    而现在，万道皆汇聚于此，一缕道气便蕴藏洪荒万道，俯拾皆是。

    当然。

    现在二十四品净世白莲就像是一条船，周玄是船上的人。

    此刻他们身处狂风暴雨之中，汲取天地大道，就是在这狂风暴雨当中打鱼。

    很难！

    犹如在刀尖上起舞。

    但毫无疑问，这种策略是可行的。

    净世白莲越来越适应天地大道从冲击，汲取的养分越来越，净世神光越来越强，反过来，让冲击的大道洪流变得一点点‘温顺’。

    然而。

    就在局势越来越好的时候，紫光等人皆是一惊，一道身影竟然冲向了大罗天。

    “放肆！”

    紫光怒喝，一步迈出，出现在大罗天外，手中星辰权杖敲向冲向大罗天的身影。

    那是一只黑黝黝的老鼠，体型并不大，也就牛犊大小而已。

    眼见紫光含怒一击，双目之中神光绽放，击在星辰权杖上，竟然生生将星辰权杖击的高高扬起。

    这时女娲和后土也已经杀至。

    女娲手托造物鼎倒扣而下，欲要将这只老鼠装入造物鼎内镇压。

    而后土则是施展轮回大道，阻止老鼠入大罗天。

    然而，这只老鼠却狡猾至极，实力亦是惊人，后腿一蹬，竟然蹬飞了造物鼎。而其一张口，利齿咬下，竟然生生将后土那无形的轮回大道神通咬穿。

    这一幕令观战的一位位仙神无不震惊。

    那可是三位混元大罗金仙。

    而鸿钧老祖和罗睺第一时间确定，这只老鼠就是周山崩断的罪魁祸首。

    不过，他们并未出手。

    另一边，太一、帝俊等人同样由此断定。

    “现在不是出手之时，况且，这必是混元大罗金仙。”

    眼见帝俊欲要动手，妖师鲲鹏老祖连忙道。

    “妖师，此言吾不赞同。这是吾妖族洗刷耻辱之时，若不出手，天下仙神如何看待吾等？”

    一位妖族大罗金仙开口道。

    鲲鹏老祖看去，开口的赫然是飞诞，不由皱眉。

    但不等他开口驳斥，计蒙等妖族大罗金仙也纷纷开口，赞同飞诞的说法。

    太一拂袖，一言而决，“混元又如何，算计吾妖族，便是吾等大敌！”

    “诸位且助吾一臂之力！”

    太一话音落下，脑后浮现一道光轮。

    鲲鹏老祖见此暗自叹息，也不再多言，和其他妖族大罗金仙腾身而起，飞入光轮内，结成大阵，助力太一。

    太一当即便杀向大罗天，混沌钟直接扣下，趁机罩住从紫光三人包围圈突围而出的老鼠。

    却在这时，太一闷哼一声，脑后神轮散乱。

    混沌钟下的老鼠顿时趁机击飞混沌钟，一溜烟，竟然进入了大罗天。

    这一刻，混沌钟竟然反而掩护了老鼠。

    紫光、女娲、后土三人皆是惊怒，只是此刻也顾不得去追究，纷纷追入大罗天内。

    只是，三人刚入大罗天就引来浩荡的大道冲击，皆是闷哼一声，变得寸步难行。

    反倒是那只老鼠，此刻竟然祭起一件灰扑扑的披风将自己罩住，于大道洪流的冲击之中进退自如，却是飞速靠近二十四品净世白莲白莲。

    看着这一幕，鸿钧老祖和罗睺顿时明白。

    那披风当是周山的一部分精华炼制而成，才能暂时抵御天地大道的冲击。

    这只老鼠，咬空周山，不止为了推动巫妖厮杀，也为今日筹谋。

    与此同时，大罗天外。

    太一脑后光轮炸开，一道大笑声于天地间滚动。

    只见飞诞大笑着与鲲鹏、帝俊等妖族大罗金仙厮杀，接连重创数人，将人打落。

    这一变故，再度令人吃惊不已。

    妖族又出变故！

    此刻，静玄、净明、黄泉老祖、镇元子、泰壹氏、大燧、天剑氏等人族大罗金仙，却是惊怒不已，纷纷出手，祭起至宝、灵宝，截杀飞诞。

    如此多的强者围杀，不过片刻时间，飞诞这位大罗金仙就落败，然后在众目睽睽之下，人皮脱落，飞诞自爆，人皮却冲出重围。

    “果然是太奕之皮！”

    静玄等人并无惊讶。

    太奕之皮的事，周玄早就传音告诉过他们，让他们小心防备。

    但外人却不知，看着不由心惊肉跳。

    一位大罗金仙，竟然被一张诡异的人皮给侵占了？

    太奕之皮手段惊人，眼见要遁逃而去，混沌钟却在这时落下，将其扣住，连连震荡，生生将其镇压住。

    太一含怒出手，让混乱暂时落下帷幕。

    只是，妖族众多大罗金仙却是散开，隐隐相互戒备。

    接连出现问题，哪怕是鲲鹏老祖和帝俊，此刻都难以说出以大局为重的话来了。

    太一大罗天被破，此时收回混沌钟，抚平道伤，看着几乎一盘散沙的妖族众多大罗金仙，也感觉到极为棘手。

    他此前无法断定妖族内部是否还有如泓鲸一般的存在，这一次便是试探，果然还有人出了问题。

    只是，还有吗？

    太一一边镇压太奕之皮，心中念头飞速转动，却也无法下决断。

    他是妖皇，从妖族气运入手，却也没有察觉丝毫异常。

    很显然，不管是泓鲸，还是飞诞，都并非是入妖族之后出的问题，而是在更早的时间。

    可追溯过去同样无法寻到痕迹，已经被抹去的干干净净。

    而黄泉老祖等人，此刻却对妖族众人虎视眈眈，气氛剑拔弩张。

    一旦妖族有人再靠近大罗天，他们会毫不犹豫出手。

    另一边，一直不曾出手的扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏等人此刻皆是皱眉，他们不曾出手，并非不想帮忙，而是静玄等人力量足够，他们一窝蜂杀过去，反而会出现可趁之机。

    至于大罗天，他们不足以参与那种层次的争斗，去了只能是帮倒忙。

    “冥河道友，可看出端倪？”

    浑沌氏问道。

    冥河老祖皱眉摇头。

    他以因果大道追溯，却无法洞察出来。

    “真是惊人的掩藏手段……”

    扬眉老祖看了眼一直没有动静的鸿钧老祖和罗睺，这两位怕是也不曾看出端倪，否则不会一直等着。

    他已经感觉到，便是道盟诸多仙神，如今也逐渐的起了戒备之心。

    “诸位，吾等于万象宮皆有大道烙印，若有异常，逃不过太玄道友的感应。”

    扬眉老祖开口安抚人心。

    巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、金虹氏、冥河老祖等道盟强者也纷纷出言，安定人心，免得道盟如妖族一般，人心散乱，让可能隐藏在暗处的敌人有机可乘。

    浮屠山。

    陆压看着冲入大罗天的那只老鼠，忍不住露出愕然之色。

    这只老鼠，他却是一眼认出。

    连大道、神通都能一口咬掉，他此前也猜到了是这位对周山动的手脚。

    只是，不曾想到，这位断天尊竟然也栽了。

    “这的确是一个绝佳的机会。”

    目光落在那株净世白莲上，陆压更加好奇了。

    那位该如何抵挡？

    大罗天。

    摇曳的净世白莲，莲台上周玄的身影浮现，看着已经只能自保的紫光、女娲、后土三人，笑着开口道：“夫人，后土、女娲，且退去。”

    “一只躲躲藏藏的老鼠，尚且奈何不得吾！”

    周玄此刻自信而从容，让紫光三人心一下子安定下来。

    紫光选择信任自己的夫君，与女娲、后土道：“暂且退下，免得陷入道化。”

    女娲、后土纷纷点头，然后一点点后撤。

    她们之所以到现在都不曾被道化，并非她们道行足够深。

    而是她们本身皆是圣人，而且还是等同合道的圣人。

    但是，如果深陷在此，也很可能会道化。

    不过，紫光选择暂时撤走，并非真的让自己夫君单独作战，而是另有想法。

    退出大罗天，紫光当即便道：“女娲、后土，吾等大道相合，再入大罗天。”

    女娲、后土两人顿时明悟紫光的打算，纷纷点头：“师母（老祖），吾等明白。”

    她们三人，紫光是周天星辰之主，当年重立周天星辰，以己道成天地道，等若合道星辰大道。

    女娲补天合道造化大道。

    后土则是轮回大道。

    三人合力，即便无法摆脱大道洪流的冲击，但也能够具备极强的抗性。

    甚至，三人合力，有一定的可能减轻大道洪流的冲击力。

    她们可都是能够掌握星辰大道、造化大道、轮回大道的。

    是以。

    刚刚出了大罗天的三人，便立即联手，不似此前分开行动。

    果然。

    再入大罗天，三人便已经可以做到岿然不动。

    随即，三人合力，祭起星辰权杖、造物鼎、黄泉地鼎三件灵宝，定住星辰、造化、轮回三道，削弱大道洪流的冲击力。

    净世白莲上，周玄顿时感觉到压力大减。

    而此时，披着披风的老鼠，或者说是断天尊，已经靠近净世白莲。

    “太奕之皮，洪荒内，这应该便是你的本尊了吧？”

    周玄看着冲来的断天尊朗声道。

    他对此前的太奕之皮已经有了深入的解剖，岂能看不出来，这老鼠也和泓鲸、飞诞一般。

    显然是想要趁着他被天地大道洪流冲击的时刻，痛下杀手。

    太奕之皮没有回应周玄，此刻他披着的披风已经开始迅速的瓦解。

    他必须在披风瓦解之前杀至净世白莲之下，然后一口咬断净世白莲，如此才能在太玄无力之时，将太玄化作太玄之皮。

    此时，鼠目之中，满是疯狂和兴奋之意。

    哪怕他曾经‘吃掉’过很多天才，把很多天才变成一张张皮，但每一次捕猎天才的时候，精神依旧会亢奋无比。

    “太玄，我说过，你是我！”

    太奕之皮身形一跃而起，顺着一道冲向净世白莲的大道洪流前行。

    莲茎在他眼前不断放大。

    他张开了嘴巴，锋利的牙齿露出。

    他这具身体，乃是盘古氏牙齿化形。

    不过，在灵智诞生之前就被过去混沌纪元的断天尊所占据。

    当然，最后还是便宜了他。

    这也是他能够让周山崩断的原因。

    连周山他都能够一点点咬空，更逞论这株二十四品净世白莲。

    他有信心，只需要两口！

    不过。

    就在太奕之皮要一口咬在净世白莲的莲茎上的时候，莲台上，周玄突然化作一张皮，呼啸而下，将他裹住。

    “太奕之皮，此道神通唤作画皮，请赐教。”

    周玄轻笑，将老鼠裹住之后，形态急剧变化，向人形变化。

    太奕之皮此刻终于开口，却是大笑：“画皮？”

    “班门弄斧！”

    通过一具他的分身研究出来的神通，现在拿来反制他，莫非以为智慧胜过他不知几凡？

    太奕之皮大笑声中充满不屑，饱含欢喜，“既然你送上门来，却是省了我一番功夫。”

    原本向人形转化的老鼠一下子恢复原样。

    却在这时，二十四品净世白莲拔地而起，扎入老鼠脑袋之中。

    老鼠顿时身形一滞，然后皮肤裂开无数道裂缝，外面汹涌澎湃的大道洪流立即仿佛找到了倾泻口，从裂缝汹涌而入。

    “太玄，你……”

    太奕之皮闷哼一声。

    中计了！

    画皮神通根本不是为了以类似神通对抗他，而是为了炼去他身上披着的披风。

    这是他能够穿行在滚滚大道洪流之中的关键。

    失去了这披风，他便失去了遮蔽。

    太玄这厮一开口子泄洪，他反倒成为了泄洪之地。

    而他，已经无处可避生生的被大道洪流淹没，不得不竭力抵抗洪荒天地大道的侵蚀同化。

    “太玄，原来你早有应对天地大道冲击的法子，此前一切都是假装的，就是为了引我上钩。”

    “好，哈哈哈！”

    “我越来越欣赏你了！”

    太奕之皮大笑。

    周玄运转神通，从老鼠化作人形，道：“你是太奕，也是太奕之师！”

    太奕之皮笑声戛然而止，然后周玄的身体鼓动不止，仿佛里面有一只老鼠在钻动，想要破皮而出。

    只是大道洪流冲击，明明有口子，却是出不来。

    周玄一句话让太奕之皮暴动，只是，他越是挣扎，破绽就越多，不断被天地大道侵蚀，不可避免的道化。

    周玄越发从容。

    他只是抱着试试的态度，没想到真的一句话就让太奕之皮道心出现破绽。

    不。

    应该说，太奕之皮道心上的缺陷一直存在，只是没有暴露出来。

    而他让这些破绽暴露了出来，然后加以利用。

    心魔大道，他也是略懂的。

    威胁暂时解除，周玄不再理会太奕之皮，眸光望向洪荒，旋即弹指。

    劫运雷池呼啸飞出大罗天，悬在玉清天上，滚滚劫运雷电汹涌，化作一片浩瀚雷泽。

    这一刻，便是大罗金仙也心惊肉跳。

    “太奕之皮，暗谋仙神，扰乱天地秩序，当诛！”

    浩瀚雷泽之中，周玄的虚影浮现，言出法随，一头头劫运雷电神龙浮现于雷泽之中，然后呼啸而出。

    每一头劫运雷电神龙锁定一个目标。

    霎时间，周山上，观礼的众多仙神之中，一道道身影暴起。

    有妖族，有巫族，有人族，有龙族，也有凤凰一族……光是在周山观礼的诸多仙神之中，竟然就有上百之数。

    而寰宇之中，星空，洪荒大陆，四海之地，幽冥界，这样的存在更多！

    而此时周山暴露的，虽然没有了大罗金仙，可大罗神仙却多达十余人。

    这令众多仙神背脊发寒。

    这一刻，所有人都记住了太奕之皮这个名号。

    然后，无需谁发号施令，众仙神纷纷出手拦截。

    于是，一张张太奕之皮现出原形。

    众多仙神拦截，一头头劫运雷电神龙浮现，将一张张太奕之皮一口吃下。

    “太玄，我无处不在，哈哈哈哈！”

    一张张太奕之皮，遍布洪荒各地，一边逃遁，一边齐声大笑。

    然而。

    这一次，无论他们怎么逃，都无法躲避劫运雷电神龙的追击。

    鸿钧老祖、罗睺这两位混元大罗金仙此时眸光也在巡视天地，时不时出手，将一张张强大到足以击溃劫运雷电神龙的太奕之皮捉拿镇压。

    这一刻，整个洪荒亿万神魔齐心协力。

    因为没有人愿意被一张皮‘吃掉’。

    而周玄以被自己镇压在体内的太奕之皮为核心，用气运、因果锁定追踪，太奕之皮的分身，再无处藏身。

    他最初就没有猜错。

    洪荒无数太奕之皮皆源自他此刻镇压着的这张太奕之皮。

    不过。

    立身于大罗天，看着一张张太奕之皮被镇压，周玄却并无多开心。

    太奕之皮专门对天才下手，这意味着，这一张张太奕之皮就是一个个天才。

    上百万的天才，或许其中就有能够成为大罗金仙，甚至圣人，乃至混元大罗金仙的人。

    “太奕之皮，罪无可赦！”

    周玄眼底冰冷。

    很快。

    一张张太奕之皮被劫运雷电神龙吃掉镇压，收入劫运雷池镇压。

    当洪荒内所有的太奕之皮皆被镇压后，大罗天也终于彻底开辟出来。

    顿时，原本汹涌澎湃的大道洪流开始消退。

    大罗天内，道气开始趋于平静。

    没有丝毫犹豫，趁着太奕之皮本体尚未摆脱道化的影响，立即将他扔入自己内宇宙的归墟之中，借归墟之力镇压。

    眼下，也只有归墟之地，才能镇压住道法神通诡异的太奕之皮。

    否则周玄自己也无把握镇压住。

    解剖此前泓鲸那张太奕之皮后，他对太奕之皮有了更深的了解，甚至自己的造化大道都拔升不少，画皮神通也有惊人蜕变。

    可和太奕之皮相比，还是不够。

    不过，太奕之皮一入归墟之地，却反而定住了道心，理智恢复，大笑道：“太玄，此次是我棋差一着。”

    这是他第二次落败，上一次，他故意泄露身份，然后被镇压。

    他很了解周玄，后者一定会研究他。

    所以计划在自己被研究的时候，趁机出手。

    但失败了。

    但无伤大雅，只是他的一次试探。

    “下一次，看你如何应对。”

    笑声落下，太奕之皮竟然自我道解，任由自己被归墟吞噬。

    如此果断，出乎周玄预料。

    不过，这归墟终究是他的，岂能让太奕之皮如此轻松自我了断？

    意识泯灭可以，但皮必须留下。

    任由太奕之皮的意识在归墟之力下泯灭，最后只剩下一张老鼠皮，被周玄捞出归墟。

    这时紫光三人赶到。

    “夫君！”

    紫光呼喊，蓄势待发。

    女娲、后土亦是如此。

    周玄睁开双目，看着三女，笑了笑，将老鼠皮取出来，道：“这只是他的一个道果分身，被我扔入归墟，他却果断自我道解了。”

    紫光暗暗松了口气，旋即便问道：“夫君可有追踪到他真正的本尊所在？”

    “不曾。”

    周玄摇头：“因果、气运的联系都被切断，太奕之皮看似狂妄，实则小心谨慎。”

    紫光闻言难免失望，即便事先已经有这个预估。

    毕竟，洪荒内诸多太奕之皮就无法追溯道果分身。

    那么无法通过道果分身追踪其真正的本尊，也就不足为奇了。

    “太奕之皮虽然诡异，不过只要存在，便能够被解析。”

    “迟早可以破解他本尊与道果分身，道果分身与下面分身是如何单线且不可逆的联系的秘密。”

    周玄相信，既然已经展现在了他的眼前，而他又有标本在手，秘密迟早可以破解。

    这或许也是太奕之皮如此果断自我道解了结的原因。

    周山。

    看着太奕之皮被解决，罗睺暗自一声轻哼：“果然早有谋算。”

    鸿钧老祖也是心道：“看来太玄道友是早有成算。”

    另一边。

    看着大罗天内的景象，帝俊和鲲鹏老祖都难免有些遗憾。

    太一神色古井无波，道：“太玄道祖无碍，是众生之幸。”

    “若被太奕之皮得逞，难免众生涂炭！”

    帝俊和鲲鹏老祖闻言皆是心头一凛，连忙齐声道：“妖皇所言甚是！”

    这时，紫气铺天盖地，天降金花，地涌金莲，道香漫天。

    道香，这是前所未有的异象。

    道香扑鼻，寰宇之内，无数生灵、仙神闻得之后有所顿悟，或是道行大增，或是直接突破境界。

    “哈哈哈，吾道成矣！”

    一声大笑响起。

    巫族阵营之中，一位大巫大笑。

    然后天地大道震动，无数仙神有所感应，又有一种后天大道诞生了。

    箭道！

    “是巫族大巫后羿，射杀九大金乌太子之人！”

    众多仙神看去，背负弓箭的后羿被异象环绕，又有玄黄功德滋生。

    突破的不止后羿一人，只是成就皆不及他。

    大罗天。

    此时已是滚滚玄黄功德滋生，不逊于此前后土开辟轮回之功德。

    周玄一人尽得，见巫族后羿箭道入三十六重天，不禁笑道：“双喜临门。”

    话音落下，一股玄黄母气自大罗天落向后羿，化成一座烘炉。

    后羿连忙将自己的后羿弓，以及刚刚得到的功德尽数投入烘炉之中。

    而周玄的声音也随之传遍寰宇：“为箭祖后羿贺，为天地贺！”

    四十九日之后，后羿弓出炉，却已是后天功德至宝！

    能成至宝，周玄的功劳并不算大。

    后羿弓原本就是顶级极品后天灵宝，他将功德尽数投入，已经堪堪可以造就一件后天功德至宝了。

    周玄不过是锦上添花。

    收了后羿弓，后羿连忙拜谢，“后羿拜谢太玄道祖恩赐！”

    大罗天内。

    周玄微微颔首，旋即开口道：“吾乃太玄，三十六天业已完善，今于大罗天传三千大道，有缘者皆可前来听讲。”

    道音传遍寰宇。

    “走，入大罗天！”

    黄泉老祖当即动身。

    太玄宫一脉，还有首阳一脉，纷纷相随，往大罗天去。

    “走！”

    帝江轻喝一声，带着众多巫族动身。

    扬眉老祖等道盟强者，妖族仙神，还有于周山观礼的其他仙神，无不争先恐后往大罗天而去。

    一时间，原本热闹的周山一下子人去山空。

    大罗天。

    鸿钧老祖和罗睺最先赶到，却见道气弥漫中，一座古朴宫殿屹立，门匾之上有三枚古老神文：弥罗宫。

