    第52章 原始虚像符文

    岩玄摸了摸怀中的乾坤袋。

    光芒一闪，手中便多出了一个古朴的卷轴。

    “这部秘技是老夫年轻时候在外闯荡，从一处遗迹之中，找到的，为了这部秘技，可是死了老夫的三个至亲好友。”

    睹物思情，岩玄想起曾经的悲伤过往。

    他缓缓的打开卷轴，

    “气级精神秘技，龙蛇化神印！”

    “这部秘技总共有四式，分别是化蛇印，化蟒印，化蛟印，化龙印！”

    “这套秘技威力很强，但也很难修炼，说来惭愧，哪怕是到了现在，老夫也才只会前两印！”

    “嘶！”

    吴云三人都是神情凝重的吸了一口气。

    岩玄修炼这么多年竟然都没有全部学会。

    “这是传承卷轴，里面所剩的精神力已经不多，只有最后一次传承的机会，好好珍惜，你们把精神力融入卷轴之中，就可以看到其中的符印演示，能记住多少，就看你们的了，开始吧！”

    岩玄将卷轴展开到空中。

    只见平面的卷轴上，出现了像水波纹一般的精神波动。

    吴云没有犹豫，释放出一股精神力就探入了卷轴之中。

    林动和紫月紧随其后！

    “看你们谁先出来，用多久时间？”岩玄抬起茶杯，静静等候三人。

    精神秘卷中，吴云一进入，就感觉到了一股庞大的精神压迫力。

    紧接着，

    “龙蛇化神印，以精神力幻化龙蛇之形………”

    一道道口诀响起，

    随之而来的，是一道模糊的身影在演示第一式化蛇印的施展方式。

    吴云赶快聚精会神的铭记！

    一个时辰后！

    林动第一个睁开眼睛。

    拥有石符的他，可以利用石符中的演化人影帮助推演，记忆武学。

    “哦，没想到竟然是你第一个醒来，都记住了吗？”

    “记住了，谢谢岩老！”林动点头。

    岩玄有些诧异，脸上也有些挂不住。

    没想到自己的两个弟子都没有林动厉害。

    三个时辰后，紫月也睁开了眼睛，她此时是一身香汗，长时间的聚精会神，是非常累的，她的精神力只能坚持这么长时间。

    “怎么样，都记住了吗？”岩玄紧张的问道。

    “抱歉，老师，只记住了前面三式！”紫月叹口气道。

    “没事儿，可以了！”

    他自己当年看第一次时候，才记住第一式！

    “师弟，怎么会还不出来？”紫月担忧道。

    三人都疑惑的等着吴云，按理说三人中吴云的精神力天赋是最好的，他应该第一个记住出来才对。

    林动能坚持，但他记完了就出来。

    紫月是坚持不住了才出来。

    吴云的精神力最强，的确能坚持更长时间，但以他往常出色的表现，不应该还记不住啊。

    “卷轴的光芒越来越弱，马上就要失去作用，他也应该也要出来了！”岩玄幽幽的道。

    这个卷轴他珍藏了半生，剩最后一次机会，一直舍不得使用，也就今天这三个让他心仪看重的后辈，才舍得拿出来，如今使用完这最后一次，精神卷轴也就该没用了。

    他不由得心中生起一阵空落落的感觉。

    “咦，卷轴的光芒怎么又亮了！”紫月惊咦一声。

    只见这时候，原本已经即将没有了精神波动的精神卷轴，突然又恢复了之前的样子。

    不仅如此，精神波动还更加的强烈起来。

    三人都看呆了。

    这简直是让卷轴起死回生啊。

    到底怎么回事？

    三人都是一脸懵逼！

    尤其是岩玄！

    他才刚开始伤感失落呢，一转眼，不需要了！

    此刻，吴云终于睁开了眼睛！

    “呼～”

    他长长的吐出了一口气！

    “符文还真是奇妙！”

    他感叹道。

    “小云，这是怎么回事，卷轴是你修复的？”岩玄睁大了眼睛。

    “嗯！”吴云点头。

    他刚才精神力进入卷轴之中，就被这神奇的传功方式所惊讶道，所以在学记住了秘技之后，就沉浸在对卷轴的研究中！

    最后还真被他找到了其中的奥妙，能将秘技保留下来的原因，就是卷轴内部有一道神奇的符文。

    吴云在脑海中翻看原始符文真解，找到了对应的原始符文，“虚像”！

    【原始虚像符文：天地间诞生的原始符文之一，能够将映照过的景象重新显现出来，有此符文存在的地方，大多伴随强烈的磁场波动，能够诞生天然的幻阵，可用于传承记忆，布置幻阵……】

    传承卷轴中的符文力量已经快要消失殆尽，吴云找到虚像符文之后，就试着在卷轴的基础上，将原先的符文再次用精神力勾勒出来，让它重新聚集能量，焕发第二春。

    “也就是说这个卷轴现在又能继续使用了？”岩玄激动的道。

    “是的，老师！”吴云肯定的道。

    接着他就拿出符笔和一张空白的符纸开始勾画起来。

    将卷轴中简化版的虚像符文画出来，然后给岩玄看。

    “这就是精神卷轴的秘密，如果哪天卷轴的力量要快没了，老师你就在卷轴中用精神力重新勾勒出一个符文，就可以一直使用下去！”

    岩玄拿着吴云刚刚画好的符文，这个符文比他平时使用的那些基础符文复杂多了，他怔怔出奇，良久才道，“你不用叫我老师，我叫你老师才对啊！”

    现在的吴云已经完全青出于蓝而胜于蓝了。

    岩玄不仅没有东西能够教他，还需要吴云教给他东西。

    “老师说的哪里话，您不把我领进门，我也始终是个门外汉！”吴云谦虚道。

    他对岩大师还是很感激，虽然这个老师懂得少了点，天赋差了点，但对他还是不错的。

    紫月：“师弟，你真是太厉害！”

    林动：“大哥，没想到你已经透过现象看本质。”

    刚才林动只想着记招式，根本没有想为什么会有这么神奇的传功方式。

    小了！

    跟大哥比起来！

    格局小了！

    “这个符文真是太神奇了，也就是说，现在掌握了这个符文，我们也可以制造这种传承卷轴？”紫月激动道。

    吴云：“理论上是这样，但是我们并不能制造影像，现在我们的精神力强度最多只能做到精神传音，还无法凝聚精神光影，如果将声音传入卷轴中，是可以做到传承下来的。”

    岩玄：“精神力光影，最少也是灵符师之后才能做到，太远了，再说我们也没有什么珍贵的武学和秘技，需要如此传承，能够将这龙蛇化神印传下去就很不错了！”

    石符中！

    小貂：“果然是大佬，连这种东西都能掌握！”

    小貂是真心佩服，在符文方面的造诣，吴云甩他几条街！

    暂时来说，虚像符文没什么太大的作用！

    但并不影响吴云研究它，以后总有用的着的时候。

    仅仅是其中的用来布置幻阵就足够吸引他！

    (本章完)

