    当中洲战队组成的敢死队，在夜色中悄悄出发的时候。

    同一时间里，同样有着30来个身影，从对面德棍驻扎的营地悄悄出发了；同样准备在夜色的掩护之下，打算绕一个大弯后摸进对面守军的阵地中。

    一旦他们成功得手的时候，将会打出一发信号弹。

    那么在营地中准备好的德棍主力部队，将在第一时间里冲向阵地；一鼓作气之下，把阿纳姆大桥南端的阵地拿到手里。

    在德棍这个夜袭计划中，需要说明一下的是。

    这一支德棍小部队的领头者，正是加德鲁·莱茵中尉，也就是德棍战队的指挥官。

    问题是在这一支40人的夜袭小队中，除了这一位德棍战队的指挥官外，德棍战队只加入了2名算是核心成员。。

    这样的一个做法，除了德棍战队剩下的7人中，有着4个重伤员之外。

    另外的3个队员，都是本次才召唤而来的菜鸟；带着3名菜鸟夜袭，还不如带上一些德棍党*卫军的精锐士兵。

    不过针对今晚的夜袭行动，德棍战队上下，还是有着一个足够信心的。

    在出动之前的时候，加德鲁·莱茵将手下的队员们找机会临时聚集到了一起，嘴里很是亢奋地说到：

    “告诉各位一个好消息，根据我在白天战斗中的仔细观察，可以确定中洲战队最少战死和重伤了7人，其中还有3人是血脉强者。

    那么这样一来，原本就是损失惨重中洲战队，现在已经没有剩下多少人了，说不定就只剩下了那一个指挥官和一堆的重伤员。

    而我们现在，算上我还有3个血脉强者，加上帝国的战士后，今晚就是解决他们的最好机会。”

    在这样的一个说法之下，德棍站队的所有人都兴奋了起来……

    浓重的夜色之中，手里端着心爱的SVT-40半自动步枪，作为尖兵的夜雨用着轻巧的脚步，在一个只有着稀疏、低矮灌木的野地中行走着。

    这妹子的神色之中，那是说不出的神采飞扬。

    是的，没有用错形容词。

    哪怕夜雨明知道今晚的任务对于她而言，绝对是九死一生的程度，但是脸上却充满了说不出的期待来。

    理由很简单，对于上一个任务才加入了战队, 很是遗憾地未能打过鬼子的成员来说。

    与其为了白人男们的争霸战而打生打死, 那种能让山姆大叔家的隐身飞机掉水里的任务, 一下子就让这妹子充满了干劲。

    当然，敢死队中的一行其他战队成员，心中都是如此。

    荒野里, 漆黑夜色中的一切环境，在她眼中根本就是无所遁形。

    也正是这样, 靠着夜雨的带领, 还有那些老古董夜视仪的作用；敢死队的一行人在最初的两公里路程中非常顺利。

    整个的过程中, 根本就没有被德棍哨兵和狙击手发现。

    也就是因为夜袭任务需要保密，不然夜雨完全有信心带着人, 将德棍布置在阵地前监视的人员全部干掉。

    行走出一小段距离之后，夜雨来到了一个小土坡上后，先是观察了一阵前方的情况, 发现并非有着德棍的踪迹后。

    直接从口袋里, 掏出了一个‘蟋蟀哨’。

    所谓的蟋蟀哨, 其实就是一个两英寸大小的金属卡子。

    只要按动铜质的外壳, 下面的钢质垫片就能出发一阵‘～’声，算是一种最原始的夜间敌我识别装置。

    这玩意最开始, 是被大兵的101空降师使用，取得了相当不错的效果。

    胡彪他们当初在英格兰地区修整的时候，就想办法从后勤部门那里, 弄了一批这玩意过来，没想到如今果然是派上了用场。

    而现在, 夜雨就打算用这样的联络方式，告诉后面一些位置上的敢死队大部队, 一切安全的消息。

    然而就在她即将发出‘蟋蟀哨’独特的声音时，忽然不可思议地睁大了眼睛。

    ******

    让夜雨如此紧张的原因, 自然是因为在她的视线中，忽然看到了一小队德棍的原因。

    这些人身上没有老古董的夜视仪，也没有打着微光手电筒，直接是借助着德棍阵地上，传到了这里已经非常微弱的光芒，缓缓地向着这一边摸了过来。

    话说！如果当前夜雨遇上的是一队普通德棍，这一个事情也就算了, 了不起他们暂时的隐蔽起来，借着夜色的掩护让开他们就好了。

    毕竟他们的任务更重要，没必要打草惊蛇。

    但是在看清了这队德棍之中，为首那一个黑熊一般雄壮, 将身上军装绷得紧紧的白人男汉子。

    夜雨心中就知道，不管这些人打算去干什么的，哪怕仅仅是吃完晚饭之后想要遛个弯而已，也一定要拦住他们、干掉他们。

    甚至这样一点，还要优先于他们这一支敢死队，原本打算去干掉德棍重炮阵地的任务。

    因为，为首的那一个白人男就是德棍战队的指挥官，那一位综合战斗力异常强悍的：加德鲁·莱茵。

    忍住了按动手里的蟋蟀哨，发出的‘咔嗒~’声，来向身后的队友们进行示警的举动。

    因为夜雨担心着一点，这样简单的夜晚联络手段，会被加德鲁·莱茵听到，并且是引起了警觉。

    为此，她放低了脚步声之后，向着身后一路飞快地退了下去。

    大概在1分钟的时间之后，她看到了脑壳上戴着一个笨重的夜视仪，正带人一路摸过来的杨东篱。

    匆匆说明了情况，在如今准备时间非常有限的情况之下。

    杨东篱嘴里飞快地吩咐了起来，让敢死队的众人尽可能提前做好一些安排……

    虽然眼前的视线不怎么良好，但是凭借着良好的身体素质，加德鲁·莱茵带队前进的过程还是非常的容易。

    甚至在这一个过程中，因为笃定本次的任务基本可以完成后，他还有着心思去想着其他的东西。

    比如说，在本次的任务结束之后，如何才能加快末日世界的建设速度。

    还有在现代位面，山姆大叔努力地在二毛家搞事情，无非是想逼着根本不想干架的欧罗巴联盟，与大毛子家狠狠地干上一场。

    最终的目的，当然为了就是将德棍绑上他们的战车，彻底的与大毛、兔子对立。

    而这样的一个结果，明显是不符合德棍的最终利益的。

    在这样的一个情况之下，他们德棍战队又能在其中做点什么？

    总之一句话，谁又能想到在20世纪40年代，让全球都恐惧的第三帝国，最终会混成了现代位面的模样。

    只能是一个身为区域的强国，在各大势力之间努力的左右逢源。

    带着这样的感叹，忽然间他感觉脚上忽然绊到了一点什么东西后，立刻就意识到了有点不对劲。

    低头一看后，嘴里就是大吼了起来：“不好，有埋伏、撤退～”

    因为他在低头了之后，看到的是夜色中升腾而起的一点烟雾；这样的一个情况，几乎让他瞬间反应了过来：

    不好！这是有人随手用手雷布置了一个诡雷，而具体的手法、很像是现代位面的一些做法。

    那么毫无疑问，这是中洲战队的人员就在附近。

    在电光石火的瞬间，就是想通了这些细节的加德鲁·莱茵，不仅是当即在嘴里发出了这样的一声示警。

    更加果断的是，直接爆发了自己的血脉之力后，向着一侧的位置连串的翻滚了出去。

    至于用自己的身体扑上去，压住那些诡雷以免给队员们造成伤害？不好意思，在德棍战队中没有这样的方法。

    一般的情况之下，他们是揪住身边的菜鸟扔过去。

    而现在的话，最远的一个德棍士兵都在数米之外的地方，根本来不及这样习惯性地操作了……

