    陆传知道自己的问题出在哪，相比于曾经的天才兄长，他其实什么都不是。

    兄长大都靠他自己，家族的供给也时不时地拿不到。

    可是他不一样，很多时候，在自己修炼远未达到的时候，爹娘就把后续所需的一切资源捧到了他面前。

    苦哈哈的兄长，要去素暭山打妖兽、寻灵草，他在家里，吃着最好的灵食，喝着最好的灵露，用着最好的聚灵佩……

    兄长却没有耽误修炼，天才之名渐传渐远。

    被一堆人议论着，他也憋着一口气，一路紧紧追着他。

    陆传很后悔，当年处处跟那位兄长比……

    如果没有比，就不可能兄弟阋墙。

    等到他终于把他打落进尘埃，以为可以此生畅快的时候，却没想，结丹的心魔劫，却是兄长那双失望之极的眼睛。

    在那双眼睛里，他突然记起了跌跌撞撞学走路时，只大一岁的兄长紧张拉他的样子。

    他们小兄弟一起数蚂蚁，一起躲猫猫……

    陆传知道，他的结还在兄长那里，只是他再也找不到他了，这世界也不会再有他。

    他死了，他还活着，但现在这样的活，早就是生不如死。

    活着既然这么艰难，那就只能死中求生。

    “晚辈是心结，去百禁山是想在生死中打开那道解不开的结。”

    随庆当然知道他是心结，“进百禁山，就凭你现在的样子，有死无生，所以，是解不开那道结的。

    令堂，就是因为知道这一点，才让你回去。

    你也别跟我说，回去是等死，离结丹五百天寿，你还有一百多年吧？不说这一百多年，只说，你活过的这三百多年，你就比令兄赚多了。

    你觉得你现在苦，那你想过，他曾经的苦吗？”

    陆家怎么教孩子，他真管不着。

    但是，这家伙现在跟着他。

    随庆的声音很冷，“你所谓的心结，其实就是自哀自怨，自伤自怜！在死了的人那里，这些就是矫情，是因为你的生活太过安逸。”

    “……”

    “……”

    陆传的脸白了又白，一旁的陆灵蹊微张了嘴巴，简单要给师父竖大拇指了。

    祖宗生怕后人放弃修炼，留下斑斑血泪的手扎。

    相比于他，这陆传可不就是太矫情吗？

    陆灵蹊很难过，她被这家伙救了一次。

    正好再次换队，她连忙稍停了脚步，转到后队上。

    “林蹊，你脸色不好，是太冷了吗？”

    东皋挤在她身边，从怀里摸出一块玄阳玉，狠狠一折，断开两半，递给她半块，“快，放怀里。”

    “你疯了？”

    陆灵蹊没想到，他居然把西楼相赠之物，就这样毁了，“我都说了我不冷。”

    “别嘴硬，拿着吧！”东皋坚持，“要不然，我有玄阳玉，你没有，我老是惦记着。”

    整个送给她，她又不收，那没办法了，只有一人一半儿。

    “……”

    陆灵蹊接过这没有小儿巴掌大的玄阳玉，很是无奈地放入怀中。

    很快，热热的感觉从玄阳玉上透过里衣，传入肚腹。

    被寒风吹得感觉没有一丝热乎气的身体，一下子就感觉舒服了好多。

    “谢谢！”她低声说了一声谢字，“要喝热汤吗？”

    “当然！”

    东皋高高兴兴地应了一声，“我想喝热热的鸡汤。”

    “……”

    陆灵蹊默默端了碗鸡汤给他。

    相比于其他人，她可能是热食带的最多的人。

    虽然很多食材都没什么灵气，但在这个地方，却是最合宜的。

    “真舒服。”

    一碗热汤进肚，东皋感觉全身心的舒服，“林蹊，我想眯一会觉，你拉我吧！”

    为了追上前队，他们连睡眠都在路上进行。

    当然了，这种急行军，没人能睡得熟，但人困极了，由另一个人拉着，哪怕只是在半梦半醒中冲一会瞌睡，也比一点不睡的好。

    “行！”

    陆灵蹊迅速扯住他捆在腰上的棉带。

    东皋把帽子往下盖盖，连眼睛都盖上，就由着她那么拉着。

    哈切声从厚厚的围巾里传出，他的脑袋慢慢歪了一点儿。

    睡了？

    陆灵蹊微有羡慕地看了他一眼，今天她被陆传弄得心绪不宁，回头换他拉她的时候，肯定没办法这么快地入睡了。

    陆传所谓的痛苦，在她家祖宗面前，真的屁都不是。

    远方呼呼的寒风，打着哨音刮过来，陆灵蹊把帽子也往下掩了掩。

    队伍只偶有低语声传来，大家的速度一点也没减慢。

    陆传被一顿训，歇了好一会，才缓回一点劲，“前辈，我知道我的生活是太安逸了，所以才想去百禁山。”

    “我都说了，从这里插百禁山，那是送死的路。”

    随庆无法同意，“你趁早给老夫歇了这个心思，想找刺激，想寻死，回太霄宫转一圈，再往哪去，老夫都不会管。”

    他现在有徒弟了，陆家再落魄，收拾不了他，给将来行走天下的徒弟使点绊子，还是没一点问题的。

    更何况，他真的不知道怎么说这个陆传。

    真是婆婆妈妈到了一定境界，既然都想去寻死了，干嘛还要向他报备？还要考虑什么家族、身后？

    偷偷走不行吗？

    非要让他知道，他知道了，能放人吗？

    简单是猪脑子。

    随庆的眼睛，在他眉心的结上一掠而过，加快了自己的速度。

    ……

    数百里外，十几个帐篷搭了起来。

    三昆坐在火堆旁喝酒吃肉，“那些惑敌的衣甲全收了吗？”

    从才外面进来的阿尔斯楞连忙点头，“已经全收了。”幸好遇到乌恩奇了，要不然，与大队修士遭遇，他们不做此布置，可能就是全军覆没。

    “干得不错！”

    三昆的心情很好，“通知下去，拿下随庆的队伍，老夫给你们请功。”

    “是！”

    “让他们别闹得太晚，早点休息，以应大战。”

    “是！”

    发现长老再无其他吩咐，阿尔斯楞又躬身退出。

    其他帐篷的喧闹渐渐停下，三昆把自己喝得醺醺然，又吃下一大块肉后，才躺倒在厚厚的皮毛上。

    相比于随庆，他们这是以逸待劳。

    明后天，顶多后天，凭那家伙的速度，肯定会赶到这里。

    三昆翻了个身，呼吸悠长起来。

    ……

    陆灵蹊第二次被东皋拉着眯了一会的觉后，再醒来时，抬抬帽子，远方正是金轮初生，天空红霞似血，莫名的好像带了几分肃杀之气。

    这？

    她的心里一咯噔！

    大队的西狄人被他们甩在后方，前面的大部队，经过这三个多月的没日没夜，应该越追越近才是，按理不会再有大的危险了。

    除非……又有大的流沙群。

    现在，他们的危险，应该只是流沙群了。

    当大范围的流沙成群时，他们这两百人队，实在不够看。

    “师父，我们没走错路吗？”

    陆灵蹊撇开东皋，又走到师父身边。

    “自然！”

    随庆正摆弄手上的一大一小两罗盘，“它们的方位一致。”

    因为害怕一个罗盘不准，他可是用了两个，“这条路，是经过大家计算的，正常绝对不会错。”

    “……”

    可是陆灵蹊的心里更不安稳了，“师父，您是不是也感觉心中不安稳啊？”要不然也不可能这么巧地，把两个罗盘拿在手上。

    “我们是不是要靠过百禁山了？”

    如果他们踩在前面大部队走过的路上，就不会有流沙，那危险说不得就是什么妖兽跑到寒漠上来了。

    虽然妖兽到了这里，也没有灵力，可它们肉体强横。

    “不是说百禁山里有化形大妖吗？”

    化形之后的大妖，跟人一样有脑子。

    “嗯！脑子动的不错！”

    随庆先给徒弟以肯定，“那你发现，我们的队伍速度了吗？”

    速度……好像慢了。

    陆灵蹊这才反应过来，朝师父讪讪一笑，“师父，您真厉害。”

    肯定又派出探子了。

    这样的急行军，其实派探子，最划不来了。

    大家的体力都有限，探子的往返之路，无疑是个大负担。

    “就会拍马屁！”

    随庆虽然这样说了徒弟，可心里的不安更重了些，“林蹊，这些天，你辛苦了。”徒弟年龄还小，比他们大家更渴睡，可这么长时间，愣是没叫一点苦。

    “停！”

    一声断喝，队伍迅速停下，“今日……先休息半个时辰吧！”

    在大家望过来时，随庆好像是心疼徒弟一般，“也等等探路的陆传三人。”

    咚！

    东皋在大家还没动的时候，迅速在身上裹了一件厚毛的披风，就地倒了下去。

    他累坏了。

    老天爷终于能让他休息半个时辰了。

    哪怕沙地硬硬的，好像冻到一块了，能躺下他就感觉好幸福。

    陆灵蹊瞅到这家伙用帽子套住头脑，也迅速在身上裹了床厚棉被，打了个大大的哈切，就地也躺了下来。

    嗯！

    有师父的地方，不用动脑子。

    她又昏昏欲睡起来。

    “就地休息！”

    瞅到大部分的人都躺了下去，随庆朝还撑着的十几人摆摆手，“我来警戒。”

    绝灵之地，哪怕他，都有了强烈的睡眠欲望，更何况其他人？

    随庆亦有深深的疲惫感，不过在各种呼噜声响起的时候，眉头紧紧地拧了起来。

    大家都累坏了，如果前路真的平安，没事！

    前路……

    他望了一眼徒弟裹被子的地方。

    徒弟的气运不错，她现在也对前路感觉不安呢。

    随庆眯起眼睛，四处打量。

    茫茫沙原，一个又一个沙丘此起彼伏，看样子与以前并不同之处。

    他往口中灌了一口酒，往高一点的地方走去。

    陆灵蹊转瞬就睡着了，外面震天响的呼噜声，吵不醒她。

    半个时辰，在大家的睡梦中，迅速过去，可是随庆却没有叫醒大家的意思。

    他拿着罗盘，看着前路，心里的不安，越发的重了起来。

    前路到底是什么危险？

    大部队走的时候，遇到过这种危险吗？

    想到那一万多人的队伍，随庆很快又从心里否决了。

    那？

    随庆的眼睛眯了眯，收了罗盘，把徒弟孝敬的羊肉卷饼摸出一个来，一边喝酒，一边大口吃饼。

    前路，到现在都没有烟尘出现，不可能是妖兽，那就只能是西狄草原来人了。

    不管大部队如何，接下来，他们恐怕会有一场恶仗要打。

    随庆吃完卷饼，望了一眼呼噜震天的地方，决定把大家叫起来，先吃饱喝足。

    陆灵蹊被旁边人叫醒的时候，还有些迷迷糊糊。

    “大家都睡了一个多时辰，现在先吃饱喝足，解决一下内务，接下来……”

    随庆望着大家，“我们恐怕要有一场硬仗要打。”

    其实，这时候根本没到一个时辰。

    之所以这样说，他就是想给大家错觉，他们真的睡了好长时间。

    这种心理里上错觉，有时候，也会欺骗过于疲惫的身体。

    果然，听到他们都睡了一个多时辰，连东皋的眼中，都精神了很多。

    那什么硬仗，大家只按在了心里，迅速寻找背风的地方，用热食安慰肚子。

    炼化不了灵力，谁都会有内务，陆灵蹊是女孩子，往稍远的地方转一圈，才要回来，就看到师父长枪拎在后上。

    “敌袭！”

    随庆站得高，看得远，远处沙丘，跌跌撞撞跑着的陆传刚现半个身体，好像在被人追击。他正要喝令一队前去接应时，一下子看到，翻过那片沙丘的大股西狄人。

    追在陆传身后的，是乌泱泱的一群人，哪怕最保守的估计，也是他们的两倍以上。

    西狄人的身体强度，因为草原的特殊，相比于修士，还要几分呢。

    这一下冒出这么多……

    “退！”

    看到接连不断的西狄人追杀过来，大概估算了对方人数的随庆大喝一声，“往百禁山退。”

    人家的样子，明显要比他们好。

    陆传一向小心谨慎，都能被发现，说不得人家早就知道他们。

    此时不走，就像他包元嗔那些人饺子一样，也要被人家包饺子了。

    所以，相比于在这里跟人家拼命，百禁山那里，反而可能是一条活路。

    随庆不相信对方也有元后修士。

    只要到了有灵力的地界，凭他的修为，怎么也不会太被动。

    随庆不相信对方也有元后修士。

    只要到了有灵力的地界，凭他的修为，怎么也不会太被动。

    随庆不相信对方也有元后修士。

    只要到了有灵力的地界，凭他的修为，怎么也不会太被动。

    随庆不相信对方也有元后修士。

    只要到了有灵力的地界，凭他的修为，怎么也不会太被动。