一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第737章沙漠死亡虫！

    “嗯？能让本少再一次进阶的宝物？”

    炸天连连点头！

    “有趣！”

    即使这样，东方白也毅然决然的离开了。现在刚刚突破，不易再次突破，否则根基不稳，留下遗患。

    还是先去见见几女再说吧，回来的时候顺便找个理由再去宝刹圣地。

    一人一鼠继续上路，男子貌比潘安，老鼠迷你可爱。所过之处，引起不小的轰动与议论。

    如此奇葩的组合，谁见了也会说上两句，议论上两嘴。

    七八天后，白大少来到一片沙漠，漫天黄沙。连整个天空也映成了黄色。打眼望去除了沙子还是沙子，什么都没有。

    东方白没有犹豫，直接踏入其中。沙尘区域没有沙子才奇了怪了，此乃正常现象。

    可是踏入一两天之后，东方白就蒙圈了，化作一个呆逼坐在地上。

    因为沙尘区域真的只是一片荒无人烟的沙漠，或者说整个沙尘区域没有其他土地，清一色沙子。无边无际，不知道尽头在哪里。

    这……

    这天晚上，东方白坐在地上，啃着一只美味烧鸡，身边一壶美酒，就这么一个人边吃边喝。

    能遇到一个无风的天气，真乃不容易啊。一连几天刮着狂风，想好好吃一顿饭也不成。

    吃？怎么吃？漫天的黄沙飞扬，一张嘴吃土啊？

    今天好不容易撒了风，不好好吃一顿怎么成？

    别问食物哪里来，白大少心思聪慧，算计人一套一套的，明知来沙漠，半路上早已准备好了一切。

    什么吃的用的，乱七八糟的东西，全在九龙戒中。

    大啃一口鸡腿，又灌了一口美酒，好不爽快。

    就在这时，一丝丝响动引起东方白的主意，声音很轻很轻，但听在耳中却是那般真切。

    声音越来越大，越来越密集，东方白站起身来，望了望四周，手一张拿出帝宵神剑。

    “沙漠死亡虫！”东方白惊呼！

    沙漠死亡虫乃是一种沙漠特有爬行的物种，它们以群居生活，一出动便是成片，数万只，甚至数十万。

    它们长得奇形怪状，个头不大，好比巨蜥大小。通体呈黑色，有着坚硬的黑壳，前脚两个大钳子，据说可以夹断精铁，厉害无比。后脚粗壮，用于突袭。

    不仅仅如此，它们有着顽强的生命力，且尾巴上有一根毒针，扎到皮肤便会身中剧毒，天域中没有克制它的解药。

    移动速度快的惊人，丝毫不差于人类灵者，不然怎么叫沙漠死亡虫？

    它们在沙漠中几乎没有天敌，横行霸道，而且不挑食。不管遇到什么样的物种，一律吞入腹中，消化吸收拉成屎。

    无敌是多么寂寞啊！

    妈的！怎么会引来这么个东西？看来不少于几万只，让人头皮发麻，简直卧槽了！

    数万只沙漠死亡虫一点点靠近，挥舞着身前的两只大钳子，口中发着怪异的声响。

    东方白警惕万分，身形婉转，继而高空掠起……

    沙漠死亡虫也跟之窜出，弹跳力惊人。

    “剑斩红尘！”一道凌厉剑气发出，散向四面八方。

    靠近的几只沙漠死亡虫毫无疑问被无情绞杀，身体四分五裂，掉在地上流出黑色血液，散发着恶臭。

    “剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    “剑留一线！”

    接连四招，犀利无匹，斩杀了数千只。

    可是这些并不起作用，因为沙漠死亡虫还在增加，陆陆续续的赶来。

    东方白一度怀疑自己是不是掉在死亡虫的窝里了？怎么会有这么多？

    使用蛮力，不知要杀到什么时候，不被咬到，也会被累死。

    对了！

    东方白好似想到了什么，嘴角荡起一丝弧度。

    混沌之气！咱有混沌之气怕个毛！

    无论圣兽，灵兽，妖兽，只要属于兽类物种，混沌之气均对它们起到一定的作用，想必沙漠死亡虫也不例外吧。

    于是东方白不再有任何动作，混沌之气在身上源源不断的扩散出去。

    沙漠死亡虫好似感应到了什么，突然停下前行的脚步，此时它们距离白大少只有两米远。

    “小家伙们，你们也太放肆了吧？连本少也敢攻击？”东方白淡淡道。

    沙漠死亡虫，口中一阵乱叫，不知它们要表达什么，反正听不懂。

    “还不快滚？”东方白厉色道。

    没起到作用……

    反正没有攻击，也没有离开，就这么在原地乱七八糟的叫着。

    “谁是头领？出来！”白大少颐指气使。

    此时在后面缓缓爬来一只巨大的沙漠死亡虫，个头好大，不下于一只成年鳄鱼大小。

    “过来，本少给你点好处，等会快点滚。”东方白说话毫不客气。

    巨型死亡虫一个‘歪头杀’，竟然有那么一丝丝可爱。

    “过来，墨迹什么。”东方白摆摆手道。

    有混沌之气护身，所有物种对他有一种来自心底的青睐感。巨型死亡虫，一点点爬了过去……

    一股混沌之气在手掌中浮现，浓郁而又精纯，缓缓靠近死亡虫的头部，一点点输入进去。

    当然，东方白不会输入太多，只有短短片刻。

    一股舒适感在死亡虫头领体内沸腾，那种感觉比世间任何美味都要来的痛快，来的爽快。

    东方白收起手掌，看了一眼长得奇奇怪怪的死亡虫，差点没吐出来。只因太丑了，丑的一批。

    “走吧！”东方白挥挥手道。

    死亡虫头领在原地转了三圈，以示它此时的兴奋。

    “墨迹个鸡毛，快滚！”东方白对着死亡虫就是一脚，毫不客气。

    死亡虫头领似乎听懂了一般，‘乖乖’的点点头，接而对着众多死亡虫高叫了几声，随之走了……

    老大一走，其余的也离开了。

    “呼！”东方白呼出一口气，差点因为一群恶心的虫子，而束手无策。

    如果被它们逼进赤炼之地或者混沌珠，真是丢人丢大了。

    看着数千只沙漠死亡虫的尸体，以及发出的恶臭，东方白赶紧离开了，实在太恶心了。

    天域五岛在沙尘区域的最里面，不知还有走多久，有几天的路程。

    又是两天过后，东方白苦不堪言。抬头远远望去，在远处的一片沙漠的竟然有一家客栈。