    程天源忙道：“别激动，先别哭。”

    这时，薛桓已经追过来，一只手捏住郑小异的胳膊，一只手臂搂过儿子，抱在胸前。

    薛越认得程天源，可能是被吵架的父母亲吓着了，小家伙怯怯看向程天源，对他伸出胖乎乎的小手臂。

    程天源见此，忙将他搂了过去。

    “孩子还小，别当着孩子的面吵闹，会吓着他的。”

    薛桓很是歉意，低声：“姐夫，是我不对……刚才是我太大声了。”

    程天源拍着孩子的背，温声：“小两口哪有不吵架的，说开了道歉了，也就过去了。小异，以后别抱着孩子气呼呼冲下去，这样不安全。我将越儿抱去我们那边，你们好好聊一聊。”

    “不！”郑小异呜呜哭着，道：“我要带着儿子走！我不留在这儿了！”

    薛桓皱眉叹气，低声：“别激动，好吗？有话咱们好好说。”

    郑小异红着眼睛，大声：“你知不知道待在家里照顾孩子每天有多烦闷？！每天二十四小时都在不停重复着，喂孩子，洗衣服，换纸尿裤，扫地拖地，洗菜做饭洗碗！孩子睡了，我得干活。我即便睡了，还得不停醒来照顾儿子。而你呢？！你只是上班下班回家睡觉——没了！你不了解我有多累？！你不知道你不知道！”

    “我知道。”薛桓低声：“我知道你一个人带他很累。只是我妈最近得照顾嫂子，嫂子在养胎，最近只能卧床，必须有人照顾着。“

    “我理解！”郑小异粗声：“婆婆去忙，我没拦着！可我要找我妈来帮忙，你偏偏就拦着不肯！我暑假一大堆作业，不是什么事都没有的。我一边焦心作业没完成，一边忙得昏天暗地！你知不知道我心里多焦急多烦躁？！”

    “……对不起。”薛桓皱眉低声：“但咱们不要吵，想其他办法解决，可以吗？”

    郑小异哭了起来，质问：“我让我妈来帮我，你为什么总是不肯？！至少帮我几个月，直到你大嫂生产，不行吗？！你为什么总是那么不喜欢我妈？！为什么？！我妈从没做过任何对不起你的事！她是我的亲生妈妈，你这样子讨厌她，让我对你很寒心，你知道吗？！”

    薛桓忙摇头：“不是的，我不是讨厌你妈妈。我都跟你解释过无数遍了，咱们现在住在这里，跟你爸爸和阿春阿姨就差这么几十米。我是不想他们彼此见面太难堪。”

    “别说了！”郑小异哽咽：“你每次都用这个借口。阿春姨她每天都忙着找铁头，天天听广播看电视，哪里有空出来！她现在眼里就只有铁头！”

    程天源微微蹙眉，低声：“小异，你不要一激动话就乱说。阿春姐担心铁头，这是她做妈妈的本能。你如果需要她帮忙带小越，她肯定会帮忙的。她是怎么样的人，你心里头该清楚的。”

    郑小异沉默了，低低抽泣。

    薛桓叹气皱眉，拉了拉她的手。

    “咱们别在这里杵着，一会儿大家都知道了。先回去，有话好好商量。如果家里实在忙不过来，我就请个保姆……”

    “不要。”郑小异沉声：“我的亲生妈你却不信任，你要去信任谁啊？”

    薛桓微愣，转而道：“话不是这么说。”

    “那还要怎么说！”郑小异甩开他的手，气呼呼：“早知道这样子，当初我就不该那么快生下孩子！要上课要上学，却还要带孩子——我真是傻极了！”

    薛桓脸色有些差，沉声：“够了！”

    郑小异极少见他发怒，此时见他突然大声，吓得愣了一圈，转而心头愈发委屈，嚎嚎大哭起来。

    她这么一哭，小越腾地被吓到了，“哇！”地一声也哭了！

    程天源匆匆抱好孩子，道：“我带小越去我们那边。放心，我们都有空，中午搁那边也没事。”

    薛桓忙道谢，转而将郑小异拽进屋里，关上门。

    郑小异再次甩开他的手，转身又要出去——被薛桓一把抱住，紧紧搂在怀里。

    她挣扎，他抱得更紧，让她动弹不得。

    郑小异气呼呼：“薛桓！你松开！我不喜欢这里！我要离开！”

    薛桓也生气了，沉声：“你不喜欢我了？不喜欢儿子了？你要离开我们父子俩？郑小异，你可不可以冷静一下？！”

    郑小异大声：“你要我怎么冷静？！我需要有人帮我带孩子，让我可以歇一口气！我有错吗？！你每天一大早匆匆出门，偶尔傍晚回来，如果有手术的话，指不定晚上八九点才回来。你有没有想过帮我分担一下？！”

    “有！”薛桓道：“我从没将家里的所有一切都抛给你。我知道，最近我没怎么顾及家里。我这一阵子在忙着一种新药上市，除了科室的例行公事外，还有一大堆档案和资料要整理。孩子没醒，我就匆匆出门，晚上我回来，孩子和你都已经睡了。我承认是我的错，我这一阵子太忽略你和孩子。这一点，我得真心向你道歉。但请你再为我忍耐多半个月，我保证在这段时间内忙完，然后抽出时间来陪你和孩子。”

    郑小异冷静了些许，虽然仍泪流满面，但没挣扎也没再生气。

    薛桓叹气，轻抚她的发丝，温声：“我知道你很辛苦，一直都知道。当初要越儿的那一刻起，我们就都要肩负起父母亲的责任。第一次当父母，我们都手忙脚乱。你尚且要上学，我则在事业的上升期，你忙我也忙。以前有我爸妈帮着，我们轻松应付。最近我大嫂怀上孩子，胎儿有些不稳定，只能卧床直到稳定期。她妊娠反应有些严重，吃不下睡不好。妈妈大部分时间都在那边陪着她，没法帮忙照顾小越。她以为你不用上学，应该能自己胜任。我却一味儿只顾着自己忙。”

    他轻抚她的背，低声：“你学业压力大，却还要一个人带孩子，我明白其中的辛苦。下次不要发火，直接打我几下，出出气。但不要在孩子面前吵，尤其是大声嚷嚷。孩子还太小，不懂父母亲是在吵架，一下子会吓着的。”

    郑小异想起儿子刚才哇哇大哭的情形，心里一阵阵揪痛，心疼又后悔。

    “我……刚才确实太过分了。”

    思及此，她再次崩溃大哭，扑进他怀里，抱住他的脖子。

    “老公！我真的是压力很大很大！顾得了学业，顾不了孩子。在学校的时候，我就忍不住担心孩子有没有吃饱睡好。抱着孩子的时候，我就焦心哪个老师会不会临时又来一大堆作业，还要交论文和实验报告。我偶尔觉得我真的很失败很失败。我做不了一个好学生，也做不好一个好妈妈……呜呜！”

