    几天前。

    美利坚，‘乔斯达庄园’。

    “奇怪，怎么会没用呢。”

    乔恩端详着手里的‘箭矢’，一脸郁闷的开口道。

    他对面，小D同学沉思片刻，举了个简单易懂的例子。

    【替身的进化就和XP似的，只要接受过更为刺激的play，阈值就会提高。扎过两次‘虫箭’，寻常‘箭矢’已经无法满足我了。】

    乔恩：......

    我的替身很不对劲！

    小D同学摊摊手。

    【替身是本体精神力的体现哦~】

    然后，它语气一肃。

    【事到如今，唯有登上「天堂」，或者取得「圣人遗体」，我才能继续进化。】

    乔恩眨眨眼睛，“懂了，这就去‘绿海豚监狱’和普奇神父对线。”

    小D同学连忙劝阻。

    【没用的，这个世界，还有仗助和乔鲁诺的世界，因为你的出现，「命运」已不再眷顾普奇神父。】

    沉吟片刻，小D同学继而道。

    「我的意思是，我们可以找一个普奇神父注定可以登上「天堂」的世界，然后......】

    话没说完，乔恩突然插嘴道：“干掉他是吧。”

    不料，小D同学却摇了摇头。

    【恰恰相反，我们要顺从「命运」的选择，帮他登上「天堂」。】

    乔恩：？？？

    啊这......

    我不能理解。

    小D同学竖起根手指，又开始了它的奇妙比喻。

    【即使是手无缚鸡之力的小孩子，也能轻易拔掉一株幼苗，但若是想收获甘甜的果实，就需要精心呵护，耐心照料。】

    乔恩恍然大悟。

    “简单点儿说，就是‘摘桃子’对吧。”

    小D同学点点头。

    【顺从「命运」，是为了改变「命运」；给予敌人希望，是为了让敌人彻底绝望。】

    闻言，乔恩咧嘴一笑，“不愧是我乔某人的替身，这缺德劲儿和我一样一样的。”

    小D同学勾住本体的肩膀。

    【谁让咱俩是搭档呢。】

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    他感觉自己和某个戴单片眼镜的宽额头越来越像了。

    在别人的成神仪式上，顶替他的位置（×）

    在别人登上「天堂」的瞬间，窃取他的命运（√）

    ......

    ......

    时间回到现在。

    “现在，该你了。”乔恩看向徐伦的眼神中满是鼓励的意味，“让我见识下‘免费石头’的厉害。”

    “都说了，我的替身是‘石之自由’！”徐伦一脸不爽的回怼。

    随即，她深吸口气。

    ‘石之自由’的能力发动。

    刚刚复活的律师还没从死亡的惶恐情绪中脱出，一根丝线就缠在了他的脖子上。

    徐伦神色肃然，通过丝线传声道：“很意外吧，威尔。”

    熟悉的声音在耳边响起，律师紧张的要死，“你是徐伦？！”

    “呵呵。”徐伦笑了笑，“你说呢？”

    汗珠就和不要钱似的从额角流下，律师虽然不明白是怎么回事，但他还是干脆利落的求饶道：“徐伦，徐伦，别冲动，你听我说，真的不关我的事，都是罗梅欧的错！

    我......

    我只是他手里的棋子！”

    听到这话，徐伦眼里几乎要冒出火来，“你觉得我会信？”

    她一字一句道：“我空条徐伦，被别人贴上了不良少女的标签，谁敢惹我，我就把谁揍得起不来床；

    欺凌弱小的垃圾被我打了后，现在都还没能回学校；

    街上的暴走族敢半夜炸街，我就砸了他们的车子，这种事更是常见。

    可是，即便是这样的我，也能分辨出那些令人作呕的虚伪和邪恶！”

    徐伦死死盯着律师，“威尔，你要为你的行为付出代价！”

    语落，‘石之自由’的丝线骤然收紧，律师的脸一下子勒成了绛紫色。

    就在这时，小D同学以迅雷不及掩耳之势中断了徐伦和‘石之自由’的联系。

    徐伦意识一沉。

    回过神，她满脸不解的看向乔恩。

    乔恩没有多说什么，随手一指。

    ‘piu！’

    刚刚逃过一劫的律师登时气绝身亡。

    徐伦沉默半晌，沙哑着嗓子道：“......谢谢。”

    乔恩表情慈祥的摸摸外孙女的头。

    徐伦绷不住了，飞起一脚，“滚！”

    乔恩轻松闪过。

    然后，他就像什么都没发生过似的，平静的开口道：“走吧，我送你去牢房。”

    徐伦：......

    果然。

    贴心温柔什么的，都是错觉！

    ......

    ......

    “各位女士，我是这所监狱的所长——洛克.巴洛克。”

    牢房区的空地前，长相奇怪的所长举起手里的粉鳄鱼玩偶，“还有她，这姑娘的名字是夏洛特小姐，来，和大家打个招呼。”

    “大家好~”

    巴洛克一边摆弄玩偶，一边用拙劣的腹语开口道。

    包括徐伦在内，新入狱的犯人们倍感无语。

    倒是乔恩看的津津有味。

    “夏洛特小姐，为了让这些女士有个心理准备，请你说明一下‘绿海豚监狱’的规矩吧。”巴洛克语气和善，“要不然，惹出乱子可是很麻烦的。”

    紧接着，他借由玩偶，一一道出‘绿海豚监狱’的规章制度。

    “我们监狱，和我们国家的理念一样，重视自由和平等，大家可以在规定的区域内自由漫步或运动。

    打电话自由，洗澡和阅读也自由，模范囚犯还能获得看电视的权利。

    有人在这里获得了专业技能，还有人通过努力学习考进了大学。

    但，这里的规矩也很严格。

    第一，禁止取下带有犯人编号的手环。

    第二，禁止囚犯间互相借用物品。

    第三，禁止拥有金属物件。

    第四......”

    林林总总说了三十多条，乔恩和徐伦才被看守带进牢房区。

    牢房区共有四层。

    最下面是饭厅和商店，其余三层是牢房。

    许多正在休息的女囚看见有新人来了，眼里顿时冒出绿光，就像看到了肥羊的饿狼。

    还有胆子大的，直接对乔恩吹起口哨。

    没办法～

    谁让这一批新囚中，他的‘姿色’最好呢。

    徐伦不傻。

    知道乔恩是被姛看中了。

    她强忍住笑意，低声道：“我很好奇，在她们眼里，你到底长什么样？”

    乔恩面色不变，“想知道？”

    徐伦忙不迭点头。

    乔恩勾勾手让徐伦过来，在对方眉心处轻轻一点。

    霎时间，徐伦眼中的场景发生了些许变化

    ——身前站着的，是一个气质温婉的少女，黑发垂肩，肤白貌美。

    ‘她’好似一杯优雅甘冽的白兰地，散发出蜂蜜与甜橙的香气......

    徐伦：(⊙_⊙)

    真就离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    这长相，这身材，这气质。

    你告诉我，这样完美的姑娘，内在居然是个男人？

    迎上徐伦的眼神，乔恩（♀）微微一笑，用随性而略带慵懒的语调开口道：“怎么样，我长得好看吧。”

    “嘶~”

    徐伦不禁倒吸口冷气。

    对对对，要的就是这个反应！

    恶趣味得到满足，乔恩坏笑着解除了外孙女的‘思想钢印’。

    回归「真实」，徐伦大口喘起粗气。

    ‘乔恩.乔斯达’

    何等可怕的男人。

    何等邪恶的能力！

    这时，艾梅斯无意间看到了徐伦，快步迎上来，“喂！徐伦！”

    徐伦转过头，扯出个僵硬的笑容，“好久不见，艾梅斯。”

    走到近前，艾梅斯变魔术似的从衣服夹缝抽出几张钞票，熟练地递给押送徐伦的看守。

    “看守大哥，已经到了牢房区，我朋友不会乱来的。”

    看守搓搓手指。

    艾梅斯赶紧又递上几张钞票。

    看守满意一笑，对徐伦和乔恩道：“FE40536，你是206号房、FE40396，你207号房，等自由活动时间结束，给我乖乖回牢房去。

    否则，别怪我不客气！”

    不等徐伦和乔恩说话，艾梅斯先一步开口道：“放心，我们不会惹麻烦的。”

    看守深深看了艾梅斯一眼，什么都没说，迈着螃蟹步离开了。

    等看守走后，艾梅斯重新展露笑颜，“徐伦，你不是说自己是无辜的吗，怎么被关进来啦？

    你被判了几年，两年，还是三年？”

    两年？

    三年？

    你是不是太小瞧我了！

    徐伦抿抿嘴唇，如实道：“十七年。”

    “十七......”艾梅斯不可置信的双手抱头，“徐伦，你到底犯了什么事儿？”

    “唉，说来话长。”

    徐伦表情苦涩，一副不想多聊的样子。

    见状，艾梅斯很有眼色的没有继续追问。

    她一把勾住徐伦的肩膀，“过去的事已经过去了，看在你分了我很多钱的份儿上，以后姐姐罩你。”

    说着，艾梅斯看向乔恩，“小妞儿，你和徐伦是一起的？”

    哦吼，完蛋。

    徐伦急了，一把捂住艾梅斯的嘴。

    艾梅斯：？？？

    不是，我有说错什么话吗？

    “艾梅斯，他是乔恩，不是什么‘小妞儿’。”徐伦表情严肃，“记住了吗？”

    “唔唔唔。”艾梅斯点点头。

    乔恩笑了，“不用那么紧张，我又不是滥杀无辜的人渣。徐伦，你和你朋友叙旧吧，我去别的地方转转。”

    说完，他转身就走。

    徐伦松了口气。

    老实说，她还真害怕那个无法无天的家伙恼羞成怒，随手给艾梅斯来上一‘枪’......

    艾梅斯满头雾水。

    什么情况这是？

    “艾梅斯，你记住了，千万不要招惹乔恩，那个人很危险。”徐伦深吸口气，郑重其事的告诫道。

    “唔唔唔！”

    艾梅斯再次点头。

    得到保证，徐伦这才放过肌肉姐贵。

    艾梅斯下意识的退后几步，抱怨道：“徐伦，你看上去细胳膊细腿的，劲儿还挺大。”

    徐伦不好意思的笑笑，“总之，你别去招惹乔恩就行。”

    “知道啦知道啦，你真啰嗦。”艾梅斯没好气的摆摆手，“走吧，我送你去牢房。”

    ‘似曾相识燕归来’

    徐伦额角冒出三道黑线。

    有一个算一个，怎么人人都想送自己进牢房啊？

    抱怨归抱怨。

    人终究要面对现实。

    在艾梅斯的带领下，徐伦径直走上二层。

    姐贵本想给徐伦撑腰，亲自送好妹妹进入牢房。

    不过，徐伦却拒绝了她，“到这里就可以了。”

    靠山山倒，靠人人跑。

    唯有独立自强，才有希望离开这里！

    艾梅斯也不强求，道：“自由活动的时间，一定要来饭厅找我。”

    “嗯。”徐伦痛快的应了下来。

    和艾梅斯挥手告别，她独自走进206房。

    房内很干净。

    除了双层床和书桌，还有马桶和盥洗盆。

    书桌前，坐着个二十来岁的女人。她一边翘着二郎腿，一边吃着饼干，毫不掩饰自己的目光，上下打量着徐伦。

    徐伦主动开口道：“我是以后要住在这里的空条徐伦，请多指教。”

    女人擦擦嘴，“你好，我的名字是奎丝。”

    她举起饼干盒，“要吃吗？”

    “不了。”徐伦礼貌拒绝，“最近发生了许多事，我没什么胃口。”

    奎丝不置可否。

    徐伦随手把个人物品往下铺一扔，“那个......”

    没想到，礼貌随和的奎丝忽然暴起，抄起椅子砸了过来，“你这母猪，下铺是我的！”

    初次见面，便称其为母猪？

    空条徐伦，愤怒了！

    ‘石之自由’从背后飞出，轻而易举的击飞了袭来的椅子。

    奎丝的脸色一下子变得很难看。

    她盯着徐伦背后的蓝色替身，颤颤巍巍道：“你......你居然也有......”

    嗯？

    徐伦愣了一秒，反问道：“你也是替身使者？”

    奎丝舔舔嘴唇，“替身使者是什么，我不太清楚，不过我的确获得了一些奇特的能力。”

    她指指徐伦的左肩，“比如，让人缩小！”

    “什么！？”

    徐伦大惊。

    不知什么时候，一个长相恐怖的替身已经趴到了她的肩上。

    “就是现在，‘咕咕哇哇’！”奎丝激动的大喊。

    没有什么战斗经验的徐伦被阴了一手，身体肉眼可见的缩小！

    “混蛋！”徐伦心中暗急。

    她试图用‘石之自由’缠住奎丝的脖子，但却被对方轻易躲开。

    情况急转直下！

    另一边。

    和徐伦暂时分开，乔恩就和在自家后花园散步似的，在牢房区东逛西逛。

    不出多时，他就在通向音乐室的道路上发现了自己要找的东西——‘幽灵房屋’的入口。

    乔恩没有犹豫，直接推‘门’而入。

    “不好意思，打扰了。”

    看见突然闯入的陌生人，‘幽灵房屋’的主人安波里欧傻眼了。

    被安波里欧邀请而来的安娜苏和「天气预报」也傻眼了。

    乔恩露出温和的微笑。

    “你们好，有兴趣聊聊吗？”

