    “这小子，居然杀了一尊妖王？”一旁的余晖，被震惊的说不出话来。

    他实在是难以置信，自己的徒孙再强，也不可能杀死一尊妖王吧？

    可是，周定偏偏做到了，效率比自己这个老头子还要快。

    从他出现到这里, 到妖王屏蓬被击杀，前后不过一刻钟的时间。

    一尊强悍的妖王，居然就这么被杀死了，就算是亲眼所见，余晖也不敢相信。

    一开始，余晖还以为自己这个徒孙是在跟自己开玩笑。

    而且, 他还担心自己需要分神照顾周定，结果, 人家直接杀了那尊妖王, 给他减轻了不少压力。

    虽然是借用了外力，但这也不能否认周定的确是击杀了一尊妖王。

    大家都有底牌，怎么就不见你能逆伐妖王？

    不过，若是被余晖发现，死在周定手中的妖王不止屏蓬着一尊，恐怕会惊掉下巴。

    算上之前的凿齿和驰狼，截至目前为止，死在周定手中的妖王足足有五尊，将近八荒战场所有妖王的三分之一。

    这样的战绩，就算是放到人族王者身上，也未必会有第二人能做到。

    “这家伙，真的成功斩杀了一尊妖王。”同样在一旁的夏云，内心也十分复杂。

    大家都是法相境，他为了困住那尊妖王，便耗去了大量的真元，根本没有余力再发动攻击。

    可周定就不一样了，不仅近身攻击妖王，还能挡住那妖王发出的恐怖烈焰, 最终更是将其反杀。

    尤其是在面对一尊妖王的攻击，周定临危不惧，完全没有因为失去自己的协助而慌乱或者放弃，反而迎难而上。

    这一点，夏云自愧不如。

    虽说这其中离不开九州鼎和守护神箭的帮助，但换做是他，不一定能做的比周定好。

    而且，就凭最后的箭鼎齐鸣，夏云也觉得，周定的实力远在自己之上。

    这一刻，夏云突然有一种怪异的感觉，彷佛周定才是九州鼎的主人，而非自己这个古夏国的后人。

    另一边，亲眼目睹又一尊妖王陨落的虎王，开始怀疑妖生了。

    第三尊了啊！

    他找来的这几尊妖王，真的是妖王吗？

    还是一群伪装成妖王的大妖？

    除了对面人族剑王斩杀的钩蛇，另外三尊妖王都死的不明不白。

    哦, 不对, 屏蓬妖王那个蠢货居然是被眼前的这个人族小子干掉的。

    “难道, 之前那两尊妖王的死, 都是这个人族小子干的？”虎王的心中，冒出这么一个荒唐的想法。

    他一直怀疑人族中还有隐藏的王者，结果，隐藏的王者没找到，却发现了一个可以逆伐妖王的人族小子。

    这他娘的算什么啊！

    来援的五尊妖王里，死了两尊，被人族箭王射伤一尊，就只剩下两尊妖王还好好的活着。

    原本的十三尊妖王，老早就死了一尊，失踪了一尊，又被人族剑王斩了一尊，只剩下十尊妖王。

    这么大的优势，结果打成这样？

    反观人族那边，除了陨落的两个王者外，再也没有出现更大的伤亡，还出现了一个可以逆伐妖王的人族小子。

    虎王真的要疯了！

    优势全无啊！

    这群妖王，是来八荒战场玩呢！

    还是在演他？

    早知道，他就舍弃这人族剑王，自己去杀几个王者。

    现在好了，什么都没落到好。

    而白衣剑王聂越，此刻也无法淡定了。

    这周定，再一次给他带来了惊喜。

    但是，这一次的惊喜，惊吓的成分更多。

    说好的，我只是来困住妖王呢？

    结果，你怎么反手就把人家给宰了？

    考虑过那尊妖王的感受吗？

    当然，这不是重点。

    重点是，这里既不是神葬之地，也没有受伤的妖王。

    你一个小小的法相境修士，居然就这么斩了一尊化神境的妖王。

    妖王真的有这么好杀的话，他早就闯入妖族营地，一剑一只，将那十三尊妖王全部砍死了啊！

    震惊过后，聂越也恢复了平静，因为他发现周定此刻的脸色很是苍白，气血虚浮。

    看这情况，应该是动用了什么禁忌秘法，才能斩杀一尊妖王。

    至于那一箭一鼎，也很不凡，一个能挡住妖王的攻击，一个能穿透妖王的防御。

    这么一看，周定能够斩杀一尊妖王，倒显得合理多了。

    然而，就在众人震惊之际，八荒战场风云突变。

    无数的半透明光团从远处冲天而起，仿佛黑云压城一般，瞬间便将整片天空笼罩其中，遮天蔽日，连聂越等人的神识都受到限制。

    随后，只听砰的一声巨响，原先平静的虚空陡然爆炸而开，一股强烈的怨气向四面八方扩散开来，一个巨型身影随之出现。

    那巨型身影浑身散发着浓郁至极的死亡气息，这股气息让整片虚空都开始扭曲起来，那股恐怖的威压更是让聂越等人不由得心生畏惧，神魂颤栗。

    那道巨大身影一出现，便朝周定所在探出手去，似乎想要将其带走。

    聂越见状，有心出手阻拦，却撼动不了那只大手分毫。

    护徒心切的余晖更是朝那只大手砸去一轮红日，但红日在撞到那只大手之后，直接湮灭。

    周定也认出了那道虚影，竟是在神葬之地看到的那个神秘存在。

    只是，不知对方为何又要对自己出手？

    是因为他杀了太多的妖王，引发不满？

    还是因为九州鼎和追风箭的存在，终究是引起了对方的窥视？

    不过，无论是什么原因，面对那只大手的袭来，他都无处躲藏。

    幸运的是，在那只大手袭来之际，人族这边的合一境大能也出手了。

    电光火石之间，周定身旁的空间一阵扭曲，连带着一旁的余晖和夏云，三人直接消失在原地，转而出现在人族营地。

    “我倒是忘了，九州的人族还有不少合一境的。”巨大的身影这才反应过来，自己有点心急了。

    他的这缕神魂化身，也只是合一境的修为罢了。

    不过，葬地之主并不在意。

    合一境又能怎样？

    只是加快他复苏的养分罢了。

    若非为了那尊青铜小鼎，他也不会提前出世。

    今日，他既然现身了，无论是那尊看走眼的青铜小鼎，还是这肥沃的九州，他都势在必得。

