    第2897章了解浅薄

    “别蹭了，好痒。”卢筱筱被灵之精蹭了好几下的脸后，忍着笑朝灵之精道。

    生命树见灵之精惹到卢筱筱了，它立马从卢筱筱的袖子里面飞出来，然后火上浇油的开口道：“灵之精，你没有看到主人被你蹭的难受了吗？你还不离主人远点。”

    “没事，我就是被蹭的有点痒，你们两先别闹了，我们先说正事，等正事说完后，你们两想怎么闹腾都可以。”

    生命树和灵之精听到卢筱筱的话后不敢再闹腾了，因为它们怕把卢筱筱给惹恼了，到时候它们肯定会被卢筱筱收拾一顿，所以它们现在还是老老实实的比较好，反正找回场子有的是时间。

    卢筱筱见生命树和灵之精消停了，她就生命树道：“我听不懂灵之精说的话，所以一会儿你帮我翻译灵之精说的话，听明白了吗？”

    “听明白了，我保证完成好主人交代的任务。”

    卢筱筱听到生命树的话后满意的笑了一下，然后朝灵之精问道：“那块石头对你很有用对吗？”

    “主人，灵之精说是，它还说那块石头对它特别重要，希望主人能把那块石头送给它。”

    “要我把石头送你没有问题，不过你要告诉我那块石头对你有什么用处。”

    “主人，灵之精说它吸收完那块石头里的能量，它就可以恢复一些实力，到时候主人就可以听懂它说的话了。”

    “行吧，看在那块石头对你这么有用的份上，我就把那块石头送给你。”卢筱筱说完话后就从空间里面把石头取出来，然后放在桌子上。

    她倒是想把石头递给灵之精，可奈何灵之精是一块圆滚滚的石头，压根没有办法拿石头，所以她只能把石头放桌子上，让灵之精在桌子上吸收石头里面的能量。

    几分钟过后，生命树跳到卢筱筱的肩膀上朝卢筱筱道：“主人，灵之精问你可以不可以把石头带到空间里面去吸收能量，它说这块石头里面的能量不是一下就能吸收完的，它想进空间里面慢慢吸收。”

    卢筱筱听完生命树的话后直接就同意了，刚好她有事情要做，如果就这么守在这看灵之精吸收能量有点浪费时间，与其这样还不如让灵之精进空间去慢慢吸收能量。

    灵之精见卢筱筱同意了它的请求，它立马就带着石头进入到空间里面，那速度快的让卢筱筱都没有看清它是怎么把石头带进空间里面的。

    生命树见灵之精抛下它独自进入到空间里面，它顿时就恼了，于是它连忙跟在灵之精身后进入到空间里面，那速度比之灵之精还要快。

    卢筱筱看到两小只一眨眼的功夫就不见了，她不可置信的用手揉了揉眼睛，看来她对两小只的了解还很浅薄啊，等灵之精说的话能听懂的时候，她要好好的找生命树和灵之精聊一聊。

    因为她做为它们的主人，要是对它们不了解的话，这不仅对于她来说不利，对于它们来说也是不利的。

    (本章完)

