    第4223章 同出一脉

    这巫神真身的极限，比起楚风眠想象中的，还要强的多。

    现在楚风眠身上的这十二万九千六百枚不朽晶体，全部晋升为墨玉晶体后，单单是巫神真身的力量，就已经是足以达到圣皇巅峰，甚至是接近于高阶圣皇的层次了。

    单单是肉身之力，就足以达到这一步，这巫神真身，已经称得上是炼体秘术之中的佼佼者了。

    而现在的巫神真身，在力量上，依然是没有达到极限。

    若是楚风眠身上的这十二万九千六百枚墨玉晶体，全部都再度晋升一次，按照每一次这种晶体晋升带来的力量提升。

    只怕倒时候，单单是巫神真身的力量，就要达到足以媲美高阶圣皇巅峰的层次，如此一道强横的炼体秘术，绝非是一般人可以创造出的。

    这巫神真身，极有可能是某一位主宰创造而出的武道，甚至是有可能，乃是一个纪元中，诞生出的强盛武道。

    如同仙帝纪元中的仙帝之道，剑之纪元中的剑道一般层次的武道。

    而如今，随着楚风眠斩下了那玉圣大尊者的手掌，将其炼化吞噬，发现了那些六边菱形晶体之后，这更是加剧了楚风眠心中本来的猜测。

    这玉圣真身，也是跟楚风眠的巫神真身，绝对是入出一脉，应该是诞生自同一个纪元的武道。

    每一个纪元，都会有着一个主武道，就像是仙帝纪元中的仙帝之道一样。

    这样的武道，也被称之为纪元武道。

    虽然在仙帝纪元之中，也存在着天尊之道等等，仙帝之道外的武道，但是仙帝纪元的主流，想要达到至高无上层次的武道，唯有仙帝之道。

    而天尊之道，在低阶仙帝之时，面对仙帝之道的武者，还丝毫没有劣势，甚至是可能占据一些优势。

    但是一旦是随着境界提升，逐渐的便是会力不从心起来，而且天尊之道的修行上，也要比起仙帝之道要慢得多，这就是因为仙帝之道，乃是仙帝纪元中真正的武道。

    所有修行仙帝之道的武者，都是仙帝纪元中的宠儿，可以在仙帝纪元之中，爆发出最强的力量，同时在修行的速度上，也要远远超越其他武道。

    而这，也正是令楚风眠不愿意放弃仙帝之道的原因。

    楚风眠宁愿是迟迟不突破，耗费了无数手段，来到了这十方天界纪元之中，就是为了凝聚小千世界，以仙帝之道踏入仙帝境界。

    也正是因为这个原因。

    仙帝纪元，毕竟才是属于楚风眠的家，他未来的真正敌人，也都是仙帝纪元中的强者，天九域背后的诸天神皇，万界。

    所以楚风眠未来想要为剑道之主报仇，他的主战场，依然是仙帝纪元之中，因此楚风眠对于这仙帝之道，才如此执着。

    历经千辛万苦，终于是在一个偶然的机会中，楚风眠到了这十方天界纪元的坐标，来到了这十方天界纪元之中，成功的踏入了仙帝境界。

    若是换做任何一位武者，在天道干涉的情况下，只怕都会放弃仙帝之道，毕竟为了突破一层境界，直接前往另外一个纪元，这样的事，听起来简直就如同疯子一样。

    而楚风眠现在却是做到了。

    而另一边，像是这十方天界纪元之中的真正武道，应该正是血脉之道，天生血脉强盛的武者，便是足以压倒一切，无往不利。

    其实神府天，便是这十方天界纪元之中的一个异类，依靠着四大主宰之兵，才勉强可以跟纪元天抗衡，不然的话，其实这神府天的实力，只怕是还不如神兽天。

    现在楚风眠身上的巫神真身，应该就是来自于一个纪元中的纪元武道，就是不知道是来自于那一个纪元之中。

    看起来现在这巫神真身，跟玉圣真身，入出一脉，不过这两种真身，应该都是从同一种武道之中，分化演变而来的，武道会逐渐演变，但是真正的玄妙，便是属于最初的武道。

    楚风眠现在将巫神真身的力量，达到巅峰，就必须要参悟出这巫神真身演变之前的玄妙。

    想要做到这一点，却是无比艰难，几乎是难以实现。

    不过利用这玉圣真身中的六边菱形晶体的力量，提升巫神真身中墨玉晶体的力量，倒是有着一定的希望。

    这两种真身，毕竟是源自同源，其中也有着许多相同之处，可以互相参考。

    楚风眠逐渐的将那玉圣大尊者手掌所化的六边菱形晶体逐渐吞噬，他也是闭紧双眼，缓缓参悟。

    不一会这些六边菱形晶体，便是全部被楚风眠炼化，其中的一些玄妙，也被楚风眠参悟出来，被楚风眠控制的，融入到了墨玉晶体之中。

    这些玄妙融入到墨玉晶体之中，几乎是没有遇到任何的反抗，便是被墨玉晶体融为一体。

    很快，楚风眠再度催动这十二万九千六百枚墨玉晶体的力量，楚风眠可以清晰的感觉到，这十二万九千六百枚墨玉晶体的力量，已经是比起之前，有着一定的提升。

    这种提升，虽然并不巨大，但是楚风眠依然是可以清晰的感觉到。

    “果然参悟这玉圣真身的玄妙，对于巫神真身的力量，也有着很大的提升。”

    看到这一幕，楚风眠自言自语一声道。

    不过可惜的是，楚风眠斩下的，仅仅只是玉圣大尊者的一只手掌，其中蕴含的玉圣真身的玄妙，也仅仅只是很少的一部分。

    但是正是这很少的一部分玄妙，也是令这巫神真身的力量，可以提升不少。

    “若是可以得到完整的玉圣真身的修炼之法，甚至是可以直接吞噬了那玉圣大尊者，我的实力，还将不知道提升多少……”

    楚风眠目光一凝。

    他可以感觉到，只要是可以吞噬了那玉圣大尊者，楚风眠的实力将会提升到一个新的层次。

    不过现在楚风眠也只能够是想想了，那玉圣大尊者，可也不是一位一般的人物，乃是高阶圣皇强者，此人的逃命手段，楚风眠可是亲眼见识过了。

    (本章完)

