
　　第1296章

　　“我想骂人…………………………”

　　科菲看着荒古意志用天书具现化的虚空天魔神心中无限烦躁。

　　荒古意志这是摆明了玩远程召唤流，赵牧摆明了是一击不中远遁千里的刺客流，留给他选择的似乎只剩下了肉盾流，起源真要是被逼到绝境第一个倒霉的就是前方肉盾。

　　偏偏他无法质疑，因为这很可能逼走荒古意志跟赵牧。

　　从力量的本质上来说他和起源互补，吞噬彼此就能更进一步。

　　所以他们是死敌，但是荒古意志和赵牧，他们跟起源并不是死敌，能杀掉起源对他们来说当然是好处多多，但是杀不掉起源流浪无尽虚无对他们来说也不是不能接受。

　　“给我争取三百年。”

　　科菲说着闭上眼睛，用尽全力配合赵牧的起源圣物对封印完成最后的破除。

　　数据宇宙虚空之中，荒古天书中走出的虚空天魔神也终于被荒古意志控制住，荒古天书就算融合了荒古意志本身也只是起源圣物，从天书世界具现化虚空天魔神到底还是勉强了一点。

　　牛头人身的虚空天魔神，手中提着一把双刃战斧。

　　双刃战斧高举头顶，全身上下的虚空天魔神本源全部灌注进兵器，能量的无限压缩让双刃战斧散发出破灭一切的毁灭波动，在毁灭波动达到巅峰的瞬间锁定起源投掷出双刃战斧。

　　双刃战斧沿途破开一切，无论数据维度还是能量全部都被无情粉碎。

　　甚至双刃战斧沿途所经过的数据宇宙时空和能量，都在瞬间被双刃战斧中虚空天魔神的污染力量给转化为荒古神圣级别的虚空天魔，这些虚空天魔诞生的瞬间已经自我献祭给双刃战斧增幅其中的破坏力。

　　双刃战斧跨越数百光年距离，本身力量也因为无数虚空天魔的献祭增幅接近一倍。

　　轰！

　　双刃战斧斧刃轰在起源身上的无缝天衣上面，纵然是虚实天网也没办法完全将双刃战斧的破坏力给转化为虚幻，能清晰地看到虚实天网表面被撕开一道口子。

　　还不等起源反击，虚空天魔神已经出现在巨斧跟前抓住双刃战斧。

　　狂暴纯粹的斩杀暴风雨一样落下，完全不做任何防御，每一斧都砍在虚实天网被第一斧撕裂的伤口，将虚实天网的破损之处不断扩大。

　　正在融合虚实天网的起源，不得不操控虚实天网反击。

　　牛头人身的虚空天魔神周身出现虚幻的虚实天网一角，瞬息间贴在虚空天魔神身上，如同一件渔网装一样套在虚空天魔神的身上，渔网装收缩在虚空天魔神身上勒出一条条血痕。

　　但也只是如此，渔网装最大的作用是限制虚空天魔神。

　　限制他的力量，限制他挥动双刃战斧，同时汲取封印虚空天魔神体内的能量。

　　一时之间，虚空天魔神被禁锢在起源面前。

　　看似起源一招制敌，荒古意志却一点都不着急。

　　如果将虚空天魔神也分强弱，他无疑是最强大的那一个，虚实天网不过是起源模仿他制造而成，他从荒古天书召唤出来的虚空天魔神更是比虚实天网还弱很多。

　　虽然强弱有不同，但是共同点就是都是虚空天魔神。

　　所以最强大的污染力量对彼此无效，最后就只剩下力量最本质的碰撞。

　　虚实天网固然禁锢了他召唤的虚空天魔神，但是因为虚实天网的的污染能力无效，只能用纯粹的力量进行禁锢，这会直接导致虚实天网至少超过六成的力量被限制住了。

　　限制住虚实天网六成力量，荒古意志自认为自己做的足够多了。

　　剩下是科菲和赵牧的事情，如果剩下的他们搞不定那还是尽早散伙各找出路好了。

　　看到荒古意志不准备继续出手，科菲又在集中力量破开月球的封印。

　　赵牧摇了摇头，知道这是他们在有意试探自己。

　　跟准确一点，是试探掠夺之刃。

　　毕竟他的本体还没有超脱，科菲跟荒古意志很清楚荒古神圣极限和真正超脱之间的差距，即便是现在他们感受到威胁的也只是掠夺之刃而不是他。

　　在起源和科菲看来，没有掠夺之刃他也就是一个逃命手段厉害的荒古神圣。

　　不过这样也好，他们将注意力都放在掠夺之刃上面。

　　他本尊就能隐藏黑暗进化真正的力量，闷声发大财让自身本体不断进化。

　　唰！

　　赵牧消失在原地，极致的速度闪现在牛头人身背后，伸手一招月球内的掠夺之刃消失出现在手中。

　　掠夺之刃瞬息间挥刀数以百万次，每一刀都落在渔网装上面不同的地方。

　　当年在全职猎人轮回世界他学会念力，念力中有一种防御模式，是将全身体表的防护念力在敌人攻击的瞬间全部转移到敌人攻击落点，这样就能将防御在局部提升很多倍。

　　虚实天网此时挡下掠夺之刃的劈砍，用的就是这种防御力瞬间集中的方式。

　　他的掠夺之刃刀劈数百万次，虚实天网上面的防御能量就瞬间转移数百万次，转移的速度比他的刀速还要快很多倍，所以数百万刀下来他连虚实天网一根线都没砍断。

　　一息数百万刀不行，那就继续提升刀速到一息几亿几万亿。

　　以他的神经反应速度配合时间加速，一息能够当做一天一年来用，能够进行的攻击频率远远没有到极限，当然攻击频率提升的代价就是攻击力的削弱，他不可能做到以目前的攻速每一刀都维持在全力一击。

　　因此赵牧的攻速不断提高，伤害力却在逐渐减弱。

　　到了最后，掠夺之刃每一刀已经削弱到只能伤害永恒神圣。

　　这样的伤害劈砍在虚实天网上面，就连给虚实天网挠痒痒都有点不够资格。

　　但是太阳封印中的起源却变了颜色，因为他看出来的赵牧的意图。

　　别看现在攻速太快每一刀都很弱，但是虚实天网只要出现一处防御力薄弱，只要有一个点来不及转移能量叠加防御力，赵牧现在这轻飘飘的砍杀就会在瞬间锁定虚实天网防御薄弱的地方爆发全力一击。

　　赵牧这是用绝对的攻速，来逼迫他虚实天网的防御出现漏洞。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1296章 矛和盾的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 