
　　“这……”

　　紫千雪跟着林羽一脚踏入了幻阵之中，不过进入幻阵以后的场景一下子就让她懵逼了。

　　鎏金的大门，一模一样的大字，如果不是说林羽也在这里站着，恐怕她都已经他们又一次回到了之前的那个大门。

　　“这是什么鬼情况？怎么又遇到了这样的大门，不会是我们又弄错了？或者说我们现在依旧是在幻阵之中呢？”

　　紫千雪现在是无比的懵逼，完全不知道该怎么办，如果之前没有遇到同样的大门，恐怕她还不觉得有什么，不过在之前他们可是遇到过和现在这个大门一模一样的大门，这样以来问题就来了。

　　“不，我们没有再幻阵之中，而且刚才的那个阵法应该是幻阵之中的隐阵，就是为了将这大门给藏起来的。”

　　林羽却不认为这是幻阵，毕竟幻阵什么样子他也是见过的，再加上他心内之中那清晰的召唤，所以林羽就觉得这不会是假的。

　　“那我们之前见到的大门难道是假的不成？还是说我们之前见到的大门就是一个摆设呢？”

　　紫千雪有一些没有搞明白，他们之前见到的大门他们也是检查过的，是一扇真正的大门，然而现在却又出现了一扇大门，这让紫千雪有一些不知道该怎么说了。

　　而且紫千雪对于现在的这种状况还是比较懵逼的，完全不知道该怎么办，现在她也不敢确定是不是在幻阵之中，如果胡乱动的话，她害怕到时候他们又被什么乱七八糟的阵法给困住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道，不过相信马上就能够知道了，我就不相信这个大门会有什么能够要了我性命的东西。”

　　说完林羽就走向了大门，而且非常大方的一把推了上去，将紫千雪吓的立马就想要冲上去拉住林羽。

　　不过明显林羽的速度还是比较快的，当紫千雪想要上前的时候，林羽已经来到大门前了，甚至连手都已经放在了大门上面。

　　“不要！”

　　紫千雪吓的立马大叫起来，不过也没有见到林羽的身上发生了什么巨大的变化，一时间紫千雪就把嘴给闭上了，想要看接下来的情况。

　　咔嚓——

　　林羽刚刚用力，就听到了大门被打开的声音，那巨大的声响一下子将林羽和紫千雪的目光给吸引过去了。

　　当然，大门是被打开了，不过仅仅开了一丝丝缝隙，然后林羽就推不动了，这下子让林羽傻眼了，他怎么也没有想到会有这样的情况。

　　本来他都已经准备好面对危险了，甚至就连战斗都已经做好了，谁知道最后的结果就变成了这样。

　　大门之中只有一丝丝的缝隙，而且这缝隙完全不够林羽他们两人通过，所以林羽就只能继续推，然而这时候他发现大门又变得纹丝不动了。

　　“林涛，给我上，将这一扇大门推开！”

　　林羽这时让林涛也跟上来，想要凭借他们两个人的力量将这一扇大门推开。

　　咔嚓——

　　有了林涛的加入以后大门的缝隙又一次变大了，很快一道可以让一个人通过的缝隙就出现在了大门之间。

　　“走！”

　　看到缝隙已经可以通过一个人时，林羽立马就向缝隙哪里跑了过去，当然，在进入宫殿时林羽还是叫了紫千雪的。

　　不过林羽也不知道里面是否危险，所以就先去探探路，想要知道里面是什么情况，如果有危险的话，以他的实力也可以保命。

　　砰——

　　当林羽和紫千雪还有林涛进入大门之中以后，大门立马就又一次关了起来，这一次他们是一点儿后路都没有了，如果不能在里面得到什么，恐怕再想要出去就十分困难了。

　　“嘶……”

　　本来林羽还没有什么感觉，不过当他从考虑问题之中反应过来时，差点儿没有被冷死，他怎么也没有想到竟然会有这么寒冷。

　　而紫千雪就更加不用说了，早已经被冻的站不起来了，恨不得这时候身边变出来一个巨大的火炉，为他们摄取一些温暖。

　　当然，这都是林羽和紫千雪现在的想法，不过这一种想法明显是实现不了的，这里别说是没有火炉了，就算是有火炉子，恐怕也不能给他们温暖，反而会将火炉子给冻住。

　　这里实在是太冷了，哪怕以林羽和紫千雪的修为都被冻的扛不住，更不要说其他人了，如果修为低的人进来，恐怕早就被一下子冻成冰块儿了。

　　“林……羽……这……这里……太……冷……了……”

　　紫千雪被冻的说话都不利索了，整个人就好像是被冰封了一般，如果不是有林羽在，恐怕紫千雪早就想办法跑出这里了。

　　“我也知道这里太冷了，不过我们现在也没有什么办法离开这里，除非我们能够自己产生巨大的热量，不然想要离开这里还真的比较困难。”

　　林羽也知道这里冷淡了一定境界，别说是紫千雪了，就是他都有一些快要承受不住了，只不过他现在不能够表现出来而已，不但要表现的非常淡定，而且还得赶紧想办法。

　　“不对，为什么林涛没有什么事儿呢？虽然他是僵尸，但是他在这种情况下也应该被冻住才对，现在这种情况有一些不对劲啊。”

　　林羽突然发现林涛竟然可以随意走动，这下子林羽懵逼了。

　　他和紫千雪都已经冻的说不出来话了，然而林涛却和没事儿人一般，这样的情况让林羽一下子就懵逼，完全不知道林涛这是什么操作。

　　“不对，虽然这里非常的冷，但是也不行能够让我们两个冻成这个模样，而且我明显比你要稍微的好一些，也就是说咱们感觉到的冷也不一样了。”

　　林羽开始不停的寻找问题所在，只不过一时半会儿林羽还真的没有找到其中的问题，但是紫千雪的一个动作让林羽的眼神一亮。

　　虽然紫千雪现在非常的冷，但是她却一直都没有向自己的身边靠，按说这么冷的天，两个人在一起应该是比较暖和的，但是紫千雪却一直在哪里动来动去的，就是没有一丝想要去林羽身边的意思。

　　“千雪，你过来，我知道咱们这是什么情况了。”

　　林羽的话让紫千雪有一些不解，他们都被冻的说不出话来，林羽又能够有什么解决问题的办法呢？

　　不过紫千雪还是走到了林羽的面前，等待着林羽帮她解决寒冷的问题，然而林羽接下来的动作一下子就将紫千雪给弄傻了，完全不知道林羽这是在搞什么。

　　紫千雪刚刚来到林羽的身边，林羽一把就将紫千雪抱在了怀中，然后在紫千雪的脸上亲了一下，之后又为紫千雪搓了一下身体，这时候紫千雪就没有了一丝寒冷之意，让紫千雪都给弄懵了。

　　“恭喜你们通过了第一关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十二章 进入宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 