    王君浩，此刻特别的会卖惨，现在这个时候，他知道，自己若是不服软的话。

    那么，真到了玉璇来这边的时候，自己可就惨了。

    王君浩心里清楚，平时自己虽然什么都不在乎，看起来好像，就没有什么是他不好意思的。

    以前，他自己也这么认为。

    可是，自从遇到了玉璇之后，他自己都发现了，其实根本就不是那样子的。

    所以，真要想跟玉璇能够成为一对，还是需要其他人帮忙的。

    要不然的话，就凭着自己，见到玉璇之后的样子，肯定是没戏的。

    王君浩知道，柳风是不会破坏的，但是他不帮忙，对于自己来说，也是头疼啊。

    所以现在，只有求柳风帮忙了，之后自己不好意思说的话，还要一些意思，希望柳风可以帮忙。

    这个时候，王君浩可是聪明的很啊。

    不但是柳风，连带着徐雪也一起带上了。

    虽然之前徐雪说了会帮忙，可是自己多示好一下，总是没有错的。

    “我跟你雪姐，我们是……”

    柳风此刻，看着王君浩问道。

    “两情相悦，肯定是两情相悦。”

    柳风这边话还没有说完呢，王君浩就义正言辞的表示，自己的观点。

    “那之前……”

    柳风再次开口，这一次，他主动的说了一半。

    “之前是小弟开玩笑呢，小弟这不是羡慕风哥和雪姐的两情相悦吗。”

    听到王君浩此话之后，柳风再次说道。

    “哦，那我们是两情相悦，那你对玉璇师妹是……”

    此刻，柳风有些想要逗一逗王君浩，故意如此开口。

    王君浩听到此话之后，一咬牙，开口说道。

    “这不是，小弟见到玉璇师妹以后，就，一，一见倾心吗，对，就是一见倾心。”

    “风哥啊，小弟若是娶不到玉璇师妹，这一辈子，就完了，再也遇不到爱情了。”

    “风哥啊，你可得帮帮忙啊，以后风哥说啥，那就是啥，小弟唯风哥马首是瞻，鞍前马后，指哪打哪。”

    此刻的王君浩，本想着说，自己是对玉璇见色起意的，可是，一想，不行啊。

    自己要是真的这么说了，以后不是更有把柄在柳风他们手上了。

    所以，一咬牙，硬是坚持说，就是一见倾心。

    随后，就是不按照柳风套路来，只是说自己，若是没有玉璇，会如何如何惨。

    与此同时，跟柳风表忠心，希望柳风可以不要继续问了，还是放过自己吧。

    以后，他说什么就是什么，自己绝对不会跟他唱反调。

    此刻，听到王君浩这么说，若是不知道的，不了解王君浩的，肯定会觉得，王君浩说的是真的。

    但是，柳风跟王君浩，认识了几百年，已经六七百年了，哪里会不知道，王君浩是什么样子的。

    现在答应的爽快，以后的时候，那就要看情况了。

    可以说，逮着机会，能坑自己一次，还是照样不耽误的。

    不过，就算是知道，柳风也不在意。

    毕竟现在，不，是之后，还是要以王君浩的幸福生活考虑的。

    总不能，总是让他一个人，身边有个人陪着，总是好的。

    就在这个时候，谁也没有发现，林清雅笑的极其诡异。

    看着他们在这里这么闹着，一言不发。

    也就是在这个时候，外面来了一群人，为首的，正是一名老者。

    而柳风他们几个，看到这一幕之后，顿时一愣。

    随后，王君浩赶紧爬起来了。

    因为，此刻他看到了一名女子。

    此人，不是别人，正是之前他们谈论的玉璇。

    可以说，谁都没有想到，玉璇竟然来了灵境山脉这边。

    此刻的玉璇羞红了脸，躲在师姐玉清的身后。

    刚刚的那些话，她可都是听见了。

    而在此刻，王君浩和柳风，也是面面相觑。

    此刻不仅是王君浩，就连柳风也是一样。

    心中都暗自庆幸，还好刚刚，王君浩嘴硬，硬是说一见倾心，没说什么见色起意。

    要不然的话，以后可能真的就没戏了。

    特别是，后面老者一开口的时候，他们俩，就更是有这种感觉了。

    因为，这名老者，神圣境的修为，他们到是不在意。

    因为他们有自信，有朝一日，也会达到这个境界，不过是时间的问题罢了。

    他们真正在意的，是老者的另外一层身份，他是玉清和玉璇的师尊啊。

    这，就相当于是玉璇的父亲一样。

    若是刚刚，王君浩说了，自己只不过是对玉璇见色起意，虽然是被柳风有着威胁成分的情况下说的。

    但是，也会让对方觉得，王君浩不靠谱。

    “哦？这位小友，对我徒儿，竟然这么能放的下。”

    “看来，本座是不是也该考虑一下，我这徒儿的婚事了。”

    就在此刻，这名老者此话一出，众人哪里还不知晓，他的身份是什么。

    在这个时候，林清雅走了过来，开口说道。

    “清雅恭迎玉前辈，玉前辈带着众人前来，刚好解决了清雅的燃眉之急，清雅在此谢过。”

    林清雅虽不知，他们为何这么快就来了，自己还未曾让人传递消息。

    可是，既然对方已经来了，那么现在，自然是要表示欢迎的。

    “军团长客气了，本座也不过是刚好，听到一些消息，所以想着，或许能够帮上些忙，所以不请自来了。”

    “希望，本座此次前来，对于军团长，有所帮助。”

    玉清和玉璇的师尊，此次之所以会现在出现，也是因为，听到了当初的消息。

    所以，提前有了一些准备罢了。

    因为他知道，不管是联盟，还是开战，灵境山脉这边，都需要一定数量的年青一代翘楚。

    刚好，自己的两个徒儿，也算是在此行列。

    所以，就带着她们师姐妹前来了。

    另外，也刚好顺便带来了其他一些人。

    这不，就刚好在这个时候，出现在了灵境山脉这边。

    好巧不巧的，听到了这样的一番对话。

    可以说，这一切，也算是巧合了。

    “前辈客气了，前辈此次带人前来，刚好解决了清雅的燃眉之急，清雅在此，感激不尽。”

    对于玉清的师尊，林清雅还是很敬重的。

