    “行了，照常上班吧，就当什么事也没发生过。”

    “我出去办点事。”

    林阳起身便离开公司。

    这下张丽美是真慌了。

    公司出了这么大的事，他林阳不在公司坐阵却是要出去。

    公司没了主心骨，那还不乱了套呀。

    既然人家林阳已经说了。

    照常上班，就当什么事情也没发生过。

    那她也没什么好想的了，老实回去工作吧。

    就像之前林阳说的一样。

    亚中集团虽然失去了京城的这些合作商。

    可在海外可是有不少的合作者。

    公司不管少了谁，都好还是要经营的。

    中午时分，林阳出现在浩海酒店门口。

    下车后他看到，这里看上去非常的热闹。

    有源源不断的豪车朝着这边开来。

    看得出，全部都是京城有头有脸的人。

    林阳撇嘴轻哼一声，随即朝着酒店走去。

    “林先生，好久不见了。”

    正在林阳刚走进大厅的时候，便听到一阵声音传来。

    林阳转头看去，发现竟然是之前见过的陆郝出现在这里。

    而且看向自己的目光充满了幽怨。

    “怎么，有事吗？”

    林阳面无表情的说道。

    陆郝不语，缓步走到林阳面前。

    “你今天来这里，就是自取其辱。”

    “你难道不知道吗，今天的这里，是三大家族的主场。”

    “你来，不觉的会不合适吗？”

    陆郝说道。

    而他这话。却是让林阳冷笑一声。

    “陆郝，你是姓黄，还是姓陈再或者是姓林？”

    “你这话什么意思？”

    陆郝不解。

    “既然你不姓这些，那三大家族的事情你怎么那么操心呢。”

    “你该不会是谁家造出来的野种吧。”

    林阳佯做认真的样子。

    “你！”陆郝简直要气死了。

    是啊，既然你陆郝不是三大家族的人。

    那人家三大家族怎么样跟他有什么关系。

    人家三大家族跟林阳的恩怨矛盾，那是人家之间的事情。

    你陆郝强行过来插一脚，那不是多管闲事嘛。

    “我看你啊，也就能趁口舌之快了。”

    “跟三大家族斗，你似乎还差了点意思。”

    又是一道声音传来，而且对林阳非常不友好。

    林阳抬头看去，发现来者林阳也是认识的。

    乃是陆郝的经纪人，也是之前有过不浅矛盾的杨萍。

    “果然，不是一类人不进一家门。”

    “你们两个，该不会是给三大家族当狗了吧。”

    “杨萍，你在娱乐行业好歹也算是个人物。”

    “怎么，三大家族给了你什么好处。”

    “还是你杨萍用你中年的姿色，把三大家族那个眼下的给勾引了。”

    林阳这一番话给杨萍也是气够呛。

    尤其是那句中年的姿色，林阳这可是在说她老呢。

    而她最不愿意听的，就是听别人说自己老。

    “林阳，好，你等着吧。”

    “我知道你有点身份，但是你别忘了，京城，是三大家族的天下。”

    杨萍一脸气愤的样子。

    听得这话，林阳脸色顿时拉下来。

    目光锐利的盯着杨萍。

    被林阳这么盯着，她下意识闭嘴。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “这京城，是龙国的，不是他三大家族的。”

    “难不成，你是把三大家族放在了跟龙国官方一样的位置上来相比？”

    听得林阳这话，杨萍顿时不敢再说什么了。

    同时也明白，刚刚的自己说错了话。

    跟龙国官方比，那是开玩笑呢。

    就算三大家族再厉害，可也是龙国庞大机器上的一个螺丝钉。

    敢跟龙国官方叫板。

    那简直就是蚂蚁故意往大象的脚底下钻，找死呢。

    她可不敢在多废话什么了。

    一个说不好，自己一番话把三大家族处于不好的境地。

    那她可就要得罪三大家族了。

    “哼，你就嘚瑟吧。”

    “还有，我奉劝你还是赶快离开吧。”

    “今天的活动，不是你该来的。”

    说完，杨萍转身上了楼。

    林阳嘴角泛起一丝不屑的微笑。

    也跟着走了上去。

    在酒店五楼的一座大型礼堂里。

    此时的这里已经有了许多人。

    看上去全部都是成功人士。

    不过一个个的姿态都放的非常低。

    甚至在人群之中，林阳还看到了黄洪涛的身影。

    除此之外，还有陈家和林家的人。

    只不过林家这次派来的人，是一个跟林阳不太熟的人。

    看得出，在对付林阳这件事情上，林家也是不会少出力吧。

    除此之外，现场还有不少的明星。

    几乎全部都是之前被林阳封杀的那些人。

    还有以杨萍为首的一帮经纪人。

    一伙人全部围在三大家族身边。

    做出一副很是友好，并且很亲切的样子。

    “林先生，你也来了。”

    正在这时，一旁的乔书海走了过来。

    林阳轻轻点头。

    “怎么你也来了，难道你还能跟他们混到一起？”

    听得林阳这话，乔海书一脸的无奈。

    “我也不想啊，从我出现在这里开始直到现在。”

    “就没有人跟我打过招呼，以前可不是这样的。”

    提到这个，乔海书显得非常懊恼。

    以前的时候，凭借他跷龙集团总经理的身份。

    不管走到哪里，都会受到很高的待遇。

    可今天倒好，从他进来开始到现在，压根就没人理他。

    甚至有的人连看都没看他一眼。

    这简直让他郁闷坏了。

    “但是也没办法啊，你不是要搞什么海上贸易公司吗。”

    “今天这个活动是京城官方举办的。”

    “他们就是要找一家贸易公司进行合作。”

    “我要早知道你会亲自来，我就懒得过来了。”

    乔海书解释道。

    林阳轻轻一笑，想不到这乔海书还是挺有心的。

    的确，今天之所以三大家族的人都来此。

    其实这次活动就是京城官方亲自举办的。

    再加上这次活动京城官方主要是寻找贸易类公司进行合作。

    三大家族搞的什么三盟集团刚刚起步。

    现在又有了这么好的机会，当然要抓住了。

    要是能抓住这次机会，那以后他们的三盟集团，可就要压过亚中集团了。

    殊不知，这次京城官方能搞这样的活动。

    其实并不是偶然，而是林阳一手安排的。

