    洛安城，深夜，未开发的盘山马路边，停着一辆奔驰S550。

    　汽车的晃动，加上他们缠绵时发出来的声音，让原本副驾驶上的人从昏迷中悠悠醒来。

    　时听然抬起无力的手，轻轻的揉了揉疼痛的太阳穴，她缓缓的睁开眼睛，透过汽车前方亮着的大灯环顾四周，这才发现现在她所处的位置根本不是市区，而是一处荒无人烟的盘山小道上。

    　她只记得傍晚的时候，柴玉石邀她共进晚餐，然后给她喝了一杯饮料，之后的事情就再也记不起来。

    　“玉石哥哥，你说那个贱人会不会突然醒来，听到看到我们，我们这样？”

    　“哼，醒来又能怎样，贱人就是贱人，我最疼惜的只有你这个小可人儿。”

    　“玉石哥哥，你……你对人家太好了！”

    　女人的声音妩媚，风情万种！

    　后排传来的对话，让时听然如被雷击！

    　两人的声音她再熟悉不过，一个是她谈了两年的男朋友柴玉石，吃晚餐的时，两人还商量着这几天就订婚呢，一个是跟着她后妈一起嫁到她们家的景雪怡。

    　时听然怎么也没有想到他们两人能搞在一起，关键是她身上还怀着这渣男的孩子，想到这里，时听然禁不住的双手紧握，气的浑身发抖。

    　“你们要不要脸？”

    　一个撕心裂肺的声音，从时听然的口中发出来，把正在缠绵的两人吓得浑身一哆嗦。

    　“啪！”的一下，车内的灯被时听然给打开。

    　原本昏暗的车内瞬间被点亮，后座上的两人只觉得灯光刺眼的很，景雪怡忙捡起掉落在脚下的衣服，往身上快速的穿着，嘴里还不忘骂道，“时听然，你想吓死我们么?喊那么大声！”

    　“一对贱人！吓死你们也活该！”

    　时听然转过身来，怒视着他们二人咬牙切齿的说道。

    　此时柴玉石也在慌乱中找着自己的衣服，快速的往自己的身上套着。

    　“柴玉石，你有没有良心？我怀着你的孩子，你却跟她搞在了一起！”

    　时听然一手去解安全带，一手指着柴玉石厉声质问道。

    　“你闭嘴！是你给我戴了绿帽子，还有脸在这跟我装贞洁烈女！”

    　此时的柴玉石心情特别的糟糕，他体内的那股火眼看就要出来了，结果被时听然那一嗓子喊的，直接憋了回去，很是难受。

    　“我给你戴绿帽？”

    　听到他的话，时听然皱了皱眉头。

    　柴玉石是她谈了两年的初恋，她怎么可能跟别的男人上床？

    　“我出去解决一下！”

    　柴玉石不再理会时昕然，跟身边的景雪怡低声说了一句之后，打开车门直接下了车。

    　“时听然你真够不要脸的，竟然还说玉石哥哥！你怀了个野种，还想让玉石哥哥娶你吗？真够恶心的！”

    　此时的景雪怡已经穿上了衣服，整理了下凌乱的头发，冷言羞辱道。

    　“景雪怡，你胡说八道什么？我怀的是柴玉石的孩子，现在是你在我们中间插了一腿，你是那个无耻的第三者！”

    　“呵，实话告诉你吧，那天晚上我在你的酒里下了药，那种药哦！本想着找一个男人好好的伺候你，结果你这个贱女人等不及，不知道跑到那个野男人房间，跟人缠绵了一夜！……”

    　“你闭嘴！那是柴玉石！”

    　“时听然，你醒醒吧，你跟玉石哥哥谈了两年，一个吻都不给他，你知道玉石哥哥的身体是啥样的？再说了，那天玉石哥哥跟我在一起缠绵，怎么可能是你身上的野男人！”

    　“你知道今天为什么会在这里吗？我们就是要把你送到小山沟里卖给那些常年碰不到女人的光棍汉，免的你再缠着玉石哥哥不放！谁知道你竟然半路醒了。”

    　“……啊！时听然，你干什么！你这个贱女人！”

    　景雪怡的话还没有说完，只见时听然快速的从副驾驶的位置上起身，凑近景雪怡扬起手掌，一个响亮的耳光重重的落在了景雪怡的脸颊上，火辣辣的疼痛。

    　“啊！时昕然，你这个贱人！”

    　景雪怡撕心裂肺的喊着。

    　就在时昕然再次抬起手，准备再给她一巴掌的时候，她的手臂却被柴玉石的大手从后边给死死的攥住了。

    　“时昕然，你干什么？你不仅贱，心还这么狠？”

    　柴玉石从牙缝里挤出来一句话之后，把时昕然狠狠的甩倒在副驾驶上，然后跟景雪怡说道，“宝贝儿，把后面的绳子给我，我还是捆着她，她才会老实点！”

    　由于男女力气相差甚远，任凭她拼尽全力挣扎，终究还是被他牢牢的摁住了。

    　“你们这是犯法，会得到报应的！”

    　看着柴玉石那刺目欲裂，时昕然突然害怕了，毕竟他们在荒郊野外，还是在深夜，想找个人求助是不可能的！

    　“要不是你还值十万块钱，老子早就把你剁了喂狗了贱人。”

    　柴玉石怒视着她，咬牙切齿的说道。

    　“玉石哥哥，你轻点绑，那几个人贩子可说了，有勒痕或者是带伤的他们都是要减价的！”

    　景雪怡一手捂着被打的脸颊，一手把绳子递给柴玉石，还不忘交代道。

    　就在柴玉石接景雪怡递过来绳子放松戒备的那一刻，时昕然瞅准时机，骤然抬脚，直奔柴玉石的双腿之间狠狠踢去。

    　“啊！”

    　一声惨叫，柴玉石捂着裤裆中间蜷缩在地上，趁着这个机会，时听然打开车门蹿了进去，发动车子后加速想要逃离这里。

    　要是真被卖到深山老林里的人家，她甚至可以想象到接下来自己悲惨的人生。

    　在路过一个急转弯的时候，情绪失控的时听然没有察觉，车子直接窜了出去，顺着陡峭的山体滚落了下去。

    　“玉石哥哥，她——她不会死了吧。”

    　景雪怡看到车子从悬崖上翻滚下去，也有些慌了神。

    　“哼，那个小贱人，死了才好。”

    　柴玉石疼痛稍微缓解，从地上起身，瞥了一眼车子跌落的地方，目光阴厉。

