    “之后这里的事情，就拜托你们了。”苏白看向赵四儿笑着说道。

    随即，他便打开车门，往火车站内走去。

    随着他缓步行走，他的相貌渐渐开始出现调整。

    这种调整非常的慢，但是如果有人在之前看过他一眼，再隔个几秒钟再看的话，那肯定不会把他认作一个人。

    等到了检票入口的时候，苏白已经变成了另一个人了。

    苏白在检票入口，刷了一下身份卡，便直接进入了火车站中。

    这一次停电大概持续了半个多小时，现在已经来电了。

    估计是屠龙部灵能电流充盈的原因。

    “四哥，你有没有觉得我们家老板有些诡异啊。”等到苏白进入后，两个人坐入了赵四儿的车内询问道。

    “是啊，我真的很奇怪，为什么老板与那两個老人家不认识，还这么保护对方。”另一人点头说道。。

    赵四儿听到两人的话，脸色一沉，道:“老板的事情，我们不需要多管。我们只需要按照他的话做好事情就好了。而且在外面，少说老板的闲话。”

    两人听到他的话，顿时噤若寒蝉。

    赵四儿虽然是与他们一起出来的，但是却与他们不一样。

    赵四儿以前可是当过兵的。

    甚至当初要不是对方家里出了事情导致他退伍，如今怕是都升士官了。

    看到两人的模样，赵四儿声音微微有些缓和, “老板已经说了，最近过年, 让我们轮流回家放假。这样吧。宋顺全你待会回去收拾一下东西回家过年, 留我们两个人在这里看着。

    等十天过后, 你就回来，换一下李昌孝。”

    两人一怔, 随后脸上露出了喜色。

    “对了，前几天三哥的话你们应该都听到了。”也就是这个时候，赵四儿突然说道：“最近这段时间点非常特殊, 谁也不准去惹事。不然出现问题，就不用呆着了。”

    听到他的话，两人立刻点头。

    另一边，苏白已经验票进入候车大厅了。

    他进入这里, 与周围的人显得有些格格不入。

    因为在周围的人，大多数都是大包小包的。

    哪怕带东西带得最少的，也是背个小挎包。

    只有他一个人，什么东西都没有带。

    仿佛就不像是来坐车的。

    所以, 不多时, 苏白便引起了一些人的注意。

    苏白手中玩着墨水屏阅读器，心中微微叹息一声。

    可能是因为最近出了太多事情的缘故, 倒是让他出现了一些疏忽。

    现在苏白能够清晰的感觉到, 在不远处二楼的茶座上, 有着一名青年正不时往自己的这里看来。

    在他旁边，也有一些看起来像是游客的人, 正在四处走动。

    还有坐在他后面座位上的一个中年人, 也不时把注意力放在了他的身上。

    在苏白的感知中，他能够清晰感知到, 如今候车大厅之中，那些走动的人，身上都带着手枪。

    估计是便衣警察。

    至于二楼茶座与他后面那个人, 身上也散发着灵能波动, 是D级灵能者。

    苏白沉思了片刻，手缓缓的往自己的怀中伸去。

    随着他伸手入怀中的动作, 便衣警察浑身绷紧, 立刻往这里过来了。

    而那楼上的青年, 与他背后的中年人立刻紧盯住了他。

    场面一时间充满了肃杀气氛。

    但是很快, 苏白拿出了一个证件，递给了自己后面的中年男人。

    中年男人看到他的动作，怔了一下，随后悄无声息的接过。

    谷嵚

    随着这里的动作，那些走过来的便衣警察便又开始装作旅人。

    接着，坐在苏白身后的中年人这个时候对着耳麦说了一句什么。

    顿时几名便衣警察以及楼上的灵能者都移开了目光。

    随后，中年男人站起身，拖着行礼，绕了一个弯，往一旁走去。

    等路过苏白附近的时候，他不动声色的把苏白的证件递了过来。

    苏白把证件收起，继续等车等车。

    他给的证件，自然是屠龙部的证件。

    而那中年男人估计是去核实去了。

    苏白用野兽感知感知四周，发现现在火车站戒严还真的很严重。

    在这里，光是他发现的灵能者就有九个人，便衣警察达到了五十多人。

    他估计，这是因为天倾计划所产生的影响之一。

    在之前，他这么空着手坐车，还真的不会出现这样的事情。

    “各位旅客，由XN市开往江海市的K3938次列车已经开始检票了，买了K3938次列车的旅客请……”

    过了半个小时，播报声响起。

    苏白见状便也开始排队。

    而让他感觉有些诧异的是，之前那名中年人灵能者与那名青年竟然也跟着一起排起了队。

    难道这些人还怀疑自己？

    苏白心中生出了一些疑惑。

    但是很快，他就否定了自己的猜测。

    他的身份是管家办的。

    虽然他不知道管家具体的身份，但是也是大概能够猜得出管家是联邦决策层之一。

    这样的人，做出的身份，做出的证件根本不是假证贩子那种证件。

    这种证件，完完全全是按照正常手续下来的。

    证件完全是真实的。

    估计这只是巧合。

    正在此时，苏白手机嗡嗡响了起来。

    他看向手机，便发现是管家发信息过来了。

    “你的身份刚刚被人查了, 没有被发现问题。但是因为你身份权限的问题，你被临时调到火车守卫任务之中。

    具体事情, 等你上车就知道了。还有你待会上车之后，不要去你原来的座位了。你去9号车厢, 3C位置。

    等你上车之后，会有专人给你车票的。

    当然，如果你想要拒绝这任务，你可以跟我说，我这里操作一番。”

    苏白看到了信息，心中顿时了然。

    原来这群人是参与到了火车守护任务之中。

    果然是巧合。

    想到这里，苏白顿了一下，便打字道：“这个任务具体内容是怎么样的？”

    过了片刻，管家发来了信息。

    苏白看了一下，心中便已经了然。

    这件任务主要是在车上保护乘客安全，如果路上遇到意外，随时进行防护。

    随即，苏白便把任务接了下来。

    这倒也不是什么大事，哪怕没有任务，他也会这么做的。

