    在这一刻，眼看着长生一族强者的攻击，就要接触到林清尘，却在这一刻，被拦截了下来。

    姜凌风此刻，出现在林清尘的身边，用自己的神圣法则领域，将林清尘笼罩在其中。

    虽然，出现的只有姜凌风一人，可是，却已经足够了。

    因为，他阻止了林清尘将要做的事情。

    不仅如此，他的出现，也就意味着，现在这个时候，林清尘已经有了保护。

    “现在，给你们三个呼吸的时间，离开这里。”

    “否则，后果自负。”

    在这个时候，姜凌风直接开口，看着长生一族的强者，眼中尽是睥睨之色。

    好像，眼前的长生一族强者，对于他来说，尽皆蝼蚁一般。

    可以说，算是将之前，他们送给林清尘的选择，还给了他们。

    “我们离开，哼，怎么可能，我们多少人，你们有几人。”

    “你们真以为，我长生一族之人，仅仅是如此实力。”

    “圣族强者，虽然纵横大陆多年，但终究，那是以前，属于你们的时代，早已经过去了，眼下云散不复存在了。”

    长生一族的强者，对于姜凌风所说，很明显是不放在眼里，更不放在心里的。

    毕竟现在，姜凌风和林清尘，也不过是连根而已。

    其中，林清尘还是没有可能出手的。

    林清尘是如此，林清馨更是不用说了。

    仅凭一个姜凌风，就想要让他们长生一族的众多强者，就这么离开，那不可能。

    长生一族，不乏强者，顶尖的存在，也是不少，甚至于从某种意义上来说，还是在九界之中，数量最多的一方。

    而圣族之人，虽然实力强大，但要看在什么时候，在什么时代。

    在当年的那种情况，那种时代背景之下，圣族的确无可厚非，让人不敢与之轻易对抗。

    但是，那都是以前了，现在不一样了，时代变了。

    自然，其他的事情，也就都变了。

    圣族，辉煌的时代，已经一去不复返了，没有那么大的威势存在了。

    在天玄大陆之中，都未必有如此分量，更何况，现在是对于他们，整个长生界的强者来说。

    所以，在这一刻，他们心中清楚的知道，或者说是，没有将姜凌风的话，放在心里的必要。

    仅凭一人，就想着让他们撤离，那是绝对不可能的事情。

    不过，就在此人话音刚落下之时，一道清丽的女声传来。

    “哦，是吗，看来现在，的确是需要，给你们长长记性才行。”

    “既然好好跟你们说话不听，那么只有给你们一点血淋淋的教训，才能够让你们铭记了。”

    就在这一刻，两名身着白衣，风姿绝世的女子，出现在了此地。

    她们二人的到来，以及这样的一番话说出，让长生一族的强者，顿时心中一紧。

    因为，在此之前，这两名女子，曾经跟姜凌风一起，杀透过他们长生一族的阵营。

    现在，姜凌风在此地，她们两个也来了。

    就在此时，其中一名女子，一展手中长剑，一瞬间，雪花飘落，剑风四起。

    在这一刻，无数的长生一族强者，顿时感觉到一种极度危险的气息降临。

    “现在，你们有没有想起来点什么。”

    就在雪花飘落，剑风四起的同时，另外一名白衣女子，淡淡的开口说道。

    在说话的时候，两人联袂而至，随着雪花和剑风，走到了林清尘和姜凌风的身边。

    而长生一族的强者，在此时，有很多人，下意识的想要逃离。

    因为他们心中清楚的知道，别看这两名女子，看起来娇柔，可是，事实上却并非如此。

    见到过她们出手的长生一族强者，但凡还活着的，没有一个，会想要再次跟她们为敌。

    上一次，算是侥幸，这两名女子，并没有恋战的意思，所以才能够逃过一劫。

    可是此刻，就不一样了。

    她们很显然，是冲着林清尘而来的，是保护林清尘的。

    此刻，若是有人想要出手，这两名女子，必会悍然出手，不留余地。

    看看此刻，四周的景象，以及随时都有可能，威胁到他们的剑风，就知道不是那么好对付的。

    飘落的雪花，其中蕴含着的，是雪之法则。

    现在，其中的力量，还未曾被激发，就已经让众人感受到了致命的威胁。

    若是现在，有人敢开口说一个不字，那么迎接他的，必然是狂风暴雨一般的剑气。

    在这一刻，他们想到了，林清尘所说的，自家的至尊陨落。

    若是说之前，他们还有一丝的怀疑，不能够确信。

    那么现在，几乎都要完全的相信了。

    因为，有些事情，好像已经可以解释的通了。

    林清尘和林清馨，之所以损失了上古神器，还未陨落。

    必然是因为，还有这两名女子的协助。

    集合他们四人之力，未必没有可能做到，或许此刻，他们的至尊，真的已经陨落了。

    林清尘和林清馨，现在虽然没有上古神器了。

    可是，这两名女子的身上，却依然还有上古神器的存在。

    因为，长生一族的强者，此刻真真切切的感受到，上古神器的气息存在。

    这种气息，在他们的感知之中，冰冷刺骨，仿佛要冻碎了他们的灵魂一般。

    现在这个时候，他们长生一族，没有上古神器的存在，谁能够不怕死的，就这么跟着两名女子交锋。

    所以，在这一刻，虽然众多长生一族的强者，心中十分的不服气。

    可是，却也不干表现出来，更不敢说出来。

    现在开口说这些，那就是在找死。

    这种事情，但凡是还算正常之人，都不会选择这么做的。

    “你们不说话，那就让开，对于斩杀你们，本座不屑为之。”

    “但是，这并不代表，不会为之，希望你们可以搞清楚，这其中的差别。”

    “我们，可不是你们家至尊，没有原则和底线。”

    “对你们，动用上古神器绞杀，实在是欺负你们。”

    此刻，冰圣女看着沉默不语的长生一族强者，淡淡的开口说道。

