    第276章 尸傀出棺，麒麟宝血显威

    林教授旧事重提，让大家有些不明所以。

    此时只听他继续讲道：

    “你们都以为那位大师失踪了，其实并不是，而是他们在蜀地那发现了一座古墓，那座古墓据说有可能是龙虎山祖师，张道陵的古墓。”

    “于是我受到这位大师的邀请，与他们一起去古墓中查探，可在古墓里，我就们遇上了类似的情况。”

    “只不过当时并非唱歌，而是吟诵道家的口诀，但我们根本不知道那是什么东西，所有人几乎都死在了里面。”

    “最后还是那位大师告诉我，只要不回头就能活下去，我们当时也听取了这位大师的忠告，全都没有回头，而是朝着墓外跑去。”

    “可即使如此，我们依然难逃厄运，若不是最后大师拼死把那东西挡住，把我送了出来，只怕我早就已经交代在那里了。”

    “记得那一次，龙虎山三十余人，加上社会招募的百余人，总共有着一百五十人之多，全都葬身在那东西手里，唯独我一人活了下来！”

    说道最后，林教授的目光闪动，显然对于那件事情心有余悸。

    众人听到他的话后，全都倒吸了一口冷气。

    这究竟是什么东西？也太生猛了吧？

    那可是一百五十人，其中有三十人那可都是龙虎山的道士！

    可即使如此，也没有一个人能从它手中活下来的？

    他们看向林教授，此时他的目光中充满了惊恐和畏惧。

    显然，这么多年过去，现在回想起来依旧后怕。

    一时间，会议室内所有人全都沉默了下去，气氛变得沉重。

    他们从林教授的口中，已经知道了那东西的恐怖。

    毕竟能杀死一百五十人，绝对不是什么善茬。

    而且在这其中，可是还有着那名会法术的大师！

    这究竟是什么鬼东西？众人光是听到，就觉得后背一阵发凉。

    而此时的赵国，眉头也是紧皱在了一起。

    他现在也终于明白，为何林昊的语气会显得凝重了。

    一开始他本以为只是简单的幻术，就如同精绝女王时那样。

    可现在看来，两者根本就不是一个等级的。

    这家伙不仅仅会幻术，还随时会出来害人！

    会议室中，所有人都看向了直播间，脸上露出了深深的担忧。

    林昊他们现在遇上的，难道真的是那个东西么？

    如果是的话，林昊还能否带领考古队，成功的活下来？

    “老林，你觉得考古队活下来的几率有多少？”

    赵国面色低沉，声音略显沉重的询问道。

    林教授的一番话，就连啊这位局长也心中开始发憷。

    要是林昊他们也是遇上林教授当年的东西，那可就真的惨了。

    然而林教授并未正面回答他的问题，而是说道：

    “我只能说，考古队遇上的这种东西，和我们当初遇上的相似度极高，当初有几个人没有听话，回头看了后面东西，然后就像现在的安保队员一般，呆立在原地。”

    “可林先生对此似乎并不受到影响，这让我很是疑惑，所以我也不敢妄下定论。”

    听了林教授的话，赵国的呼吸顿时加重。

    只要他知道，林昊之所以不受影响，是因为他本身就是一个催眠大师，甚至对于幻术，有着独特的对抗手段。

    可现在的问题是，仅仅对抗幻术已经无法救命了。

    如今还有着一个未知的凶残生物，不仅如此，别忘了那冰山上，还有着无数的冰尸落下。

    虽然他们的战斗力不强，但却胜在数量过多。

    若是那个不知名的东西真的出现，在配合如此多的冰尸攻击考古队。

    就算是林昊，只怕也难以招架。

    毕竟能抗住幻术的，也只有他一个人，就算是安保队员们想要帮忙，也根本无从下手。

    现在赵国唯一期望的是，考古队遇到的并非是那个东西。

    虽然，这个愿望极其渺茫。

    考古局中的教授们，也都是忧心忡忡，看向了屏幕中的林昊。

    此时只见他表情虽略显凝重，目光却依然淡定的看向那座冰棺。

    然而不知什么时候，那冰棺竟是已经打开，一个穿着白衣的女子，站在冰棺的上方。

    那女子脸色惨白，整个人看起来轻飘飘的，就是纸人做的一样，非常骇人。

    但林昊对此却没有半分畏惧，甚至与她四目相视。

    与此同时。

    无人机的镜头也给到了女子的方向，虽然手电筒的灯光没有照到女子，但经过轻微的放射，直播间网友还是能看到那女子模样。

    突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳。

    这女人，究竟是何时出现的？相貌竟是如此恐怖！

    昏暗的环境中，配上那凄惨的样子，简直就跟在拍鬼片一样！

    甚至很多网友被吓得已经不敢直视，而有些胆子大的，也已经确定这绝对是鬼，林昊他们这绝对是遇上鬼了。

    难怪就连林昊，也是如此的郑重！

    看到竟然是鬼这种东西，所有人的心都提了起来。

    他们不知道，林昊是否有能力对付这个女鬼。

    毕竟这种东西，实在太过虚无缥缈，根本不是人力所能应对。

    不过很快，便有人注意到，林昊在面对那女人时，表情没有丝毫的波动，更没有害怕之类的情绪。

    似乎这个女人，并没有给他丝毫的压力。

    而那白衣女人在看了林昊一眼后，脸上依旧是面无表情。

    她似乎知道，林昊不好对付。

    随即竟是将目光移到了钟正等人身上，纵身一跃，从冰山上跳了下来，迅速冲下安保队员们。

    显然，她是想解决掉这二十人。

    林昊看着袭来的白衣女子，神情淡然，反手将小神锋握在了手中。

    随后在自己的手中一划，一缕鲜血流淌了出来。

    就在那白衣女子即将到达时，林昊抬手一挥，鲜血瞬间落在了她的身上！

    原本俯冲的女子，顿时脸色大变，身体硬生生的止住身型，转而向后退出十步之远，表情惊恐的看着林昊！

    显然，他对于林昊手里的鲜血，有着极大的忌讳。

    而众人也清晰的看到，白衣女子染血的位置，竟是冒出一股黑烟！

    (本章完)

