    一切都乱了。

    这是个云遮月的深夜，天上地下，都没有光明，全凭着偶尔云开，能够从云缝之中透下几线月光，又被茂密树冠过滤去了大半。厉英良这回带的部下都是一等一的忠臣，虽然知道外面向着自己开火的人是日本兵，但没有厉英良的命令，他们也就都没有投降的意思。

    而厉英良此刻莫名其妙糊里糊涂，已经发不出命令了。

    他谁也不管，包括一直保护着他的李桂生，只腾出一只手抓住了沈之恒的衣袖。他是为了救他而来的，如果救不出来，那他今夜就白忙活了，今夜往后的所有夜里，也甭想再睡安稳觉了。

    沈之恒也看出他是真心要救自己，然而不明白他这又演的是哪一出戏。厉英良糊涂，他比厉英良还糊涂。从天而降的米兰这时倒是派上了用场——她搀着司徒威廉摸黑奔跑，司徒威廉晃着大个子，疼得哼哼唧唧。

    厉英良起初想要往天津城的方向跑，因为他就是晚上从城里来到这里的，可迎头飞来的子弹让他不得不调转了方向。黑木梨花的队伍显然也已经进了林子，托了这月黑风高夜的福，日本士兵没法子立刻掌握他们的行踪，也不敢尽情的开火射击。厉英良想要大吼一声表明身份，可话到嘴边，又没敢出声——表明身份之后，又当如何？黑木梨花敢公然带兵去杀沈之恒，必是不知从何处得了圣旨。她连横山瑛都不在乎了，还会舍不得杀了自己这个挡路的中国人吗？

    一切都乱了，而混乱之中的首要任务，就是先活下去。纵然有朝一日真是非死不可了，也不能就这么黑灯瞎火的死于流弹。

    他拽着沈之恒狂奔，狂奔到了半路，沈之恒挣开了他的手，他转身又把对方抓了住。这回可是把自己这份诚意和好心表了个十成十了，厉英良想，要是这么着还不能够打动沈之恒，那就是天要亡他了。

    厉英良是跟着李桂生跑的，李桂生这一夜，好悬没活活累死。

    他们始终没能甩开追兵，追兵似乎沿途到处都有，没有灯光，追兵自己也像没头苍蝇似的乱撞。领路的李桂生终于不行了，一头栽倒在地，无论如何爬不起来，厉英良有心把他拽起来，可自己也是累的死去活来，跑得踉踉跄跄。前方隐隐出现了房屋轮廓，可距离他们还有至少一里地。

    就在这时，后方的沈之恒忽然把他拎了起来，他挣扎着回了头，呼哧呼哧的喘出话来：“不，不，别杀我，我是来救你的。”

    可沈之恒继续发力，他就觉得世界猛的一颠倒，自己已经被沈之恒大头朝下的掼了下去。慌忙抱了脑袋闭了眼睛，他并没有一头扎入草丛——他是在下落了一段距离之后，才砸在了一片水泥地上的。

    他惨叫了一声，抱着脑袋的双手虽然是保护了他的脑壳，可手指关节也差点在水泥地上撞碎，而未等他挣扎着坐起身，上方“嗵嗵”两声，又砸下来两个人，第一个轻巧些，是米兰，第二个高大沉重，险些压出他的屎来，是司徒威廉。他哀叫着往出爬，米兰也慌忙翻身滚下来要往一旁躲，可上方响起风声，这回掉下来了一具软塌塌的肉体，正是只剩了一口悠悠之气的李桂生。

    李桂生压得司徒威廉和厉英良一起哼出声来，司徒威廉推开了李桂生，自己爬起来扶墙站了，仰起头往上望，而一阵风轻轻掠过他的面孔，正是沈之恒无声无息的爬了下来。

    李桂生死蛇似的躺着，厉英良还在痛叫，被沈之恒弯腰一把捂住了嘴。厉英良紧闭双眼，先是咬牙熬过了手上的剧痛，然后回过神来，这才发现周围漆黑，自己像是掉进了个深坑里。

    沈之恒看他像是恢复了神智，这才松开了手：“这是地牢，我们就是从这个洞里逃出来的。”

    厉英良颤巍巍的“啊”了一声，举目四望，一点灯光也没看到，便伸手去摸李桂生：“桂生，你来没来过这里？”

    他一把摸到了司徒威廉的手臂，司徒威廉忍着疼痛，气冲冲的抡开了他的手：“厉英良你这个骗子！你在搞什么鬼？我要死了……我真的要死了……”

    厉英良痛哼了一声，因为一个细瘦尖硬的胳膊肘狠狠一抵他的肩膀，是米兰像个蜘蛛精似的迈动修长手脚，从他身上爬了过去。一只冰凉的小手捂住了司徒威廉那牢骚不断的嘴，她那个细而干燥的小嗓子发了声：“他们来了。”

    她的声音说不上是稚嫩还是苍老，又轻又尖锐的扎人耳膜，令人悚然。厉英良来不及去想她为什么会出现在这里，短暂的沉默过后，他用气流一般的轻声问道：“他们是不是看见咱们跑回来了？”

    米兰“嘘”了一声，而上方远远的响起了呼喊声音，厉英良后衣领一紧，是沈之恒猛然站起来，把他和司徒威廉一起拖向了一旁。李桂生见状，也艰难的追着他们爬去，米兰看着他——看了能有两三秒钟，然后伸手帮忙拽动了他。

    李桂生刚刚爬出不到一米远，他的后方落下了一大片光斑，是地面上有日本兵发现了这个地洞，正开了手电筒向下照射。这地洞幽深，上面的人虽然能够看得到底，然而并没有胆量贸然下洞，况且洞壁光溜溜，没处抓没处蹬的，除非腰上系了绳子，让同伴将自己吊下来，否则有胆量也没法下。

    日本兵只知道自己所追捕的对象，是个极端危险的人物，到底有多危险，上头长官语焉不详。所以为了安全起见，他们掏出了两枚手雷。

    手雷是柠檬式的小手雷，一起冒着烟坠落下来，光斑随即消失，是上方的人也跑开隐蔽了起来。一声巨响过后，洞口腾出了淡淡的烟尘，士兵凑过去再一瞧，发现这处地洞已经被大块的水泥和瓦砾堵住了。

    这样也好，无论里面的人是死是活，至少不能再从这条通道逃出去了。

    日本兵继续向前冲，而在地下深处，厉英良摇晃着站了起来，并且还搀扶起了李桂生。

    李桂生距离手雷最近，这时候耳朵已经被那巨响震得聋了，四面漆黑一片，所以他的眼睛也暂时算是瞎了。厉英良对他嚷了几句，他听不见，于是扯过了他的手，在他掌心上写字，他呆呆的，还是没反应。沈之恒这时说道：“我能从这里走到牢房里去。可是然后呢？然后怎么办？你们到底在捣什么鬼？”

    厉英良只能听到他的质问，米兰和司徒威廉却能感受到他的目光——他不止是看了厉英良，目光也扫向了司徒威廉。“你们”之中，大概只排除了米兰在外，虽然米兰出现得也很诡异。

    司徒威廉被沈之恒看得有点委屈，也想去质问厉英良，可厉英良这时一拍大腿，“哎呀”了一声：“前门！”

    然后他扭头就要跑，跑了两步之后，一头撞到墙上，险些当场活活撞死。有人把他搀扶了起来，他在疼痛与眩晕中嚷道：“他们会从前门进来，把我们堵在这里！”

    此言一出，搀扶起他的人——沈之恒——扯起他开始小跑。

    沈之恒的脑袋里轰轰作响，感觉自己一辈子都没这么乱过。

    他带着厉英良在前面跑，身后紧跟着米兰，米兰不怕黑，耳力比眼力更强，不但跟得上沈之恒，还能一手牵扯着后方东倒西歪的司徒威廉。她对司徒威廉既是如此关爱，司徒威廉便也将这份爱心传递了下去——他给了李桂生一只手，李桂生现在几乎是感官尽失，全凭着他那只手的牵引来挣扎着奔跑。

    跑着跑着，他们眼前渐渐有了光明，前方天花板上的电灯泡也密集起来。厉英良喘着粗气，实在是说不出话来，只能抬手往前指去，这里的道路他也认得了，前面就是关押沈之恒和司徒威廉的牢房，而经过牢房继续向前，再拐两个弯就是通往地面的台阶。

    “拐……”他靠着沈之恒，两条腿软得站不住：“前面……右拐……”

    可沈之恒不但没有听他的话前行右拐，反而还带着他猛然后退了几步，撞得米兰一个趔趄。厉英良正要发问，前方拐角处走出了两名日本兵。士兵端着步枪，本是蹑手蹑脚的在走，忽然看到了厉英良和沈之恒，他们不假思索，一搂扳机就开了火。

    沈之恒带着厉英良侧身一躲，背后紧靠了墙壁。厉英良当即拔出手枪还了一枪，拼了性命大声吼道：“我是厉英良！”

    然后他受了沈之恒的猛然一拽，跌跌撞撞的横挪两步，躲进了一处拐角墙后，同时就听那两名日本兵咚咚咚的跑了回去。厉英良喘息着转向沈之恒：“你放心，我肯定保你活着出去。”

    沈之恒不说话，就那么歪着脑袋盯着他看，像要窥出他的什么深层秘密来。厉英良和他对视了片刻，忍不住问道：“你还是不相信我？”

    沈之恒将食指竖到唇边，做了个噤声的手势，厉英良连忙闭了嘴，同时就听地牢的入口处传来了响动，像是一连串轻柔的步伐，正在敏捷的逼近。旁边的米兰无端颤抖起来，发出了小女孩似的细声：“我们走吧。”

    厉英良不知道她在对谁说话，就听她要哭似的又重复了一遍：“我们走吧。”

    沈之恒扭头望向米兰：“你是听到什么了吗？”

    米兰放开司徒威廉，伸手去抓他的胳膊：“我听到了……可我不知道那是什么，我有点怕。”

    沈之恒没想到米兰竟然还有怕的时候，不由得起了好奇。把厉英良和米兰一起推到一旁，他走到拐角处，向外露出了半只眼睛。

    第一秒，他看见了几名怪模怪样的日本兵，一个个穿得严密，头脸全裹了住，还带着护目镜。

    第二秒，他看到了日本兵手里的奇怪武器，他没看清楚，但本能的，他感到了危险。

    第三秒，他下意识的缩回头，然而就在那一瞬间，日本兵手中的火焰喷射器喷出了几米长的烈焰，火舌边缘扫过了他的眼睛，让他骤然爆发出了一声惨叫。

    谁也没想到他竟然也会如此失态的惨叫，米兰见他捂着半张脸转了过来，慌忙上千扯下了他的手：“沈先生，你——”

    话到这里，她和其余的所有人一起倒吸了一口冷气。

    沈之恒有小半张脸，已经化为焦炭。

    米兰只看了沈之恒一眼——没时间了，就只够她看一眼的。

    她不认识路，也不知道是什么样的烈火能把他在一瞬间烧成这样，出于本能，她拉了他的手，转身推开眼前挡路的所有人，撒腿就跑。她身后随即响起了枪声，是厉英良伸手向外胡乱开了两枪，然后炙热空气让他也抱头而逃。那两枪暂时阻挡了日本兵的步伐，而一直沉默的李桂生这时歇过了一口气，开口说了话：“拐弯，拐弯，那边有闸门。”

    谁也不知道他说的闸门是什么，但一起听话的拐了弯，这回跑过了一段灯火通明的走廊，他们看到了两扇大开着的铁门。

    铁门顶天立地，厚重如墙，紧贴着水泥墙壁，乍一看会让人将它忽略。这地牢并不只是一处秘密监狱那么简单，它在本质上是一处坚不可摧的地下工事，唯一的问题是尚未完工。李桂生为了给司徒威廉绘制逃生路线，专门研究过这座地牢的图纸，为了保险起见，还按照图纸走过几条主要走廊，他记得这门似乎是由电机控制，可以自动开闭，可是环顾四周墙壁，他并没有找到电机开关。

    仿佛心有灵犀一般，他和厉英良合力推动了一扇铁门，而司徒威廉推动了另一扇。走廊里响起了轧轧之声，亏得李桂生本来就是年轻结实的壮小伙子，现在又恢复了一点精神，否则单凭一个厉英良，推这铁门如同蚍蜉撼树一般，非把日本兵放进来不可——在他们将铁门关闭的最后一秒，几名日本兵已经小跑着从走廊尽头拐弯过来了。

    铁门上既有精密门锁，也可以使用最简单的门闩，门闩靠墙放着，是根手臂粗的钢筋。李桂生和司徒威廉手忙脚乱，把门闩架了上去，然后一起后退了几步，呆呆的望着铁门喘气，仿佛肉体还活着，但是灵魂累死了。

    外面长久的安静，米兰忽然说道：“他们走了。”

    厉英良当即松了一口气，他很信米兰的话，米兰看着就像个通灵的人，况且眼盲的人，耳力素来是超群的。扭头望向她，他的心一哆嗦，因为不可避免的看到了她旁边的沈之恒。

    沈之恒靠墙坐在暗处，给了他一个侧影，他只能看出沈之恒整个人都在哆嗦。米兰抱着膝盖蹲在一旁，司徒威廉拖着两条腿，一步一晃的走到沈之恒面前，也蹲了下来，歪着脑袋仔细端详他。其实他看起来并不比沈之恒好多少，他的半边身体都被鲜血浸透了，白衬衫变成了半白半红，脖子上翻开了一道伤口，是子弹犁出的深沟，红色的这一半衬衫有些破烂，因为胸口也开了血糊糊的洞。

    摇曳的电灯光下，厉英良和李桂生对视了一眼，同时发现了一个问题：司徒威廉怎么还没有死？

    他们不敢去问，只觉得冷汗一层一层的冒，原来并不是只有日本兵手里的火焰喷射器可怕，他们眼前的这一对难兄难弟，同样恐怖如鬼。可随后更恐怖的来了：沈之恒缓缓扭过头，望向了他。

    他这回是插翅难逃了，而且纵然身后的铁门大敞四开着，他也没有胆量去逃。沈之恒站起来了，沈之恒走过来了，他眼睁睁的看着对方从暗处走到了亮处，走到了自己面前来。

    他这回终于看清了沈之恒的模样。

    沈之恒的左半张脸已经焦黑，自太阳穴至眼眶更是露出了黑红骨头，眼洞深深的不见眼珠，成了个骷髅模样。火焰喷射器的烈焰有着超乎寻常的高温，在一瞬间火化了他的皮肉，而他的右半张脸还保持着完好，甚至算是洁净。左右两半面孔的对比让他看起来成了个半魔半人的存在，厉英良屏住了呼吸，不知道在下一秒，他是会恢复人性，还是立地成魔。

    沈之恒开了口：“厉英良。”

    他抬手摸上了厉英良的左脸，厉英良的脸小，而他的手大，五指张开之后，更是大上加大，如同一只大蜘蛛覆上了他的面孔：“你到底在捣什么鬼？”

    厉英良感到了疼痛，沈之恒的手指在缓缓用力，如果用力到了一定的程度，他相信对方会捏碎自己的颧骨和下巴。

    “我想救你……”他带着哭腔开了口：“我说实话，我真的是想救你，我现在哪里还敢杀你？借我十个胆子我也不敢……我想抓了你，到横山跟前邀个功，然后悄悄放了你，两头都不得罪，可我不知道黑木梨花是发了什么疯……我夜里埋伏在林子里，就是想接应你一程，让你知道我对你没有坏心，哪知道半路出了这些事……我也糊涂了，你看他们明知道我是谁，还对着我下狠手，他们分明是要我也死……”

    他说到这里，咬了舌头，李桂生壮起胆子凑到了他身边：“沈、沈先生，我们会长没骗你，都赖那个日本娘们儿，本来机关长都说了，这个地方归我们管，可那个娘们儿就来了，带了十几辆卡车的人和枪，下了地牢就找你……是她要杀你，不是我们要杀你……我们会长都快让你吓出病了，我们都不敢杀你……你要是不信，我和会长一起给你发个毒誓。”

    厉英良感觉李桂生比自己说得还明白，便索性闭了嘴，又惊又惧的仰视着沈之恒。人类该有的智慧，沈之恒全都有，并且还要超出凡人，所以厉英良等待着他分析现状、相信自己。

    可是等了片刻之后，他的心又提了起来，因为沈之恒似乎是在不停的出神，他完好的右眼瞳孔中藏着光，那光忽明忽灭，明的时候他看起来的确还是个人，灭的时候他就像没有眼睛了似的，完好的右眼成了暗淡的摆设。

    “司徒医生……”他忍不住了，开口去唤司徒威廉，实在不行，司徒威廉也可以证明他的清白。可是未等司徒威廉回应，沈之恒说了话：“接下来怎么办，你有主意了吗？”

    厉英良立刻摇了头——摇了几下又停了住：“我想想，我肯定能想出办法，我不为你还得为我自己呢，是不是？”

    沈之恒说道：“厉英良，我又开始恨起你了。要不是你盯上了威廉，我怎么会落到如今这步田地？我真是恨透你了。”

    厉英良的眼中涌出了眼泪：“你别杀我，你听我说，你别杀我，我还有用，我能想办法救你出去，你再给我个机会。”

    沈之恒猛的打了个冷颤，同时紧紧闭了眼睛，面孔随之扭曲了一下。厉英良的眼泪顺着面颊流了下来：“你是不是特别疼？你忍一下，也许这里能找到药，这个地方是存有物资的，我们找一找，找一找。”

    沈之恒慢慢的放开了厉英良，转身走向了米兰：“你怎么也来了？”

    米兰依旧抱了膝盖蹲着：“我租了一辆汽车，跟着厉叔叔来的。”

    沈之恒忽然大吼了一声：“谁许你这么干的？”

    米兰低头看着地面，心中并没有被这一吼震动，因为她有着足够充分的理由，和悍不畏死的热情。她救过他，所以他有一部分生命归她所有，现在他落入了险境，她又怎能见死不救？她救他是应该的，是他不懂。

    心里越热，脸上越冷，她像个凝了霜的人偶，一动不动。于是沈之恒回头问厉英良：“是你把她带来的？”

    厉英良说道：“我根本就不知道她跟着我，我——你这真是委屈死我了。”

    司徒威廉这时一屁股坐了下去：“你们先别吵了，休息一下想想办法。我好渴啊！”

    沈之恒对厉英良说道：“去给威廉找水。”

    厉英良没敢反抗，而且也确实知道哪里有水。这个地下世界可不是蛮荒土洞，墙壁里埋着种种管道，里面就有四通八达的自来水管。他和李桂生互相搀扶着去找水龙头，结果路上还有意外之喜：一部电话机。

    电话机的线路竟然还是通的。

    为了表示自己的坦白，他先回来向沈之恒报告了水龙头的方位，顺便也说明了电话机的存在。他打算先和横山公馆取得联络，问问横山瑛是否知道黑木梨花的所作所为。要不然也没别的办法，现在这个世道，他总不能报警求助。

    沈之恒想了想，同意了。

    厉英良认为黑木梨花之所以没有截断此地的电话线，是因为她不熟悉这里的情况，是想切断而不能。如今负责此地电话总机的人，是个老通译，这通译精通中日文，平素独自守着一座小小机房，那机房距离地牢还隔着两座房屋。厉英良怀疑黑木梨花还没来得及去发现机房，所以在电话接通之后，他几乎是抢着先说了话：“我是厉英良，请火速给我接通横山公馆机关长办公室。”

    然而回答他的，是个熟悉的女子声音：“厉会长？”

    厉英良问道：“黑木……课长？”

    那边的黑木梨花说道：“横山瑛已经撤了我的职，我已经不再是课长了。”

    厉英良听她说话还是那么和蔼爽朗，心内越发狐疑：“那您今夜为何还要带兵过来突袭我呢？现在这个地方是归我管理的啊。”

    黑木梨花低低的笑了一声：“我是得到了相川大将的命令。”

    厉英良“噢”了一声，相川大将他是知道的，乃是军部中的铁腕人物，黑木梨花什么时候勾搭上他了？

    黑木梨花又道：“我也是连夜得到了急令，相川大将让我立刻处决沈之恒。”

    “为什么？机关长知道这件事吗？”

    “横山瑛已经不幸的仙去了。”黑木梨花在电话里叹息：“他今日中午在军械处检查枪支时，一支手枪走了火，唉，真是令人悲伤啊！”

    厉英良一听这话，心里全明白了——横山公馆今天发生了内讧，而他的顶头上司兼人生导师兼指路明灯横山机关长，失败了。

    对于厉英良来讲，这实在是太突然太残酷的当头一棒，以至于他攥着话筒，半晌说不出话来。而黑木梨花又道：“沈之恒一直在和大日本帝国做对，现在，在新政府建立前夕，我们有必要杀鸡儆猴，让那些中国人看看，和日本人为敌的下场。况且，虽然我不像横山瑛那样疯狂，把沈之恒视为神秘的魔鬼，但是你和我都知道，沈之恒还是死了的好。他活着，太危险了。”

    “是，是，是很危险。可是我呢？我对不对得起大日本帝国，别人不知道，你黑木课长应该是知道的，我虽然一直是在机关长手底下办事，可我也没招惹过你，你要杀沈之恒，不该连我也一起杀啊！”

    黑木梨花非常赞同他的话，相当诚恳的叹息：“厉会长的心情，我是理解的。可是厉会长，你自己也犯了渎职之罪，我怀疑你是故意要放沈之恒逃走，否则你为什么会——”

    “不不不不不，冤枉冤枉，我是碰巧遇上你们的，结果还没摸清情况，就被这个沈之恒给抓去了。我也是受害者啊！”他压低了声音：“现在我和他们在地牢里走散了，我这个电话是偷偷打出去的。黑木课长，你我能否打个商量，我设上一记，把沈之恒诱骗出去，到时候你把他杀了，放我一条活命。现在机关长没了，而我手里还有一点小小的力量，往后我愿忠于黑木课长您——哦不，黑木机关长您，您有什么差事，交给我就成。”

    黑木梨花思索了一下，答道：“好。”

    厉英良下意识的一鞠躬：“好，好，英良这就去安排，感谢黑木机关长的宽容与恩情。”

    然后轻轻的挂断了电话，他直起身，脸上一点血色都没有了。慢慢的转向沈之恒，他不敢看他的面容，只能垂眼盯着对方的领口：“电话，你也听到了吧？”

    沈之恒答道：“一朝天子一朝臣，你连当走狗的资格都失去了，是不是？”

    厉英良仰面朝天，闭了眼睛，心里恨极了，恨横山瑛没本事，死在一个日本娘们儿手里，恨黑木梨花不讲人情，对自己弃如敝履，要恨的人太多了，简直数不胜数，数不胜数就不数了，他只剩了恨，还有绝望。

    米兰轻声问道：“她不是同意厉叔叔的话了吗？”

    厉英良苦笑一声，心想这真是个孩子，什么都不懂。黑木梨花是同意了，同意得那么干脆，也不问问他有什么计策，也不约定个联络的时间和方法，这样的同意，是彻底的敷衍，比不同意还要无情。黑木梨花不相信他的诚意，也不相信他的本领，什么都不相信，还同他费什么话？所以索性给他一个“好”字，尽快挂断电话就是了。

    李桂生隐约听见了通话内容，没听太清，但是此刻也猜出了七八分内容。向着厉英良走了两步，他那眼中倒还燃烧着一点亮光：“那个……我说句话啊，日本娘们儿虽然是要对咱们赶尽杀绝了，可是那边有大铁门堵着，他们一时半会儿也进不来，那咱们就另找出路呗！这儿的图纸我看过，不敢说全记住了，至少是记住了大部分，咱们再找个通风口爬出去不就得了？”

    在场众人一起望向了他。

    李桂生认认真真的考虑着，倒是没注意众人的目光：“可能是不大好找，但是咱们可以慢慢找，反正这里有水喝，人要是有水喝，一时半会就死不了。”

    说到这里，他望向了沈之恒：“反正我和会长是饿不死，你……我就不知道了。不过你要是敢吃了会长，那我就不给你们领路了，杀了我我也不领路了，大不了闷这儿一起死。”

    沈之恒没说话，司徒威廉先开了口：“好兄弟，别想着吃了，快找路吧，我要疼死了。”

