    

    他用飞禽雪奴带着影鬼离开实际上是在看这些飞禽雪奴是谁在控制的，然后想办法杀控制飞禽雪奴的雪妖，只要控制飞禽雪奴的雪妖死亡，他就可以控制这些飞禽雪奴脱身。

    西蒙立马杀向三名雪妖，厚重的积雪严重拖住了他的移动速度，那些野兽雪奴也杀了过来，西蒙立马上借助着野兽雪奴作为跳跃平台，逼近那三名雪妖。

    三名雪妖察觉到了西蒙的企图，呼喝着野兽雪奴攻击西蒙，西蒙一剑一个。

    阴影之瞳同时发力，三名雪妖相继的从野兽雪奴身上跌落下来，西蒙瞬间开枪，精神子弹连续击中三名雪妖，精神子弹的冲击直接将他们的灵魂打散。

    而后他操控着那些被催眠的飞禽雪奴赶过来，野兽雪奴络绎不绝，西蒙的精神力朝着猎魂者手枪中灌入，猎魂者手枪震动起来，苏醒过后的猎魂者手枪展现出强大的增幅能力，一枪过去，爆裂的精神冲击撂倒了一大片的野兽雪奴，足以让它们昏沉一两分钟。

    飞禽雪奴抓住西蒙，带着他升空。

    雪妖还想西蒙打下来，连续的冰锥破空射来，被精神力全部挡了下来。

    这时候一股冰雪风暴从先前战斗的地方掀起，风雪呼啸而来，其内是一个个雪妖。

    那些在施展秘术的雪妖害怕西蒙逃走，中断了秘术准备，追击而来。

    汹涌的暴风雪相当的可怕，飞禽雪奴受到了重大影响，而且随之而来的还有强烈的寒气，飞禽雪奴即便是雪奴，拥有寒冰属性，在这股清冽的寒流之下，身体也在结冰，一些弱小的直接从空中掉落下去。

    暴风雪中出现了一头可怕的冰龙，它震动巨大的双翅，冲击而来，速度极快，一张口喷出一道吐息一般的浓重寒潮。

    西蒙差距到了危险，直接让飞禽雪奴松手，从空中掉落下去。

    寒潮吐息击中了那些飞禽雪奴，所有飞禽雪奴全部被冰冻，变成了冰雕，从空中哗啦啦的掉落下来。

    西蒙刚落地，立马有一种头皮发麻的感觉，一抬头发现有一道巨大寒潮吐息冲了过来，他赶紧向旁边奔跑。

    寒潮吐息没有正面击中他，但是还是被波及了。

    寒潮吐息将周围十多米范围内的雪地冻结了，西蒙无法完全躲开，他的右脚被冲击的寒潮击中，被冰冻，与此同时这股寒气朝着他的身体蔓延，冰层也从右脚往身上蔓延。

    西蒙一拳砸在右脚上，将冰层锤爆，但是那冰龙再度喷吐浓烈寒潮。

    “该死！”西蒙拼命的躲避，冰龙持续不断地喷吐寒潮吐息，他的身体不断遭到寒潮侵袭，老猫全力的替他抵挡寒潮，但是冰封的地面对西蒙太不利了。

    最终那寒潮吐息将西蒙击中，不过西蒙用精神力形成了防护，令的寒潮从身边冲开。

    冰龙从空中俯冲下来，巨大身躯落在地面，地上的冰层破碎，冰龙张口，恐怖的寒气在空中回去，它又要喷吐寒潮吐息了。

    西蒙的目光死死盯着龙背上的众多雪妖，这头冰龙就是他们在操控。

    西蒙将剩余的精神力全部通过阴影之瞳释放，直接袭击了其中的麻古雪妖，他突然遭到灵魂冲击，脸色大变。

    冰龙的攻击也是一顿，但是这头冰龙可不是他一人操控的，起码雪妖立马操控冰龙动手。

    冰龙一低头，恐怖的寒潮吐息喷下去，将西蒙淹没，周围的地面飞速结冰。

    冰龙持续不断地喷吐寒潮吐息，非要将西蒙给杀死。

    这时一把黑影破空而来，直接刺中了冰龙的脑袋，轰的一声，冰龙的龙头开始出现崩碎。

    崩解之剑插在了龙头上，崩解之力摧毁了龙头。

    冰龙成了无头之龙，崩解之剑也随之掉落了下来，影鬼正在奔跑过来。

    而西蒙所在之地已经变成了一个不小的冰丘，他被冰封在里面。

    冰丘在开裂，裂缝越来越多。

    “将他拿下。”冰龙背上雪妖麻古大吼道，几个雪妖跳下去，要阻止西蒙破冰而出。

    其他的雪妖在修复冰龙，龙头在快速的重新凝结。

    突然一个巨大的树干砸了过来，直接砸在了冰丘上，将冰丘给砸碎。

    是影鬼打断了一棵大树，将大树扔了过来。

    碎冰之中，西蒙的身上蒸腾出大量的蒸汽，黑武士秘魔甲内部充斥着高温蒸汽，抵挡着寒气。

    刚才在寒潮吐息击中他的时候，西蒙服用了刺激型精神魔药以及血怒秘药令的热血沸腾，产生了高温蒸汽，让他和老猫扛过了之前的寒潮吐息。

    西蒙迅速从碎冰中爬起来，可迎接他的是大片的冰锥，西蒙立马挥动骑士剑抵挡，但是因为寒潮的原因，他的双手还是有一点冻僵，没能挡住所有的冰锥，不过冰锥被黑武士秘魔甲给挡住了。

    五个雪妖手持武器杀向西蒙，他们都是雪妖一族的精英战斗力很强，尤其是在主战场，地形加持，五人联手压制了西蒙。

    影鬼快速赶到，缓解了西蒙的压力，但是西蒙发现冰龙已经被修复了，若是冰龙再度攻击，西蒙又将处于下风。

    西蒙一个阴影之瞳加上全力一击将一名精锐雪妖劈开，而后从秘魔甲中取出一颗中型污染源，狠狠地投掷出去，直接砸在冰龙身上爆裂而来，磅礴而汹涌的魔能迅速席卷而开，冰龙背上的雪妖全部遭到魔能污染。

    “快离开这里。”雪妖麻古迅速跳下了龙背，远离污染区。其他雪妖同样是迅速撤离。

    西蒙这边同样处于污染区，而且魔能浓度极高，五个精锐雪妖当即是遭到污染，攻击全部变形，一个个向后撤。

    西蒙也不会放过这么好的机会，阴影之瞳映照，他分神操控影鬼，同时出手，瞬间干掉一个精锐雪妖，而后拖住其他四个雪妖。

    在这种高浓度的污染区，每待上一分钟，对身体都是巨大的负担，四个精锐雪妖动作越发变形，他们的魔能要压制体内而污染，西蒙此时动用阴影之瞳，简直是一抓一个准。

    配合猎魂者手枪，四个精锐雪妖一个也逃不了。

    影鬼的强力出手，让他们更是无力招架。        

