    “这小子肯定死了！那可是上百颗子弹！”

    “哈哈哈！这小子那么的自大，哪怕是武学高手，这上百颗子弹之中，我看如何去躲！”

    还在地面上，受伤极重，站不起身的左木沉和高严，见到秦夜此时被上百颗子弹围攻。

    顿时都脸上浮现出一抹无比狰狞，而又残酷的笑容

    在他们眼里，秦夜那是绝对死定了。

    左木沉这个武学高手，也是那么认为。因为他都没办法做到，豹子头那种快的爆发速度，都行不通。

    主要是秦夜，自己陷入包围圈当中，那么近的距离。

    倘若离的有些远，对这些武学高手来说，再多子弹也是无用。

    可现在秦夜是自己，闯入包围圈，离的那是非常近。

    因此在左木沉看来，这完完全全就是秦夜自大的后果！

    这种后果，只有付出死的代价！

    “秦夜大哥有危险！”

    “秦夜！”

    除了林芊芊以外，钱雨颜、钱泰斗三人。

    包括货车上的司机罗永斌。还有在后排的唐小钰，见到秦夜被子弹包围，一个个都为秦夜担心起来。

    在众人所想不一之际，秦夜先是一个翻滚跳跃，躲避了一波子弹攻击。

    同时，他手中的手枪，也开始打出了好几发的子弹。

    那几发子弹，是朝着包围圈的几个方位打去。

    而且角度是无比的刁钻，那就是一发子弹，让那个方位的好几名西装保镖，都能直接一发子弹都给穿透过去。

    这便导致了，秦夜虽然只是开了几发子弹，但那几发子弹，每一发子弹都带走了那个方位的所有人。

    让那些西装保镖，很快都被子弹毙命！

    至于秦夜，就好像是在玩‘弹幕游戏’的高手玩家，操控着角色，躲避满屏的子弹一般。

    所以最后的结果是，秦夜一点事情也没，反倒是他开出的几枪，让那二三十号西装保镖，都倒地身死。

    也正如秦夜之前所说，枪不是那样用的！而是像秦夜，现在这样去用！

    总之，这一幕太过于震撼！

    无论是高严一方，还是林芊芊那边，都是久久说不出话来。

    最主要，这也是在短短几秒钟的事情。

    “秦夜大哥果然很厉害！真的帅！”

    钱雨颜望向秦夜那里，目光之中，再次冒着宛如花痴般的小星星般。

    赵有恒见到这一幕，整个人也愣在原地，然后也不由的说道：“我突然能理解了钱会长的话……这秦大师，太有安全感了吧！”

    “秦大师就是神人！”

    钱泰斗也在深深感慨着。

    现在的这个场面，比起昨天所发生的，还要感到震撼。

    昨天只是看到秦夜，从飞机上跳下去，以为牺牲了。

    没有看到其过程，即便也很震撼，可还是少了一些什么。

    如今就不一样了，钱泰斗那是看到了整个全程。

    从秦夜一来出手，再到现在用几发子弹，便将二三十位西装保镖给解决。

    而且也轻松躲避过了，那上百发子弹。

    无论是哪一点，都令人感到心神上的震撼。

    林芊芊虽然猜得出，秦夜是能够躲避子弹的。

    可连她也想不到，秦夜会是以这么震撼的形式。

    让她望向秦夜那里的美眸当中，更是闪烁着溢彩。

    或许她也是现场唯一一个，看得出秦夜躲避那些子弹，究竟是有多么的危险。

    十几发子弹，可以说是与秦夜的汗毛擦肩而过。

    不过秦夜为了开那几枪，才选择这样的方式。

    也正是这样，令林芊芊愈加的佩服起秦夜。

    特别是那躲避的力度和实力，林芊芊更是惊叹不已。

    “秦大师应该不是初入的宗师强者，比起初入的宗师强者，那何止是强了一星半点！之前我还在有些怀疑，秦大师究竟是不是宗师强者。

    现在看来的话，不但是宗师强者，还不是一般的宗师强者！否则也不可能，有着这等躲避的实力！而且也把那豹子头，给击杀！”

    林芊芊同时也在心里不由嘀咕着，她最初得到秦夜详细资料，即便说明了秦夜至少是有着宗师强者的本事。

    可她还是有些不信的，现在是亲眼见识到，秦夜的实力强大。

    “莫非是到了大宗师级别？不可能吧？”

    宗师也是划分三六九等，小宗师、大宗师、地级宗师和天级宗师。

    几个华夏真正的年轻妖孽，就是二十岁上下，便有着小宗师。

    像柳弑君三十岁，是有着大宗师。

    柳弑君是在两年前到达大宗师的，他这种天赋本身就很惊人。

    哪怕是那华夏几个真正年轻妖孽，至少也要过个好几年，才能到大宗师级别。

    可秦夜的那么年轻，就是大宗师，岂不是比那几个真正年轻妖孽，还要妖孽？

    只是林芊芊这个大胆的想法刚出，就被自己，给直接否定了。

    不可能！

    估计是小宗师，只是在武学方面，是有着不一样的地方。

    好比豹子头，自身的武学境界不怎么样，可凭借特殊的武学，在短时间内爆发出强大的力量，还是很厉害的。

    所以在林芊芊想来，秦夜也是因为武学的特殊。

    实际上，连秦夜自己都不知道，目前真正的实力，到底是在哪一步。

    非常简单，那就是还没有遇到，让他动用全部实力的人。

    他倒是期待着。

    不过秦夜也知道，自己早已经是宗师强者，具体的他就不得而知。

    此时秦夜没有多想什么，他望向那些被他击杀的西装保镖，眼前没有任何的同情。

    这些西装保镖都是以前海外的雇佣兵，也是与高严为虎作伥。

    从那些西装保镖，对着秦夜果断开枪，就看得出来。

    所以秦夜就没有任何留情，他现在把手中的手枪，给直接扔在地面。

    目光再望向高严和左木沉那里，旋即，他缓缓地朝着高严和左木沉的那个方向，给走了过去。

    高严和左木沉两人，则见到秦夜，向着他们两人缓缓地走来。

    瞬间都是眼神当中，带着无比的恐惧。

    都知道秦夜的实力，那是很强大！

    就顾不得身上的重伤，都强忍着痛站起身，想逃来着。

