 轰隆隆！老人手中的双斧散发着震撼天地的气息。

磅礴的真气如同浪潮般席卷一切。

孟凡咬牙，感受着席卷而来的杀气，瞳孔缩了下，全力应战。

巨斧伴随着磅礴的真气袭来之后，孟凡率连忙运起真气抵挡。

大声默念道：“六道轮回——斗转星移！”

旋即，天地巨变，真气逆转！自两人为中心，气浪纵横，捆着众人的支架直接被轰得稀碎。

“臭豆芽——”祝夏夏望着气浪中不见踪影的两人，恹恹的喊了声。

气浪散去，众人才看清楚战况。

孟凡虚晃着起身，擦着嘴角的血迹，咧嘴笑了笑。

“不可能！这不可能！”

老人不敢置信的晃着头，他连双斧都祭出来了，怎么可能输，怎么可能输给一个实力被自己低这么多的臭小子……孟凡捻着手上的银针，啪的一下单膝跌跪，医者，能救人亦能杀人！老人的手里在双斧的加持上过于强悍，绕是他祭出了所有的杀招也击杀老人，甚至被老人碾压。

幸亏，幸亏，银针救了他一命！刺中死穴让老人的行为迟缓了一分。

高手过招，争分夺秒！迟缓一秒，也足以扭转战局！老人的生命力渐渐消散，幻阵也随之散去，露出了原本的环境。

太阳高照，周遭惨烈一片，山风袭来，吹拂在身上，凉飕飕一片。

“凡哥，你没事吧！”

老人生命力消散，他也不需要破阵了，连忙跑出来打探孟凡的情况。

激烈一战，倒没有重伤，只是脱力，手臂犹如千斤重，举到一半便直直的坠下去，摇了摇头：“我没事，脱力而已。”

忽的，本该命绝的老人有如回光返照般，刷的一下睁开双目，直勾勾的盯着孟凡。

不好！孟凡心中大惊，连忙推开吴胖子。

旋即，老人的攻击便袭过来，准确来说，是老人用身体扑过来，带着孟凡一起跌落至悬崖。

“臭豆芽——”“凡哥——”风在耳边呼啸，熟悉的声音自山顶传来。

这是孟凡意识消散前唯一的感知。

……刺眼的阳光扑洒在眼前，孟凡眯了眯眼，缓缓地睁开，望着周遭陌生的环境有些发蒙。

“我这是……”他记得他在和老人战斗，本该气绝的老人拼着最后一口气将他推下山崖，想和他同归于尽。

不过照眼下的情况看，他没死，还活着。

只不过这里是……孟凡起身打探了下，发现这里像是个世外桃源。

花草成瑛，小溪潺潺，他来山上打探时也来山脚下查探过，这个地方可以说是他第一次见。

他记得山脚下，巨石嶙峋，并没有这般美丽的地方。

该死！不会是他昏迷太久，山脚下都便样子了吧！孟凡掏出身上的手机，手机质量倒也不是不错，竟然没坏。

日期只过了一天，还好还好。

孟凡拍了拍胸口，心有余悸，他还真怕自己睡了个几个月一年之类的。

“小子，你总算是醒了啊。”

倏地，一道雄厚的声音自周围传来，孟凡环顾了一周也没发现发声处是哪里。

“谁？

谁在讲话！”

孟凡犹如一只惊弓之鸟般，保持着高度的警惕。

“哈哈，放心，老夫对你并无恶意。”

树林中，一个老人的身形显现出来，捋着胡子走过来，双目带着慈祥和蔼。

尽管老人嘴上说着并无恶意，包括言辞间都充满着慈祥，孟凡也并未就此放松警惕。

“您是？”

孟凡小心翼翼的打探着，不怪他这本小心，而是他发现，老人竟然虚空走来，能做到这般，说明老人的实力很强，强到让人发指。

“吼，小子你就这般对待你的救命恩人吗？

这语气，生怕老夫杀了你似的。”

“老先生，抱歉，小子在此多谢老先生的救命之恩。”

老人摆摆手，无所谓的样子，“我姓严，叫我严老头就行，我倒是好奇你这小子，竟然破了老夫辛苦布置的阵法，你可是对阵法有所研究？”

“啊？”

孟凡怔了下，破了阵法，也就是说他现在处于某一阵法中？

失神了片刻后，孟凡连忙作揖回道：“严老，我并不懂阵法。”

严老头这种称呼他可不敢随便叫出来，别到时候高人一个不爽，将他劈死了。

“不懂？

那就怪了，你怎会破了我的阵法的。”

严老头不解，也没继续多管，说不定是瞎猫碰见了死耗子也说不定，反而是打量起孟凡来，“这么多年了，还是第一次有人来老夫这里，小子老夫可告诉你，这里是在老夫的阵法之中，没有老夫破阵，你绝对出不去，老夫问你，你想不想出去。”

“想。”

孟凡斩钉截铁的回答。

他当然想出去了，不出去难不成一辈子呆这里不成？

这里究竟是哪里他都不清楚。

何况，胖爷和猪夏夏也不知怎么样了。

严老头扶着胡须恶趣味的笑了笑，“想出去倒也不是不可以，你会什么？

将你会的东西展示一遍，若是让老夫满意了，老夫便让你出去，如何？”

孟凡嘴角抽了抽，这老头也不知从何冒出来的，这什么恶趣味，难不成是闷久了？

不得不说，孟凡确实猜对了。

严老头确实是闷久了。

“小子，愣着干啥，快说说你会什么？”

严老头见孟凡不动弹，催促了声。

孟凡这才说道：“额，我会中医救人。”

不过银针在战斗中毁掉了，应该不能给严老头展示。

中医救人？

严老头一听连忙摆手：“不行不行，这个不行。”

中医救人虽好，但却只能治疗普通人，对于他们这么修炼者来说无济于事，用处不大。

严老头表示不感兴趣。

“还会其他不？”

“其他啊……”孟凡扶额，有些搞不定这老头究竟怎么回事。

想了想还是如是道：“我会炼丹。”

“炼丹！”

严老头双目锃亮，炼丹好啊，他也是炼丹的，正好看看这小子的炼丹技术。

“老夫这炼丹之物应有尽有，你就炼个简单的给老夫看，简单的炼什么呢，等老夫想想。”

严老头捋着胡须想了想，才道：“龟息丹吧，或者聚气丹，这两个简单，你随便选一个。”

严老头又补充了句：“炼了丹药不管好坏你都可以拿走。”

“好，既然这样，那我两者皆炼吧。”

小孩子才做选择，大人自然是全都要。

更何况，炼丹本就不是坏事，既然有人愿意给他提供药材，炼制后的成品他还可以带走，自然是全都要了。

严老头思量了下，也没有拒绝，点头道：“行，两者皆炼也不是不可以。”

随后，严老头便带着孟凡去了他的炼丹室。

 