    星空导演工作室的动作，并没有隐瞒外人的意思。

    所以，很快该知晓的都知晓了。

    相声圈的某些人有些傻眼，不过也不是很在意。

    毕竟，导演工作室已经将局面打开，后面导演工作室跟不跟进，其实影响不是太大。

    最多，就是少了一个谈判的筹码罢了。

    其余影视公司的目光，自然也放到了那些经典小品身上。

    不过他们并没有贸然下手，而是采取观望姿态。

    没办法，星空导演工作室立标杆的作用明显，已经将收购版权的费用拉起来了。

    尽管这些费用对于影视公司来说，只能算是九牛一毛。

    可问题是，已经习惯了超低价格收购剧本的他们，很不习惯眼下的状况，暗地里没少骂导演工作室扰乱市场。

    另外，也是想要看看，导演工作室是如何修改经典小品，并且将其搬上大屏幕的。

    只要导演工作室的头炮打响，后面的事情自然不用多说，众多观望的影视公司会蜂拥而上。

    就算被导演工作室，拿走最经典的部分小品改编版权，也没什么大不了的。

    这些年，春晚出来的经典小品数量可不少，完全可以收购其他有改编潜力的小品版权么。

    吴东可不在乎旁人什么想法和心思，他只是按照自己的节奏，处理星空导演工作室的事务。

    之所以针对经典脱口相声，还有小品开发影视版权，主要也是为了扩宽喜剧片的规模。

    内地的喜剧片严重匮乏，导致后面稍微有点质量的喜剧片，都能拿到相当夸张的票房成绩。

    作为内地影视圈的龙头老大，总要做些什么的。

    与其花费精力力捧新的喜剧演员，还不如让那些老牌相声以及小品演员继续发光发热。

    别的不说，经常在春晚表演的他们，不仅实力出众而且还有分寸，这点很重要。

    吴东记忆中的娱乐圈，完全可以用乌烟瘴气来形容。

    在他看来，除了资本大举入侵，疯狂逐利没有下限之外，最重要的原因就是体制类演员没能占据主流地位。

    那些小鲜肉，还有依靠各种花边绯闻，甚至无下限炒作成名的所谓明星，可能值得信任么？

    他们大多没读过多少书，骤然成名自然漂得厉害。

    稍稍往坏里引导，又没有多少坚定的意志抵抗，不就是个五毒俱全的存在了么？

    相反，若是有编制的实力派演员，成为了影视圈主流的话，根本就不可能出现哪些乱七八糟的事儿。

    就算以后小鲜肉类型的流量明星出位，也不敢太过造次。

    当然，吴东能做的就是努力拓宽各种影片类型，让内地影坛进入百花齐放的状态。

    起码，星空导演工作室培养出来的合格商业导演，只要不胡乱折腾，还是能够拍摄出质量合格商业片的。

    市面上各种类型商业片一多，整个影市都会跟着繁荣起来，这是可以肯定的事情。

    只要合格的商业片多了起来，像是记忆中那种，烂片也有好票房的事情，基本就不太可能出现。

    就算有，也掀不起多少风浪。

    而不是像记忆中那般，给导演们错误的认知，觉得就算拍烂片都能大赚特赚，又何必花费心思在雕琢剧本，好好拍戏上面，没有这样的必要啊。

    结果，等把观众惹怒了，烂片卖不动了，再想要认真拍戏，结果口碑已经崩了，观众根本就不信任。

    那些本来在港片黄金时代，明明实力相当不俗的商业片导演，到了最后甚至好像连电影都不会拍了，就是这么个原因。

    烂片拍多了，原本还算认真负责的心态彻底没了，等再想拾起来的时候，不仅观众不认可，自身的状态也难以恢复。

    很有一段时间，观众似乎对华夏类型影片已经失去信心，各种唱衰的声音不绝于耳。

    尽管票房市场不断提高，可影迷却对本土电影失去了信心，这是相当可怕的事情。

    也幸好，每到关键节点，都会出现提振士气的影片。

    像是《唐山大地震》，像是《泰囧》，像是《战狼2》这样的影片，将观众对于本土影片的观感，慢慢扭转过来。

    只是，其中充斥了太多的烂片，对于本土电影名声的伤害太大，到了二零二二年后，依旧做不到压制好莱坞电影。

    甚至，因为烂片的缘故，使得观众的心态差点炸裂。

    眼下，星空导演工作室的横空出世，使得内地影坛的情况好了太多。

    像是《功夫神医》系列片，各种装比打脸爽快之极，可比那种单纯的爆米花视觉大片有意思多了。

    好莱坞似的爆米花大片，刚刚看的时候似乎很震撼，可等到看过之后很快就会忘记。

    别人问起的时候，也就只能回答一个场面宏大特效牛比了。

    若是询问他还有没有看第二遍的兴致，绝大多数都是没有的，这很正常。

    视觉轰炸多了，自然而然就会出现疲劳。

    可装比打脸的套路，就算用上一百年，依旧还是会让人感觉爽快无比。

    话说，网络小说的流行桥段，起码要比现实超前五到十年。

    可就是如此，装比打脸的爽文，依旧是最有竞争力的精品小说，就算老书虫不屑一顾，可有更多的新书迷沉迷其中难以自拔，这就是现实。

    像是《功夫神医》这样装比打脸，又有相当精彩内容的影片，那真是引人入胜连声叫好。

    就是和好莱坞大片同档期竞争，也是丝毫不落下风，甚至还能压着好莱坞大片狂揍。

    最夸张的是，《功夫神医》系列电影并没有出现系列片的问题，相反一部更比一部火，票房成绩也是如此。

    此时，导演工作室已经出品了《功夫神医》的第六部，票房成绩直接冲到了逼近五亿关头，绝对算是爆火。

    不仅国内火，东南亚以及日韩，甚至欧美那边的票房成绩都相当不俗。

    很显然，但凡观众都对装比打脸的套路十分喜欢。

    不仅是《功夫神医》，其他影视公司模仿拍摄的同类型片子，因为各种各样的缘故，质量以及情节都只能算是合格，可票房成绩却是一点不差。

    别的不说，轻轻松松就能过亿。

    关键是，海外片商购买的兴趣很大，尽管出的价钱不高，却也算是难得能够卖出海外的片子了。

    可惜的是，其他影视公司明明都购买了相关小说的完整影视改编权，却没几家像导演工作室这般，细嚼慢咽一点一点推动情节发展，使得系列电影拥有相当的吸引力和寿命。

    按说，这样的手段放在电视剧里更合适，不过星空导演工作室既然开了个好头，自然就要继续将小说情节电影化下去。

    当然，同名电视剧也是拍摄了的，情节更加丰满细致，不过从节奏还有打斗的犀利程度上，比起电影差不少。

    虽然电视剧播放之后，依旧引发了收视浪潮，但是并没有遮掩同名电影的光芒。

    也不知道是不是编剧的问题，反正其他影视公司拍摄的同类型影片，总给观众一种情结过于仓促的赶脚。

    另外就是，影片里的信息太多，似乎一部数百万字的小说情节，就要糅合在短短九十到一百二十分钟。

    这样的状况，怎么可能能将小说的精髓拍摄出来？

    尽管觉得同行不争气，吴东和星空导演工作室这边，也没有多说什么。

    倒是一些成名离开的商业片导演，有时候没有忍住心头想法，在接受采访的时候喷了几句。

    话说，这些家伙刚刚签约星空导演工作室的时候，一个个老实安分得很，叫干什么就做什么，将工具人身份做得很好。

    只不过，成名以后基本都离开了星空导演工作室，一个个原形毕露经常传出脾气狂躁的消息。

    可以理解，在星空导演工作室憋了好几年，眼下成名了还不许他们多说几句么？

    当然了，这些家伙还是很看重星空导演工作室培养出身的，听闻出走以后建立了一个个小圈子，膨胀得不行。

    可偏偏，其他影视公司还得捧着用他们。

    没办法，像是装比打脸这一类型影片的拍摄，还是星空导演工作室出身导演最为擅长。

    只是听闻，因为剧本的缘故，这些已经成名的家伙，没少和新合作公司的编剧部门吵架，闹出了不少的动静。

    可以理解！

    他们在星空导演工作室期间，虽然只是工具人身份，可架不住导演工作室拿出的剧本详细啊。

    甚至，就连具体的分镜头剧本都有。

    有些片子，他们只需要按照分镜头剧本拍摄就成，根本就不用他们动脑子琢磨剧情之类的。

    虽然这样被束缚的感觉很不好，可他们在星空导演工作室待久了，已经习惯了详细之极的剧本模式，也觉得就应该如此。

    可出走离开之后，和其他影视公司合作，尼玛给出的剧本都是些什么鸟玩意，丫的编剧们到底有没有看完改编的精品网络小说？

    最起码，他们这些导演已经看完了，甚至还和作者有不少联系，不然怎么抓住小说精髓……

