    千业码头，一处仓库，堆满了货物，中间有一片的空旷处，一张圆桌前。

    “今晚的情况特殊，只能暂时委屈大家，在这个地方喝杯茶。”

    一名中年人开口，戴着眼镜，看起来带着几分书生的气息，面色白净，此人正是千业集团的总裁，张诚。

    张诚一边倒茶，一边说话。

    “只要一切顺利，那又有什么所谓呢？”

    巫神门主宁君河哈哈地一笑。

    “宁门主果然胆识过人啊。”

    一侧，身穿着黑色中山服的中年人，是杨氏水产的老总，杨小瑾的养父，杨谦。

    杨谦微笑地说道，“明知道千业码头已经被人盯上了，竟然还敢大摇大摆地过来，你就不怕被抓个人赃并获吗？”

    宁君河一听，忍不住就笑了，“我过来找你们两个老友喝杯茶，总不会被人抓吧。”

    “首先在这里恭喜宁门主。”

    张诚举起了茶杯，“以茶代酒，恭喜宁门主，尸蛊的试验在今晚得到突破性的进展。”

    “也多亏了宁门主的尸蛊，让我们今晚有了一个诱饵，只可惜，等了那么久，还没有鱼儿上钩。”

    杨谦说道，“看来，他们是选择弃车保帅了。”

    “我早就觉得那个黎学民有问题了，今晚稍微试探，果然就出问题。”

    张诚说道，“不过，这小子的嘴硬的很，打死也不招，不承认自己是警方派来的卧底。”

    “肯定会有人去见他的。”

    宁君河说道，“他越久没有消息，外面的人就越是沉不住气，只要有人闯进来，并且没有以警方身份进来的，我们一律统统拿下，这也叫什么……围点打援，盯住黎学民的这个点，来一个打一个。

    到最后，警方恐怕也会沉不住气了吧。”

    “就要闹，闹得越大越好。”

    杨谦满眼的期待。

    “我们千业码头奉公守法，没有半点违法行为，只是抓住了一个混进来偷东西的贼，假如警方大肆冲来，我们还能借舆论的力量，抨击警方。”

    张诚目光看向了宁君河，“我真的是服了宁大哥了，整个计划，环环相扣，不仅仅利用狮王争霸释放了一个个烟雾弹，更加是轻而易举地将警方的目光都锁定在千业码头，他们恐怕做梦也想不到，我们交易确实提前了，千业码头吸引了所有的注意力，最终的交易地点，却是杨氏水产的天鹏码头。”

    张诚口中的宁大哥，是宁君笑。

    “哼，当年如果不是老爷子偏心，再加上二叔公在强势，家主之位，怎么可能会落在宁君彦的身上。”

    宁君河冷哼地说道，“不过我相信，宁家家主之位，很快又要易主了。”

    杨谦看了一眼时间，“还有两个小时，货就该到了。”

    突然地，有脚步声音传来。

    “张总，有不少监控突然失灵了，估计是被人为破坏。”

    一人沉声地开口。

    “围点打援，鱼儿上钩了。”

    张诚一笑，“以我们布置的监控覆盖范围，想要完全躲开监控进来，绝对不可能。

    有人想救黎学民的话，唯一的办法，就是破坏监控，对方那么久没有行动，估计就是在考虑，要不要破釜沉舟，营救黎学民。”

    “田虎，你去一下，把鱼儿收了。”

    张诚吩咐。

    “是，张总。”

    田虎点头，他是张诚手下的一名先天武者，张诚高价聘请而来。

    田虎转身，大步流星地走出去。

    昏暗灯光下，一道漆黑身影悄然无息地靠近了一处仓库。

    仓库门口，有好几个身穿黑衣的男子在守着，目光警惕地看着四周。

    宁子墨身影如电，转眼间便冲上去，迅速地将这几个黑衣男子都击倒在地。

    争分夺秒。

    宁子墨一夜的查探，已经很确定，失踪的黎学民一定是被关在这个仓库里面。

    对方还在千业码头的范围放出了风声，说今晚千业码头出现了一个贼，被当场抓获。

    千业码头的工人们都在议论。

    宁子墨已经猜到，对方极有可能就是想利用黎学民来引诱暗处的帮手现身。

    可越是这样，宁子墨越是不得不出手，否则的话，黎学民必定会有生命危险，千业码头的人不可能会让黎学民活着离开。

    宁子墨再三考虑后，选择了孤注一掷。

    只要他成功救出黎学民，就保住了其余的侦查员的行踪，对方的注意力会落在他的身上。

    迅速地推开了仓库的大门。

    仓库内堆满了货物，一道身影双手被绳子绑着吊起来，浑身是血。

    九组侦查员，黎学民。

    “什么人！”

    略显得昏暗的灯光下，仓库内聚集了十几人，其中不乏武者，这时纷纷拿起了武器，朝着宁子墨打了过去。

    宁子墨身影踏步冲上，拳脚捭阖，凌厉霸道。

    他在永夜地下拳馆锤炼的这五年多来，攻击手段非常的简洁，凌厉，狠辣，一道道身影直接应声倒下。

    被凌空吊着的黎学民缓缓地睁开了眼睛，神色流露出难以置信，“宁子墨。”

    几乎同时。

    另外一处仓库，宁君河一下子站了起来，皱着眉头，“怎么会是他？”

    张诚和杨谦顿时看过去。

    “救黎学民的人，不是警方的人，而是……宁子墨。”

    宁君河的瞳孔轻缩着，“宁子墨，什么时候混进了千业码头？”

    “难道我们猜错了，一直在盯着千业码头的，不是警方，而是宁子墨。”

    “宁子墨……”杨谦思索了一下，不由得脱口而出，“就是他和杨小瑾……”“正是此人。”

    宁君河脑子飞快地运转了起来，“杨小瑾的记忆已经恢复，很有可能是她和宁子墨说了当年的事情，再加上巫神门被楚尘灭了，李振下落不明，李振肯定会将试验品的消息告诉了楚尘……楚尘和宁子墨比警方更加清楚我们在做的事情，想不到，他们的速度竟然这么快，竟然敢查到千业码头上。”

    “这个宁子墨……怎么对付？”

    张诚问。

    “天堂有路他不走，地狱无门偏闯进来。”

    宁君河很快便沉住了气息，冷冷地说道，“宁子墨在五年多前，就已经该死了，今晚既然来了千业码头，他就没有机会再走出去。

    不管来的是什么人，都不会影响我们的计划。”

    “通知田虎，格杀宁子墨。”

    

