    众人望向兰甯这个胜利者，宣判者。

    兰甯却似一切都与她无关，身姿动都不曾动一下，迎着微微秋风，保持这高冷神姿。

    残烟如丝缭绕在她的周身，很快又化为虚无。

    神秘面纱也遮不住她的惊艳气质。

    仙气飘飘的白裙掩盖不了那令人喷血的身材曲线。

    秋风吹拂在她的身上，衣裙有一刹那的贴身，腰是那么细，如柳枝一般易折，腰脊之下却又那么圆润柔和，充满着独特的天地山水原始美感。

    让人忍不住要面向、拥抱、深埋、陶醉、歌颂、弄潮。

    兰甯娘子真如东方美神高唐神女在人间的化身。

    不！她分明就是真女神！

    而我们只不过是凋悴烟丝，其衰落破败凄凉唯凋丝两字可概！

    瞬间没有了【干劲】，凋丝怎么敌得过女神。

    娟儿带着虎威：“都愣着干什么，全部给我脱光衣服！”

    相比起其他人，谢傅早就做好心理准备，平静道：“让诸位仁兄失望了，我来先脱。”

    谢傅的平静让众人感受到一股身先士卒上刑场的悲壮，心中也有一种连累扬州才子的愧疚感。

    内心的纠结复杂反而一下子莫名洒脱。

    “脱！羞死她。”嘴还很硬。

    “脱光衣服怕什么，我天天光着身体下河洗澡，小娘子还偷看呢。”

    一众人精神自我安慰，乐乐呵呵，陆续开始宽衣解带。

    一个人在大庭广众之下脱光衣服是丢人现眼，一群人在大庭广众之下脱光衣服，那就成了行为艺术。

    期待看到他们自愧到无地自容一幕的娟儿，一时没有反应过来，只觉得这群人把这院子当澡堂了，忍不住骂了一句：“无耻！”

    青莲羞的转过身去。

    高冷的东方美神淡淡开口：“都给我走吧，别污秽了我这地方。”你给我留三分颜面，我岂会欺人太甚。

    谢傅立即领会，说了句漂亮话：“我们回去吧，兰甯娘子跟我们开玩笑的。”

    “呵呵，开玩笑的。”

    “就知道是开玩笑的，我们也是在跟兰甯娘子开玩笑。”

    大家都不蠢，彼此给自己一个台阶下。

    众人重新系上腰带，拥着谢傅就要离开。

    今日要把酒言欢，把扬州才子住处问个清楚。

    东方美神又淡淡开口：“谁都可以走，这扬州才子不能走。”

    ——要走一起走！要脱一起脱！

    东方美神转身睥睨，目光放眼全场，你们算老几，你们有什么资本胁迫我。

    谢傅最怕这样了，又僵上，杠上了，大家都是好朋友，以后更是有可能成为亲密无间的男女朋友。

    嘴上淡道：“诸位仁兄先走吧，我跟兰甯娘子还有点事要探讨。”

    奇的是没有一人离开，他们的目光都看着谢傅。

    谢傅向他们点了点头，你们快走，委屈我一人，幸福千万家。

    快走！趁她还没有改变主意之前离开，大家都有家庭，亲人朋友，以后还要立足社会做人，不能这样社会之死。

    ——扬州才子，委屈你了。

    ——扬州才子放心，我等现在就为你清街，备上衣服。

    谢傅心中苦笑，我一个正经人都要被你搞放浪了。

    不管如何，一众人还是离开了，院子空荡荡，也清净许多。

    男人势力已经全军覆灭，只剩下谢傅一人孤零零承受着三个女人的眼神攻击。

    青莲这会也不开口了，你尽撮合外人来欺负兰甯娘子。

    娟儿一脸奸笑。

    兰甯的注视还是有一种让人如坐针毡的感觉。

    谢傅呵呵一笑：“总算把这群烦人的家伙给赶走了。”

    说着朝青莲走了过来，要用这种无声无息来阐明我们终究还是一伙的。

    三女可不跟他一伙，娟儿直接道：“你给我站住。”

    青莲干脆走上亭子，势要跟他划清界限。

    谢傅无奈一笑，女人就是这样，前一刻还跟你玩的好好的，下一刻就翻脸。

    兰甯看向谢傅，若说刚才可以对他不屑一顾，此刻却必须去正视他，微微笑道：“扬州才子！”

    谢傅听出几分讥讽的味道，却揖礼道：“在呢，兰甯娘子，请直接叫我谢傅即可。”

    咱先以德服人，不成再晓之以理，再不成再动之以武，如果还不成，那就只好原谅你了。

    兰甯转而看向青莲，说道：“青莲，你这情郎深藏不露啊。”

    青莲啊的一声，忙解释道：“兰甯娘子，你不要误会，阿呆不是我的情郎，我一直都把他当哥哥看待。”

    兰甯道：“我看他并没有否认。”

    谢傅笑道：“兰甯娘子，是就是，不是就不是，谢傅也没有什么不敢承认的，但请别涂黑我们这份纯洁的兄妹之情。”

    兰甯突然厉声责问：“扬州才子，干兰这二个字可是你说的？”

    “是我说的，干兰在我们扬州话是豁出去的意思啊，他们误会了，兰甯娘子也误会。”

    娟儿冷声责问：“分明就是你怂恿那群人侮辱小姐！”

    谢傅淡笑：“我也不争辩，信则信，不信我也没办法。”

    兰甯道：“我给你争辩的机会。”

    谢傅道：“如果兰甯娘子感觉这二个字受到侮辱，那这苏州城所有名字中有兰的女子，是不是也受到侮辱的，我又没说干兰……甯。”

    兰甯顿时脸色一冷：“你……”我给你机会，你拿来轻薄我。

    你看你看，要翻脸了，能跟你们女人讲道理，我早讲道理了。

    娟儿冷声道：“小姐，别跟他废话了，剥光他的衣服，打死他！”

    兰甯不理娟儿，涵养功夫极好，似聊天一般说道：“扬州才子，我看这群萎人很拥护你。”

    “呵呵，大家同道中人，志趣相投，说不上拥护，顶多是承蒙厚爱。”

    “我再问你，那帕巾为什么要卖掉，难道我就不值得你见上一面？”

    这大概就是女神的骄傲，谢傅手掌一击，一脸惋惜道：“提起这事，我就一阵揪心的痛。”

    兰甯露出疑惑之色，只听谢傅说道：“我没卖，在半路给丢了，我早就想见兰甯娘子一面，隔日一早发现帕巾丢了，我也是捶胸顿足，十分难受。”

    不管谢傅是不是在装模作样，兰甯听来都十分悦耳，露出微微笑容：“好，有你这话，这一曲我会补还，这回也无需信物，你只要报上扬州才子大名即可。”

