    明末首辅都有离阁时常向天子推荐替补阁臣。

    申时行陛辞时必然也是如此，他临行前一定向天子推荐了阁臣。

    之前林延潮已是早早与张位结好，二人如何结好，说来话长。

    要从现任詹事府左庶子刘楚先说起。

    刘楚先乃隆庆五年以庶常入翰林院，张位虽先他一科，但二人十分相善。

    刘楚先与林延潮虽私交平平，但后来刘楚先有一事求林延潮，原来他是隆庆五年进士，正是张居正门生，又是江陵人。

    刘楚先虽才具不显，但对张居正极为佩服。这些年来他在翰林院虽为官没有建树，但他却做了一件事。

    刘楚先与几位同乡全力编纂并校毕《张太岳先生诗文集》。书成之后，刘楚先请林延潮来为书作序。

    林延潮觉得此事有些风险，他一个人不愿意办，于是请教了居乡的礼部尚书沈鲤的意思，最后二人一起为书作序署名。有了林延潮与沈鲤二人作序，如此这《张太岳先生诗文集》不仅才得以在书肆里出售，而且也是因此名声大噪，天下的读书人也通过这本诗集了解到张居正的为人。

    林延潮与刘楚先通过这件事也成了不错的朋友。而刘楚先多次在林延潮面前推荐张位，林延潮与张位达成了一定的默契。

    然后福建右布政使费尧年与张位走动频繁，张位通过费尧年也有一事求到林延潮。

    原来张位的同乡好友刘应秋，是万历十一年的探花，与朱国祚同为三鼎甲入了翰林院。

    在去年年末时，他在西北火落赤部犯边的事情上指责申时行主和的态度，认为他将边情瞒报，以事欺瞒。

    因此刘应秋本要被重责，但张位请林延潮替自己保下对方。于是林延潮在申时行面前陈述利害，用拉拢张位之言，让申时行网开一面替刘应秋保住了他的官位。

    不久刘应秋还升任中允，进了新民报任为编辑。

    通过这几件事，若是这一次申时行在天子面前推荐了张位，张位并得以入阁，那么林延潮这烧冷灶就算成功了。

    至于自己是否为申时行推荐，林延潮倒是没有把握，因为前两日林延潮得到消息，袁可立在苏州为知府石昆玉鸣冤叫屈，而公然批评应天巡抚李涞。李涞甚至因此被迫自劾辞官。

    这件事林延潮知道后，也是良久无语，袁可立居然一而再再而三地给自己搞了这么大的事，申时行若知道后会怎么看自己。偏偏又是在这样关键的时候，袁可立的作为很可能让林延潮之前一切的努力都功亏一篑。

    所以林延潮知道此事后，一时不知如何向申时行解释，但这时候申时行却已是辞官了。若为不知内情的人得知这消息后，倒是有林延潮落井下石，忘恩负义的嫌疑。

    申时行才去位，你的学生就在申时行老家搞了这事，以后官场上的人会如何看林延潮。

    思来想去之间，林延潮的脸色阴晴不定。

    这时候申九出声道：“老爷，要不要去申府一趟见见申相爷？”

    这倒是一个办法，林延潮不说去申府相送，就是申时行要离京了总不能让他心底落下这芥蒂走吧。

    林延潮闻言沉吟片刻，然后又坐回藤椅上道：“不忙，你立即派人去通政司那打听。看看有何消息？”

    等了半个时辰后，陈济川即来向林延潮禀告道：“老爷，今日圣命已下，吏部左侍郎赵志皋晋为礼部尚书兼东阁大学士，入阁参预机务。”

    “前礼部右侍郎张位拜吏部左侍郎兼东阁大学士，入阁参预机务。”

    入阁参预机务，启于唐。

    唐与明二朝都是一样，采用群相之制。在唐朝之初，只有同中书门下三品，方可视为宰相。

    然后改为同中书门下平章事。

    再然后改为参知政事，也可以叫参预机务。

    总之除了内阁大学士的官衔外，一定要加一句入阁参预机务，方可视为宰相。

    林延潮听了这二人的名字，点了点头，这个结果对他而言不是最好的，当然也不是最坏的。

    他当即对陈济川道：“立即备轿，我们去申府。”

    在坐轿前往申时行的府上，林延潮心底又盘算起内阁的局势来。

    申时行，许国去位，王锡爵又是局乡不归，那么当初几位内阁大学士里只有王家屏一人在阁主持大局。

    若是自己推举的赵志皋，张位能补位上。张位若能支持，再加上王家屏，如此自己对内阁的影响力将大增，不会再出现在廷议上处处碰壁的情况了。

    至于赵志皋，林延潮倒是将他忽略了，不过不仅是林延潮，官场上也恐怕也早是把这位存在感极低的大臣给忽略了吧。

    当初林延潮与赵志皋在翰林院共事时，他一直不太理事，权柄能放则放。

    到了吏部以后听闻也是一样，旁人有事来找他都是说好，议事时都在打瞌睡，大家议完了叫他一声即是。

    所以听闻他在翰林院，吏部人缘都是极好，与佐贰官，正堂相处极睦，从没有人与他为难，甚至还因此入了阁，这份本事实在令人佩服不已。

    赵志皋官位虽高，但看来是个不管事的主，至于张位虽然入阁，但是却是吏部右侍郎的三品衔。

    一日他不转正为二品衔，一日只能称得上是‘副宰相’。

    如果将来有人以二品尚书入阁，张位就算入阁早，但也能屈居其下。

    想清楚这些后，林延潮有打算往王家屏或是赵志皋的家中赶去，特别是王家屏他现在从四辅跳到首辅。而且赵志皋，张位二人，一个不管事，一个管不了事，以后王家屏在朝中话语分量当大不一样了。

    但转念一想，自己现在就去如此不是显得自己太势利了吗？所以最后林延潮还是没去。

    不过想想也知道赵志皋，王家屏此刻府上必是贺客盈门，自己何必去锦上添花，凑这个热闹。但林延潮吩咐陈济川派下人分别给赵志皋，王家屏二人送上贺帖，正所谓人不到礼数也要到。

    就如过年你不去领导家拜年，但祝贺短信总要发一条吧，在这样小事上落下芥蒂就太不划算了。

    到了申府后，果真有些门庭冷落。

    当然也不是说没有人来送申时行，但总与以前有些不同。

    过了片刻，申时行送走几位送自己的几名官员，然后身着燕服在书房见了林延潮。

    林延潮一见申时行，觉得有些不一样。

    这才一段时间没见，在位到不在位这么两天，申时行有些……林延潮一时也拿不出词语来形容。

    之前为首臣时，申时行身上有股气，精神焕发，望之喜怒不形于色，渊然而不可度之。

    但这才卸任一日，申时行那深沉有岸谷的气度不见了，此刻的他就如同一位平凡老者，只是更儒雅几分。

    难道这就是从首辅退下来，到成为平民百姓的落差？

    申时行看林延潮和蔼地道：“老夫就知宗海会来的。”

    “恩师……”林延潮不知如何说起。

    申时行摆了摆手笑着道：“你看老夫马上离京，有些带不走的，你看这屋子里有什么看得上尽管拿去。”

    林延潮不由失笑，但不知为何又有几分伤感。

    张四维不论，张居正与申时行各自当国十年，可以说是十年宰相。

    二人政绩高低，天下自有公论。

    但对于林延潮而言，申时行是有恩的，包括自己当年得罪了张居正，也是申时行在旁替自己说话。这些年林延潮仕途能够青云直上，申时行更是提携良多。

    听申时行之言，林延潮遍览整个书房，但见陈设已比自己前次来时少了大半。

    林延潮走到一副挂在墙上申时行亲手写的‘静水流深’的大字前道：“恩师不如将此字画赠给学生。”

    申时行抚须笑着道：“这是老夫万历六年入阁时亲手写的，这么多年一直挂在老夫书房。你也真会挑，也好，那就留个念想。”

    说完申时行又回到书案，当即取了一封文房四宝道：“这是老夫在内阁签押书写的笔墨，之前多余了一副就赠给你吧。”

    “学生多谢恩师。”

    申时行笑了笑又拿了一本书来道：“还有这书……这书老夫亲自写的，还未付梓先赠给你，其中记载的都是老夫这几年来与天子之间的奏对。”

    “在国本之事，老夫俯仰无愧，此书可以为明证，证老夫清白！”

    说完申时行将书给了林延潮。

    林延潮知道其中记录除了申时行与天子的奏对外，更重要是他老人家十年辅政的经历，通过对话不仅可以揣摩出天子的意思，还能让自己在很多政事上少走弯路。

    申时行此举相托之意很是明显，林延潮再度躬身谢过。

    接过以后林延潮再仔细一想，申时行给自己这本书还有一个用意，以后在国本之事上，他必然遭朝野非议，那么这个时候林延潮就要从书中找证据，并且站出来替申时行说话辩白。

    将书交托之后，申时行叹道：“这些多门生中老夫最看重你，本欲以衣钵相引，荐你入阁，但你可知道为何我对陛下最后没有明言吗？”

