    可恶啊，居然让自己御主的女儿防备自己。

    因为那把“无毁的湖光”出现，让Saber开始怀疑这位Berserker的身份。就在她心中情绪无比复杂时，却听到了林天如此侮辱她这位骑士王尊严的话。

    顿时头上的呆毛冲天，无声地表达出她的不满。

    不过她的不满除了被爱莉斯菲尔感觉到，并没有引起李天的注意。

    白眼所侦查的范围约为一公里左右。当林天用其探索周围是否还有敌人时，一个纤细的身影从远处疾驰而来, 出现在白银侦查范围内。

    感受着对方那妙曼的轮廓，林天不难猜出对方的身份，那是言峰绮礼的从者——Assassin百貌·哈桑。

    ‘迟到了？’

    虽然不知道对方为什么现在才来这里，但他知道如果让Assassin将战场中的情况汇报给他的御主，那么很有可能会让远坂时臣使用令咒让吉尔伽美什逃出他的包围圈。

    “明白了，一切都明白了。为什么金闪闪都成疯狗了，远坂时臣都没发动令咒。

    原来是他缺少了‘眼睛’啊！

    哈哈, 既然之前就成了瞎子，怎么可能让你现在恢复视觉！”

    打都打了半天, 就这样让吉尔伽美什跑掉，林天受不了这种窝囊气。

    他来到这个世界还有要事要做，哪有那么多时间去协助伊莉雅赢得这场圣杯战争。

    ‘都怪我阅片无数，恩宠太多。居然把这么重要的情报给忘了，有点给宅男们丢人啊！’

    为了不被远坂时臣发现吉尔伽美什被围攻，那么Assassin在来到战场之前必须死！

    目前Assassin刚进入白眼的侦查范围内，也就是所他/她距离这里大约有一公里。以他/她目前的速度再有十秒左右就能到达这里。

    形势紧迫，林天也不再犹豫。他全力催动着烧烧果实能力，下半身化为熊熊火焰，喷涌而出推动着他推动着他飞入高空之中。

    就像一只小型导弹从竖井中升起，在高空停留片刻，向着Assassin赶来的方向直奔而去。

    没有废物的恶魔果实，只有废物的能力者。

    就连橡胶果实都能被开发路飞开发出一档二档三档，甚至觉醒之后的状态, 让尾田强行将橡胶果实改名为尼卡果实。

    有人说海贼王最终都逃不过血统论，但林天不这么认为。如果没有路飞的努力, 橡胶果实一直会是橡胶果实，而不是尼卡果实。

    乔伊波伊死了那么长时间, 橡胶果实不可能一直没人食用，就为了等待路飞？

    就算尾田老贼站在林天面前，当面亲口承认他创作海贼王第一话时就设定好橡胶果实就是尼卡果实。

    林天也不会承认的！

    所以...烧烧果实的能力在后期那个人人都能使用火焰的大环境下，被戏称为“狗都不吃的果实”时，林天却相信烧烧果实的能力绝非如此拉胯。

    它还有很大的提升空间，比如...现在！

    比起对火焰的使用，林天更注重对“烧烧”的开发。

    烧，本义为使物体着火。而物体着火是一种发热发光的化学反应。

    身为蓝星种花家的兔子，林天的化学虽然学的不好，但他知道“燃烧”这个反应过程是极为复杂的，其实质是分子与分子直接的游离基的链锁反应。

    而光和热只是燃烧过程中发生的物理现象。

    明白这个道理后，再加亿点点细节。

    让林天开发出一种类似漫威神奇四侠火人，不！更准确的说，是和钢铁侠的喷射推进器原理相似的飞翔技能。

    只不过，林天是点燃体内杂质，将爆发出的力量从下半身推出，用反作用力推动他快速飞行。

    ......

    在围观者震惊的注视下，一转眼, 林天已经飞出去百米左右。

    他从空间背包取出一颗苹果，大口大口吃了起来，好让自己的身体得到更多的力量。

    ‘百貌·哈桑（Assassin）的宝具，我给忘记了。但他似乎可以使用分身，如果不第一时间将其绞杀，他/她一定会逃走的...有些难办啊！’

    相较于其他职阶，Assassin的战力出了名的不高（除了那几个变态）。但他们的行动诡异，保命手段多的令人发指。

    林天一边咬下最后一口苹果，一边开始制定自己的截杀计划。此时的他所具有的大的优势，就是信息差。

    只要利用好这一点，林天相信自己还是有能力干掉这名英灵的。

    此时的Assassin距离林天只有六百米左右，两人之间的距离以肉眼难以捕捉速度减小。时间紧迫，给林天的准备时间太少太短。

    “就这里吧！”

    当两人距离两百米左右，林天降落到一处仓库办公区楼顶上。白眼还在运转，在这个灰白世界中，灵体化的Assassin就像没穿衣服的雏鸡，其行踪一览无遗。

    林天双眸发白，青筋以双眸为中心呈放射状向着面部其它部位蔓延开来。他的眼神如同利刃一般，紧紧盯着快速驶来的Assassin，低声呢喃着自己听懂的话语。

    “我现在的灵力，应该可以使用那个鬼道了吧...”

    刚才的苹果，已经让林天的灵力达到最巅峰，甚至有些未吸收的灵力正源源不断地从他体内泄露出去。

    在萌萌哒的兔子岛的时候，因为被岛屿意志的限制，即便吃再多苹果都无法感应到其中蕴含的能量。只能从人物信息中看到自己的属性值增加。

    而来到这个世界后，就不一样了。

    每次吃了苹果，就会有大量的能量进入他体内，比如林天熟知的霸气、查克拉、魔力和灵力。

    这些不同世界的能量充斥在他的身体内，像是有自己的意识一样。在林天无法吸收之后，开始慢慢溢出体外，并不会危害到林天的身体。

    就像龙珠里的仙豆，只可惜岛上的苹果没有让人起死回生的能力。

    算是大号的蓝瓶吧...瓦罗兰大陆永远的伤痛......

    观察着灵体化的Assassin越来越近了，林天抬起右手，指向天空。

    他的神情专注而严肃。

    这可是他第一次施放这么强大的鬼道，是否成功也只是他的推测而已。

    但...他有这个自信！

    “隐隐透出浑浊的纹章桀骜不驯张狂的才能

    潮涌否定麻痹一瞬阻碍长眠

    爬行的铁之公主不断自残的泥制人偶

    结合吧反弹吧延伸至地面

    知晓自身的无力吧！破道之九十黑棺！”

    （丐版）

    ......

