    来到高一（三）班的嘉宾运气也不知道是好还是不好，第一节课就赶上了班主任的课。

    为了避免像之前那次，在老师上课期间打断课堂那样的情况发生，这次学校吸取了教训，在第一节课刚开始的时候，各班的班主任都在第一节课刚打上课铃的时候来到班级，并将“转校生”介绍给同学们。

    上课铃刚刚响起，同学们早已经在座位上做好，等待上课。

    祝珮君先一步进入了教室，和同学们说道：“同学们，今天将有两位转校生来我们班级就读，让我们掌声欢迎他们！”

    说罢，率先鼓起了掌。

    同学们非常给祝珮君面子，掌声雷动，当然，其中不乏有马上就要看到大明星的激动。

    站在门口等候的两个人听到该自己入场，也没有迟疑，俊脸上带着得体的笑容，走进了班级。

    在他们出现在同学们面前的那一霎那，掌声更加激烈，同学们似乎感觉不到用力过猛导致的疼痛一般，一个个和打了鸡血一样。

    尤其是女同学，更是激动的不能自已。

    “我的天，竟然真的是顾舒然和蒋思哲来咱们班级！简直要幸福的晕过去！”

    龙芯月用力鼓着掌，娃娃脸因为激动染上了一抹红晕。

    沐锦依越看到龙芯月高兴的不得了的样子，就越加同情她，可怜的娃，还不知道他们两个的座位早已经安排好了呢！

    祝珮君压了压手，“同学们安静一下，下面有请我们的两位新同学进行自我介绍。”

    顾舒然和蒋思哲都自报了姓名，还有兴趣爱好和特长，一个简短的自我介绍就完成了。

    祝珮君道：“好，那么两位同学就到座位上准备上课，龙芯月和于嘉同学，你们两个坐到那边的空位，顾舒然同学和沐锦依做同桌，蒋思哲同学和秦柯坐一起。”

    猛然间听到这个噩耗，龙芯月顿时目瞪口呆，加上她脸上尚未消散的笑容，愈发的显得滑稽。

    沐锦依不忍心看她继续丢人下去，扯了扯龙芯月的胳膊，道：“芯月，我帮你搬东西。”

    龙芯月木愣愣的点了点头，等人跟着沐锦依来到了新的座位，才猛地反应了过来。

    “！！！”谁能告诉她到底发生了什么！

    沐锦依安慰的拍了拍龙芯月的肩膀，她也无能为力啊。

    秦柯也同样帮同桌于嘉搬了东西过来，见到龙芯月一副备受打击的模样，叹了一口气道：“别忘了写今天的卷子。”

    龙芯月瞬间精神了过来，昨天秦柯和沐锦依两个人联手给她出了一套理综题，并且只给她两个半小时做完，她昨天卷子的成绩，简直是惨不忍睹。

    今天，沐锦依和秦柯又扔给了她一大堆的卷子，而且对她做出了严重警告，如果今天的卷子再做的一塌糊涂，那么她每天的休息时间就再缩减一个小时，用来学习。

    想一想还没有写的卷子，龙芯月一下就感觉不到两位大帅哥对她的吸引力了，泪奔，果然还是保持住自己的的休息时间更重要吗？

