    　　洛麟眼眸中闪烁着和蔼，脸上露出了善意，看着古一笑眯眯地说道：

    　　“古一法师，登门拜访怎么能两手空空呢，所以我还给您准备了一份特别的礼物！”

    　　古一好奇了，她可猜不到洛麟带了什么：“喔，那是什么？”

    　　洛麟本着‘说些令人尴尬话’的想法，道：“我还以为你会说‘来就来，带什么礼物’之类的话呢。”

    　　不过这种客套话，古一这么多年早就看淡了吧。

    　　洛麟笑道：“你能猜到吗？”

    　　她微微一笑，摇了摇头道：“别卖关子了！”

    　　红美玲也好奇了，她可从来没听洛麟说过礼物这事儿。

    　　洛麟又问道：“古一法师，你相信我吗？”

    　　古一抿了口茶，老神再在地点了点头。

    　　洛麟微笑着，和蔼得却好似一个蛊惑人心的恶魔：“那么好，你闭上眼睛，我给你一个惊喜！！！”

    　　“好，我就看看，你有什么惊喜给我！”

    　　古一相信洛麟肯定不会对她做什么坏事，也就依言闭上了眼睛，当然她大概还是能感知到外边的一些情况。

    　　洛麟心念一动，鸡符咒的悬浮之力将水壶中的水引流了出来，汇聚成一团水球悬浮在空中。

    　　他从系统中取出了那包抽奖得来的‘炼金之王的秘药发粉’，将它混合在水球之中，打散化成如同药膏一样的存在。

    　　然后黏水球飞落到了古一的头上，洛麟见状，机不可失，手中猛然探出，赶紧均匀地一抹。

    　　古一的脑门上响起了了‘擦玻璃’般的滑稽声音。

    　　说来这算不算是对古一使用了‘摸头杀’技能。

    　　想想就觉得这描述过于生草。

    　　古一感觉到了似乎有什么不对劲，立刻睁开眼睛，口中质问道：“你做了什么？”

    　　此时，她却看到洛麟拉着红美铃，站在离她差不多十多米外的距离，远远地看着她。

    　　忽然，古一感觉到自己光秃秃的，凉飕飕的脑壳上似乎有些痒痒的感觉。

    　　“这种感觉……”

    　　古一伸手正要摸，这可稀奇了，她对自己的身体掌控十分了解，唯一的解释就是洛麟涂上的东西。

    　　就像是童话故事里小杰克种下了仙豆，浇了点水就猛然发芽长叶，茁壮成长，巨大的藤蔓直直延伸到天上。

    　　当然，古一的情况没有那么夸张。

    　　伴随着轻微的‘簌、簌、簌’的声音――

    　　只是她原本光秃秃的脑壳上，漆黑柔顺的头发迅速地疯狂长了出来，以肉眼可见的速度延伸出了一米多长，秀发垂肩披下。

    　　这美妙的情景，足以让任何秃头人士疯狂。

    　　洛麟自言自语道：“这效果果然不差啊！”

    　　炼金之王的秘药发粉：据说是一位伟大的存在所炼制的秘药，专为特殊人群开发，据说能让任何秃头的存在长出一头美丽的秀发。

    　　不管怎么说吧，只看这秘药的描述级别和档次，高级得不行，功效描述也是强，妥妥的堪称因果律级别的存在。

    　　这秘药的品质恐怕超出了洛麟的想像。

    　　要不是因为系统出品，洛麟都未必相信拥有如此神药。

    　　要知道：秃头可是人类的大敌啊！

    　　无论你是帅似吴彦祖，还是酷似金城武，要是秃了头，那么颜值下降得可不是一点儿。

    　　洛麟得瑟地，笑嘻嘻地大声对古一说道：

    　　“哈哈哈哈哈哈，古一法师，你看到了吗？这简直就是奇迹，我的秘药完美解决了你修炼多年的魔法，也无法解决的秃头问题！”

    　　只见，古一凌乱的发型，那是一头墨色秀发垂于肩后披下，两鬓间亦有两束长发垂下，额上是齐刘海。

    　　脸上是精致的五官，只是因为有着岁月的痕迹，看上去不太协调。

    　　什么鬼，居然是黑长直！

    　　而且这‘古典美人’形象的错觉是怎么回事。

    　　惊了！

    　　洛麟居然有那么一瞬间，觉得古一长的还挺……还算美。随即他感到一阵的头皮发麻。

    　　难怪了！他想起上次抽到的那本坑爹同人《我的老婆是古一》，上次抽到之后他就一直放着，忘记看了。

    　　现在看到古一这样子，他忽然觉得好像……还能接受。

    　　那鬼才作者注意并get到了古一的颜。

    　　果然有了头发就是不一样，气质大变，就像是换了个人一样。

    　　要知道有很多神仙颜值的人，都是略带那么一些中性的感觉，即有阳刚，也不缺阴柔。

    　　古一其实颜值不算差，只看五官就能判断出，她年轻时必然是个美人。只是她的年龄和身份摆在那儿，任谁都会忽略掉颜值这种外在的东西。

    　　再者说，以古一的实力难道还不能永葆青春吗？不过是人家选择优雅地老去罢了。

    　　“……”

    　　古一看着洛麟不知道该说什么。你这是有多在意我的秃头喔！

    　　她瞪着死鱼眼一样的眼神，原本中性但还算精致的五官上没有任何表情。

    　　头发虽然是长出来了，但是不知道为什么。

    　　看起来不像是高兴，倒像是满头黑线。

    　　洛麟倒也不会真的觉得古一的秃头长不出头发，以她的魔法修为显然应该还是能够做得到的，只是她已经不在乎这种外在了。

    　　只是长头发了，古一好像也没变弱。

    　　她保持着僧侣般的模样，既有大师般的风范和逼格，也能刻意淡化女性的形象，塑造出威严感。

    　　可能有那么一些能‘更好地人前显圣’的感觉吧。

    　　而洛麟的做法未尝没有恶作剧的意思，好吧，其实他就是恶趣味使然，想做就做。

    　　没看到，他刚才就躲得远远的，就怕古一当场发飙嘛！

    　　‘啪啦――！’

    　　“古一法师，您……”

    　　这时，只见王拿着一卷卷轴来到了大殿门口，可是他看到了古一大变的形象，瞬间惊呆了，手中的卷轴都在失神中掉在了地上。

    　　“法师您……”

    　　接着，他身后三两个前来询问问题的年轻法师也惊得目瞪口呆。

    　　然后他们身后的卡西利亚斯也见到了这一幕，脸色凝固了，呆呆地说不出话。

    　　而他身旁的莫度男爵，耿直而惊讶道：“古一法师，您竟然长出头发了！！！”

    　　那震惊就像是看到了什么奇迹一样，就好像枯树逢春，老蚌生珠般的不可置信。

    　　古一内心：‘我TM长出头发很奇怪？！’

    　　然后她轻微地瞟了洛麟一眼，内心好似在滴血：‘老娘树立了几百年的威严和风范，一朝尽丧啊啊啊啊啊！’

    　　形象崩塌啊！

    　　法师众人内心：‘古一法师，竟然还有这样的一面！’

    　　古一甚至有点怀疑是不是洛麟给设计好的，他们来得太巧了。

    　　洛麟内心：不关我的事啊！！！

    　　古一装作毫不在意的样子，脸上平波无澜，解释着说道：“这是那位洛法师登门拜访的目的，让我帮他测试炼制的秘药效果。”

    　　古一内心：‘这理由蠢爆了。’

    　　洛麟感觉到刚才被古一瞪了一眼，身后竟然发凉，好似阴风掠过。

    　　怎么回事？

    　　古一难道是腹黑、记仇、心眼小的人？打算日后暗中报复？

    　　看来得小心应对了。

    　　古一看他们还在发愣，立即严肃道：“还傻站着做什么？还快去做自己的事情！”

    　　“是是是……”

    　　众人皆异口同声地道，然后纷纷就退去。

    　　古一轻哼一声，头上的秀发自然而然地全部脱落掉了，一大丛秀发就这样掉落在了地上，就像是摘了一顶假发一样。

    　　古一又变回了那个光头大魔王。

    　　够狠！

    　　那一头秀发说断就断，毫不拖泥带水，果真狠人！

    　　要是广大中年地中海的男性朋友看到，肯定心疼不已。

    　　“古一法师，别啊……”

    　　洛麟心疼了，那秘药可是很宝贵的，这么好玩的事情，怎么只维持了这一会儿。

    　　而王看到这情景，立刻捡起卷轴往外跑去，而且那胖乎乎的身材丝毫不影响他的速度

    　　作为了下属不可以啵上司嘴……啊不是，是不能说上司坏话。所以他走之前，只能向洛麟传递一个可怜、同情而意味深长的眼神。

    　　而洛麟自然注意到了，那个眼神的解读出来的意思大概是：‘得罪古一法师，还想走？’

    　　古一微笑道：“你的礼物我很满意，至少让我体会了那么一会儿年轻的时候的感觉。”

    　　只是此时，洛麟看着她的笑容，怎么感觉那么渗人。

    　　“您觉得满意，就、就……好！”

    　　……

    　　就这样，洛麟跟红美铃在卡玛泰姬暂住了下来，他俩同一间房两张床。

    　　洛麟回想起自己每次战斗，好像都是一力降十会的战斗模式。他深感自己的技能法术点得太少了，所以才主动来卡玛泰姬。

    　　他时常到魔法藏书的书库里看书，吸取学习了大量的魔法知识。还能跟圣主的气魔法两两相印。

    　　当然，最特色的‘火圈传送’是洛麟目前最感兴趣的，毕竟在他还没能手撕空间传送的时候，这招是很便利的。

    　　王作为图书管理员，因为有古一打过招呼，所以洛麟能不受限制的阅读各种魔法神秘学的书籍。

    　　不管是禁咒、黑暗系魔法、甚至古一的私人藏籍等等，对洛麟都一概开放。

    　　洛麟再结合魔法与道术的妙理，相互印证，倒也收获不少。

    　　而美铃里也在洛麟的影响下，主动学习魔法了。

    　　两人潜修，实力也在缓缓上涨之中。

    　　……

    　　因为古一对洛麟等人的态度很好，还曾夸赞洛麟的实力很强，所以法师们对洛麟等人态度都很是客气。

    　　又因为洛麟颜值高，待人和善，新年还给大家发了红包，一下子就赢得了不少人的好感和好印象。

    　　洛麟也表现出了极其恐怖的天赋，通常只是看看魔法书，练几下就能施展，赢得了不少人的敬佩。

    　　再加上，红美铃跟洛麟经常会去指导，并跟他们对练，并且能轻松获胜，那实力令他们是心服口服。

    　　一下子就积累下了好人缘。

    　　当然有人喜欢就有人讨厌。

    　　比如，那个叫卡利西亚斯的家伙，虽然表面上没有表现出来，一副热情友好的样子，但是洛麟能感觉到他若有若无的敌意。

    　　莫不是以为洛麟来跟他争夺‘至尊法师’之位？！

    　　洛麟因为看过剧情，自然知道这家伙什么货色。

    　　只是这家伙还没惹到他，他也懒得理会；要是触到了洛麟的霉头，古一下不去手，他可不介意帮古一清理门户。

    　　……

    　　就这样过了半个多月。

    　　也是时候了。

    　　洛麟去跟古一打了声招呼，说是自己要突破了，到时候让她注意一下。

    　　他端坐在一处密室里，身旁是红美铃抱着滚球兽，滚球兽最近一直被系统托管，现在到了卡玛泰姬安定下来才被放出来。

    　　“洛麟大人，加油！”

    　　红美铃虽然有些担忧，但并不觉得洛麟有什么危险。

    　　“嗯，放心好了！说不定我们很快就要加入一名新的同伴了！”

    　　洛麟说完，便闭上了双眸，经过这段时间的修炼，他感觉时候到了。

    　　他刻意对术法方面进行了学习，也是跟接下来的兑换有关。

    　　而现在是时候去打开那个，限时优惠兑换的新年模板大礼包了。

    　　他心神沉浸入系统，这个模板大礼包其实就是一个系列捆绑的模板销售，只是借着新年的由头优惠一些。

    　　而因为洛麟还处在四星阶段，所以这系列的模板都是四星级别的。当然五星系列他还买不起。

    　　这个系列对应二零零九年的个位数，所以共有九只强大的龙，而且也是洛麟所知晓和熟悉的，出自妖精的尾巴里的龙族。

    　　九张卡牌一一列出，上面是形态各异的巨龙，萦绕着强烈的魔法波动，点击打开：

    　　火龙王：伊古尼鲁，能力：火之魔法。

    　　那是一头浑身赤红色的霸气巨龙，舒展着一双巨大的翅膀，浑身散发着滚烫的热气，仰天咆哮……

    　　铁龙：梅达利卡纳，能力：铁之魔法。

    　　的身躯如打磨得无比光滑的金属外壳，有着金属分明的层次感，令人感觉像一股酷炫的机械风格……

    　　天龙：格兰帝列。能力：天空魔法。

    　　的外貌看起来就像是一只披着白色羽毛的爬行类……

    　　白龙：柏斯洛基亚，能力：白（光）魔法。

    　　的浑身雪白纯净，给人一种无暇的神圣感……

    　　影龙：施基阿多拉，能力：影之魔法。

    　　的身躯呈现出漆黑色，力量的象征是影子……

    　　地狱炎龙：阿特拉斯弗雷姆，能力：地狱火魔法。

    　　……

    　　雷龙：阿芬德拉斯克，能力：雷之魔法

    　　皮肤呈现紫蓝色，萦绕着丝丝的雷电之力……

    　　冰龙：库贝德尔，能力：冰之魔法

    　　的身躯晶莹如玉，翅膀就像是冰刃组成……

    　　魔龙：阿库诺罗基亚（龙族之王），能力：黑暗魔法

    　　……

    　　原价兑换点数：45000000因果点（划掉）

    　　优惠兑换点数：36000000因果点！

    　　限时：春节往后五个月内。

    　　……

    　　洛麟看着这个数字，感觉这是系统的阴谋，毕竟最近这段时间，

    　　他多线操作，创造了多条稳定点数收入的路子。

    　　经过这么久的积累跟事件奖励，好不容易才存下了三千九百多万因果点。

    　　这下又要回到解放前了。

    　　这个数字实在是太巧了，刚刚差不多能兑换还剩余一点儿。

    　　但是仔细想想，好像又赚了，毕竟比原价省了九百多万呢。

    　　为了均衡和更全面的能力，洛麟还是选择了下手。

    　　‘系统，兑换吧！’

    　　‘宿主，如你所愿！正在兑换……兑换成功！’

    　　系统电子音回应着，又问道：‘是否现在融合！’

    　　‘融合！来吧！’

    　　得到了肯定的回应，只见九张龙卡闪烁着彩色炫光，缓缓地注入了洛麟的身体里……

    　　

    　　(				

