
    天亮，药城，帝王大厦，位于老城区的商业中心，是全市第三高的建筑。

    此刻，在最顶层的观光区，宋春秋站在钢化玻璃前面，看着脚下宛如蚂蚁的行人和车子，如水平静。

    他打开保护安全的钢化玻璃，让自己处于生死一线之间，晨风吹拂，他身躯微晃，让保镖冷汗渗出。

    只是没有人敢劝说宋春秋，因为谁都清楚，当宋春秋玩起生死刺激，那就表明他遭遇到了困惑。

    谁去说些没营养的劝告，很大概率会被他一脚踹翻。

    事实宋春秋的确很烦，从昨晚到现在，宋春秋心里一直在纠结，不知道要不要跟叶天龙深度合作。

    他不希望自己绑上叶天龙这个疯子，那不仅会让家族对自己生出排斥，自己还可能被叶天龙左右。

    可不跟叶天龙合作，宋春秋又担心这混蛋站在对立阵营，叶天龙的强大会让他很头疼。

    所以宋春秋很挣扎，他有点后悔跟叶天龙触碰，让他面前多了艰难选择。

    “嗖！”

    宋春秋任由晨风吹着身子，还让人倒了一杯红酒，抿入一口后忽然松开手指。

    高脚杯一声锐响，带着半杯残酒向地面坠落下去，去势极快，顷刻就从视野中消失。

    接着一记汽车警报声响了起来，毫无疑问，高脚杯砸中了一辆车子。

    “哈哈哈——”

    这一出刺激让宋春秋狂笑起来，还不忘记扯开一个扣子，似乎借机发泄了心中的怨气。

    几个保镖嘴角牵动不已，暗呼幸亏砸的不是人，不然就一命呜呼了。

    “宋……少！”

    就在这时，入口又多了一个国字脸男子，他摘掉帽子快步走了过来，他恭敬打着招呼：“早上好。”

    正是宋三炮。

    “来了？”

    宋春秋收敛住笑意，随后关闭钢化玻璃，也阻挡了危险和冷风，转身走向一组宽大沙发：

    “事情办得怎么样？”

    他语气冷漠：“我过两天就要回京城了，你该给我满意答案了。”

    宋三炮额头顷刻生出冷汗，随后低着头挤出一句：“砸了……”

    宋春秋脸上没有半点表情，在沙发坐下后淡淡出声：“怎么砸了？”

    宋三炮轻声回道：“东西被傻强拿走了，辽东四恶好不容易追上，却被长白老怪的徒弟捣乱救走。”

    “长白老怪有点能耐，她的徒弟难道也很厉害？”

    宋春秋挥手让人把早餐端上来：“四个老练刀手，一个菜鸟都干不过？”

    宋三炮硬着头皮汇报：“辽东四恶没有防备，没想到有人跟咱们抢傻强，所以一时不小心吃亏。”

    “不过他们后来追上去堵住了，最后的讯息是，大恶告知堵在关东煮巷子。”

    宋春秋还是没有发火：“那事情怎么又砸了呢？”

    “后来好像长白老怪带着徒弟也赶到了，双方在巷子大打出手。”

    “辽东四恶被杀了，长白老怪和三名徒弟也死了，两败俱伤。”

    宋春秋眼神一冷：“他们死不死我没有兴趣，我只想知道，傻强呢？东西呢？”

    “傻强不见了，估计是混战时候趁乱跑了，东西也被他带走了。”

    宋三炮流露着信心：“不过宋少放心，我已经派出人手，相信很快就会找到他了。”

    “一个傻子跑不远的。”

    宋三炮作出保证：“我不会让宋少再失望的。”

    “一群废物！”

    宋春秋终于按捺不住，一拍桌子喝出一声：“一点小事都干不好，养着你们有什么用？”

    “给你两天时间，一定要给我找到傻强，拿到凌夫人供认的东西。”

    他眼里有着一股杀气：“不然你就提脑袋来见我。”

    宋三炮连连点头：“明白，明白，我一定找到傻强。”

    宋春秋神情缓和些许，随后冷冷问出一句：“长白老怪是谁的人？她怎么知道傻强有我要的东西？”

    “宋少，这很明显啊。”

    宋三炮神情犹豫一会，最后低声回道：“长白老怪背后肯定是宋家人，还是专门盯着你的宋家人。”

    “他感受到宋少的威胁，所以一直盯着你，也正因为一直监控，所以也就能窥探我们的行动。”

    “他见到我们清理凌家人，四处找傻强，自然也搅进来，如他拿到那些证据，不就可以威胁你了？”

    “到时既可以要挟你干坏事，还能逼你让位，多好压制你的机会，他怎可能错过？”

    宋三炮给出一个合理的分析：“如非一直盯着你举动的人，怎可能知道我们来药城目的？”

    “看来我真威胁到一些人了。”

    宋春秋嘴角勾起一抹冷冽：“特别是宋东华那废物，还以为他放弃了，结果被小妈蛊惑又打鸡血。”

    “只是自己不争气，靠拿我把柄来上位，实在太丢人现眼，我也不会给他们翻盘机会。”

    他微微一握杯子：“谁敢挡我的路，我就弄死谁。”

    他低眉顺眼这么多年，好不容易有机会往上爬，怎可能又被其余子侄压回去？

    “宋少，我知道你有全盘计划。”

    宋三炮劝道：“可是傻强手里的东西也很重要，真被人拿到或者捅出去，咱们会有很多麻烦的。”

    “坐牢吃子弹或许不会，但声誉受损视为污点是必然的。”

    他提醒宋春秋不要阴沟里翻船：“宋家是绝不会让有污点的子侄上位。”

    “知道就好。”

    宋春秋脸色一沉：“知道还不派出全部人手寻找？挖地三尺也要找到傻强，找到那些证据。”

    宋三炮忙出声回应：“是，我马上去安排……”

    “等一等！”

    在宋三炮要转身出去做事时，宋春秋忽然想起了一事，眼里闪烁一抹光芒：

    “事情有点紧急，我们必须在宋东华他们找到傻强前毁灭证据。”

    “你派出人手寻找后，也替我给叶天龙带一句话。”

    “要想合作，就要拿出一点实力看看，不仅仅是身手，还要人脉、能力、资源和手段。”

    他平静出声：“三天时间，如果他帮我找到傻强，拿到那些证据，我跟他合作，还会给他想要的东西。”

    “如果他连这点事都帮不了我，那就当作大家从来没有见过面。
