    古越有些发愣的看着面前的男人，不知为什么，他忽然感觉到这人身上有一股气质，就好像自己面对外公的时候才能够感觉到的，那种让人望而生畏，忍不住感到畏惧的气质，今天他到清江市的表亲家里来玩儿，跟几个朋友和表弟一起飙车，表弟杜文武喝多了，自己又没注意，结果在师范学院附近撞死了几个人，又冲出去把两个小女孩儿给刮到了，原本这事情要是放在一般人的身上就完了，不过对于在公安系统多年的古家来说，根本就不算什么，中越的父亲是入赘的，他随母姓，从小就知道，自己的外公手中有极大的权力。//www.  //

    打了几个电话，古越知道，很快就会有人帮自己表弟把这个事情搞定的，因为要到医院来做检查，索xing他们一群人也到了医院，没想到却遇上那两个受伤的小丫头，不知道为什么，古越第一眼看到那个有些清冷的女孩儿就觉得很喜欢，这种感觉就好像看到一件玩具，想要抢过来一样。

    期间小姨给自己打过电话”丁嘱自己小心一点，她已经找好关系，把交通事故定义为对方过失，到时候随便找个人顶罪就行，以古家的势力，找个人顶罪问题不大，三两年就出来的事情，没什么了不起的。

    正调戏那个女孩儿的时候，却想不到这个被称为陆〖书〗记的男人带着一群人走了进来，接下来发生的事情让古越始料未及。

    “陆〖书〗记是吧，你凭什么给我们扣帽子？这车也不是我们开的。”

    古越梗着头，看向陆睿道。

    陆睿淡淡的摆摆手，干脆就没理古越，反而是对沈城说道：“给你们分局长打电话，我倒要看看，这清江市还有没有王法！”

    古越大怒，在一帮小弟面前被无视的感觉，让他很不爽张张嘴刚要说话，却看到陆睿转过头望向自己，冷冷的说道：“你要跟我谈还不够资格，给你外公打电话吧，否则你的机会不多了。”

    “你……”古越一滞，半天说不出话来。

    沈城苦笑着，无奈的掏出自巳的电话开始拨打起来，这种事情已经不是自己这个小人物能够决定的了，市委领导的斗争自己算个鸟。

    出门打电话的时候，沈城走到门外的李江身边掏出一个口袋递给李江道：“这是我们的检测报告，您让陆〖书〗记过过目，我估计明天做出来的报告跟这个可能不大一样。”

    李江脸sè微微变了一下，接过那个口袋点点头。

    杜文武明显没意识到危险，虽然对于陆睿的身份还有些忌惮但却开始掏出电话，给自己的父亲和母亲打电话搬救兵。

    陆睿也不理他们，就那么坐在郑秀妍的病chuáng前，拉着女孩儿有些冰冷的手，柔声安慰着。

    不一会儿，一群〖警〗察冲了进来，为首的是一个有一些秃顶的中年男人，看到陆睿和李江南的时候，这人猛的一惊，啪的一声敬了一个礼道：“陆〖书〗记好李部长好，我是分局公安局长鲁俊。”

    陆睿点点头，指了指杜文武和古越那一群人道：“鲁局长，你们办案就是这么办的吗？致使多人死亡的交通肇事嫌疑人，居然堂而皇之的出现在病房当中调戏伤者，我想问问你这清江市还有王法驯”

    鲁俊一滞，脸sè顿时变得惨白，他也万万没想到，这帮子衙内们竟然胆子大到这样的地步让他们做个身体检查，然后就滚回家去剩下的事情自己再想办法安排就是了，可这些人居然还跑到这里来了，最关键的是，竟然被两个市委常委给撞见，难道他们真的以为省公安厅的厅长能够一手遮天吗？

    “陆〖书〗记，这个事情……”鲁俊期期艾艾的，半天说不出话来。

    陆睿的脸sèyin沉：“这些人都先控制起来，市委黄〖书〗记正在向省委〖书〗记江永力同志汇报，不管这个案子涉及到什么人，犯罪嫌疑人有什么背景，只要是违反了我们的党纪国法，就必须要受到严惩！”

    “说的好！”一个响亮的声音在病房外响起，随之而来的是一阵脚步声，一大群人走了进来，为首的赫然正是市委〖书〗记黄晓阳，在他的身后，市政法委〖书〗记陈鑫和市委办主任张朝阳紧随其后。

    “陆睿同志，你说的没错！这个案子必须要一查到底！”黄晓阳迈步走进病房，看都没有看一眼脸sè惨白的鲁俊，走到陆睿和李江南的面前道：“省委江〖书〗记已经知道了这个事情，对这起案件非常重视，做出了重要指示，不管涉及到什么人，这个案子一定要秉公处理！”

    陆睿站起身，跟黄晓阳等人握了握手，脸sè严肃的说道！黄〖书〗记说的没错，我们的党纪国法不容践踏！”

    政法委〖书〗记陈鑫看了看脸sè苍白的杜文武等人，摆摆手道：“来人，把这些人都扣起来，逐一排查。”

    鲁俊咬着牙，他知道，自己现在必须要乖乖照做，否则的话，就等着被撤职吧，现在是市委领导直接处理案子，别说是他了，就算是公安局那位杜副局长来了，也得眼睁睁看着儿子和外甥被抓起来。

    从外面冲进来一帮〖警〗察，鲁俊挥挥手，这些人把古越和杜文武等人销起来，带了出去。

    黄晓阳看着陆睿，关心的问道：“孩子的伤没事吧？”

    陆睿点点头：“谢谢黄〖书〗记关心，没什么大碍，一会儿就带她回家，不过这几个小子可真是嚣张啊，撞死了人不仅没被抓起来，甚至还堂而皇之的跑到医院来闹事，啧啧，我来的时候分明在楼下看到了那个肇事车辆，看来公安局需要整顿一下了。”

    黄晓阳笑了笑：“我也是这么考虑的，这个案子的情节十分恶劣，我已经请省委派专门的调查组下来调查此事，另外，陈鑫同志也会亲自过问这个案子。”

    陆睿道：“我相信组织，不过因为我是当事人的家长，这个事情我要回避了。”

    黄晓阳点叉道：“这个是自然的，有什么事情我会及时跟你通报的。”

    黄晓阳带人离去，病房里面只剩下陆睿等人，安慰了郑秀妍的那个同学几句，陆睿对郑秀妍道：“如果只是擦伤的话，那就回家吧，怎么样？”

    郑秀妍冰冷的脸上lu出一抹笑容：“我听您的。”

    办理了出院手续，陆睿等人离开了家，上车之后，陆睿的手机响了起来，低头一看，却是一个陌生的号码。

    “是清江市的陆〖书〗记吧？”一个陌生的女人声音在话筒那边响起。

    陆睿愣了一下，随即答道：“我是陆睿，你是？”

    那人呵呵一笑：“我叫古蕙兰，是古越的母亲，在省电视台工作，我父亲是省公安厅的古厅长。

    陆睿的声音顿时冷了下来：“古女士，请问有什么事情吗？”

    古蕙兰明显感觉到陆睿的怒火，但是却不生气，只是淡淡的说道：“是这样的，我想我们家古越是不是跟陆〖书〗记的养女发生了一点误会呢？古越不是那种惹是生非的孩子，如果没有原因不会跟别人发生争执的。”

    陆睿被这句混淆是非，颠倒黑白的话给气乐了，呵呵的笑了起来道：“呵呵，按照你这么说，是我们家的孩子做错了？不应该去上学，更不应该走在大街上被你们家那位古大公子撞，对吗？”

    似乎对于陆睿的反应早就在意料之中，古蕙兰依旧居高临下的说道：“我父亲就这么一个孙子，视如珍宝，有什么不对的地方请陆〖书〗记海涵了。”

    脸sè变得很难看，陆睿很难理解这些所谓出身高贵的官员子女的思维，在他们看来，自家的孩子是最重要的，普通老百姓家的子女都是不重要的，古蕙兰到现在丝毫没有提起被他儿子和外甥撞死的那三个人，甚至连一点向郑秀妍这个伤者道歉的意向都没有，摆出来给陆睿的，只有那种高高在上的态度和仿佛是威胁一般的话语，明显的告诉陆睿，我父亲很喜欢这个外孙，如果你不想得罪省公安厅的厅长，最好是老老实实的。

    陆睿不知道她的信心从何而来，不过现在他更好奇的是，对方究竟是否知道这个事情现在已经被黄晓阳接过去了。

    淡淡的咳嗽了一声，陆睿握着话筒对古蕙兰说道：“古女士可能搞错了一件事，现在这个事情已经由公安机关接手，我作为伤者家属，是要回避的。”

    古蕙兰一愣，她是在接到妹妹古慧心的电话才知道的这件事，而古慧心也是临时接到赶来这里的分局局长鲁俊的电话，才知道儿子和外甥撞伤的人当中竟然还有一个市委副〖书〗记的养女，在古家姐妹看来，别说一个普通的市委副〖书〗记，就算是清江市委〖书〗记黄晓阳，一样要给自己的父亲几分面子，这个事情要压下去，根本就不是一件难事。

    但她们谁都想不到的是，这个事情，却成为了凵省官场当中一次大风暴的导火索！（未完待续！。