    第４１５章毫无音讯，天门暗市

    “不过也是，你如此强大，你姐姐的天赋，必然也是惊人！”

    一想到谢峰现在的修为实力，华青旋便是知道，谢妍必然也是天赋超群，能够进入天门圣宗，倒不是什么奇怪的事情。

    “我二姐的天赋，确实在我之上，不过她来到这里应该也只有几个月时间而已，是否进入了天门圣宗，也不好说。”

    谢峰摇头说道。

    说着，谢峰便是拿出传讯符，开始联系谢妍。

    很长时间没有见到二姐，谢峰心中也是有些激动，不知道二姐现在的修为提升到了什么地步，是否已经进入了武宗境。

    但是在谢峰传讯之后，却是一直没有回音，一个小时，两个小时过去了，没有一点消息。

    开始的时候，谢峰觉得谢妍可能是在修炼中，或者因为其它原因，才没有回讯，便在附近找了一间酒楼点了酒菜等候。

    但是足足等了四个小时，依然是没有回音，谢峰便是有些着急了。

    他和华青旋再次来到天门圣宗的内城入口处，向着守卫的弟子走了过去。

    “来人止步，天门圣宗内城，非本宗弟子，不可接近。”

    看到谢峰和华青旋气质不凡，都是武宗境的修为，守卫的弟子也算客气，只是挥了挥手。

    “这位兄弟，我想找一名贵宗的弟子，不知能否帮忙通传一下！”

    谢峰在原地站住，面带微笑的说道。

    “你要找什么人？如果是核心弟子或者真传弟子，我们可以代为通传。”

    天门圣宗一名守卫弟子，打量了谢峰一眼，耐心的解释说道：“如果是普通弟子，就算是内宗弟子，我们也很难帮你通传到。因为我天门圣宗的弟子太多了，我们也不一定认识，难以找到。”

    “这些天门圣宗的弟子，倒是没有其它大势力弟子那样一般的盛气凌人。”

    谢峰微微有些惊讶，大宗门大势力的弟子，一般都是极为高傲，如黄毅，韦不凡，金元洲之流。

    就如谢峰在亡客海中结拜的一众兄弟姐妹，虽然没有这些人跋扈，但也是眼高于顶的人物。

    一时间，谢峰对于天门圣宗倒是有了一些好感。

    “这个人是我姐姐，名叫谢妍，不知道兄弟可认识。”

    谢峰说道，从纳灵戒中拿出十枚下品灵石，递了过去。

    “这名子我们没有听说过，你的灵石，我们身为守卫弟子是不能收，否则就是接受贿赂，你拿回去吧。”

    守卫弟子看到谢峰拿出的灵石，摆了摆手说道。

    这些守卫弟子，在天门圣宗也是普通弟子而已，十枚下品灵石已经不少了，但却也不敢轻易接受。

    “是我冒失了。”

    谢峰微微点头，收起灵石，带着华青旋转身离开。

    “看来只能想其它办法了，天门圣宗巨大无比，弟子众多，就算潜入其中，想要找到二姐也是要为困难。”

    谢峰思索一下，突然心中一动，“对了，天门圣宗附近有一座暗市，想必有不少天门圣宗的弟子也是暗界中人，只要找到这些人，就算不能进入天门圣宗，也可以让他们帮我打听二姐的消息。”

    决定下来，谢峰就是拿出一本黑色书册，查看起来。

    这部书册之中，记录了这片天地间所在暗市的位置。

    在天门外城的客栈租下一座院子住下之后，谢峰便独自离开天门城，掠动而起来到千里之外的一座山峰上空。

    这座山峰布满了原始森林，极为茂密，树木遮天蔽日，高大无比。

    而暗市就在山峰中开辟的洞窟之内。

    谢峰运用元识查看，很快就是发现几处入口，拿出一只面具掩盖面容，他身形一动，落到一处暗市入口。

    和白橡暗市一样，这天门暗市入口也是布置了阵法，而且有暗界武者把守。

    不过，天门暗市的级别，显然比白橡暗市高出许多，把守的暗界武者都是武意境的修为，身上挂着的都是暗者令牌。

    入口之外布置的，也是五品阵法。

    “不愧为三等势力中建立起来的暗市，果然不是白橡暗市可比。”

    谢峰微微惊讶，大步向洞口走去。

    “这位前辈，进入天门暗市需要缴纳一万两黄金。”

    看到谢峰身上散发出的武宗境气息，几名武意境暗者，不敢怠慢，恭敬说道。

    “这是我的令牌。”

    谢峰拿出一块黑色玉牌，正是暗者令。

    虽然一万两黄金不算什么，但有暗者令，在暗市之中行事也会方便许多。

    而且，谢峰进入暗市是为了结识其它暗界中人，找到二姐，所以也不用掩饰什么。

    “你是武宗境的修为，竟然只是暗者！”

    “这暗者令真是你的？”

    几名暗者都是有些惊讶，声音中带着怀疑。

    一般而言，暗界武者进入武宗境，都可以晋升为暗主，除非实力不济，无法通过考核。

    但他们能感觉到，谢峰的气息强横，绝对不是普通的武宗境。

    这样的人物，几乎不可无法通过暗主的考核。

    所以，几名暗者都是有些怀疑，谢峰的暗者令来路有问题。

    “暗者令自然是我的，我没在晋升暗主，只是没有进行考核而已。”

    谢峰知道他们在怀疑什么，淡淡说道。

    “这位前辈，因为你的暗者令和你本身修为不符，所以我们不能放你进入，只能请暗王大人前来验明。”

    看到谢峰神色淡然，丝毫不以为意的样子，一名暗者说道。

    “你们随意吧。”

    谢峰点头，暗界有暗界的规矩，这些小事，他自然不会在意。

    几名暗者经谢峰同意，立即进行传讯，不一会几道身影就是穿过阵法，走了出来，目光落在谢峰的身上。

    谢峰微微点头致意，也是打量着对方。

    从暗市中走的的，一共六人，其中两名武王境，四名武宗境。

    虽然看不到容貌和年龄，但从对方的打扮和气息等等方面可以看得出来，六人都是十分年轻的武者。

    在天门城附近的暗市，这等年轻的天才武者，有很大概率会是天门圣宗的弟子。

    “你是武宗境，竟然只是暗者？”

    其中一名武王境盯着谢峰，一脸疑惑。

    在暗界中名号越高，好处越大，所以一般暗界武者在修为提升之后，都会立即选择参加暗界的考核，提升名号和地位。

    不过，谢峰此前加入暗界，只是为了滋补本源的灵药，所以并不在乎在暗界的名号高低。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

