    良久之后，雪白毛皮，青色斑点的天妖猞猁苍离，终于挖穿地面显露出身形。

    然而出乎地面上两人意料，它既没有暴起伤人，也没有愤怒嘶吼。妖身许多地方都已凹陷开裂，不断汩汩渗出妖血。

    看来先前四个大地熔岩魔卫，轮番对地底强力压制。已将它强横天妖真身压得内外俱伤，筋骨寸寸断折。

    它艰难喘息着趴卧在挖开的洞口处，正凝聚最后一点点妖力，重新化形为虞候夫人模样。

    对苍离而言，它虽然明知自己的天妖身份，也始终以此为傲。但从小到大二十多年，早就习惯了用人族美女身份去生活。临死之前，还是想着尽力变成自身最美、最有魅力的形态。

    她身后虞国中年宦者令脸色几番变幻，终是不忍见她化为人形后，没有衣物蔽体的窘境。起身脱下自己外袍，近前盖住虞候夫人身躯。

    虞候夫人苍离却连看都没看他，只是将美目死死盯住段舍离。竭力张开樱唇，用已经沙哑的嗓音颤声道：“真的没想到，我最终，竟然会是死在一个男人手里！”

    段舍离闻言轻轻一叹，他倒是能明白天妖苍离心中执念。暗世开启之前，她无法化形显露天妖真身，无法施展任何妖术。

    身为绝色美人，旷世姿容便是她最有力的武器，而且百试不爽，从无败绩。她内心深处最无法相信的，大概就是有男人竟能无视她的魅力，选择直接杀死她，而不是拜倒在她裙下。

    段舍离近前俯身，手掌轻抚上她秀美的粉颈，口中温言道：“世事弄人而已。若你并非天妖，又处在一个太平时代。生成这般模样，大概真能倾动天下，甚至名传后世。

    可暗世开启，你毕竟身为天妖异族。对所有来到地渊的天外异族，我都希望你们能明白一句话：‘人间不值得，好走莫回头！’

    至于听不明白这句话的天外异族，我只能一一亲手送你们上路！

    此生缘浅，但愿你我皆有来生，来生再见！”

    他口中说到此处，掌下用力一扭。“咯嘣”声中，已直接扭断了虞候夫人苍离的秀美粉颈。

    苍离就此死去，维持她变化人形的妖力消散，再度显露出天妖猞猁真身。

    曾经艳名遍传诸侯，俘获大安天子的绝美姿容，终究只是个妖术秘法变化而来的幻影罢了。

    段舍离起身，取出“岁月山”储物玉坠，将苍离猞猁妖身收入其中。

    天妖不属于受神山煞气催生出的本土邪祟异类，乃是来自于其他墟宇的天外异族。如此特殊尸身，自然值得有时间好好研究。

    他收好天妖猞猁妖身，顺手将落在旁边的外袍，扔回给虞国中年宦者令。

    那虞国中年宦者令默不作声穿好外袍，近前恭恭敬敬跪地行礼道：“贵人下手之前，还请答允有年一个小小的请求。”

    他说着目视刚刚天妖猞猁掘地而出的地洞，接着道：“有年死后，劳烦贵人顺手，将尸身推入此地洞中稍作掩埋。使有年不至于曝尸荒野，足感大德！”

    说罢叩头在地，俯伏待死。

    段舍离闻言微愣，想不到竟然还碰见个殉主忠仆？

    他有过后世现代社会经历，因而对于太监或者说宦者，这种封建体制下专有的终身职业人士，并无时人那种普遍的厌恶心理。

    虽然明知太监有好有坏，但真正遇到个坦然赴死的，还是勾起了他的好奇心。

    段舍离稍作沉吟，盯着跪伏在地的虞国宦者令头顶道：“你叫虞有年？我要是不杀你呢？”

    那虞国中年宦者令闻言，半直起身先恭敬回道：“是，咱叫虞有年，是当年老虞候给赐的名。”

    之后才苦笑着又道：“贵人您说笑了，以您的狠辣手段，连虞候夫人都已经……。虞候夫人与天子有染，她身死无踪便是通天的大事。

    您又怎么可能，放着咱这等能做人证的活口，不顺手除掉？

    有年不敢奢望活命，只求贵人能让咱死有葬身之地，余愿足矣！”

    段舍离这才明白，敢情虞有年是个心里有数的。他按照暗世开启前大安朝常理推断，知道自己必无生路。索性坦然面对，不再去作无谓的挣扎。

    如此心态，倒像是个拿得起、放得下的人物。

    段舍离眉头轻挑，嘴角牵笑道：“我要是告诉你，暗世开启，大安朝世道已土崩瓦解。天子及朝堂诸公，尽数死于邪祟异类之口。

    日后连诸侯贵族体系都将不复存在，我根本没有杀你灭口的必要。你还一心求死么？”

    宦者令虞有年大睁双眼，满脸不可思议的看着段舍离。刚想脱口而出说他疯了，却又想起这两天耳闻目睹的种种怪异情形。嘴巴张了又张，始终说不出话来。

    段舍离“呵呵”一乐接着道：“这里是北地祁国海岸，距咱们先前所在岑国海湾万里之遥。你们虞候夫人显露天妖真身，也是你自己亲眼所见。

    其实道理很简单，我若真想杀你灭口，又何必跟你说这些废话？”

    虞有年不是个糊涂人，段舍离最后一句话太过有理。登时令他相信了对方所说，种种难以想象的大变故。

    然而没有了自己必死无疑的念头，虞有年远看祁国荒凉海岸，近看周围满地狼藉。再想想平日里所有熟悉之人，今日竟死的死、逃的逃，只剩自己孑然一身。

    他不禁凄然惨笑道：“不瞒贵人说，您就是不杀我灭口，有年也不知接下来该往何处去？甚至都不知道，自己还能不能活下去……。”

    虞有年茫然自失，随口而言。他没指望眼前这位心狠手辣的贵人，理解他此时，连自己都搞不清楚的古怪复杂心绪。

    然而偏偏，段舍离是理解的。而且一听就明白，他这是种什么样的状态。

    这种状态在后世现代社会，有个专门的名词叫做“体制化”。

    是说一个人在他熟悉的小范围环境里，可以活的如鱼得水，甚至手眼通天。可一旦脱离熟悉的规则和氛围，他却很可能处处碰壁，生存艰难。

    其实段舍离在后世作为顶尖学者，同样有很深的“体制化”感受。他常年参加各种学术会议，到处讲学授课，可谓是“谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    但那都是处在象牙塔小圈子里，和整体社会大环境，有着无形却极为清晰的隔膜。只要离开象牙塔小圈子时间稍长，他立刻就会明显感觉到种种不适应。

    再看宦者令虞有年此刻状态，与后世清末废除太监时的情形极为相似。据说当时曾有学者询问过上千名太监：回家后不做太监了，该怎样开始新的生活？

    上千名太监，居然没有一个人能给出答案。他们不是没想过这个问题，而是头都想破了，也丝毫想象不出，该怎么去过不当太监的生活。

    对大安朝所有诸侯国的宦者们来说，这个问题远比清末废除太监时更为严峻。暗世里无处不在的致命危险，不会问宦者们：你该怎样开始新的生活？而只会问他们：你该怎样才能让自己活过今天？

    所以生命与生命之间的关系非常奇怪。天妖猞猁苍离临死前化形成美女，试图激起段舍离怜惜之心。段舍离却毫不留情，亲手送她上路。

    可轮到不知自己该不该活下去的虞有年，段舍离却觉得，他不但应该活下去。

    而且最好能活出，与以前完全不同的全新模样！

    ……

