    也就是说，不光人气要达标，还得搭配着购入五百亩土地才能再次实现穿越。

    看来，随着系统升级，各方面指标都水涨船高。

    当然，五百亩土地并不多，唐文也没放心上。

    唐文发现，落地后自己从云海市购来的大批物资都贮存在大地主开辟出的一个独立的行礼载重空间中，并没有立即就堆放在仓库里。

    这应该就是‘行礼缓存’的作用了，可惜它仅仅只能缓存半天。

    要是能存上几个月或者一年两年，自己想让它什么时候出来就什么时候出来，岂不是相当于随身带了个空间？

    但是，缓存半天也给唐文带来了惊喜。

    毕竟，把物资从仓库里搬到水坝地基处还有十来里的路程。

    以前没有汽车，都得靠人力马车运送，效率低不说，而且，耽误功夫。

    所以，唐文一落地，马上骑上快马就往水坝处去。

    因为，在距离水坝不远处搭得有几顶大号帐蓬，做为临时头贮存水坝建设物资的仓库。

    展东文几个正在水坝处带领大伙搞基建，见唐文骑马过来，正想上前问候一番。

    不过，唐文却是摇了摇头直接钻进了帐蓬，并且拉上了门帘，因为，他不想浪费时间。

    只不过，怎么样让行礼载重空间中缓存的物资出来唐文却是不清楚。

    不过，唐文以前有经验，那就是意念操控。

    以前，把堆放的物资搬进行礼载重空间只要心里想着，它们自己就飞进去了。

    于是，唐文如法炮制，在帐蓬里心里想着：“先卸载一百吨水泥。”

    顿时，青光一闪，一袋袋水泥迅速飞入帐蓬，并且，垒得整整齐齐，像个长方体。

    不久，青光不闪了，唐文数了数，正好二千包，不多不少一百吨，还真是准确无误，好使。

    这厮又跑进另一个帐蓬，心里默念，“再卸载二千包，这次叠成正方体。”

    下一刻，水泥又飞将出来，不久，青光消失，唐文顿时呆了。

    马勒隔壁的啊，还真是听话，水泥叠成了正方体。

    只不过，有几包无法叠入，因为，正方体对方水泥的数量有限制的，所以，那几包只好垒加在正方体旁边。

    于是，下边，唐文分门别类，把物资卸载进了帐蓬之中。

    下边，把展东文和葛子云叫了过来。

    当展东文看到堆满帐蓬的水泥钢筋时一点不吃惊，道，“老爷辛苦了，赶紧回去休息调养一番，叫君茹炖碗莲子羹给补补。不然，会伤了身子的。”

    “没事。”唐文摇了摇头。

    “我听说搬山术很费劲，伤神伤气，老爷还是听我的，赶紧回房休息。这边我会安排的，老爷放心。”展东文说道。

    “是啊，老爷搬这么多东西回来，太累了，赶紧休息，吃颗丹药补补才是。”葛子云也说道。

    “搬山术的事目前仅有你们几个知道，绝对不能外传。

    不然，高手找上门来问我要搬山术，咱们就麻烦了。

    这事，是你我之间的秘密。

    别人问起，就说从海上运回来的就是。”唐文交待道。

    “他们不知道的，毕竟这些物资搬来搬去，只有我们心里清楚，老爷放心，我们是唐家人，绝不会乱来。”展东文点头道。

    “这次我还从西洋运回来了两台挖掘机、起重机、吊机等。挖掘机前次培养的几个师傅现在能熟练操控吗？”唐文问道。

    “能，他们早学会了。当时我要挑人学习开挖掘，压路机，操控碎石机等，他们都想学。

    结果，我先挑了几十个跟着师傅学习，平时也叫他们跟着师傅开机，现在基本上都学会了。

    甚至，有几个还会修理一些小毛病了。”展东文说道。

    “那就好，这次新添置了吊机，起重机。

    要挑一批会识几个字的人过来，咱们要对他们进行培训。

    还有，晚上把你爹请来，你爹以前秀才，当过教书先生，正好了。”唐文说道。

    “明白！”展东文点头道。

    “赵都，你跟唐军、展召三个一起，重新再测试，挑一批人出来，我要组建一只200人的亲卫军。”唐文说道。

    赵都点着头，骑马而去。

    下边，唐文回到驻地，把起重机、吊机等卸载进了仓库。

    这边，又进了另一个仓库，把桌子、椅子，电脑和‘白板’等教学设备卸载下来，组装好，准备搞扫盲班，培训班。

    并且，这次回云海市唐文还特地请人印刷了一批篆体字课本。

    这批教材还是唐文自己编的，临穿越前一段时间，唐文用手机拍下了许多楚国的图片。

    再搭配上文字，那就是图文配合了。

    比如，公鸡这个词就拍了一只公鸡，起重点就拍了机器。

    男人就拍了男人，菊花就拍花……如此一来，印成书识字就简单易学得多了。

    拼音识字方面唐文不考虑，毕竟，自己从现代社会带回来的好些物品上都有拼音。

    如果教会了楚人拼音，今后自己从云海市带回来的物品有可能失去神秘感。

    而且，古人也不笨，如果追根溯源的话，会联想到自己的身世，到时，就很难自圆其说了。

    “老爷，我哥说你太累了，莲子羹我娘正在炖，奴我伺候你洗浴后先休息。”刚回到房间，展君茹就过来道。

    因为唐文给展君茹、葛子云以及展东文、赵都等配了对讲机，所以，距离不远倒是可以直接通话。

    估计唐文从水坝一离开，展东文就用对讲机跟妹妹交待过了。

    “也好。”唐文点了点头，这还是展君茹第一次候候唐文洗浴，当唐文脱得只剩下短裤时她相当的紧张。

    手都繃得紧紧的，动作相当的生硬，甚至，有些举足无措。

    “你不是嫁过人吗？难道以前没伺候你夫君洗浴？”斜躺在超豪华浴缸里，唐文有些讶然的问道。

    “我……没……他以前都是自己洗的。”展君茹脸红红的说道。

    “你以后还要给我暖床，紧张什么？放松点，别害怕。”唐文轻拍了拍她手背笑道。

    “奴……奴我……老爷什么时候要奴奴就陪。”展君茹声音抖得厉害。

    “我现在就要。”唐文突然捏紧了她的手，展君茹手一僵，头垂得低低的，全身都在啰嗦，声音细若蚊虫，“我……我……嗯。”

    “无耻！”这时，顾含烟的声音从洗浴间外边传来。

    毕竟，磨砂玻璃门并不能隔断声音。

    顾含烟还是个高手，耳朵比常人灵光得多，给她听到了。

    “姐姐，我愿意的，老爷无耻什么？”展君茹赶紧说道，真是善解人意啊。

    “你呀你，真是的，叫我讲你什么好？男人，没一个好东西。”顾含烟哼道。

    “老爷是好人。”展君茹说道。

    “要你陪床也得挑个吉日办个简单的仪式才是，不然，女人不明不白的把自己交出去，你傻啊。”顾含烟道。

    “我一个卑贱的奴婢，又嫁过人。

    他还救了我爹，老爷看得起我，给我饭吃，衣穿。

    给我银子花，还给我管一些东西，我还求什么？

    我很高兴，只要老爷愿意，我愿意为他死。”展君茹道。

    “你真可怜！”顾含烟气得把手上的书都甩了。

    “姐姐，我不可怜，真的，我一点不可怜，我高兴死了。”展君茹道，顾含烟差点气晕，一脸无语的仰望着天花板。

    “来，君茹，大腿有点酸，给我揉揉……对对，后背还有点痒……下边……”唐文说道。

    “嗯嗯……”

    “这个混蛋！”顾含烟骂道。

    换了睡衣出来，唐文感觉神精气爽。

    因为，展君茹把补气丹碾成粉撒进了浴缸中，随着洗浴被毛孔吸收，当然舒坦了。

    “含烟，你过来。”喝了口莲子羹，唐文斜躺在沙发上喊道。

    “我喂你就是了。”顾含烟走过来，板着个脸哼哼道，明显不高兴。

