    医疗广告为什么赚钱？因为这个行业的利润更高。

    给一家蛋糕店做广告，卖出一个200元的蛋糕，除掉材料、人工、店租等成本，可能只剩100块利润。店主最多只能为这笔生意支付80元广告费。

    而给一个卖假药的打广告，卖出一颗药10000元，药的成本可以忽略不计。假药贩花5000元做广告，他还能赚5000。

    这就是为什么最赚钱的生意，都写在了刑法里。

    因为2016年的一个医疗事件，某度为了挽回名声，宣布对医疗广告大力整改，对其中2518家医疗机构、1.26亿条医疗信息进行下线处理。

    而在更早之前，号称不作恶的某歌，因为假药、违规药物广告，被处罚5亿美元，并在随后撤掉了1.3亿条虚假广告。

    当然了，所谓撤掉多少条医疗广告，都是短时的公关行为，无论是某度还是某歌，现在依旧充斥着大量的医疗广告。

    特别是某歌，不作恶的口号让人很感动，但仔细想想，好像又有点不对。

    好像一个人跑到街上大声喊：我不做坏事。

    这样就可以让人感动了吗？

    而那些以“让世界变得更美好”为口号的企业，是不是更让人感动呢？

    这让人感觉，所有强大的公司，都必然会作恶，只要不作恶，就是最大的善良。

    就好像某大国总统因为没有发动战争，就是对世界和平最大的贡献。

    就好像一个人很强大，每天要杀一个人，有一天他没杀人，然后所有人都称赞他善良。

    另外一个人很弱小，他每天扶一个老奶奶过马路，有一天他没有扶，大家只会骂他不道德。

    恶人放下屠刀就能立地成佛，好人却要经历九九八十一难，这佛祖也是欺善怕恶之辈。

    最后的结果是奥黑拿到奖后，转头就发动了战争。

    声称不作恶的公司，其恶行也同样罄竹难书。

    事实上，真正的好人，是不会逢人便说：我是个好人，我不作恶。

    好像只有坏人，才会不停地向别人强调，我是个好人，你要相信我。

    洛修内心是无法抛弃医疗广告的巨大利润。

    今天放弃了医疗广告，明天就要放弃教育类广告，后天就会发现，只剩下一些不怎么赚钱的广告可以接，所获得的收入连维持公司运营成本都做不到。

    ……

    晚上回到家里。

    关诗雨随口问：“今天工作怎么样？”

    “还行。”

    “有在想我吗？”

    “想吧！”

    “到底有多想，想了几次，在什么时候想的？”

    “想吧。”

    洛修每个回答都心不在焉，甚至答非所问。换作其他女生听到自己男朋友这么聊天，估计早就开始一连串地追问：

    你是不是不爱我了？

    外面有了别的女人？

    我就知道你是个混蛋！

    不要碰我！

    然后开始哭闹摔东西咬人。

    关诗雨没有，她只是走到洛修身后，用双手捂着他的眼睛，让他思绪回来后，才在他耳边柔声问：“你在烦恼什么呢？”

    “我在想，要什么条件你爸才会答应把你嫁给我。”

    洛修不想把烦恼带给两个人。

    男人都这样，把问题都藏在心里，不愿意说出来，觉得自己一个人应该把问题解决掉。

    并且误以为这样很伟大。

    “小傻瓜，我爸要是不答应，我把户口本偷出来跟你去领证。”

    关诗雨转到洛修身前，搂着他的脖子，“你在想着工作上的事情吧？快点说来听听，要不我可要生气了。”

    “没什么，就是头条新闻医疗广告的事，我在给自己找个理由接受这些黑心钱。”

    “你呀，总是想得太多，把不属于自己的责任揽在自己身上。”

    “有吗？”

    “你要做的事只有一件，那就是把控好审核这一关，只要保证广告主本身是合法合规，资质齐全的医院就行了，你的责任就结束了。”

    “可是，那些能够每年投几百万，上千万广告的民营医院，虽然也都证件齐全，但能够拿出那么多钱投广告，其中必然有些黑心的勾当。”

    “那不归你管，你没有那么大权力，又何必揽那么大责任呢？”

    “是我钻到死胡同了。”

    洛修茅塞顿开，抱着关诗雨用力亲了一口。

    其实无论是某歌还是某度，他们都有系统审核+人工审核双重保障。

    想要在某歌投放药品广告，必须获得药房理事会的网络广告认证，同时要连接食品药品监督管理局的数据库。

    然而在有系统的情况下，依然存在客服帮助假药贩绕过系统审核，成功把虚假广告挂上去。

    很难说得清楚这是业务部门为了完成业绩，违背了公司制定的制度，还是公司上层本身为了利润，为了股东利益默许了这样的事件发生。

    毕竟这两家公司90%以上和利润来自广告业务，医疗广告又是其中的大头，在一些灰色地带中，每年有着超过百亿的利润。

    ……

    第二天，洛修回到公司，宣布开放医疗广告的接入。

    前提是对这一类的广告进行三重审核。

    首先是机审，然后再由随机两位人工交叉审核。

    第一：保证所有广告主经营的商品必须合法合规，特殊行业必须拥有相对应的资质；

    第二：广告词不夸大宣传，必须符合广告法的规定；

    第三：广告承接页不得存在误导消费者的信息；

    ……

    审核员和业务人员必须签下责任书，只要出现审核上的漏洞，必定追踪到人。

    洛修觉得做到以上要求，就已经足够了。虽然会牺牲一部分违规广告主的广告费，但医疗的大头还在。

    至于这些民营医院有多少良心，会不会为了多赚钱而耽误病人的病情，那是医院和监管部门的责任。

    头条新闻只是一个起步，广告的体量也不会很大，更赚钱的是未来要做的短视频平台。

    现阶段更重要的事情是积累用户，而不是快速变现。

    因此洛修宁愿现在少赚一点，也要维持一个良好的口碑。

    ……

    ……

    （PS：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，请勿对号入座。）

