
“追上了吗？接下来又发生了什么……”张禹问道。

“没有追上……”高景慢吞吞地说道：“当时我只管往房间那里跑，进到房间，我就看到梅大哥和春玲嫂子的父亲站在里面，春玲嫂子的身上什么也没穿，我哥还有赵哥都躺在地上，我哥的嘴里都吐血了……我冲到我哥的边上，询问他有没有事，我哥说没事，他身子骨硬着呢……梅大哥好像当时跟春玲嫂子说了些什么，春玲嫂子好像也说了些什么，但是我的眼里只有我哥，他们说的话，我一句也不记得了……后来，我就看到春玲嫂子打开衣柜，从里面找出她最心爱的红色裙子，穿到身上，然后就说，我会给你们一个交代的，她就朝门口走去……梅大哥和春玲嫂子的父亲，也没有拦她，在她出门之后就跟着她……这时候，我的心中有着一股不祥的预感，我想跑过去拦住春玲嫂子，可我又不敢，我就跪在我哥哥的身边……没一会，我就听到春玲嫂子说，爸，对不起，玉柱，对不起……接着就是噗通一声……梅大哥和春玲嫂子的父亲都开始哭喊春玲嫂子的名字，说她为什么这么傻……我终于忍不住，跑了出去……就看到他们都跪在院中间的那口井旁边，不住的哭喊……我知道，一定是春玲嫂子跳井了……”

高景讲述到这里，眼中已然忍不住淌出眼泪，她哭的好难过，甚至能够看出来她的自责。

半晌之后，高景又自顾自哽咽地说道：“那个时候，我真的是好后悔，好后悔……我后悔，我之前为什么不把事情告诉春玲嫂子，这样她就不会死了……第二天，梅大哥买了棺材，不许任何人靠近他家，让人下到井里，去捞春玲嫂子的尸体，可是一直都没有捞到……而我呢，到了晚上，根本睡不着，一闭上眼睛，就能看到，春玲嫂子穿上她那条最喜欢的红裙子，走出房间时的样子，她的那句我会给你们一个交代，更是在我的脑海中回响起来……我好怕，我就好像做了亏心事一样……深夜的时候，我自己出了房间，准备去上茅厕，当时院子里的人都睡觉了，看着院中的那口井，我觉得我真的对不起春玲嫂子……于是，我走到了井边，跪在那里，将我听到的一切都说了出来……我不住的哭，心中无比的自责……”

“原来是这样……我知道了……”张禹的脸色凝重起来。

“想来是闻春玲因为穿着红色的衣服投井自杀，因为这件衣服的缘故，加上她的心中充满愧疚，才导致她的命魂没有马上消散，依旧留在家里徘徊。而高景的话，被她听到，进而从原本的内疚，凝聚成怨气，化作阴灵。”上官宁说道。

“命魂离体，之所以会成为阴灵，身穿红色衣服的概率最大，同样也要满含怨气。这两点，死者都具备了，化作阴灵，就是顺理成章的事儿了。”一旁的叶不离说道。

高景听着他们的话，哭声旋即停止，眼睛睁得老大，说道：“你们的意思是，春玲嫂子会变成鬼，全都是因为听了当时我在井边说的话……这、这……”

她的脸上，再次露出恐惧之色。

“你不要怕……”张禹马上安慰道：“这都是过去的事情了，到底是不是因为这个，也都不好说……对了，你后来是怎么看到闻春玲的……”

“我……”高景的脸上，恐惧的色彩更加严重起来，她仿佛是想到了一件让她心有余悸的事情，她的身子开始不住地打起哆嗦，战战兢兢地说道：“那是多少年之后了，大家仿佛都已经将春玲嫂子的死忘怀，就连我，也不再去做那恐怖的梦……可是有一天晚上，睡梦中，我突然感觉到很冷，我仿佛看到春玲嫂子就站在我的床边……她的身上，就穿着那件她心爱的红色长裙……当时吓得我直接睁开眼睛，然后我真的看到一个穿着红色衣服，披头散发的女人站在床边，虽然她披散的头发，但我一眼就能认不出，她就是春玲嫂子……我忍不住叫出声来，喊了一声春玲嫂子……可是，她并没有出声，只是身穿双手，抓向我的脖子……她的样子，真的是好恐怖好恐怖，不等她的手触碰到我的脖子，我浑身上下就汗毛直竖……跟着，我就什么也不知道了……”

讲述这些的时候，高景的身子不住地颤抖，任谁都看得出来，她真的是好害怕、好害怕。

张禹和叶不离、上官宁互相看了看，哪怕是叶不离对于整个事情知道的并不清楚，却也能从目前高景叙述的内容中，听出原委。

三人都能猜出来，高景之所以能够保住性命，全是因为闻春玲手下留情。当时，这也是高景对死去的闻春玲有一定的心灵感应，才能及时醒过来，叫出那一声“春玲嫂子”，否则的话，也得在睡梦中被活活掐死。饶是如此，被闻春玲这么一吓，高景除了被当场吓昏之外，她的灵慧魄也被一并吓出体外。哪怕是后来灵慧魄回到体内，却也始终无法归位。

过了一会，张禹又重新看向依旧打着哆嗦的高景，他语气温和地说道：“对了，那个道士姓什么，叫什么名字，你可记得？”

“不知道……梅大哥没有说过道士的名字……”高景低声说道。

“那他的模样，你可记得？”张禹又问道。

“我只见过他一面……时间太久……记……记不得了……”高景扁着嘴说道。

“张禹，事隔这么多年，她记不清楚这个，也很正常……我觉得现在，咱们的首要任务，乃是找到闻春玲的尸体……她的尸体没有被捞出来，想来这井下，应该也有着什么古怪……要不然的话，她不可能在短短二十年就变得如此厉害……”上官宁认真地说道。

虽然当时张禹在和红衣女人动手的时候，上官宁并没有看到红衣女人，但她完全能够看出来，对方一定是从张禹的手里跑掉了。

张禹现在何等实力，能从张禹的手底下逃走，显然实力不一般。而且，这个阴灵，竟然连她都没有看到，必然有着能够掩饰身形的方法，也只有张禹这样的高手，才能一下子发现对方的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46284548"  chaptername="第3488章  红衣">加入书签</a>
</div>
