    远处，一座破败的殿宇内，井然有序地走出了一群半鱼半人的异族，他们铁甲铮铮，眼神犀利，手持各种鱼叉，棍棒。

    一股股煞气浩荡而出，摄人心魄。

    “盟主，小心，快躲起来。”

    老猴子听到这群鱼人异族要抓人族，吓得焦急提醒，可等他转身望来时，整个人却瞬间傻眼了。

    映入眼前的是一只猴子，并不是他口中的盟主。

    他一脸困惑，环顾四周。

    不知道发生了什么变故，弹指间，人就消失得无影无踪了，这突然冒出的猴子，还穿着一模一样的衣服，又是怎么回事。

    “别看了，我就在这。”

    林宇淡淡一笑。

    七十二变是真好用，近在咫尺，老猴王都不知道自己变身了，只是衣服是个麻烦事。

    他打算下一次有空再多修行几变，达到能用玄法和灵气变幻衣服，才算完美。

    “盟主，你会变身术？这可是上古神通啊。”

    老猴子大惊失色，眼里满是震撼。

    传闻上古神通，比天阶武技更为强大，什么撒豆成兵，点石成金，呼风唤雨都是小儿科。

    更有移山填海，偷天换日，六道轮回等大神通。

    端的是厉害无比！

    “学了一点皮毛，算不得什么神通。”

    林宇没有自傲，淡然回了一句。

    这时，那群鱼人异族，在一只鲨鱼人的率领下，大步走来。

    林宇暗暗打量了一番。

    鲨鱼人身高五米，脖颈处挂着一块屏蔽世界规则的黑布。

    鲨鱼头狰狞而恐怖，铜铃般的双眼，绽放出血红的光芒，好像要吃人似的。

    他居高临下，冷冷瞥了林宇与老猴子一眼，走开了。

    “他是一名天王。”

    老猴子在这群鱼人异族走了很远后，才心有余悸道。

    为什么红眼鱼人族也要抓人族，难道剑冢的秘密泄露了？

    林宇百思不得其解。

    按道理魔体异族和紫血螳螂族，不会向众人分享轩辕剑，毕竟极品上古圣器乃无上至宝，告诉别人来争夺，那就是脑子进水。

    “盟主，这神兵谷殿宇众多，我们去哪一栋里寻宝啊？”

    老猴子望着远处鳞次栉比的一座座宫殿，犯了难，不知道那个宫殿里面有宝贝。

    “先去第二圈紫光闪耀的那一栋附近。”

    林宇遥望前方。

    一栋栋殿宇内冲出一道道霞光，赤橙黄绿青蓝紫等各色光芒，交相辉映。

    整个山谷天空，犹如一条条彩虹倒挂，绚丽而多彩，十分漂亮。

    他的目光锁定了冲出紫光的殿宇。

    那里正是剑冢所在地，朱雀学院的绝世天骄左天凤，吕风等人，都被困在了里面。

    “好的。”

    老猴子同意。

    “那里有魔体异族和紫血螳螂族，我们潜伏过去先观察一番，别暴露。”

    林宇不知道里面现在什么情况，打算先探查一番。

    两只猴子朝宫殿区赶去。

    “哇，天空中好多法器啊，这次发了。”

    “那长枪威能震天动地，最低也是一件半圣器，甚至是圣器，我一定要得到它。”

    “我的，我的，全都是我的。”

    “追呀。”

    这时，一个又一个生灵从山门中穿出，来到神兵谷，都是其他郡闻讯赶来的天骄。

    他们看见天空中各种上古法器横飞，大喜过望。

    当即，兴高采烈朝那些法器追去。

    上古无论法器，还是圣器都远超当代，他们想在谷内获得一件或者两件。

    那样实力将提升一个档次。

    “咔嚓……”

    突然，如惊雷般的声音响起。

    数个黑衣生灵追击的半圣器长枪，爆发了恐怖的波动，辟出一片恐怖的弧形闪电，将他们全部劈死。

    “天啊，这些法器已经通灵，能自动反击，救命啊。”

    “妈妈呀，这些法器好恐怖，最低力量都达到了君侯，快逃啊。”

    各种惊呼，惨叫响起。

    天空中，足有上千生灵逃到了地面，他们脸色苍白，没有一点血色，眼里满是惊恐。

    其中不凡强大的君侯，天资过人的宗师。

    许多生灵更是惨死在法器的攻击下，尸体如陨石般坠下，眼里充满了恐惧与不甘。

    他们本想来神兵谷寻一番机缘。

    谁料，出师未捷身先死，连宫殿都没进去。

    降临在地面的生灵，浑身瑟瑟发抖，惶惶不可终日，生怕天空中纵横的法器，再次朝自己斩来。

    “宝具通灵真是太可怕了，就连君侯都难以抵挡。”

    老猴子感叹，眼里满是骇然。

    他进入谷内，没有贪图那些法器半圣器，主要原因在于，刚开启神兵谷那天，就有无数的天骄惨死于此。

    谷外的大部分人，早就获悉了这个事情。

    刚刚飞上天空去追法器的生灵，很明显来自其他地方，不知真相。

    经过刚刚的一幕。

    无论是黑衣人，还是绝世天骄，都不敢再掠空，眼中满是害怕，甚至有不少生灵，夺路而逃，想要出谷。

    “呜呜……”

    一片紫气冲来，发出呜咽声，一只紫色的葫芦，宛若紫色的太阳一般，横空出世，发出万丈光芒。

    葫芦口对准逃向山门的那批生灵。

    一股如同火龙一般的紫色火焰，腾空而去，一下将山门口所有生灵笼罩了。

    “啊……”

    想要逃出谷内的那几十个生灵，全部陷入紫色火焰中，疯狂挣扎，发出痛苦而凄厉的哀嚎声，听着让人心胆俱寒。

    转眼之间。

    一群天资绝世的通玄境宗师，便被烧得尸骨无存。

    “这些法器难道不让我们出去？现在该怎么办啊。”

    “大家快进殿宇内，躲过这波法器潮再说。”

    “娘呀，我这是自找死路了啊。”

    一群群生灵抱怨连天，神情凄苦，他们感觉自己陷入了一个死亡绝境。

    “果然有阴谋，那个器灵居然不想让万族逃离！”

    林宇眼神如电。

    看着天空中霞光炽盛的无数法器，宛如永不坠落的流星般，在天空肆掠，陷入了深思。

    朱雀学院和魔体异族等人，昨天能离开神兵谷，看来是钻了空子。

    并不知道此谷许进不许出。

    故邱青芸也没向自己告诉这一点。

    “盟主，我们也快进殿宇区吧，若是具有天王之威的法器冲我们来，就麻烦了。”

    老猴子望着天空中四处乱飞的法器，急切催促道。

    “走吧。”

    林宇点头，与其一起向前奔行。

    神兵谷极为浩瀚，入口距离最近的宫殿，足有十多里。

    所有生灵都疯狂地朝殿宇跑去，踩在荒古遗存下来的瓦砾碎砖上，喀嚓作响。

    这一路上，有十多个生灵死于法器之下。

    没多久，外围的殿宇到了。

    不少生灵慌不择路，冲了进去。

    林宇与老猴子，则继续赶路，朝剑冢所在殿宇赶去。

    第一圈殿宇区，距离第二圈殿宇区，中间隔了长达上百里的路程。

    这片区域，不似外面那般草木葱茏，一片翠绿。

    这里寸草不生，一片赤地，无论是山体还是平地都如此，像是遭过大劫，致使这里生机绝灭。

    天空中，没有出现法器掠空，很是安静。

    “你们可看见人族进入谷内？”

    刚走了不到十里路，一队甲虫小队踏着整齐的步子走来。

    它们每一只都有三米多长，甲壳闪烁着金属的光泽，嘴巴更是留着毒液，瘆人无比。

    “你们为什么都在找人族？”

    林宇忍不住好奇问道。

    “你无权知道，若没见到人族，就给我滚一边去。”

    身为首领的铜甲虫，冷冷瞪了林宇一眼，眼中闪过一丝杀气，但看了一眼旁边的老猴子，又忍住了，他看不透对方的修为。

    林宇通过天道之眼，从其脑中闪过的思维中，看出了一丝端倪。

    剑冢有极品上古圣器轩辕剑的事情，居然泄露了！

    现在所有种族都在寻找人族，逼他们进入剑冢，寻轩辕剑。

    “这到底怎么回事？”

    林宇困惑不已，魔体异族和紫血螳螂族难道因为分赃不均，将这个秘密公之于众了？

    他迫不及待地想去剑冢瞧瞧，究竟发生了什么变故。

    便与老猴子飞快朝紫光闪耀的那栋殿宇跑去，为了防止法器突袭，两人都没有御空。

    经过不停的奔跑。

    终于，他俩来到了第二圈殿宇区。

    这里的宫殿，明显要比外围的更为宏伟，而且破损得并不严重。

    林宇没那么鲁莽，并没有第一时间，便朝剑冢所在殿宇走去，而是来到附近，通过神识去探查。

    他一步步延伸神识，朝剑冢而去。

    一路上，他看见魔体异族的虎魔天，紫血螳螂族的螳皇，和两族的各自天王，都在里面。

    还有其他种族。

    如赤眼鱼人族，金属甲虫族，三色飞禽族等等。

    几乎每一族都有百年天骄在内，更有天王镇守。

    他们将整座宫殿牢牢把守着，防止有人逃出。

    通过神识，林宇发现不时有一队队人马，押解着人族，走进宫殿，前往地宫深处，来到一片广阔平地。

    地面上，插着一把把闪闪发光的长剑。

    每一把都充满了神能，绽放出璀璨的光芒，好似仙剑一般。

    “这就是剑冢吗？”

    林宇望向那浩瀚如海的长剑，眼里闪过一丝惊奇。

    在剑冢里，他看见了一个浑身笼罩霞光的女子。

    她的面容极美，身材曼妙，踏着一只凤凰虚影，在不断穿行。

    还看见了一个英俊青衣男子，正在闭目修炼。

    整个剑冢，有数千人族，都在冥思苦想，思索如何寻找轩辕剑。

