    迦南学院开学的日子定在八月中，因为这个时间段前往西北大陆各个区域的招生队伍陆陆续续的返回，有一些普通的学生，会跟着招生队伍一起到学校来，这样是为了确保安全，

    而家族之中颇有实力的学生，总是会选择由家族长辈护送着穿梭黑角域。

    但也并非所有人都能够安然到达学院，黑角域算是第一批试炼场。

    能够安然到达迦南学院的人，他们在学院之内的评级都会暗中稍微调高一点点，毕竟即使同为B级，可是B级和B级之间还是有区别的。

    迦南学院的评价模式，本来就比较水，外院的准入条件相对宽松，十六岁达到六星斗者的人，天赋在外面都不算很弱，

    更别提，如今虽然刚刚十多岁，但却已经拥有了斗师实力的萧炎了。

    萧炎的天赋，其实算是被萧林彻底激发了出来，原著之中，他十一岁才突破斗者，而现在的萧炎，同样也是十一岁，可是实力却已经达到了三星斗师。

    虽然固然有着青莲地心火的辅助，以及焚决的奇妙效果，和萧家的资源支持，还有萧玄亲自为他调整了一次灵魂稳定性，但是萧炎的实力却也是自己实打实修炼上来的。

    虽然按部就班了一些，可终究还是拥有了极高的天赋评价。

    就连萧玄都说，萧炎的天赋，即使放在曾经的萧族，也算是中上水平。

    更何况，萧炎的运气也同样不错，又加上他也算是开了一个名叫萧林的外挂，能够在他年龄达到之前提前给他铺好各种道路，他未来的成就也是可以想见的。

    简单来说，萧林将萧炎培养到这个地步，是作为一个后备选项来进行加持的。

    他很喜欢打有准备的仗，这来自于他上一辈子所受到的教育，只要有足够的准备，那么即使机会像是天上坠落的流星，他也能够准确的接到。

    萧林拥有系统，是他最大的底牌，也是他最大的依仗，但他并不确定系统能够辅助着他一路高歌猛进，直接晋升斗帝，因为系统后续开发出什么样的能力来是一个未知数。

    既然不能够确保自己准备万全，他还是选择稳定。

    萧炎在原著之中走的路，他同样帮萧炎重新布置了一番，将这些路稍微提前了一点。

    “不过，你进入到学院之中，最重要的不是争夺什么名声，而是稳，

    家族并不缺少好的教导者，你的老师也是这个世界上数一数二的炼药师，我们不求你在迦南学院之中学到什么，

    别忘了，你的目标，是拿到陨落心炎。”

    “是的，爷爷，我记住了。”

    “还有一件事，”

    萧林摸了摸自己手上戴着的药尘的戒指，跟萧炎说道。

    “在进入内院之前，你的老师不会跟在你身边，但你老师已经给你制定了足够的修炼计划，你只需要按部就班一直到选拔赛就可以了。

    等到进入内院之后，你才有可能接触到天焚炼气塔，不过身在外面，家族的人可以经常去看你，限制不如内院之中那么多。

    你知道爷爷的习惯，做事情虽然会做很多准备，但不会把事情定死，所以许多事情需要你自己随机应变，你有这个能力。”

    “爷爷放心，我再不济也已经经历了这么多事情，更何况，还有薰儿在我身边。”

    “我担忧的就是这个。”

    萧林平静说道：“薰儿这个孩子，毕竟出身太高贵，但你们两个人之间的事情，我曾经建议过你的话还是不变。

    你可以对她一如既往的好，但你们毕竟还小，有些东西不要太早戳穿，是否更进一步……走走再看。”

    对于萧林的顾虑，萧炎其实也想过一些，毕竟现在压在他们身上的压力，并非是一个人的命运，而是一个家族的未来。

    这种东西压在身上总是会显得有些沉重，好在对于萧炎来说，他需要承受的没有那么多，最大的一部分是由萧林承受着的。

    他目前的任务只是拿到陨落心炎，其他方面都不需要他太担忧。

    爷孙两个人在密室之中悄悄地说了很久，等到他们从密室出来的时候，萧炎已经显得胸有成竹很多了。

    他对于迦南学院的了解，显然通过萧林得到了大幅度的提高，所以在这样的情况之下，他进入迦南学院的目的性得到了相当程度的增强。

    到这所学院的目的性，从学习变成了拿东西，对于他来说压力也就会变小很多。

    人在学院之中总是会感受到一些竞争，而求稳和求好向来是矛盾的双方。

    薰儿虽然不知道萧林在密室之中和萧炎说了些什么，但是她对于萧炎的改变还是非常高兴的。

    “时间差不多了，我们该走了。”

    “东西都已经收拾好了吗？”

    薰儿点了点头，跟着萧炎上了萧家准备好的马车，然后行驶出了云水城，走大路朝着迦南学院而去。

    萧林在暗中守护着他们，明面上还有着萧家的护卫。

    他们除了自己的人手之外，带的人不多，毕竟也没有什么好带的。

    萧家的人在云水城有了基地，这里距离迦南学院很近，所以缺什么东西都可以及时供应上。

    薰儿和萧炎在一起的时候，从来都是很开心的，

    毕竟萧炎本来早就已经清楚薰儿的身份，所以心中也有所准备，

    于是在后来薰儿身份被曝光之后，他和薰儿之间的相处模式也没有什么变化，这是薰儿非常高兴的地方。

    相比起恭维者来说，她更喜欢能够和自己相处的舒服的朋友。

    “萧炎哥哥不开心吗？”

    “不是不开心，只是觉得像我们这样的架势，恐怕进入学院之后会很引人注目。”

    “引人注目……未必是一件坏事啊，萧炎哥哥本来也是优秀的人，优秀的人难道不是应该展露出自己的锋芒吗？”

    “话虽然这么说，但木秀于林，风必摧之，锋芒毕露就会有人记恨，

    我倒是无所谓，只不过这一次家族有很多人跟着我一起去，

    如果我们表现的太好，他们就会遭到针对。

    这件事情不合算。”

    “说的也是，不过萧炎哥哥也不必担心，还有我在呢。”

    【投票了！】

