    山涧里。

    面对这头黑水猛犸的疯狂攻击，洛秋踩着精妙的步伐躲闪开来，愣是让那头黑水猛犸一击未中。

    “不陪你玩下去了，”洛秋拔剑，神色冷冽。

    冰冷的气息从洛秋身上弥漫而出，他手持长剑，朝前方那头黑水猛犸爆冲而去，速度极快，淡青色的剑光如匹练，好像云雾翻涌，飓风起陆，朝着黑水猛犸当空斩下。

    这一剑凌厉如风，剑光裂空，可惜黑水猛犸已经暴怒，失去了理智，象鼻、四蹄乱舞，迎着那道剑光冲了上去。

    锵！

    金铁摩擦的声音响起，大片的火星溅起，随后血肉被割破的声音也传来，一抹青红色的血花绽放，一条丈长的象鼻腾空而起，跌落在地。

    剑光一闪，那头黑水猛犸的象鼻被斩掉了，连带着它的四蹄关节处，也留下了一道可怖的伤口，露出森白的骨头，而且连骨头都被斩出了一道不浅的剑痕，鲜血汨汨流淌而出，顺着四蹄染红了地面。

    嗷呜！

    终于，那头黑水猛犸再也支撑不住，重重地倒地了，倒地前发出了痛呼声，这一次它是完全没办法再站起来了，连四蹄的关节都被斩开了，再也无法用力。

    锋利的剑刃上滴落青红色的凶兽血，透着晶莹之色，洛秋持剑来到这头庞大的黑水猛犸面前，神色冷漠地与那对青黑色的眸子对视。

    下一瞬，一道剑光闪过，血花溅起两丈高，一道血痕出现在那头黑水猛犸的脖子上，彻底夺去了这头黑水猛犸的性命。

    对于这一切，洛秋早已习惯，夺取猎物的性命，已经无法让他在心中生出半分波澜，他已经是一个老猎手了。

    很快，黑水猛犸的眸子里很快就没了光彩，气息彻底消失。

    “黑水猛犸的肉，味道应该还不错吧，可惜不方便携带，不然就可以带回去给爹娘和族人们尝尝了。”

    洛秋看着眼前这头庞大若小山包一样的黑水猛犸的尸体，倒是很想带回去，这一整头黑水猛犸，够族人们吃几顿好的了。

    可惜，黑水猛犸的尸体太过笨重，洛秋不好携带，而且他还要在莽荒古林里继续猎杀凶兽修炼，一时半会儿不会回去。

    “没办法，那就只能这样了。”

    想了想，洛秋在这头黑水猛犸的尸体旁边盘坐下来，开始运转功法，他要把这头中阶凶手的血气给汲取了，助他淬骨，否则带不回去也是浪费。

    以肉眼可见的速度，眼前这头黑水猛犸的尸体迅速干瘪下去，浑身的血气精华都被洛秋汲取了出来。

    一道水桶粗的泛着淡淡青芒的血气精华落入洛秋的口中，他的肚子像是无底洞，不见起伏，转眼间，整头黑水猛犸的身躯就只剩下了一张青黑色的象皮，微风拂过，这张象皮也如同风化的岩石，碎成了齑粉，与泥土相融，再也分辨不出。

    最后，只有两根晶莹如玉的象牙保存了下来，这正好也是洛秋想要的。

    磅礴的血气精华进入洛秋四肢百骸，羽化仙经运转，一片片神圣的飞羽环绕着洛秋，无比超然。

    源源不断的血气精华在洛秋的四肢百骸内流淌，每一寸筋骨都酥麻，他体内的骨骼开始有了变化，一块接一块地浮现出玉质的光芒，晶莹剔透，如同羊脂美玉般好看。

    一盏茶的时间过后，洛秋睁开双眼，呼出一口白色雾气，感觉状态前所未有的好，这一头中位凶兽的血气精华，实在是太精纯了，至少也是一头下位凶兽的二十倍之多，实在是惊人。

    洛秋内视自身，发现继十块玉骨之后，连续又有二十块黄金骨骼成为了玉骨，至此，所有的黄金骨骼也都变成了玉骨，整整淬炼出了三十块玉骨，令洛秋感觉十分振奋。

    接下来，洛秋就可以将剩下的每一块骨骼，都淬炼到玉骨层次，再进行下一块骨骼的淬炼了。

    站起身来，洛秋握了握拳头，感觉到自己的力量已经从六百钧暴涨到了一千五百钧，直接翻了两倍多，现在的洛秋，已经完全可以一掌把之前那头黑水猛犸给拍死，根本不用费什么功夫。

    “象牙，”洛秋拿起地上的两根象牙，每一根都像是玉石般晶莹剔透，散发着光泽，长度也有五尺，比洛秋的身高还要长一些，而且还是弧形的。

    这两根象牙的坚固，洛秋是知道的，就算是用来制作武器也足够，堪比金石，就是形状不适合用来制作笔直的长剑或者长枪，倒是可以直接制成弯月刃。

    如果非要打造成长剑这种直线型兵器的话，只能把象牙磨碎，进行熔铸了。

    “该采灵药了，”洛秋朝瀑布中间看去，三颗红彤彤的果实散发着晶莹的光芒，十分的漂亮。

    洛秋从瀑布旁的崖壁攀爬上去，然后来到比那块黑色岩石稍微高一点的位置，手里握着一块小匕首，待会儿他就要跳过去，在半空中用匕首割下那根绿茎，将那三颗果实给收入囊中，再落到对岸。

    下一瞬，洛秋跳跃而出，像是一条弧线朝对岸落下，中间正好经过那块黑色岩石，洛秋眼疾手快，手中匕首划过，那根绿茎无声断开，三颗果实准确地掉落在洛秋的另一只手上，随后稳稳落地。

    “完美，”在水潭对岸看，洛秋着自己手中的三颗果实，露出喜色。

    他仔细看着这三颗果实，红彤彤的，浓郁的灵气萦绕，散发着诱人的香味，显然已经成熟了。

    洛秋猜想，那头黑水猛犸之所以没有吃掉这株灵药，而是一直守在这里，应该是打算等自己准备进阶高阶凶兽的时候，再吞下这株灵药，助它冲关，晋级高阶。

    现在，都便宜了洛秋。

    “是不是朱果，试一下就知道了。”

    光凭外表，洛秋也看不出个所以然来，无法断定这三颗到底是不是朱果，毕竟他之前从未见过这种天材地宝，只是从古籍上了解了一些而已。

    但不管这到底是不是朱果，都可以确定是一种很珍贵的灵药，洛秋还是要留两颗给爹娘的，接下来，他准备吃一颗果实，看看这玩意儿到底是不是朱果。

    洛秋先是拿出一个小的兽皮袋子，往里面塞了一些树叶，然后摘下来一颗果实，把另外两颗果实放进兽皮袋子里，往兽皮袋子里加树叶，是为了更好地保存这两颗果实，省得在回到家之前就被磕破了。

    一般果实类的灵药，都要比花草类的灵药更加珍贵，蕴含的天地灵气也更加浓郁、精纯，就是保存起来要更加小心，不能磕磕碰碰，否则就会很容易被磕破，使得果实里的灵气精华流失。

    这类灵药，通常都会用专门的玉盒盛放，但洛秋手中可没有这样的东西，所以只能用这样的土办法了。

