    今日的夜，天空上的月格外皎洁苍白，树林中处处闲着神秘。

    不知不觉之中，他们已经在这个古老且处处显着神秘的地方停留了很久。

    至于究竟有多久，此刻树林中的四个人，她们都不清楚，只是塘沽莎知道，在月初升时她们登上码头的，可是现在呢？

    现在天空上挂的月亮已经出现在他们头顶上，倘若不抬头仔细看看，还真以为这月亮不存在了。

    圆月高挂在天穹之上，此时照出来的月光照亮了树林里。

    树林里的大树是花镜、景将军两人没见过的树木，此刻一见，他们当真觉得不可思议。

    是的，每一颗树木最少也有两百年，而每一颗树都没有苍老之态，竟然都笔直站立在大地上。

    或许一开始阿布梨桑不知道花镜和景将军来到这深谷的目的，可是刚才经过一番交流，她知道了。

    那个能写出美好爱情故事来的人，她是了解的。

    她永远也忘不了在那流水岛上，那个无耻的男人对她，以及陈风姝做出来的下流之事。

    此刻闻听有人问她，是否与那位魔公子有很深的宿怨，她也就想起了自己的遭遇。

    那种遭遇是一个女人一生的灾难，实在令她痛苦极了。

    对于那样一个恶人，或者是无耻之人，她从心里痛恨着他。

    正是阿布梨桑十分了解那邪王的恶毒心肠，所以说她要阻止其他人去招惹他，以免遭到伤害。

    可是无论她怎么说，当下的环境里，也只有塘沽莎相信她说的话，而花镜和景将军，他们则是不相信。

    或许是因为他们没有经历过被那所谓的魔公子伤害，所以他们无关痛痒，不知水深罢了。

    无论是当今江湖上，还是花镜自己，他们都被魔公子写的那封情书给迷住了。

    倘若他们这一次没找到魔公子，没有一睹尊容，他们将终身遗憾。

    人是一种高级的情感动物，心思细腻的如棉花，在人的一生中，最大的痛苦，就是有遗憾。

    此刻之事，无论阿布梨桑心里的宿怨再深，可这宿怨始终是阿布梨桑的自己的事情。

    花镜无法领会，也不能体会她心中的悲伤。

    这一刻，花镜已经想明白了，她此刻前来，好不容易找到了寻找到魔公子的线索，她告诉自己这一次要抓住机会，绝不能放过。

    只是她看向塘沽莎和景将军，塘沽莎不用多说，可是景将军，他必须要随自己找到魔公子，倘若不是，他一但出了这深谷，必定被这世间深情之人反思，天天让他交出魔公子不可。

    这一刻，花镜为景将军想了想，不觉可以想起一些需要发生的事情，脑袋就一阵发麻。

    “景将军，看来他们是不去找魔公子了，倘若魔公子找不到，以后只怕你在这山谷外的日子也不好过吧？”

    花镜的话，所有人都听得懂，尤其是景将军，他最能了解这个花令衙门的女子此话究竟是何意。

    景将军道:“可是塘姑娘……”

    他的话还没说出口，这塘沽莎，她当下道:“将军救过我的性命，我一定要帮你找到魔公子让你给那些执意要寻找到魔公子的人一个交代。”

    景将军听塘沽莎这么一说，心中疼了一下，支支吾吾到道:“可是……可是……”

    他一个大将军，应该是口齿伶俐才对，可是这一刻他说起话来竟然也吞吞吐吐起来了。

    不等他的话说明白，阿布梨桑却说道:“可是，我已经给你说过了，那个写情书的魔公子，他不是一个好人，他是妖魔，根本不是当今天下正派人士的偶像，我们倘若真的找到他，那我们也是会很危险的，会死人的。”

    塘沽莎也是一个聪明的女孩，她如何想不到，她心中也是万般挣扎，且道:“可是，不找到魔公子，将军出谷就会遇到这天底下各路人马的为难，那岂不是烦透顶了。”

    景将军道:“既然那么危险，两位姑娘请回吧，就我们两个去找那个魔公子。”

    阿布梨桑一听，心里一愣，最嘴上没说，可是心里已经再想:看来他们是执意要去找那个邪王了。

    心中正担心，这时候却又听到了那花镜爽朗说了一句，道:“是啊，听说西方召唤师都是妖魔鬼怪之人，不去自然有不去的难出，你快告诉我们，那魔公子在哪个方向，我们这就按照方向找去。”

    花镜在问谁，她当然是在问塘沽莎。

    塘沽莎却跪在地上，然后对阿布梨桑拱手道:“请姑娘出手，与我们三人一道前去寻找魔公子吧！”

    阿布梨桑是一个心底善良的人，又身怀西方无比高端的中宗召唤术，咋能以一种高高在上的姿态，让人好是相求呢？

    想也不用想，她不能。

    阿布梨桑忙要将塘沽莎从地上拉起来，可是地上挥跪着的塘沽莎，她不愿起身。

    “你快起来吧！”

    塘沽莎道:“我和我的村民在这里生活，一直都是快快乐乐的，可是就在一夜之间，竟然几乎被妖魔之人赶尽杀绝！”

    说着这些伤心事，她难过的流下了泪水。

    只是阿布梨桑一向心境平和，才能承受住她的苦苦哀求，她无话可说。

    不是她铁石心肠，那是因为她知道，此刻在这夜深人静的时候，要去安慰一个人，那一定是越安慰，那伤心人越是伤心。

    她没说话，塘沽莎继续说道:“我要去当面问问他，究竟和我们村有何深仇大恨，竟然屠害我爹，还有那么多惨死的人。”

    阿布梨桑似乎可以脑补她昏迷那一段时间，那村庄发生的一切悲惨事情，她无奈了。

    “既然这样，那我就和你们走一趟，不过，你们一定要小心，必要的时候，得听我的。”

    她此话一出，景将军和塘沽莎高兴极了。

    不过那叫花镜的女子，她却冷冷笑了一声:“为何一定要听你的话呀，莫不是自视甚高么？”

    阿布梨桑道:“我只是随便说说，倘若你的召唤术也甚是高强，让我听你的，那也无妨。”

    “你算是一个明白人，也算是我目前见过西方最有德行的召唤师。”花镜很少夸奖别人，“到时候见到魔公子，我定要看看他是不是如你所说的那么不堪！”

    阿布梨桑道:“那估计你多半会失望！”

    花镜道:“你怎么如此清楚？”

    阿布梨桑道:“因为我至少见过他，而你没有。”

    花镜道:“好吧，既然这样，我这就去见见魔公子。”说罢，她大步走向西。

    看样子，更西方之地才是山谷的绝密之地。

    景将军见了，忙问塘沽莎道:“是这个方向吗？”

    “是这个方向！”塘沽莎对阿布梨桑拱手道，“我来给你带路吧！”

    “有劳姑娘了，大伙儿一起走便是！”阿布梨桑也拱手道，“相互也能照应！”

    “好的！”

    说完一句好的，然后塘沽莎就快步奔向前方，超越了花镜的位置，然后四人向更西方走去。

    更西方，远远看去，月光下显得深神秘极了。

    那一座座高山，那一阵一阵的水流湍急，真是让这个夜沉静到人的心里去了。

    虽然他们所处的道路安静万分，可是在他们不知他们所行之路下的汉江水系江面，这一刻又出现了女子浮尸。

