    第2章把偷东西说的这么清新脱俗

    “去什么医院？我没发烧！不信你自己摸！”说完秦可可抓着顾墨凛的手，放在自己额头上。

    果然，温度正常，是没发烧。

    “我也没摔坏脑子！我很正常！”

    “我更没喝酒！我说的每个字都是认真负责的！”说话间秦可可还对着顾墨凛哈了一口气。

    顾墨凛见状冷嗤一声：“既然你现在脑子很清醒，那我问你：你为何要擅自进入书房？为何要偷我的方案文件？”

    尴了个尬！

    秦可可重生到什么时候不好？非要重生到这个时候！？

    前一天晚上，受顾恒宇所托，秦可可今天一早就潜入顾墨凛的书房做间谍。按照顾恒宇的指示，她刚拿到顾墨凛熬夜加班赶制出来的提报方案，还没来得及拍照，结果她竟然晕了过去。

    如果没记错的话，是因为渣男顾恒宇的一句“好女不过90斤”，秦可可才开始疯狂减肥的！

    最近一个月，她早上吃一口燕麦，中午吃‘草’，晚上要么不吃，要么就喝点水或啃一根黄瓜，那饭量都抵不上一般人一顿早饭的。

    于是，秦可可一个172cm的大高个，硬生生从96斤减重到86斤，所以，秦可可才会在偷机密文件这么重要的时刻因为低血糖而眼前一黑晕倒，而在上一世，她更是因为长期饮食不规律和过度减肥落得一身毛病。

    “冤枉啊！”秦可可拿出精湛的演技，委屈巴巴地解释着，“我没有偷你东西！我进书房是想问问你，要不要喝点咖啡什么的！结果你不在——”

    顾墨凛冷嗤一声：“我不在，你完全可以出去。你为何要拿我的方案文件？”

    刚顾墨凛听到动静进门的时候，秦可可躺倒在地上，手里却死死地抓着那份方案文件。

    秦可可脑子转得飞快：“真是好心没好报！我看你这么重要的文件放在桌上，我想帮你收起来而已，怎么就变成偷了？我是那种人吗？”

    顾墨凛默默在心里念叨着：【是！】

    因为顾墨凛已经不止一次发现她在自己书房鬼鬼祟祟，干偷鸡摸狗的勾当。

    “呵——”

    【东西说的这么清新脱俗，恐怕也只有秦可可这么厚脸皮的女人才做得到了！】

    听到顾墨凛的心声，秦可可刚要解释，可突然脑海中一闪而过一些零碎片段。按照上一世的记忆，因为秦可可的‘帮忙’，这个项目被顾恒宇拿下，但后期操作的时候还是出现了一个不小的BUG：就是项目的主要供应商红海集团因为税务等相关问题被调查，该项目一度暂停，损失惨重。

    思及这里，秦可可则信然开口：“好吧，我承认，我看了你的方案。想法什么都很棒，但有个很大的问题，需要我指点你一二吗？”

    【她一个演员，还懂这些？】

    很显然，顾墨凛是有些匪夷所思的：“不必了！”

    刚还摆姿态的秦可可，见顾墨凛转身要走，连忙追了上去：“哎！你别走啊！顾墨凛！你听我把话说完！不然后悔的可是你！”

    【他——顾墨凛从不后悔！】

    (本章完)

