    “猪肉炖粉条！”

    高大男子表情一愣，扭头看了看墙壁上的菜单，当看到猪肉炖粉条的价格后，眉头还是忍不住跳了跳。

    一道菜就要一万多，还真不是一般人吃得起，就算最便宜的也得一两百块。

    看到这价格表，高大男子才彻底相信有关萌萌小筑的传言。

    尤其是想到之前他出几十万邀请对方当私厨，对方满不在乎的样子，现在看来，还真是如此。

    “秦先生，有没有想过将萌萌小筑做大做强？我可以给你投资！”

    菜端上桌的时候，高大男子还一副不死心的问道。

    “在我这里吃饭，少说话，否则你会被拉入黑名单，再也别想踏进这个门。”

    秦淮丢下一句话，继续招呼其他客人。

    “你这也没标语牌子说吃饭不能说话啊？你之前也没告诉我啊？”

    高大男子反驳道。

    “那现在告诉你了。”

    高大男子连忙闭嘴，拿起筷子默默的低头吃饭。

    之前他托人买过萌萌小筑的饭菜，吃了一次便上了瘾，每天不来吃一顿都觉得浑身难受，刚才他能进来，也是花了一万多块钱买的前排位置。

    他可不想因此失去这么一个能吃上美食的机会。

    “秦淮，这什么肉，这么香？”

    这边，有几个顾客吃完付完钱离开，秦淮才将几盘菜端上桌，看着其中一盘红烧肉，王泉两人均是咽了咽口水，好奇的问道。

    “算你们来的巧，有口福，这是蛇肉，尝尝吧。”

    秦淮笑着道。

    林婉彤从别墅里带来了两盒黑蛟肉放在萌萌小筑的冰柜里，恰巧这两个家伙到来，索性就让两人尝尝鲜。

    “蛇肉？”

    王泉一愣，然后头摇的跟拨浪鼓似的，“那我还是不吃了。”

    “瞧你怂样，蛇肉很是美味，这都不吃，不吃那我可吃了！”

    郑伟杰鄙视了一眼胖子，拿起筷子夹了一块放入口中，嚼了两口，顿时瞪大了眼睛，三两下便吞入腹中，再次夹了一块塞入口中。

    看到这一幕，几个还在吃饭的客人，有嫌弃有眼馋。

    高大男子也是眼馋不已，可却不敢开口，只能眼巴巴的望着。

    见郑伟杰一连吃了十几块，王泉坐不住了。

    “真的那么好吃？”

    可一想到是蛇肉，他浑身都不舒服，可美食就在眼前，看郑伟杰吃的津津有味，他如何忍得住。

    最后在秦淮三人的鄙视下，王泉厚着脸皮夹了一块塞入口中。

    猛地嚼了几下就往肚子里咽。

    砸吧了几下嘴，只觉得回味无穷，刚才没吃出什么味儿来，在秦淮三人的鄙视下，他厚着脸皮又夹了一块。

    这次细嚼慢咽之下，才发现原来蛇肉真香！

    “胖子，你给我留点，你不是不吃么！”

    见王泉端起盘子往自己碗里扒拉，郑伟杰怒了，也跟着抢起来。

    “瞧你们两个没出息的样，这里还有其他人呢，能不能有点样儿？”

    林婉彤咳嗽了两声，没好气的道。

    王泉两人才罢休，但谁也不服谁，均给对方一个鄙夷的眼神。

    吃过饭，打发走了王泉两人，秦淮便在萌萌小筑里种菜，至于林婉彤则是给小家伙去送饭。

    种完菜，秦淮开车去了水厂。

    王泉和郑伟杰两人不在，不知道去那鬼混，跟门卫说了一声便开车进了厂区。

    从门口到厂房，修建的很有格局，绿化也很到位。

    不得不说，王家父子对这件事还是比较上心的，至少秦淮没有挑出什么毛病来。

    从后备箱取出一个袋子，然后围绕着厂区走起来，最后在第三道过滤水池周围挖坑放置早就刻画好铭文的玉石。

    随着大手一挥之下，每块玉石都闪过一道光芒，最后汇聚在一起消失在池子中。

    单凭这一个聚灵阵，显然还不够。

    秦淮又来到抽水的地下深井和江洲弯岸边，分别又布置了一个聚灵阵。

    等他回来时，发现最先布置聚灵阵的第三道过滤池旁边，一个戴着安全帽的青年男子正指挥几个工人把他布置的玉石给挖了出来。

    “谁让你们的挖的？”

    秦淮来到近前，扫了一眼已经被挖出大半的玉石，皱眉看向青年男子，冷声问道。

    “原来是你弄的！”

    青年男子挑了挑眉，“我还没问你，你是谁，谁让你进来的！还有，谁让你在这里埋这些东西的！”

    “把你们这里的负责人给我叫过来。”

    秦淮懒得跟对方理论，冷声道。

    “哟呵，你还不服气啊，信不信我抓你送进派出所，告你个谋害罪！”

    青年男子冷笑道，说着就让几个工人把秦淮围起来，防止他逃走。

    “干什么！都在干什么！”

    就在这时，一声怒喝从秦淮背后传来。

    “周经理，您来的正好，这个人意图在我们厂区搞破坏，被我给抓住了，他还不服气！”

    听到声音，青年男子连忙堆起笑脸迎上前去，手指着秦淮恶人先告状。

    “搞破坏？”

    周志文皱起眉头，来到近前一看，这一看不要紧，差点没把他戴着的眼镜给吓掉，“混账！连秦先生都不认识，还不赶紧都散开！”

    几个工人面面相觑，很识趣的退到一旁。

    青年男子也傻眼了。

    “秦先生？哪个秦先生？”

    这水厂开工时他就在这里，没听说过领导一级的有姓秦的？

    而且他注意到，周经理对这位秦先生貌似很是恭敬，这怎么可能？

    一定是看错了！

    青年男子揉了揉眼睛，周经理的职位他是知道的，在王氏集团也只有王董等几个王家掌权人能压住周经理一头。

    但这里面绝对没有姓秦之人！

    “周经理，你是不是认错人了？”

    青年男子凑上前，小心的提醒一句。

    他是怕周经理把这个搞破坏的家伙给当成了王家人，若是王董知道怪罪下来，他可承担不起这个责任。

    “瞎了你的狗眼！这位是秦先生，是这水厂最大的股东！现在明白了吗？”

    周志文气的恨不得给这白痴一巴掌，连这点眼色都没有，怎么当上管理的。

    “股......股东......”

    青年男子面色大变，额头冷汗直冒，说话都变得哆嗦起来，连忙弯腰赔罪，“秦老板，我有眼无珠，您大人有大量，饶了我这一次吧。”

    他是真的怕被开除了，这么好的待遇他上哪找去！

    “算了，你也算是尽职尽责。记住，我埋的东西谁也不许动，违者直接开除！”

    秦淮自然不会跟一个工地上小小的负责人计较，若是直接把对方给开除了，未免显得他这个大股东大老板没有肚量。

    “是，小的记着了！”

    青年男子松了一口气，连忙拍了拍胸脯保证道。

    “行了这里没你的事，你去忙吧。”

    周志文发话，打发走青年男子和几个工人，然后陪笑的对秦淮道，“秦先生，我们去办公室吧。”

    “不用，你来的正好，我问你，这里除了那一口深井，还有其他的深井吗？”

    秦淮直接问道，重新将玉石埋入原先的坑内。

    “有的，秦先生这边还有一个备用的。”

    周志文内心疑惑，但他知道什么该问什么不该问，领着秦淮来到数百米外的一口深井，周围已经用栅栏围好，做好了安全防护。

    “秦先生，您要看看吗？我这就叫人打开井盖。”

    见秦淮蹲下来摸向井盖，周志文连忙说道，下一瞬间他的表情就僵硬起来，只见秦淮一只手轻松的便把几百斤重的井盖给拎到一边。

    秦淮没有在意周志文的震惊的表情，而是从背包里拿出一块盘子大小的玉盘，手指轻轻点了点玉盘后，便丢入深井内。

    盖上井盖，秦淮才看向目瞪口呆的周志文。

    “对了，吩咐下去，生产的水第一天全部抽回江洲弯，第二天再包装。另外，每个月只生产半个月的水，记住了吗？”

    “是，秦先生，记，记住了！”

    周志文连忙应道，内心的疑惑更甚，想着回头要把今日所见所闻详细的告诉王董。

    秦淮点了点头。

    将手中的背包递给周志文，交代道，“把这背包交给王老爷子，就说是秦某给他安家镇宅用的，让他放在屋内即可。”

    背包里还剩下三块刻好的玉石，反正留着也没用，而且拍卖会那天，他也答应过要给王老爷子安家镇宅用的玉石。

    “是，秦先生！”

    周志文连忙接过，小心的拎在手里。

    “行了，那你忙吧。”

    目送秦淮驱车离开，周志文才长舒一口气，他发现跟随在这位秦先生身边比跟随在王董身边还感到压力，尤其是迎上对方的眼神，他大气都不敢出。

    “周经理，这位秦先生到底是什么来头啊，怎么连您都得客客气气？”

    这边，青年男子摸了上来，陪笑好奇的问道。

    “不该问的别问，对你没好处，你只需要以后见到这位秦先生务必小心伺候着就行了！”

    周志文瞪了对方一眼，冷声道。

    “是是是......”

    懒得理会青年男子，周志文拎着背包回到自己的车上，他要把今天的事情全部向王董汇报一遍，然后等待指示。

    ......

    几天的时间很快就过去。

    这一天，秦淮照常在萌萌小筑摘菜，林婉彤则是在一旁洗菜。

    “秦淮，晚上有个演唱会，你去不去？”

    “不去。”

    秦淮想都没想，直接摇头，他又不是追星族，不好那口。

    “你不去的话我和萌萌去了！”

    林婉彤放下手中的活，扭头看向秦淮，有些生气埋怨，“是董思美，她唱歌可好听了！你看我票都买好了！”

    说着，林婉彤从桌子上的钱包里翻出几张演唱会门票。

    “那行吧！”

    秦淮无奈的点了点头，想着晚上也没事，明天小家伙又不上课，就带着小家伙长长见识，开开眼界。

    一天时间很快过去。

    得知晚上要去看演唱会，小家伙兴奋的不得了，小手爪紧紧的搂着林婉彤，连续亲了好几口，表达自己内心的欢喜。

    “看看，萌萌也喜欢！”

    林婉彤得意的向秦淮炫耀了一眼，接着道，“萌萌，喊爸爸开车，出发！”

    “爸爸，快点上车出发啦！”

    小家伙挥着小手兴奋的叫喊着。

    “来了来了......”

