    “我最新买的手机，都被他们抢走了，一定要报警！”

    祝卿见到这种情况，安抚道：“大家先不要着急，现在谁身上还有手机吗？”

    一听这话，大家都愣了，手机都被抢走了，这还怎么报警啊？

    “我们先离开这里，赶紧找前面的同学借手机报警，看能不能把东西追回来！”祝卿提议道。

    “好，这个办法好!”

    在这种情况下，大家都有点六神无主，祝卿的话让大家仿佛看到了希望，赶紧加快脚步，朝前面的队伍赶去。

    “给，你的背包。”林承海把书包还给了于松，并朝他使了个眼色。

    于松心里了然，恐怕林承海已经把董齐的东西，放进了自己的背包。

    “我们赶紧跟上前面的队伍吧，先报警。”于松对祝卿说。

    “好，我们走吧！”祝卿同意了。

    董齐一行人落在最后面，“事情办的怎么样了？”

    林承海小声说：“已经放进去了。”

    “好！”董齐脸上一片得意，“等下找到人立马报警，一定不能耽误。”

    林承海点点头，“放心，我知道怎么做。”

    潘翠听到了两个人的对话，心想董齐肯定又在害人，心里在想自己能不能做点什么。

    本来今天潘翠不想来的，她想去找那些被董齐害过的女孩子，告诉她们董齐手上已经没有那些照片视频了。

    不过想了一下，潘翠还是跟过来了，董齐参加这次的活动，恐怕是心怀不轨。

    这种时候是董齐对女孩子下手的好机会，自己不能让其他的女孩，在重蹈自己的覆辙。

    没多久，众人就追上了前面的队伍，于松看着祝卿报警了，这才进了附近的厕所。

    于松进到厕所里面，关上门打开背包，细细的寻找了起来。

    很快，于松就在自己的背包里面的口袋里，找到了一包白色的粉末。

    看着手上的东西，于松有点郁闷，这到底是什么东西？

    于松心里一惊，难道是...毒品？

    不管怎么说，于松虽然没见过这东西，可他也知道绝对不是什么好东西。

    于松直接打开袋子，把里面的东西都倒进了厕所，最后塑料袋也扔进去，一起冲走了。

    看着马桶里的水慢慢消失，于松心里却沉重了起来，没想到自己这辈子竟然还会遇上毒品。

    电视上经常会放禁毒广告，同时那些禁毒电影中，也描写了很多吸毒人的可怖场景，于松真的没想到，董齐竟然能接触到毒品！

    这实在是太可怕了，如果那一天，自己或者自己的亲戚朋友被人下了药，这以后可怎么办？

    想到这里，于松眼里闪过一丝寒意，不能放过这个董齐。

    于松从口袋里掏出另一个手机，给熊毅发了个短信，刚才那一幕，熊毅应该看到了，想必熊毅已经安排人跟上黄毛了。

    “跟上去了，等你消息。”

    熊毅的回复很简洁，但让于松的心放下来了。

    等于松从厕所出来，大家看他的眼神却变了，带着一丝怀疑和戒备。

    走到祝卿面前，祝卿满脸寒霜，似乎生气了。

    “你怎么了？”于松问道。

    祝卿气愤道：“他们冤枉你！”

    原来，在于松上厕所的这段时间，不知道是谁在这里散播谣言，说刚才那群人是于松招来的。

    散播谣言的人也是言之凿凿，说刚才于松是第一个把财物交出来的人。如果他不交，大家还能反抗一下。

    说到底，于松就是一个托，欺骗了大家。

    对于这个说法，于松觉得很好笑。

    前世的时候，于松在网上听过太多关于抢劫的案件了。

    当你的生命受到威胁的时候，不要想着对方不敢把你怎么样。

    很多人就是抱着这种心态，最后丢掉的是自己的性命。

    于松记得很深刻的一幕，那是一个老师在课堂上跟大家讲的亲身经历。

    这个老师有一次出差，路过一个小巷子的时候，被人拦住了。

    老师二话没说，直接把手机卡取出去，然后把钱和手机一起交出去。

    不得不说，这才是明智的做法。

    能出来犯罪的人，你能指望他心里还有多少善良？

    说不定罪犯那天心情不好，你再逆了他的意，悲剧就这样酿成了。

    于松一直记得这么一句话，永远不要拿自己的生命开玩笑。

    于松没有管这些谣言，而是问祝卿：“警察那边怎么说？”

    “已经在来的路上了，应该很快就到了。他们真的太过分了，我们也是受害人。”祝卿犹自愤愤不平。

    于松说：“身正不怕影子斜，这种扑风抓影的事情，没必要担心。”

    祝卿皱着鼻子说：“可他们也太过分了，好歹大家都是同学。”

    “好了，等警察来吧！”于松没有继续这个话题，安慰祝卿道。

    另一边，董齐文林承海，“东西放进去了吗？”

    “已经放进去了。”林承海点点头，心里却十分的着急。

    于松有没有看懂自己的眼神，他有没有把背包里的东西拿出来？

    不过林承海不敢把自己的焦急展现出来，这样会让董齐怀疑的。

    潘翠看着董齐和林承海，心里很想知道他们在说些什么。

    “我去下厕所。”潘翠对旁边的一个男生说。

    这个男生是董齐的小弟，嫌弃的看了一眼潘翠，“你去吧，我会跟董少说的。”

    看着那个男生的眼神，潘翠心里已经没有感觉了，对于这种目光，她已经麻木了。

    于松和祝卿站在路边，不远就就是厕所，潘翠要上厕所，一定会经过两人所在的地方。

    祝卿还在生气，于松正在安慰她，此时潘翠走了过来。

    于松认识潘翠，虽然他没有在现实中见过潘翠，不过她的相片，于松已经见过了，所以一下就认了出来。

    “小心点，董齐想害你。”潘翠经过于松身边的时候，轻声的提醒道。

    听到这话，于松和祝卿都是一愣。

    祝卿正想开口问清楚，确被于松拉住直接搂进了怀里。

    “不要说话，有人在看着我们。”于松轻声的在祝卿耳边说道。

    潘翠见此，加快了脚步，从两人身边走了过去。

    感受于松在耳边的气息，祝卿浑身有点慵懒，感觉使不上力气。

    “人都走了，你还不放开我？”祝卿小声说道。

    抱了一下，于松有点喜欢上这种感觉了，不过众目睽睽之下，于松只能无奈的放开。

    看着于松脸上的不舍，祝卿红着脸小声说：“等回去了，再给你抱。”

    于松愣了一下，随后笑道：“好啊！”

    祝卿这时才想起刚才的事情，问于松：“那个女孩刚才说的，是什么意思？”

    于松不想让祝卿接触这样的事情，不过眼下到了这个地步，也不好再隐瞒了，稍微把董齐的事情讲了一下。

    “没想到，董齐竟然是这样的人！”祝卿听完后很气愤。

    于松安慰道：“不用担心，我已经安排好了，没事的。”

    祝卿还是不放心，“要不，我们现在回去怎么样？”

    于松摇了摇头，“那些谣言你也听到了，现在走的话，就真的是跳进黄河也说不清楚了。”

    “那你有什么办法？”祝卿问道。

    于松说：“放心，我已经通知了我的朋友，他们很快就会到的。”

    至于于松说的朋友，现在确实已经在来的路上了，那就是魏凯和他新交的记者朋友。

    就在两人说话间，一辆警车已经开到了众人面前。

    “谁报的警？”一个三十多岁的中年男子，穿着一身警服，从车上走了下来。

    祝卿站了出来，“是我。”

    “具体什么情况？先说说。”中年男子倒是一点也不着急。

    祝卿把事情从头到尾讲了一遍，其中时不时提到于松，想为他辩解几句。

    中年男子环顾四周问道：“她说的是真的吗？你们都被打劫了？”

    听到这话，大部分人脸色变的有些难堪，几十个人被几个人打劫了，这话说出去却是丢人。

    “不对！我们这里有内奸！”有人喊了一句。

    说话的是一个男生，是董齐那伙人里面的。

    中年男子眉头一皱，“你这话是什么意思？”

    其实在刚才祝卿说完后，中年男子已经相信了祝卿的话，准备派人去附件找一找了。

    不过对于能不能找，他自己也不抱什么希望，毕竟这附近没有监控，也没有人拍照什么的，想要找到那几个人，犹如大海捞针。

    有人附和道：“我们这里有人和那群人是一伙的，不然那群人根本就没那么容易得手。”

    “他们说的是真的吗？”中年男子回头问祝卿，看样子他对祝卿的印象还不错。

    祝卿反驳道：“他们根本就是胡说八道，大家都是同学，没有证据的事情，请你们不要乱说！”

    被反驳的人自然不愿意认输，开始指着于松说，“就是这个人！”

    于松拍了一下祝卿的后背，示意她不要说话。

    “我只想问一句，你们说这些有证据吗？如果没有，我是可以告你们诽谤的！”于松大声的说道。

    不得不说，于松说的很有底气，刚才一直说话的那几个人，一下就被震住了。

    中年男子诧异的看着于松，没想到现在的小年轻，这么有个性。

    “我刚才看到那群人往你包里放东西了，那肯定就是证据！”人群里传出了一个声音。

    “谁？”中年男子眼光立马扫了过去，不过还是没找到。

    “既然有人看到了，警察叔叔你们查一下他的背包不就好了？”有人附和道。

