
如果于奇正本身不具备“改造人”这项能力，那么就是他知道传国玉印有这种神秘的力量。

而且，开启这种神秘力量一定是需要某种法术之类的方式，于奇正就掌握了这种法术。

也就是说，其他人即便得到了传国玉印，不会这种法术也开启不了。

从这点意义上来说，秦晓鸾属于一个“随机幸运儿”。即便换了任何一个其他女子，于奇正也能将之改造成一个“奇女子”。

那么于奇正为什么会这么做呢？因为他需要一个配得上自己的配偶，否则他一个人在这个世界上实在是太孤单了。

这里说的“配得上”，并不是指的财物或者权势，指的是夫妻两人之间能达到相互理解、思想共通这些精神方面的和谐。

秦晓鸾脸上出现难以掩饰的失望之色。

她的这种表现，在李淳丰眼里实在再正常不过了。任何人得知自己只是心上人的“一个随机选择培育对象”，难免都会非常失望。

之所以于奇正会选择秦晓鸾，理由也非常好解释。

在落凤镇那么一个小地方，适龄女子想来也就是那么多，于奇正能接触到的应该更少了。

或许他虽然可以改造一个人的内在能力，但却没法改变那个人的容貌。

退一步说，即使他能改变一个人的容貌长相，也是尽可能的避免。试想：一个丑女莫名其妙变成一个美女，势必引起旁人的注意。还有，这种变化让那个女子本身心态也会产生变化，这些都是很难控制的。

既然如此，那不如开始就选择一个长相看得顺眼的，所有的麻烦都不存在了。

还有一点可能是于奇正选择秦晓鸾的一个重要诱因，那就是秦晓鸾的父亲突然意外身亡。

对于奇正来说，得到钱财权力都不是什么难事。所以他所选择的对象不需要有很好的家世，而是家庭组成越简单越好。

像秦晓鸾这种意外丧父，孤儿寡母在他的照料之下过上好日子的女孩子，肯定对他充满着感恩之心。

综合这种种情况来看，秦晓鸾是最合适的选择。

看着李淳丰越来越相信自己所说的话，秦晓鸾心里的石头落了地。

“让于奇正来为自己顶包”，也是不得已的做法。

因为除此之外，秦晓鸾很难再想出能让李淳丰深信不疑的说法了。

发生在自己身上的这些事，实在是太奇特了。因此如果没有一个非常奇特的人和事，根本解释不通。

唯一的选择就是于奇正，因为发生在他身上的事情也是令人匪夷所思。

秦晓鸾脸色猛地变得煞白，她的脑海中出现了一个从未过的想法：难道于奇正也是穿越来的？？？！！！

正常来说，大部分男人都喜欢“温柔似水”的女子，这个年代的男人更是如此。

不管以前的秦晓鸾是怎么样，但自己穿越到她身上之后，性格等各方面就是自己的了。

身为地主儿子的于奇正，从小又是被人伺候惯了的，怎么会爱上自己这种“女强”呢？不仅如此，在秦家班的整个发展过程中，他也都是把自己推到前台，似乎从一开始就安心于自己是个部门经理，老板是女人的这种状态。很显然，这不是这个年代人所能接受的事情。只有在自己来的那个年代，人们才会对女性老板或上司习以为常。

还有，于奇正在这么短的时间内取得那么大的成就，如果全部归结到“巧合”和“命运”上，也未免太不可思议了吧？

如果他和自己一样，有着现代人的能力和见识，从逻辑上来看才解释得通。

见秦晓鸾这副样子，李淳丰马上问：“怎么？又有什么新发现吗？”

秦晓鸾自知失态，不过幸好在原本准备好的说辞中，这里就有一个梗，应该刚好能解释上这个问题。

“我想到了一个问题，”秦晓鸾声音颤抖着说：“按照您刚才分析的，于奇正要么就是具备超人的能力，要么就是能解开传国玉印里的神秘力量。如果是这样的话，他为什么不把这种力量用到自己身上？”

李淳丰面色凝重地说道：“我明白武才人你的意思，其实你想问的是，为什么他不干脆自己当皇帝？即便最开始不这么想，但圣上将你纳入宫中这件事，任何人都会深受刺激，很有可能出现这种情况。”

秦晓鸾没说话，默认了李淳丰的问话。

李淳丰眯着眼睛说道：“我倒是想到了这个问题的答案。”

第一点就是于奇正此人生性纯良，无论任何情况下都不会背叛国家，也不会挑起内乱让天下百姓受苦受罪。这一点，从他一直不允许下面的人对大仪朝动武上就能看出。

更重要的一点，应该是从利害关系上，他不能这么做。现在他已经完全认同了秦晓鸾“于奇正是从后世穿越而来”的说法，他的推理就建立在这个基础上。

如果于奇正是穿越者，那么摆在他的面前有一道无法解决的难题：不管他多么恨圣上，也不能将之推翻取而代之。

历史就如一条河流一般，原本有着它的走向。而我们每个人，只是其中的一滴水。

因为某种特殊的机缘，有一滴水从下游跳到了上游。

假设这滴水凭借自己的某种特殊能力，改变了这条河道流向，那么原本它所在的那个地方就会干涸。

这么一来，那个原本在下游的那个“它”就根本不曾出现过。

现在，是历史的延续。

如果历史改变了，那么现实也就不复存在了。

比如说，我们穿越到过去，完全改变历史的轨迹，那么现在的“我们”很有可能根本就不存在。

因为历史改变，每个人、每个家族的命运都完全改变。身处“现在”这个时间节点中的人，只要你的任何一位祖先在没有生下你这支之前意外身亡，“你”和从这位祖先之后的家族成员就根本来不到这个世界上。

秦晓鸾心里十分满意，李淳丰的“聪明”实在是太合她的心意了。事实上，即便李淳丰想不到这一点，她也会主动提出来。

她并不想害于奇正，让他来背锅是一个无奈之举，所以只要有机会，就会想办法替他推脱过去。

这番说法也是她事先想好了的，因为她不能保证这些话李淳丰会不会对圣上说。假如她们真能脱险，李淳丰把这件事向圣上汇报之后，这就为于奇正留了一条后路。

一方面于奇正有着充足的“不造反理由”，所以圣上就没有必要去对他斩尽杀绝；另一方面在知道“于奇正穿越者身份”之后，圣上即便想对他不利，也得非常慎重，从而出现“相安无事”的局面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524121"  chaptername="921.神秘的力量">加入书签</a>
</div>
