    “队长，我怕……。”慕凉看着面前的一幕，不由的打了个冷颤。

    “我也怕……。”被林凡吓的小弟休眠的断冥，也是幽幽说道。

    “有什么好怕的。”夏泽华咽了咽口水，摆出一副很淡然的表情。

    “我怕林哥哪天做梦，把我们也砍了。”慕凉说道。

    ……。

    林凡这砍头行动实在是太血腥了，又一个脑袋高高飞起，在虚空之中旋转着，随后如同球体一般，咕噜噜的滚动着。

    “噗……。”

    血柱喷涌，惨不忍睹啊。

    虚无心此时也是被林凡这一手给震住了，手起斧落，没有一丝的犹豫之色，斧斧必中，没有任何偏差。

    “混账东西。”虚无心此刻见这人族，将古族当成菜一般的切着，也是怒吼连连，猛的释放出了一个大招。

    “扭转虚空。”

    从虚无心身躯之中，一只手掌伸出，这手掌仿佛掌管虚空，那无物可破的虚空，在这只手掌之下，寸寸崩裂，仿佛是被什么扭转了起来一般。

    “人族，你该死。”虚无心冷视着林凡。

    而此刻林凡面色一变，自身的周围的虚空，不断扭曲着，同时一股莫名的吸力拉扯，仿佛是要将自己拉入这虚空之中一般。

    最终如同这虚空一般，被扭曲成虚无。

    “小样，还敢放肆，看小爷如何打的你认怂。”林凡怒吼连连，一指点出，虚空破裂。

    “苍穹。”

    一道斧光划破天地。

    “妖城。”

    一座妖城，猛的飞出，随后漂浮在虚空之中，逐渐变大。

    “镇压……。”

    林凡嘶吼一声，“妖城”之中，上古大妖的身形猛的出现，那双充满冷意的双眸直视虚无心，巨妖之手，执掌天地朝着虚无心抓去。

    那扭曲的虚空，在这只巨妖之手的轰击下，猛的崩溃。

    “怎么可能……。”

    虚无心大惊失色，他没想到这人族竟然有这等宝贝。

    “人族，你彻底的惹怒了我。”虚无心此刻怒吼一声，探入虚空之中，刹那之间，一柄漆黑的弯月武器，拿在手中。

    “此乃虚界至宝，今日你死在我手中，也值得自豪了。”虚无心冷视着林凡，显然也是被林凡逼急了。

    “什么至宝不至宝的，吃小爷一斧。”

    “我劈……。”

    刹那之间，林凡的身影出现在虚无心的面前，一斧从天而降，猛的朝虚无心劈来。

    铿锵之音暴乱而起。

    “苍穹……。”

    “苍穹。”

    ……。

    虚无心刚把至宝拿出来，却现这人族攻击如此之猛，这毁天灭地的一招，仿佛不要钱一般的朝着自己袭来。

    “我砍……。”

    “我劈……。”

    永恒之斧如同一道道残影一般，猛的朝着虚无心砍去，而虚无心此刻被林凡打的很是憋屈。

    拿出至宝武器后，竟然没有一丝的还手之力。

    “人族，你休得放肆。”虚无心怒吼连连，他没想到这人族如此凶猛，自己只有招架的份。

    “放肆咋的了，你还能把我怎样，吃小爷终极一招，九五大红砖。”林凡气势十足，一鼓作气，红色的九五大红砖出现在手中，朝着虚无心的脑门袭来。

    虚无心看到这怪异的东西，面色也是猛的一变，对于未知的东西，所有人都会心生警惕之色。

    而虚无心见这人族的气势如此之强，自然明白这红色的东西，绝非等闲之物，也不敢有任何的松懈。

    “人族，这就是你所说的终极绝招不成？”虚无心一手将这红色之物，抵挡住，却现没有任何力量，顿时猛的狂笑了起来。

    “哼，谁说这是终极绝招的。”

    “真奥义毁灭之脚。”

    虚无心此刻面色一凝，刹那之间，一道寒光乍现。

    “恩？”林凡眉头一凝，他没想到这虚无心竟然抵挡住了自己这一脚。

    “哈哈，人族你放弃吧，你这招我已经观看许久，我是不会中招的。”虚无心双腿并拢，将林凡这一脚夹住。

    “终极绝招？哈哈，也不过如此啊，人族，你今日的死期到了。”虚无心狂笑着，三番五次所谓的最强招式全部破解，他倒要看看这个人族，还要什么招式。

    “你没有证得青天位，便能与我打斗到这等程度，你也足以自豪了。”虚无心说道。

    “自豪？你能挡住小爷这一脚，是你应该足以自豪了，可惜，你太小看小爷了。”林凡冷笑一声。

    这笑容在虚无心眼里，却是那么的不怀好意。

    “黑虎掏心。”

    就在这时，林凡双手一松，手中的九五大红砖与永恒之斧掉落在地上，随即手腕一转，收爪成拳，如同双龙出洞。

    “轰……。”

    “不好……。”虚无心面色大变，但是已经无处可挡，那胸脯处猛的承受着眼前这人族的一拳。

    “踏踏……。”

    一股强大的力量，猛的将虚无心震开，可是刹那之间，虚无心却笑了起来。

    “哈哈……人族你成功将我逗笑了，最强的一招，也不过如此啊。”虚无心手指抖了抖胸脯，没有一丝的伤害，也没有一丝的疼痛感。

    “呼……。”

    林凡松了一口气，随后再也不关注虚无心了，而是弯下了腰，将九五大红砖与永恒之斧拿在了手中。

    “这一战确实不错，有点看头。”林凡自言自语的说着，随后淡然的转过头，看向了“正义小队”。

    “好了，已经全部解决了。”林凡说道。

    这一刻，“正义小队”的人懵比了。

    解决了？

    可是那个虚无心还站在那里啊。

    “林哥，你不会被打傻了吧。”慕凉一脸懵比。

    “哈哈，人族死到临头，你还敢放肆。”虚无心看着眼前这人族，也是不屑的狂笑着。

    林凡转过头看着虚无心，“有没有感觉到一阵酥酥麻麻？”

    “没有。”

    “那有没有一阵阵疼痛感。”

    “没……。”虚无心刚想告诉这个人族，你的攻击对我来说，根本没有任何用处，可就在这时，虚无心的面色变了。

    “噗通……。”

    虚无心汗流雨下，豆大的汗珠，噼里啪啦的滴落下来，随即越来越快，越来越密集。

    红润的面色，在这一刻也变的苍白无比。

    “啊……。”一阵惨叫从虚无心的口中猛的爆破出来。

    “怎么可能……。”虚无心只感觉胸脯初，一股疼痛感猛的爆了出来，这疼痛感如同洪流一般，让人无法抵挡，直达心灵深处。

    这种力与力的碰撞。

    林凡看着虚无心摇了摇头，“本人拥有四大邪术，而你中的正是其中之一，不用忍耐了，越忍越疼，畅快的喊出来吧，这里没人会笑你的。”

    ……。

    ps;大伙是不是都去浪荡了……。(未完待续。)