
　　“你要干什么？”

　　“嘘……有好戏看。”我直接打断了黄鹂，做出一个嘘声的动作。

　　黄鹂在看到我的举动之时，也赶忙点了点头，谨慎的将娇唇一捂，瞪大了眼往我这边注视着，想要看能出个什么结果。

　　我这边心中默数了两声，步子继续向前迈动，在转弯的瞬间，我直接朝着右手的方向就是一拳。

　　“哎哟！啊……痛痛痛……”

　　“你是不是疯了啊？要我的小命是不是？来就下狠手的……”

　　一个痛苦呻吟的声音随之响起，而这声音的主人不是别人，那正是之前被我们遗落在原地的南宫慕。

　　“南宫慕？怎么会？他这边怎么溜到我们前面的？这难道还有别的地方能往这通？”

　　黄鹂在看到这一幕也是大声的叫了出来，这一切对于她来说是那么的不可思议，一开始南宫慕还在那地上摊着，那情况感觉有点不大妙，觉得南宫慕是伤的不轻，可眼前这情况，黄鹂就懵了，南宫慕在受伤的情况之下，这又怎么会突然出现在前面？

　　“好了，看你那一脸迷惑的样子，我来给你好好解惑吧，你是对南宫慕这小子不太了解，他最喜欢的事情那就是找焦点，之前你看到他跌的很惨的样子，那就是为了博取同情的，因为就南宫慕的身手，要在这种地方摔得起不来，那完全就是假象……”

　　“怎么会？就算是这样的，但是他怎么出现在我们前面的？我要是没记错的话，这就是笔直的一条路，都没有岔路的，他这怎么解释？还是说有岔路我没发现？”

　　不等我这边说完，黄鹂就打断我发出她的疑问，听到她这个疑问的时候，我也不忍的笑了，南宫慕这个小把戏，一开始我就猜到了，他压根就不是走的什么岔路，压根就没有岔路。

　　“其实他就是从我们身边过去的。只是把脚步的声音放得很低而已。对吧？还跟我玩呢？这次我只是打你一拳，下次我可就不保证我会不会直接打飞你。”

　　我特意还在翼的面前亮了亮自己的拳头，南宫慕当时也吓的往后退了半步，一脸委屈的辩解道：“哪有你这样的？拳头都不留余力的，还是打的我的脸，黄鹂，你快帮我看看，我的脸应该没什么问题吧？没有被打坏吧？”

　　面对南宫慕的这话，我当时就有点无语了，这小子还要脸不？居然还能说出如此厚颜无耻的话来，不知道在被打之前，他就有多么英俊的一张脸呢！

　　“你还有什么被打不打坏的，一开始还同情你的，看你这样子，我觉得义航似乎对你动手太轻了。”

　　“喂，这什么跟什么嘛？我可是受害者，你怎么跟义航这个行凶的合伙一气呢？”

　　南宫慕还在强行装委屈，我也不给他半点面子，上去就往他小腹处一脚踹去。就在我要踹到南宫慕的时候，南宫慕以一个迅捷的身姿盘旋而起，整套动作那是一个行如流水，那一瞬间，完全没了之前那伤痛感，表现的也是颇为的淡然。

　　“喂，我都这样了你还要强行动手？你有没有人性了？”南宫慕当即就怒指着我，怒气分发。

　　“你够了啊，我没人性？你是没有看到你刚刚生龙活虎的样子，你就别装了，好好的就不行啊？坑我的还不少啊？还想要套路我？没门。”

　　我也是被南宫慕坑害太多，各种被他套路之后，已经是摸索出了南宫慕的一切套路，所以他这一切的表演，那在我的眼中，也就是一场低劣的做戏而已。

　　“可是我还是不懂，要是只有一条路的话，那他是怎么在我们不知情的情况之下跑我们前面去的？”

　　本以为这个事情已经是掀篇了的，没想到黄鹂绕一圈又给绕了回来，既然她这么的好奇，那我就好好的跟她说清楚好了。

　　“我先声明啊，不是我们，是只有你自己不知道而已，其实一早我就察觉到他从我们身边走过了，至于你说他为什么没有踪迹，难道你就忘记了那个东西吗？”

　　我说到这便止住了，我想我不用再详细的说下去了吧？黄鹂应该也知道我说的那个东西是什么了。

　　“什么？隐身衣？这东西还在你身上啊，我就说，怎么会变成这样的。”黄鹂一瞬间就豁然开朗了。

　　虽说黄鹂是豁然开朗，但是我这边就显得有些迷惑了，黄鹂居然说的是这东西居然还在你身上？这是什么意思？那就是他们应该见过胖龙了，胖龙应该也没有出现什么危险。而在这样的情况之下，南宫慕没有物归原主？

　　我和黄鹂的目光也是在这一刻投向了南宫慕，而南宫慕也察觉到我们眼神的不对，怯怯的向后退了两步，一脸茫然的说道：“别，别啊，你们这什么表情？我可不没做什么伤天害理的事情啊，我对天发誓。”

　　面对南宫慕的对天发誓我是半点不相信的，我只想知道的是他小子到底是要搞什么，居然在胖龙还活着的情况之下，这东西还不物归原主？

　　“我们先别走了，你还是详细的将我昏迷过去之后的事情说说吧，哦！你也有必要说说为什么当时要把我敲晕。”

　　其实这点也是我一直放不下，要不是这小子，那之后的事情我也不会是全然不知吧，一想到这我这心中就满是怒火。

　　“喂，什么叫我把你敲晕啊？当时……当时……我，那算是正当自卫的好吧？我明明就是在怀疑你的身份，看到你对黄鹂下手，所以……所以我这边才动手的，谁知道……”

　　南宫慕一脸的委屈，那神色就跟是他做对了，没什么错的感觉。虽说他说着像是很委屈的模样，但我不会相信他的那番鬼话的，在我的第一感觉里，绝对不会是这么回事。

　　因为在我看来，当时我扯下瘦虎的易容时，就算是再怎么瞎的人，那也一定有看到，就算当时南宫慕要对我下手，但是在看到那一幕，收手也是来得及的，完全不可能会成了之后的那个情况，所以我这边一定不会相信南宫慕的那套说辞。

　　“南宫慕，你最好还是老实的说，机会我只给你一次的，怎么把握……”

　　“停，有些话你就别说了，机会什么的，我完全就不需要，我就直说了吧，我就不是那种人，我当时是真的出了意外，这手没有收住，这才导致了这一切的。”

　　南宫慕还是那一脸无辜的样子，可是在我的视角里，他这就是在演戏，装出一副自己如同被诬陷的样子。

　　但也就是因为在一早就想到过这个问题，所以我也是准备了一手的。我讪笑着将南宫慕看着，嘴角扬起一丝得逞的笑容。

　　“你这什么眼神？别啊，你别用这种眼神看着我，瘆的慌，我说真的我做事真的是对得起自己的良心的，我摸着良心来跟你对话。”

　　“行了，你解释这么多也没用的，我知道你是不见棺材不掉泪的人，我这么跟你说吧，你知道我之前为什么那么放心的给你这么多钱吗？那其实也是有目的的。”

　　“什么？你……你这是套路我？我就知道没这么简单，你果然有套路，我当时怎么就信了你了？是费卡是吧？就是那种有数据却分钱都取不出来的那种？”南宫慕一脸的气愤，劲直的就在身上乱摸了一通，只见他摸出了六七张卡片出来，都是我给他的卡。

　　“所以这些卡就全是套路了对吧？拿着滚蛋。”

　　南宫慕一脸的恼羞成怒，一把将手中的银行卡朝着我就丢了过来，那一刻，完全就是一副天女散花的场景，看着都让人赏心悦目。

　　但说真的，南宫慕这番表现是我万万没有想到的一个点，毕竟我这边的话还没有说完呢，我什么时候有说过这卡里没钱了？

　　但既然他要这么样的认为，那我也就偷着乐的将地上所有的银行卡捡了起来。一边捡起来，我一边叹息着：“哎，真是可惜了。”

　　“可惜？有什么好可惜的？我告诉你，我们的合作以后都到此结束了，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”南宫慕愤恨的朝着看了一眼，随即便转身要走。

　　“喂，你的方向不对啊？要是我没有记错的话，出口似乎在那边吧？”

　　看着南宫慕朝着反方向走去，我这边也不忍提醒他一句。南宫慕也是在我的提醒之下发现了这个尴尬的问题。在转身之后，他对着我冷哼了一声。并没有感谢，那大步子迈着就朝着远处而去。

　　“他真的不用管？他的样子似乎是认真的啊，你也是的，就算坑他也不至于这么狠吧？”

　　黄鹂在一旁似乎也是看不下去了，不忍说了一句。我听完也只是淡笑了一下：“你放心吧，他很快就会转头的，甚至是会回来的。”

　　“喂，你以后要是还想我帮忙的话，只有现钱交易，不然我再也不会信你的，就这样，不联系了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第542章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 