    双方坐定之后，赵高憋着火气。

    不知道为何，一看到乌子仲，赵高就怒气冲天，有一种火急攻心的感觉。

    但是恰好乌子仲要的就是这种感觉。

    “郎中令今天是那阵风把你吹过来了？”

    “额？没事，就是来看看你死了没有，毕竟昨天吐了那么多血啊。”

    你...

    一说到这个，赵高就感觉到了气血上涌。

    但是不得不忍住，王离还带着王翦军团的人在外面候着呢。

    “不唠郎中令费心了，赵某好得很。”

    “是么？那就太好了，毕竟大家同朝为官，你可别早死啊。”

    “不会，本令还等着和郎中令一同上路呢。”

    随后，赵高站了起来：

    “郎中令，既然已经探望了，那就请回吧。”

    “别啊，急什么啊？我来探望你，你少说也得管饭啊。”

    乌子仲双手抱胸，接着说道：

    “再说了，我可不能空手而走啊。”

    我他么要疯了啊。

    赵高气血又是上涌。

    “不好意思，赵某府上比不得郎中令的府邸，况且郎中令空手而来，赵某如何备饭？”

    “再说了，郎中令探望赵某，空手而来，又怎么好意思拿走我赵府的东西？”

    “郎中令怕是在做梦吧，还是请回吧。”

    赵高气的不得了，这不是专门跑过来气他的吧。

    “别啊，难道你忘了？你可是还欠我粮食呢。”

    “陛下可是说了，十倍奉还啊。”

    “郎——中——令——。”

    赵高怒气冲天，忽然急火攻心，一口鲜血已经到了喉管。

    “你不要得寸进尺，别忘了，这里是赵府。”

    意思很明显，入股哦乌子仲不听话，那就怪不得赵高了。

    “我不，我就不，我怎么得寸进尺了？反倒是你，趁着我不在的时候拿了我的东西。”

    “怎么？想赖账？”

    赵高双眼爆红，如果可以，恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    “你..你..”

    忽然，赵高感觉到了一阵天花乱坠，一阵心慌气短。

    “赵大人？你怎么了？”

    “来人啊，救命啊，赵高这缺德的玩意儿要死啦。”

    噗——。

    原本没什么大事的，可是乌子仲吼出来之后，直接把赵高气的吐血，晕了过去。

    “大人，怎么了？”

    大夫立刻冲了进来，吓得浑身发抖。

    乌子仲见状，立刻说道：

    “刚才赵大人要吃药，结果我不小心打翻了，我捡起来了，赶紧给他吃了吧。”

    说着，　乌子仲手上出现了一枚药丸。

    大夫也没多想直接喂了进去。

    乌子仲一瞬间就舒服了。

    半天之后，赵高这才缓过劲来。

    “我，我，你，你...”

    大夫着急的解释道：

    “赵大人啊，不能生气啊，多亏了郎中令把您的药捡起来了，否则...”

    “啊？药？什么药？”

    大夫也是愣住了，看着乌子仲：

    “对啊，那是什么药？”

    刚才太着急了，一直没有问。

    乌子仲抹了一把汗说道：

    “当然是仙丹了啊。”

    “什么？仙丹？”

    赵高和大夫诧异了。

    大夫诧异的是，世上还有这玩意儿？

    赵高却是心慌了。

    “没错啊，陛下专用的啊，赵高你可是好福气啊。”

    “这仙丹陛下都舍不得用，却给你用上了，你还不感恩戴德？”

    噗——。

    赵高又是一口鲜血。

    “我带你妈的德啊，乌子仲，我恨你。”

    随后赵高立刻开始主动呕吐。

    别人不知道那玩意儿是什么，但是他知道啊。

    那他么就是毒药啊。

    “赵大人，你干什么？别吐啊，丹药珍贵啊。”

    乌子仲说着一把捂住了赵高的嘴。

    结果吐出来的东西全部由被吃进去了。

    “呜呜呜。”

    赵高憋得眼泪都流出来了啊。

    “噗——。”

    赵高又是一口血吐了出来，整个人直接晕了过去。

    “赵大人？赵大人啊，你怎么了？”

    大夫着急了，这万一要是有个什么事情那可怎么办？

    乌子仲见状，立刻说道：

    “既然赵大人有事，那我就不打扰了，下次再来收东西，我先告辞。”

    说完之后，乌子仲就溜了，目的已经达到，那就不多留。

    赵高猛然一震颤抖，即便是昏迷之中，也是气的慌。

    来到了赵高府邸的大厅，乌子仲猛然停了下来。

    “对啊，赵高的府上签到啊。”

    “系统，签到。”

