    营川，兴亚银行。

    赵晓雪和白娉婷两人来到办事大厅，咨询起承兑汇票的事。

    毕竟买船的额度比较大，收益很高，兴亚银行的职员将她们带到大客户室，细心讲解。

    讲的差不多了，一名银行工作人员进到大客户室，对赵晓雪和白娉婷说道:

    “二位，你们这项业务发生金额很大，我们行长要见见你们。”

    听到工作人员的话，赵晓雪不禁一阵惊喜，这次来兴亚银行，除了办理承兑汇票外，赵晓雪十分想见一见徐晓蕾。

    现在有机会见面了，当然愿意。

    于是说道:“那好，我们现在就过去。”

    赵晓雪和白娉婷跟着工作人员进到行长办公室，向前看去，一名二十七八岁样子、美得不能再美的女子，坐在办公桌后。

    赵晓雪一向觉得自己很美，可与眼前女子相比，还是要逊色几分。

    虽然年龄大自己一些，不过岁月在这张完美的脸上，似乎并没有留下任何痕迹。令女人看了都心动。

    见二人进到办公室，坐着的女子指着办公桌前的椅子，开口道:“是赵小姐和白小姐吧，这边坐吧。”

    “好……”说着，赵晓雪和白娉婷坐到办公座前的椅子上。

    “我叫徐晓蕾，是营川兴亚银行行长，赵小姐和白小姐是从江城来的吧？”徐晓蕾问道。

    “是啊，同义成赵家是江城最大的船运公司，每月都有船只往返营川和江城之间，对营川一点都不陌生。”赵晓雪道。

    “嗯，江城同义成？确实有印象。”

    “没想到江城和营川相隔几千里，徐行长竟然也知道同义成赵家。”

    “是这样，营川最大的码头，兴茂福码头是徐家和海军司令部共同运营的码头。

    兴茂福码头来往大的船队，我多少有些印象，你一提江城，我便记起来了。”

    “原来是这样，徐行长真是好记性。”赵晓雪道。

    “这位白小姐的相貌，不是江城人吧？”徐晓蕾问道。

    “徐行长，我是长沙人。那边战乱，我是到江城投靠师兄的。”

    “没想到白小姐还是练家子，功夫不错吧？”

    “作为女子，受身体所限，顶多能防身而已。

    不过我师兄可就厉害了，他是今年营川比武的武状元，功夫比我强多了。”白娉婷道。

    “今年武状元徐浥尘，原来是你师兄啊。”

    “是啊。他是我的师兄，还是晓雪的未婚夫。他这回也来营川了。”白娉婷道。

    “是来参加武术交流会的？”徐晓蕾问道。

    “是的，这一次师兄受满洲政府相邀，特意来营川的。”

    “那可是巧，我家先生也要参加这次盛会，到时候可以一起多交流。”

    “那可太巧了，敢问徐行长，你家先生是哪位？”白晓雪问道。

    “我家先生名叫耿直，是营川市市长。”

    “哦哦，那我回去可要跟我未婚夫说说，到时候一定多跟耿市长交流。”赵晓雪说道。

    “也好。不知道徐浥尘在江城做什么，怎么来营川参加比武大会了？”徐晓蕾问道。

