    聂倩是早已经下定决心，一定要摆脱方志强，以后再也不要和方志强有任何交集，甚至于见到方志强都唯恐避之不及，生怕他破坏了自己来之不易的幸福。但是她从来没有意识到，原来方志强也是可以爱上别人的，而且是这么好的一个姑娘，甚至比自己好上一万倍。而恰恰是她把方志强推到别人身边的，如今方志强虽然还会帮她出头，但那又如何，几年的相处，她深深地了解方志强，知道她就是这样一个充满正义感的人，路见不平永远都会二话不说就拔刀相助，根本不管对方是谁，今天换成是任何一个人，他都还是会挺身而出，根本不是因为她是聂倩。他看自己时候的眼神，冷冰冰没有丝毫的温度，就已经能够说明一切。

    痛苦，心酸，委屈，种种复杂的心绪一起涌上来，聂倩咬住嘴唇，无声地痛哭起来。这一刻她终于意识到，也许当初做的取舍和选择，就是一场彻头彻尾的错误，只是事到如今，什么也都迟了。

    秦小军根本就不相信，尤其他之前经历过王霞在他订婚典礼上闹的哪一出，知道那不过是一场闹剧，而李潇潇看起来比王霞还要美，更不可能看上方志强这样的丝。他咬着牙，恶狠狠地狞笑道：“方志强，你到底什么本事，迷得一个两个美女争着抢着要承认是你女朋友，这么护着你，难道你方志强就是个要靠女人护着的人吗？我看你就是个吃软饭的！”

    方志强还没有来得及说任何一句话，就听见“啪！”清脆的一记巴掌，重重地落在了秦小军脸上。

    所有人都听得清清楚楚，而秦小军更是愣住了，他没有想到自己竟然被打了。

    谁都没有想到，出手的竟然是李潇潇。

    李潇潇似乎自己也没有意识到自己做了什么，她这二十几年来，别说打人了，骂人的话她都没有说过一句，听到都要脸红生气；而且她胆子也小，没有经过事，事事处处都需要人保护，也都习惯了被人保护。连她自己都没有想到，听到秦小军那句话会这样生气，气到几乎冲昏了头脑，想都没想就狠狠地甩出去一巴掌，给了看起来凶神恶煞的秦小军。

    一巴掌甩出去之后，她自己都惊呆了，而且那一巴掌是用了她全部的力气，如今手都觉得疼，浑身都抖，不知道是气得疼得还是后怕。

    反应过来以后，方志强连忙把她拉到身后，他已经来不及去想李潇潇为什么突然来了这么大的勇气，也不知道会闯出来什么样的祸。但他知道秦小军的性格，绝对不会善罢甘休，他倒不怕和秦小军对着干，他难道会怕一个这样的人？但是他生怕秦小军对潇潇做出任何不利的举动，秦小军的无耻无下限，他刚才已经深深地体会到了，秦小军是个动起手来连女人都打的畜生。

    “你，你特么的贱人，居然敢打我？”秦小军从小到大什么时候被人这样打过，当时就要气疯了。

    李潇潇被方志强死死护在身后，感受这方志强宽阔的后背传来的体温和气息，一时之间不知道哪里又冒出来的勇气，冲着秦小军大叫道：“你凭什么说强子是靠女人护着！你自己瞧瞧你哪里比得上他半分！你这样打女人骂女人的，根本不算男人！”

    聂倩呆呆地看着李潇潇，甚至都忘了流泪。面前这个陌生而美丽的姑娘，明明身材娇小，一看就是富家娇娇女，可是居然这样奋不顾身敢打蛮横的秦小军巴掌，还敢这样跟他对骂。这样的勇气，在一刹那间让聂倩明确并且相信：这个姑娘和强子一定是深爱的一对，就凭她可以为了强子不顾一切，就凭强子对她的在意和保护。那样的勇气，只能是为了保护自己最爱的人。

    她想起来，一直以来和方志强的关系里头，都是他在默默地付出着，甚至从来不愿意让自己知道他的付出，而自己就这样心安理得地享受着他的付出，她从来没有为了强子这样勇敢过。

    秦小军眼睛都快喷出来火了，挥着拳头就要冲上来跟方志强打，今天这一切，都是方志强引起的，一切都是因为他。他一个丝，凭什么跟自己竞争，就该乖乖滚回老家去守着二亩田穷困潦倒过一辈子，他有什么资格这么羞辱自己！

    方志强刚准备跟他对着干起来，就听见一阵喊叫声：“老板，怎么了！快来，老板跟人打起来了！”他听得出来，那是他店里的一个学生兼职。

    随即包厢的门被拉开的声音，大概是所有人都一股脑跑出来了，女生们吓得尖叫起来，而几个男生直接捋起了袖子，就要上前帮方志强动手，把秦小军顿时吓得一愣。

    而这时只听见一阵慌乱的脚步声，伴随着一阵叫喊：“都住手！都住手，不许动手打人！”随即方志强被人从侧面拦腰抱住了，几个学生也都被人拦了下来，他刚要抬腿一脚踢开那人，却看见对面的秦小军也被几个身穿保安制服的人死死按住，而一个满头大汗的中年胖子正着急地喊着：“都别打了，都停下来！”

    如果不是保安的出现，这两个失控的人真能打起来，都不知道会打成什么样，顿时可以肯定的是，以方志强对秦小军的仇恨，不用那些学生动手，他今天就一定要秦小军出不了这个门。

    尽管如此，几个男生还是挣脱保安，将方志强团团围在中间，刘希文低声说道：“老板，不要怕，甭管什么事，真打起来咱们不怕他。”

    方志强有些感动又有些哭笑不得，但是他也深深地感动了。这帮学生真的是讲义气，是那些人面畜生根本没有办法比的

    那个中年胖子一身西装衬衫，而且其他服务员包括领班一见到他来，立马规规矩矩低头站好，大气都不敢出。领班脸上还残留着鼻血的印记，低着头走上前去，叫了一声：“老板。”

    老板狠狠地骂道：“你们一个两个干什么吃的？能让人在店里差点打起来，这个月奖金都统统扣掉。”

    其他人没有一个敢吭一声的。