    即将16岁的萧泽非常高兴，因为自己马上就到了可以上战场的年纪！

    这三年的时间里边，萧泽专注于提升个人的综合能力，整体实力有了飞跃般的进步。

    也许是受到范老的影响，也许是因为郜承老师，也有可能是因为在文学院结交的朋友们，萧泽这三年始终都呆在文学院，并没有选择转学到战学院。

    在这段时间里边，萧泽在文学院的生活非常自如，主修战争领域，辅修各种其他领域的知识。

    三年的时间，在不断的尝试之下，无论是范老的从大到小，还是郜承老师的从小到大，萧泽都有了更深刻的理解。

    在将知识吸收成自己的之后，萧泽也找到了让这2种知识完美融合的办法。

    除了这些之外，萧泽进步最大的还是要数天赋城池了。

    三年的时间，萧泽的天赋城池发生了巨大的变化，让萧泽的个人实力再次得到了极其恐怖的提升！

    最开始因为战争的关系，凝神草的价格暴涨，加上需要优先供应战场，萧泽天赋城池的玉符一度陷入了停滞。

    随着战争的结束，凝神草的价格开始回落，供应量也开始慢慢恢复。

    尽管萧泽对凝神草的消耗巨大，但是新任家主的哥哥萧池却并没有说什么，而是尽可能的满足萧泽。

    在萧池看来，父亲死后，自己必须要照顾好萧泽，不让其受到半分委屈。

    更别说萧泽消耗大量凝神草，是为了开发天赋能力，萧池当然尽可能的供应。

    然而，凝神草本就是天材地宝，数量有限，在萧府的大量收购之下，其价格再度上涨！

    可以说，萧泽凭借一己之力，将都城的凝神草价格拉升了一个档次！

    商人们见到有利可图，果断开始将供应到其他地区甚至国家的凝神草都运到陈国都城，卖给萧家！

    这才勉强能够供应上萧泽的消耗，为此，萧家可谓是下了血本！

    如此大的消耗之下，萧泽天赋城池的开发速度，也是取得了惊人的进展！

    在父亲刚去世的那段时间里，萧泽特别的消沉，整天浑浑噩噩的，不再进行每天例行的身体锻炼，连天赋能力的钻研也放弃了。

    等萧泽慢慢恢复过来，再次钻研自己天赋能力的时候，运气却格外的好。

    可能是一段时间的搁置，让萧泽的运气集中到一块爆发了。

    在很短的时间里，萧泽接连转到了5星级将领，天赋魂晶，慧石等概率极低的人物或者物品！

    其中，短短七天内转出2枚慧石，让小精灵开心的直蹦高！

    在将这两块慧石吸收之后，小精灵的权限再次得到了提升。

    而这次的提升，似乎让小精灵的权限，跨过了一个门槛，明显变得更加活跃了。

    不仅主动给萧泽解惑，对天赋城池的影响也变得更大了。

    经过小精灵的讲解，萧泽对于天赋城池中的将领有了更深刻的了解。

    天赋城池中的将领，主要的属性有4种：速度、防御、谋略、攻击。

    这4种属性分别与建筑中的四大营相对应，代表不同类型的身体素质。

    每个将领因为情况不同，对于属性的侧重都有所不同。

    有的将领各属性比较均衡，有的武将更侧重其中的某个属性。

    有擅长防御的，也有擅长攻击的。

    而不同的将领，其整体属性上限也是不同的，正常来说，属性上限越高的将领，其势力也就越强。

    可这也不是绝对的，因为每个将领的实力，不仅仅是身体素质，还涉及到其自身的天赋能力强弱。

    对于这一点，萧泽深有体会，天赋能力的强大和身体素质的强大，缺一不可。

    同时，将领的身体素质与其自身天赋能力的匹配度，也会影响这名将领的整体实力。

    萧泽也是这时候才知道，原来天赋城池中的各种天赋能力，都匹配着不同的属性，将领对应的属性越强，天赋能力产生的效果也就越厉害。

    怪不得，萧泽在给将领配置天赋魂晶的时候，将领的表情会出现各种不同的变化，原来是匹配度的问题啊。

    匹配度差的情况下，天赋魂晶中天赋能力的效果会大幅度减弱。

    尽管在对天赋能力的描述中，都是输出型，但其实也还是有区别的。

    同样是输出型的天赋能力，有的匹配的属性是攻击，有的匹配属性是谋略！

    小精灵的介绍，让萧泽对天赋城池中将领的理解变得更加深入，也更加迷糊了。

    关于如何在众多将领和天赋魂晶中，选出最强大的组合，变得越来越困难了。

    其关联的因素也越来越多了，将领身体素质，将领天赋能力，天赋魂晶，阵营，兵种，统帅值……

    而将领等级的提升速度，以及部队征兵所需的时间，又大大限制了萧泽的试验次数。

    在无法进行大量试验的情况下，萧泽很难选出一套战力靠前的阵营。

    好在，小精灵在权限提升之后，自由度变得更高了，在这方面可以给萧泽更多的建议，让萧泽少走很多弯路。

    除了4种基础的属性之后，小精灵还告诉萧泽，每位将领还有一个隐藏属性，其代表的是攻城能力！

    攻城能力高的将领，在攻打城池的时候，会得到额外的加持！

    显然，这个能力也非常的重要，毕竟在真正的战场中，攻打城池并不是一个小概率的事件。

    经过小精灵的解释，萧泽对于天赋城池的了解慢慢加深，也更清晰的知道，自己的天赋能力究竟有多强大。

    无论是阵地战还是城池攻防，天赋城池中都有更擅长的将领。

    了解了更多，但是开发还是要一步一步的进行。

    无论是提升部队中将领的等级，还是提升天赋城池中建筑的等级，都需要时间来一点点进行。

    而萧泽在这段运气爆发期，转出的新物品，直接加快了自己对天赋城池的钻研。

    这个新转出的物品，光看其名字就非常的不一般：觉醒魄晶！

    从其和天赋魂晶类似的名字来看，萧泽就知道其效果肯定不弱！

