    许尔戈此时心里面有一万只草泥马在狂奔。

    说真的，他是真的无法理解姜亦婕此刻的做法。

    why？！这种行为，难道不是给自己找胃疼难受吗？

    要想生活过得去，必须头上带点绿？

    姜亦婕干的事，根本不是正常人能够干出的事情。

    关键姜亦婕提出了这么不合理的要求，风波庭居然全盘接受了，说往东就不往西，这不就是准备当马仔吗？

    而且风波庭居然看起来还挺满意的样子……

    姜亦婕发钱了吗？没有吧！

    姜亦婕只是含糊不清的说了一句【我能给你想要的】，后面还补充一句【给的不多】，啊就这样，就行了？

    风波庭这是脑子被驴踢了吧，为了这种模棱两可的承诺，就委身于姜亦婕的淫威之下？

    这俩人都不正常，脑子都有病……

    许尔戈的三观有种被颠覆了，难道说，这就是有钱人的思维？

    因为他不是家财万贯的继承人，因为他家里没有几栋楼的房产，所以，他没法理解她们的世界？

    妈了个巴子的，自己以后必须要发财啊，不然这老婆都怕是养不起了。

    别的先不说，至少得保证她们保持住现在的生活，这才算他做的到位……

    姜亦婕和风波庭初步达成了共识，气氛一下子就缓和了许多。

    至于说为什么是初步，因为两人彼此之间可都还没有实操过这种关系是否靠谱。

    姜亦婕是否真的能够给够风波庭想要的【东西】，风波庭是否又真的能够对姜亦婕言听计从，百般恭顺，这些，还全部都是未知数。

    姜亦婕朝着许尔戈伸出了双臂，开口道：“抱我，厕所。”

    许尔戈抱起了姜亦婕，走到了走廊上时，他沉吟片刻后，疑惑万千的开口问道：“你这葫芦里，到底卖的什么药？”

    姜亦婕一脸戏谑的说道：“我这可是为你好呀，她多好看啊，你不心动吗？”

    许尔戈瞬间警惕，然后开口坚定的说：“我要是心动，我就不会拒绝她那么多次了，她也不会被逼到下药的这个地步了。”

    “喔，如果说你要是再碰到心动的，你就不会拒绝咯？”姜亦婕双眼微微眯起，眼瞳透露出危险的气息。

    许尔戈迅速摇头，反驳道：“我可不是那么滥情的人，你忘了我为什么带你来这里了……”

    话说一半，曾经就察觉到自己说错话了，赶忙噤声，后背都冒冷汗了。

    姜亦婕笑着说道：“你终于承认你对那个大奈御姐有兴趣了……”

    “我没法否认……但是相较于她，你在我心里无疑是最最重要的人。”

    姜亦婕笑着，并没有把姜小妮给拎出来说一遍，可一可二不可再三，捅人膝盖不能一连捅三下，要不就不是警告，而是惹人恼怒了。

    “行了，我不计较你和大岛亚子的事晴了，回头我也会和她私下聊聊的，她们嘛，或许可以成为对我而言比较有用的人……”

    姜亦婕解释了，但又没有完全解释。

    她想干嘛，没搞清楚这个事情，许尔戈这心里实在是有些惴惴不安啊。

    许尔戈想到这里，于是假装出一副有点牙疼的表情，开口说“你这想收个马仔，也不至于把我给卖了吧！？”

    “你给我透个底呗，我保证以为”

    姜亦婕轻声说道：“我以后多半没法时时刻刻盯着你，但是，”

    “我现在总算是明白了你的魅力了，能让女生为了得到你，不惜一切药翻一整片人，呵，这种事绝不能有第二次了。”

    许尔戈愕然：“只是这样？”

    “怎么了？”

    “啊，就是这种理由？你这也太不信任我了吧！”

    许尔戈相信吗，信了，但没有完全好信，这理由听起来挺合理的，但实际上一点也不合理。

    因为风波庭这份监督工作，就算换一个人也一样能做，例如立志当家庭主妇的姜小妮，完全就能胜任这个事情。

    何况，就算没有姜小妮，姜亦婕随便找个保镖啥的跟在他的身边，许尔戈也不觉得自己就会拒绝。

    信任和安全感都是相互给予的，如果他有什么地方做的不好，让姜亦婕或是姜小妮没有了安全感，那么他一定会做出一定程度的妥协和退让。

    因为爱一个人，并非完全是无休止的逼近对方，死死贴近对方，而应当还要让对方有一个很舒适的空间。

    当然，许尔戈不认为姜亦婕会做出找人监督他的这种事情，原因很简单，手段太low，不是姜亦婕的风格。

    他知道姜亦婕要吃他有一万种的方式，而且他真的会被吃的死死的。

    没办法，一物降一物，姜亦婕撩他，他是真的顶不住许，对此，尔戈很有自知之明。

    所以说，这个事，还是有问题，只不过他不知道问题出在哪里。

    “我已经很信任你了，不过，有备无患嘛。”姜亦婕笑着说道。

    这种半认真又像是半开玩笑的语气，直接让许尔戈摸不着头脑。

    所以，这话是真的还是假的？？？

    女人的心，海底的针，姜亦婕的心，TM银河里的针啊！

    姜亦婕见许尔戈迷迷瞪瞪的模样，伸出手指头，弹了一下他的脑门。

    “咚”的一声，还挺响。

    “不要再想这个事情了，反正你只要记得，我永远不会害你的就行了。”

    姜亦婕对于风波庭的用法，当然不是拿来监督许尔戈有没有一枝红杏出墙去那么简单……

    当然，这个理由也是真的，不是假的。

    毕竟经过这一件事情，她隐隐察觉到了许尔戈身上似乎有种桃花运……不，应该说是桃花劫。

    什么是劫，许尔戈就算不要，还有人像飞蛾扑火似的往许尔戈身上贴，越不要越会发生，这就是劫。

    人各有命，有些人命里真就会碰上常人难以碰到的事情。

    对此，她是深有体会。

    就像她，小时候满月抓阄，抓的是姜家掌舵人的印章，十岁起就开始被重点培养，时至今天，她已经掌握着姜家五分之一的财富了。

    还有她家那位二爷爷……人生更加离谱，有些在现实中发生的事情，比起小说或是影视剧中的故事情节还有荒诞无稽。

    结合许尔戈连系统这种不科学的东西都能获得到，桃花劫好像也没什么……

    如果非要给这种不靠谱的事情安排一个结论，那只能说，直觉，她身为女人的第六感。

    尤其今天早上起床，这种第六感，特别强烈。

    可能，因为她刚成为女人吧……

    以后许尔戈还会认识和结交更多的人和朋友，尤其是跟着她和姜小妮踏入她们所在的圈子，那其中不乏一些十分优秀的女生，虽然许尔戈肯定不敢乱来，但保不齐对方就会乱来。

    一个报警器的存在，还是挺有必要的。

    当然，风波庭的作用肯定不止这些。

    她还没有大方到只让风波庭干这种小活就给出那么丰厚的酬劳。

    对于风波庭，她另有他用，这个用处嘛，只是暂时还不能让许尔戈知道，最最重要的是不能让姜小妮知道。

    不然，她这要不容易借机建立出来的假联盟关系，直接就会破裂，再度回到对峙状态。

    对峙状态下，她可得每天都躲着姜小妮，这样不好。

    假联盟？

    嗯，当然是假联盟了呀。

    什么，姜小妮信了，那可真是太棒了！

