    婚礼的前一日，马家。.

    马母拖着马父来到镜前，急切道，“老公，你快帮我看看，明天我要穿哪套礼服出席……”马母正难以选择地看着衣柜内整排的晚礼服。

    马父笑道，“就算明天是我们宝贝女儿的婚礼，你也不需要这样去选，只要穿得隆重端庄就行了……”

    马母没好气地白了马父一眼，“你也知道小允要嫁的人是云杰，单是南宫氏集团总裁未来岳母的身份，我就不应该失礼于人前！”

    马父说不过妻子，只好点头，“好，好，好……我给你做参谋，你慢慢选择！！”

    马母这才满意地拿着礼服在镜前比划，顺便问道，“对了，小允的婚纱送来了吗？”

    马父回答，“已经送来了！”

    马母紧张道，“那还不快让小允再试一次婚纱，我可不想婚纱会在明天出什么纰漏……”

    “好，我现在就去叮嘱小允。”

    ……

    马家宽敞明亮的试衣间内，马小允提着婚纱裙摆在落地镜前转了一圈。

    “小姐，您真是太漂亮了，明天你一定会是全场的焦点的……”守在一旁的几位年轻女佣由衷地发出惊叹声。

    马小允望着镜中身穿洁白婚纱的自己，羞涩地扬起嘴角。

    镜中的她带着新嫁娘的娇－羞与妩媚，举手投足间皆传递着浓浓的幸福，令人称羡不已。

    她真的要嫁给南宫云杰了吗？

    为什么直到此刻她仍旧感觉她就像是做梦一般？

    是啊，有谁能够想到，她这个曾经被母亲遗弃在孤儿院的孤儿竟也会有如此幸运的一天……

    她真的很感谢老天并没有遗忘她，而是给予了她令世人仰望的幸福……

    “小允！”马母来到了试衣间。

    马小允回首，“妈咪！”

    马母眷恋地打量着马小允，哽咽地称赞着，“我的宝贝女儿真是越看越漂亮，难怪云杰和你谈了三个多月就被你套牢了，妈咪真舍不得以后不能常常见到你……”

    马小允知道马母的心底又涌起了不舍，她连忙安慰母亲，“妈咪，我只是嫁给云杰，又不是以后不回来了……”

    马母带着哭腔逸出，“妈咪不舍得啊……”

    马小允轻轻拭去马母眼角周围的泪痕，笑着调侃母亲，“哪有大人像你这么爱哭的嘛……明天你可不准在婚礼上哭哦，不然我也大哭，到时候新娘妆花了就变成一个大花脸了……”

    马母被马小允的话逗笑，“傻瓜，妈咪明天不会哭的，妈咪只是高兴……”

    “恩。”马小允拥住母亲，眼眸亦跟着染红。

    穿着婚纱坐在镜前，马小允很臭美地用手机摄下了她此刻的幸福模样。

    她已经三天没有见到南宫云杰也没有听见南宫云杰的声音，她很想他，即便知道明天他们就会见面，她依然抑制不住想他的这股冲动……

    因此，她将他刚刚拍下的那张照片发给了他的手机，并在图片下方附注一排文字——老公，我漂亮吗？

    这是她第一次这么亲昵地称呼他，发完以后，她竟有些不好意思地红了双颊。

    也许是因为紧张，明明是明天的婚礼，她的心却在此刻怦怦直跳，那种感觉就好像是有大事发生一般……

    南宫云杰第一时间收到了这张照片。

    坐在办公桌后，他幽暗的黑眸深凝了一眼他手机上显现的图片。

    屏幕上是她的自拍照，虽然没有刻意的摆拍，但她穿着婚纱坐在镜前的模样就像是童话故事中的公主一般静雅高贵，无论从哪一个角度去看她的美都无可挑剔，尤其是她如花骨朵般含苞欲放的娇羞令人愈加迷醉。

    凝睇着她笑靥如花的幸福表情，他的脑海中却是充斥着唐欣痛苦时哭求他的每一句话——

    “云杰，真的是你吗？我真的等到你了吗？”

    “云杰，不要看……我不想让你知道我的背上有这么多丑陋疤痕！！”

    “云杰，我再也不想呆在这，求你带我离开……”

    马小允就好像一根硬刺般深深地扎入他的心头，每一次想起唐欣他的心便会传来嗜心般的痛楚，令他恨不得将这根硬刺连根拔除……

    握着手机的手逐渐泛白，说明他的指力在逐渐加深力道，最后，这只手机躺在了办公室的一角，机身全部破碎。

    余姐从办公室外走了进来，瞥见屹立在落地窗前的冷傲身影，感觉到阴冷寒意的余姐忍不住缩了缩身子，恭敬地禀告道，“总裁，您交代我的事已经办妥了！”

    南宫云杰没有说话，单手插着裤袋，沉寂地望着前方。

    余姐望着南宫云杰萧寂清冷的背影，突然有一秒以为他真在犹豫……

    然而，南宫云杰下一秒逸出的话却生生打消了余姐心底的这个念头。

    他冰冷的薄唇逸出，“安排张局长去马家！”

    “啊？”余姐的身子猛然一震。“现在？”

    南宫云杰的语调明显失去耐性，“我以为我已经说得很清楚。”

    余姐连忙颔首，“是。”

    “另外安排好唐欣明天回马家的事，我希望有关马小允的东西都不要再在马家出现。”

    南宫云杰说得决绝，仿佛没有半点挽回的余地，一切似乎都已经尘埃落定。

    “是！！”

    余姐几乎是全身颤抖地离开了总裁办公室。

    人非草木孰能无情，毕竟同马小允相识一场，联想到马小允今后的悲惨结局，余姐不禁伤感摇首。

