    因为他的现金也就两千万，已经换了筹码，现在可没现金了，只好把目光看着七哥。

    七哥会意，看了皮哥一眼，表示可以做保。

    于是马上又服务员拿来三千万筹码过来，放在王勤的桌前。

    结果筹码还没放热，王勤大手一推，三千万筹码全部推了出去：“梭哈！”

    在场的人虽然个个都是非富即贵的富豪，但也是看得心惊肉跳，如果都跟，这一把三人总下注分别接近五千万了，谁要是赢了，那就是赢了接近一个亿。

    不少上市公司一年的利润都不一定有一个亿，结果牌局上一把就是一个多亿，十分钟不到，能不让人惊讶吗！

    皮哥和另外一个富豪赌徒互相看了一眼，然后齐齐的看着王勤，似乎想要看出点什么。

    可是王勤早就不是吴下阿蒙，那里那么容易被看出来什么？

    气氛有些僵硬，两人一直在犹豫，显然，三千万对他们来说也不是小数目，不得不思考一下。

    赌博的妙处就是此时这样的心态，之前已经下了一千六百多万，如果不跟，那些钱就打了水平，血本无归。

    跟的话，还要三千万。

    他们一早就知道王勤肯定是偷鸡的，因为他们手里各有一张J，所以断定了王勤百分之百是偷鸡。

    可是这偷鸡偷的也太他吗狂了吧！从第一轮加注加到第四轮，这是真金白银的钱，不是欢乐豆。

    就算是欢乐豆，那也是好几千万，不少人也是舍不得的。

    “干淋酿，林北跟你拼了！”皮哥纠结了一番，终于做出决定，推出三千万筹码。

    另外一个富豪赌徒纠结了一番，弃牌了。

    “三个J，林北就不相信你有一对九。”皮哥翻开自己的底牌，道。

    所以人都看向王勤，想从他脸色看出点什么，可是王勤的神色始终没有任何变化。

    也不吊他们胃口，王勤手一挥，掀开了底牌，一个红桃4，一个红桃K。

    同花！

    “哇！甘淋酿啊！”皮哥猛捶桌子，大声鬼叫鬼叫的，仿佛输的倾家荡产。

    这一局，王勤赢了六千多万，不过让人好奇的是他脸上没有什么变化，显然，六千万还不足以让他激动，这就让人感觉很意外，谁能赢了六千万还无动于衷？

    接着，桌上所有的赌客很有默契的一个个离开了，竟然都不玩了，显然，他们很理性，小玩一下百来万可以接受，可是这样拼身家就不敢了。

    一把一个上市公司一年的利润，这谁能玩的起，他们只是想体验一下赌博的乐趣，体验那种尔虞我诈的感觉，可不想玩命玩心跳。

    更何况看到王勤的全程表现，马上判断出来绝对是个职业赌徒，根本不是对手，自然不想白白送钱。

    转眼间，包厢里就剩下皮哥，七哥和王勤了。

    “七哥，甘淋佬，你这就不讲究了，带个高手来。”皮哥骂骂咧咧，转头看向王勤，朗声道：“小鬼，你有两下子啊！改天我安排一场，玩大一点的。”

    王勤笑笑不说话，七哥笑道：“没问题，你尽管安排，保证随叫随到。”

    王勤无语，这就被七哥给安排上了，不过也没说什么。

    “说话要算，要是反悔，我可要到大陆去砸场子了。”皮哥笑哈哈的道，也没有刚才那么生气了。

    “行了，我们也该走了，等下游轮出了公海我们就回不去了。”七哥说完站了起来。

    这就要走了？王勤有点意外。

    “小鬼！拿出吧！”皮哥从包里拿一张瑞士银行本票，放在桌子上。

    王勤那起来一看，刚好是一千万米金，心算了一下，也差不了多少，这是加上他的本金，扣掉了手续费，皮哥凑了个整。

    随后，一行人回到快艇上，王勤意外的发现，回来的时候，十二个保镖每人都提着一个皮箱，皮箱看起来挺沉的，估计五六十斤重。

    用脑海感应了一下，发现里面都是一包一包的东西，马上就判断出这是毒品了。

    王勤是目瞪口呆，七哥刚刚被警察搞的这么惨，事情都还没过去，马上又做毒品生意，真是要钱不要命啊！

    仔细想想马上发现有些不对劲，七哥不至于这么冒险，应该有别的原因。

    沉思了几分钟，王勤马上就想到了一个关键问题，那就是毒品的生意被搞的元气大伤，但是很多有毒瘾的人货可不能停。

    因此，这次运货也不完全是为了钱，而是为了给一帮有毒瘾的人续货，这才是问题的关键。

    “知道箱子里是什么东西吗？”快艇脱离游轮，往回开，七哥看着王勤笑道。

    “不会是那个吧！”王勤弱弱的道。

    “猜的没错。”七哥大方的承认了，接着道：“下次你负责来接货，你小子可就发大财了，每次来还可以到赌场转一圈，顺便赢个五千万，用不了两年，你肯定比我有钱了。”

    闻言，王勤呆住了，没想到七哥会把这么重要的任务交给自己，貌似跟着他混还不到一个月。这就能得到完全信任了！这卧底当的也太容易一些。

    “那太好了，以后这个任务就交给我了。”王勤知道已经无法拒绝，因为已经知道了这条路线。

    如果拒绝的话，七哥不可能让他离开？这是很浅显的道理，如果连这个都不懂，也不用出来混了。

    只不过让王勤意外的是，上次七哥只说和景三角的人在接触，现在就能到货，这效率也太高了一些。

    接着，开始纠结这个信息要不要告诉章清怡，王勤现在可不想七哥崩的太快，不仅出于自身安全的考量。

    同时也有些不忍了，七哥请吃大餐，又给地盘，还送明月度假村的房子，反手就出卖他，心里真是有点不是滋味。

    而且，七哥也不像郑蓝那么卑鄙，会算计自己，从第一天开始跟着郑蓝混，他就开设计怎么欠他一笔还不起的债务。

    七哥是真真正正的给好处，以礼相待，没有算计，顶多没有透漏一些比较机密的情报。

    因此，怎么着也得先把白清帮和华南帮收拾了之后，再考虑怎么处理七哥的事情。

    想到此，王勤说服自己了，觉得暂时不把这个消息告诉章清怡。

    “那个皮哥看起来很不好打交道，和他交流要注意什么？”王勤问道。

