    ()    “老兄，我不得不说，我还是低估你了，现在我得祝贺你，终于是如愿以偿，当上了球队的主教练了。”

    马丁斯进了屋门之后，给了李彬一个拥抱，才用相当高兴的语气继续说了下去，“和贝西克塔斯的比赛我看了，当然，是通过电视看的，我可没兴趣去现场——但是，我不得不说，你做的不错，有些东西，远远的超乎了我的预料了！”

    李彬只是笑着没有接口，马丁斯很快就继续说了下去，“你以后就是意大利的名帅了，有没有兴趣，要一个经纪人？我还算是个不错的经纪人的，我给你做经纪人怎么样？你肯定不会吃亏的！”

    “算了吧，没这个必要，执教球队的那点事情，我用不着人帮忙。至于说其他的事情，我更不需要经纪人了，我没心思给人做广告去，我又不缺那点钱。”

    “那不是小数的……算了吧，说正经的，你找我来，如果不是你自己需要经纪人，那么是什么事情？”

    “是这样的，冬歇期到了，我需要做几笔买卖，虽然卢卡可能也在这方面做的不错，但是，我需要你施加一些帮手才好。”

    李彬的话，让马丁斯马上就点头了。他也知道，李彬找他，估计不是别的事情，依然是买卖球员的问题。而作为经纪人，有这方面的信息的话，他确实是也可以捞钱的，经纪人和球队的关系好了就能够赚钱，就是通过弄来中介费的方式。

    “首先，我想卖了格雷拉。”

    “格雷拉不符合你的要求么？”对此，马丁斯倒是不意外，相交多年，他也多少知道一些李彬对战术的要求和想法，“格雷拉是澳大利亚人，如果你能够等到了夏天，把他卖到英超的话，应该可以找到接手的地方，身价还会高一些。但是，如果是冬天急着卖的话，就只有意甲球队接手了，据我所知，佛罗伦萨就在买后腰，他们看中了多纳代尔，但是格雷拉显然比他更强。佛罗伦萨还是比较有钱的，他的身价可能也能够达到200万欧元左右。”

    这个价位，和李彬考虑的差不多。后腰球员，毕竟是身价低的位置，虽然北方三强花得起钱，不比任何人差，但是，其他球队的收入都是要比英超差得多的，买人也是买不起的，能够卖到了这个价位，李彬已经很满意了。

    “那么，我们就大概有250万可以花了。”李彬说道，“正好，我也需要你去帮我做几笔买卖。”

    “250万还要做几笔买卖？这点钱随便买一个人就会花光了的吧？你到底是怎么想的？不过，好吧，我听你的，你说怎么办好了。”

    “我注意到了，我们这个赛季的非欧名额还没有用掉，辛普里西奥有欧盟国籍的，所以，我们可以去买一个非欧球员——我让博格帮我联系一下顿涅茨克冶金这支球队，买下他们的中场球员，科特迪瓦人亚亚·图雷，就是阿森纳的科洛·图雷的弟弟。他们去年冬天的时候花了200万欧元买的，但是那是比利时甲级联赛到乌超的转会，我们是意甲球队，我们给他的舞台更大，机会更好，所以，超过了150万的转会费我们是坚决不掏的……”

    “你被莫吉附体了吗？”马丁斯吐槽道。

    不过，这笔交易本身，确实是没有什么错误的，马丁斯也知道，这是一笔好买卖。

    亚亚·图雷现在还没有成名，从科特迪瓦足球豪门阿比让含羞草出来之后，他去了阿森纳试训，但是因为没有劳工证的问题，被阿森纳拒绝，去了比利时。在比利时联赛，又辗转去了乌克兰——因为连续效力小联赛的球队，本身又是黑人球员，他也不是很受别的球队的重视，一直到现在，他也没有成名。

    但是，他的实力，却是足够的。李彬现在要花150万买他，也是要赌他能够适应意甲。

    球员转会，归根到底，所图的一个是名，一个是钱。想要引进一个球员，俱乐部能够用来诱惑对方的，也就是钱和名。帕尔马现在没有很多钱，而名气也不算响亮，因此，引援的时候，劣势还是相当大的。因此，李彬的目光，也是更多的放在了小联赛的球队身上，毕竟，帕尔马就是再差，也是五大联赛的球队，这样的名气，对于效力于小球队的球员们来说足够了。

    而李彬之所以让马丁斯去，也是因为马丁斯是非洲人，可以更好的和亚亚图雷沟通。这笔交易，他是势在必得的，亚亚图雷，在他的未来的球队里面，是有着很重要的位置的。

    “我去乌克兰，没有问题。那么，你准备让卢卡干什么？”马丁斯弄明白了之后，也开口问话了，“你不可能让他闲着没事吧？”

    “当然，我还看中了一个球员，效力于格雷米奥的后场球员，有个叫做费利佩·梅洛的，他在弗拉门戈的时候踢得不错，在克鲁塞罗则是没有几乎，到了格雷米奥，也是签的短工合同，巴西球队的联赛是冬天结束的，你知道的，到了冬天也就是合同到期了，他就又没有工作了，我准备让卢卡去巴西，把他签下来好了。他有欧盟护照，也不花什么钱，只不过要和西甲的马洛卡竞争一下——我们好歹也是意甲七姐妹，比马洛卡还是有点影响力优势的……”

    “加利亚尼一起上身了么？”

    李彬没有理会他，然后才继续说了下去，“有了这两个人，我们的后防线可以改善很多了。他们两个人，都能够满足我的需要，替补席上我们还有辛普里西奥，这样的阵容，也就全都够用了。”

    “你可真能够省钱啊……两个后腰你能够花了150万，你也够省的了……那么，前锋和后卫怎么办？”

    “一笔笔算账好了。后卫方面，我看中了法国巴斯蒂亚的齐姆邦达——我暂时找不到100万以下的球员中，谁比他更加好用，所以，把他买过来就是了。只不过，冬天买人比较麻烦，这一笔交易，大概需要70万到80万能够搞定。”

    “法甲？这个倒可以。”

    五大联赛之所以是五大联赛，就是因为五大联赛的收入全都是大体相若的。巴斯蒂亚作为法甲球队，收入其实不比帕尔马差很多，也没有必要冬季卖人，冬天想要买人，就要付出稍微高一些的代价了。不过，好在法甲毕竟是输出型联赛，法国球员输出国，他们有向外卖球员的传统，因此，这一笔买卖，大概也不难搞定了。

    当然，这一笔买卖有些冒险，毕竟，齐姆邦达这个球员，本来也不是以球商高著称的球员，是否能够融入很难说。不过，三后体系下，两个边路球员的要求是能够上下翻飞，来回奔袭才可以。可是在意大利，正值壮年的，有这个能力的边后卫，哪个不得四五百万？因此，李彬能够做的，也就只有赌一把了。

    “如果这样的话，倒是解决了三个问题了，但是最后一个问题，前锋怎么解决？你上哪里去找个球员来踢球来？”

    “这个我也想好了。”李彬开口说道，“我要把阿德里安·穆图搞回来。”

    “穆图？我们买到切尔西的穆图？现在被英超禁赛了的穆图？已经被切尔西解除了合同的穆图？”马丁斯突然想明白了什么，“是啊，他被英超禁赛，可是又没有被意甲禁赛，只要药检能过就可以在意甲踢球……你想免签他？”

    “没错。他前一段时间在美国治病……好吧，戒毒。我去看了他，商量了一下。实际上，他和莫吉也有接触，但是，相比于现在没有他的位置的尤文图斯，他倒是更愿意回到帕尔马来，毕竟，和朱塞佩·罗西竞争，他还是更有希望的。”

    “莫吉那里呢？”

    “他毕竟是帕尔马出去的，愿意回到帕尔马，这样的竞争失败了，莫吉还不会翻脸的，他好歹也在圈子里混了多年了，知道规矩。这不是我们抢他的人，本来这就是我们更具优势的。”

    马丁斯点了点头，才突然开口，“可是，切尔西那边可是说话了，要是有别的球队签下来穆图，他们就不惜告上法庭的。”

    “他们和穆图解约了，又不许别的球队签下来穆图，那么，是不是就非得穆图这辈子不踢球了，他们才满意？我理解他们花了钱之后，球员吸毒沉沦了，他们白花了钱了，他们心情不满。但是，也不能够就此就不许穆图踢球了啊。如果切尔西没有和他解约，我愿意和切尔西商谈租借。但是切尔西既然解约了，我不能够租，又不能够签，难道眼睁睁看着他就这样沉沦么？穆图和我关系不错，我不能够看着他这样下去。”

    “可是，如果他们向帕尔马索赔的话……”

    “你以为FIFA办事效率那么高么？”李彬笑道，“真到了告下来，穆图已经恢复状态了，我就算是问心无愧。而那个时候，帕尔马有了新老板了，那是新老板的事情了，而且鬼知道那个时候我还在不在帕尔马了……”

    李彬记忆中，穆图去了尤文图斯，为了穆图的事情，切尔西和尤文图斯的官司，可是打了很多年的，一直到了2012年左右，FIFA才责成尤文图斯做出了赔偿的。2012年——还有八年呢，晚八年付账，现在用球员，李彬认为也算是值了。

    “四个球员，两个免签，一个法甲，一个乌超，你这引援，真是够大方的啊。”看着李彬的引援名单，过了半天之后，马丁斯才吐槽了一句。

    “要是我有了钱，我专门买足球先生——问题是我没钱，所以别学人家佛罗伦蒂诺。这几个球员，都是我需要的，我用的上的，有了他们之后，我的球队，也能够更上一层楼的。”李彬的信心十足。

    “可是，李，我也得提醒你一句，你的球员买的都是外国人，小心出问题了。”

    这就是我想要的啊。李彬笑笑。现在的帕尔马都是意大利，固然团结，但是毕竟缺少压迫和动力，少数的掺杂外国人，对于他们而言，也是一个激发他们前进的动力。外国人少，来了意大利自然不敢闹事，而且他们在意大利缺少同乡，需要教练的帮助，。作为教练，总得培养自己的嫡系才好。

    从内到外，这些问题，李彬全都考虑到了。引援过后，帕尔马会是一支更强大的球队。