
    “你可知，他是上面必杀之人！”龙太首三人，同时厉声喝道。

    “我说，任何人不可动他，至于你们上面的人，与我无关。”西门风雪态度决绝：“若战，便战！”

    她要借助苏浩，去寻那苦等千年的星辰大帝，那便任何人也不可伤害他。“看来是有些误会了，大家都是天道盟的人，无需打生打死，且，今日也是为了赌石大比而来，如此盛大的事情，也不该被打扰，暂时休战吧。”龙太首颜色一变，西门风

    雪已经与苏浩站在一起，再加上掌中天，他们占不到优势，无奈下，他与凤太首退后。

    鬼老头一样如此，继续下去，还可能是他们被杀，他无奈，也向后退。

    但在退后之中，一道身影带着狂风直接抵达，狠狠的一拳，轰击在他的嘴巴之上：“老不死的，你差点勒死我！”

    掌中天气的大骂，拳头将鬼老头的嘴巴，打的粉碎，鲜血在喷薄。

    “你……”鬼老头大怒，这老小子真的是一点规矩没有，不是已经休战了吗，怎么还偷袭？

    “下次老子见到你，踩碎你的舌头！”掌中天扭动脖子，继续大骂：“妈了个巴子的，差点真的勒死我。”

    鬼太首气的吹胡子瞪眼，差点冲上去再大战一场，但考虑到掌中天的恐怖，深吸几口气后，只能倒退。

    掌中天冷哼一声，道：“下次老子在遇到你们，三个一起上，我送你们上西天！”

    他真的有这样的本事，但暂时虚弱，使不出来，不过，这虚弱不会持续太久的。

    场下的人，见证了一场激烈的争夺，同时也是知道了苏浩的底气，有掌中天与西门风雪两位大人物撑腰，他在这里可以横着走。

    剑家的人，暗中抹汗，原来他们还真是小看了苏浩，若是之前他们真的做绝了，现在的剑家，不仅是灭，还是灰飞烟灭！

    方凯暗中也点头：“我就说，这小子来历绝对不简单。”

    同时，那大财商会的财通宵，本想着在这里，讨回那一日被打的公道，现在却只能暗中抹汗，吓死他也不敢去啊。

    “老四，走。”

    掌中天招了招手，豪气冲天，带着苏浩，石头三人，直接走到了一处贵宾台，大大咧咧的坐了下来。

    这地方本是那天道盟太首的位置，但现在被掌中天霸占，后者只能屈居在另外一侧，相对矮下一层的位置。

    “开始吧。”龙太首压下心头的憋屈，朝着场上朗声道。

    顿时，便是有一白发老者走到场地中央，朝着下方招了招手，立刻有人搬着一块块漆黑的石料走来。

    这些石料外皮都隐隐散发黑气，显然都是来自那黑坑之中的高级石料，品质都是相当的不凡。

    “大比没有规矩，这些石料，各自有价格，尔等可自行选择，当然你们也可私下赌博。”

    那老者简单介绍一句，便是退到了一边。

    赌石大比，考验的便是赌石水平，没有所谓的具体规矩。

    当然，往届的赌石大比，那些敢去参赛的人，皆是在私底下压下巨额的赌注，甚至，最恐怖的一次，达到了千万法晶的高度。

    在那老者退后的同时，掌中天便是站起，遇到赌石，他是完全无法控制自己的，必须去赌两把。

    而在他这里行动的前一刻，石头，红姐，断刀客，立刻扑上去，瞪着眼睛道：“咱们可是事先说好了，只看不赌，你若是赌，先拿出法晶来？”

    掌中天逢赌必输，他的修为超强，见过的赌石无数，但就是对此道，差到了极致，怎么赌怎么输。

    而且，这老头子身上向来是不留下法晶的，不是换酒喝掉，便是全部买宝贝吃下去，穷的叮当响。

    就连苏浩都靠近了：“好好看着就行了，没那金刚钻，揽什么瓷器活？”

    掌中天瞪眼，大怒：“反了你们了，老子要做什么，还需要请示你们？”

    “拿钱？”

    苏浩四人，异口同声，你有法晶就去赌，没有就给我老实一点。

    “这个……”掌中天尴尬，堂堂一代大圣，却是连个赌石的法晶都没有，他可以说是这天下最穷的大圣了。

    “老四，本谷主为你出头，受了重伤，现在需要十万法晶精神损失费，以及劳务费，立刻支付。”掌中天想歪词。

    “您老眯着吧，我兜里比脸还干净呢。”苏浩撇嘴，他是真没有法晶，身上的法晶，全部用来修复仙梯了。

    掌中天再度看向石头，红姐，断刀客，那三人立刻看向他处，红姐更是与苏浩调笑起来，完全不理他。

    “掌中天，有没有兴趣玩一把？若是没钱，我可以暂时借给你啊？”忽然，那龙太首笑眯眯的开口了。

    对于掌中天逢赌必输的事情，他也是略知一二，而在看到苏浩几人的表现后，他将此事彻底坐实。

    事实上，即便是那掌中天真的有赌石之法，他也不怕，毕竟，他不是亲自上场，而是这圣城赌石四大家族之张家，为他出手。

    圣城赌石四大家族，传承望、闻、问、切，赌石四法，赌石造诣在这天山中部，可以说是极巅。

    “老不死的，你信不信我打碎你的脸？我堂堂掌中天，秘谷谷主，用得到向你借法晶？”掌中天呵斥。

    “我知道，堂堂一代大圣，秘谷的谷主掌中天，自然是财大气粗，不如我们小赌一把，就赌一百万如何？”

    他笑眯眯的说道。

    掌中天立刻大怒，猛地站起：“当老子怕你，和你赌了，这一次我会使出我真正的赌石本事的。”

    红姐三人都要哭了，您有啥本事啊？逢赌必输的本事吗？

    那可是一百万啊？

    你也敢应下？

    红姐三人求助的眼神看向苏浩，他们之中，也唯独苏浩赌石造诣可以说不错了。

    苏浩一笑，到这里来，本来也是想要豪赌一把，毕竟，他现在也缺钱。

    当即站起身，道：“你也太小看我家谷主了，区区一百万就想赌，至少得二百万！”

    这话，让得龙太首一愣，随后笑道：“二百万？你敢玩，也可以，不过不是对战我，而是张家老祖，望石一脉传承者。”

    红姐三人立刻大惊，他们虽然知道苏浩赌石造诣不凡，但和张家的老祖对比，还是没有一丝底气。毕竟，那个人可是号称这天山中部赌石界的泰山北斗。
