
乐韵早上去晁哥哥宿舍用吃的收买人心，然后愉快的等到快递点上班去寄了包裹，回到宿舍便再次闭门苦读。

燕少和柳少在周五傍晚回军营，到周日下午才回校，燕少周一终于去课堂上露面，等到中午和发小在食堂碰面时皆一脸苦闷，他们听到某人兴奋的炫耀小晁同学的妹妹有多聪明能干，又整出新口味的花卷，好吃得让人想咬掉舌头。

一对难兄难弟默默的吃食堂，吃饱默默的去上课，天黑后下课，又默默的去吃食堂，他们倒想去小萝莉那里蹭饭，只是没理由啊。

傍晚时分，万俊教授给学生上完最后一节课，急匆匆的乘电梯下教学校登车飞奔学生宿舍，直达学霸学神聚集的状元楼。

他刚抵达，便见自己的小学生穿一件粉红大衣，肩上挂着只背包，抱着大大的一包东西立在屋檐下，那粉嫩的色彩成为寒夜里最美的一道风景。

抱着东西等候的乐韵，等导师的车停稳，她快步跑过去，乖巧的爬上副驾座。

接到自己的小学生，万俟教授一脚油门，一溜烟儿的跑路。

路上要避下课的学生，乐韵没说话，等教室的车开到老师们宿舍楼区，她那能害死猫的好奇心冒了出来：“教授，您吃过的盐比我吃的米还多，有啥病是您老不能确诊的，竟然病急乱投医的捉您小学生去帮您老撑面门？您就不怕我砸您老的招牌？”

“小乐乐啊，尺有所长，寸有所短，我所擅长的领域是有限的，这个病人，正是我所不擅长的。”

“教授，您都不擅长，还拎您学生上场？也不怕我帮您把脸抹得黑如锅底。”

“不会，我敢举荐你，是因为这个病人是我家族世交之后，两家的情分很深，就算你诊不出什么，他们家也不会有什么小怨言，你去我家见见人，认识认识也是好的，以后说不得还会经常见面。如果是一般的交情，我才懒得管他死活。”

“感觉来人来头很大的样子。”

“没见他头有多大，还不是跟普众一样的脑袋，一个鼻子两只眼。”

乐韵嘴角一阵抽，教授不幽默就是个严肃的老学究，幽默起来让人感觉一个天一个地，不敢相信他就是医学部的那朵奇葩。

万俟教授开着车在社区转了转，到一栋漂亮的红墙建筑楼下停车，他锁车拔钥匙出驾驶室。

乐韵抱着东西下车，跟在抱着作业捆的教授屁股后面走楼梯。

万俟教授住二楼，爬楼当是煅炼身体，师生俩一个提学生作业，一个抱着东西，谁也不用帮谁分忧，各自管各自的物品。

爬到二楼，万俟教授向一边，到一户门前开锁，再推开门，首都土地珍贵，建筑在设计时没搞什么入户花园以省土地，开门后就是客厅。

客厅与餐厅是相连的，进门左手餐厅右手客厅，餐厅与客厅有木格子推拉门间隔，客厅的真皮沙发，电视组合柜都是浅色的，家，简朴，又很舒适。

王师母下午没课，在家招待客人，客人是一对祖孙，老者穿青色唐装，隐约见白头的发发梳得一丝不苟，小的是个小少年，眉清目秀，衬衣和背带裤，十足一个小绅士。

王师母刚整好水果拼盘，听到门响，扭头一望，见老万俟风风火火的踏进门，劈头就问：“老万俟，小乐乐呢，你不会忘记去接我的小乖乖了吧？”

听到夫人丝毫不关心自己，万俟教授心里冒出一串串酸泡泡，正想说话，背后响起脆脆的甜甜的软糯娇语：“师母，我在这里，教授太高大伟岸，把您的小棉袄挡住啦。”

“小乐乐快进来，老万俟，你别堵着门，天这么冷，会冻坏小乐乐的。”听到小女孩脆脆的叫自己师母，王师母心窝子都是甜蜜，忙放下水果拼盘去看自己的小学生。

在外面女孩儿的嗓音响起时，坐着的小少年一脸惊喜的跳起来，转过身，望向万俟教授家的门口。

自家娘子有了女孩儿就不要自己，万俟教授就算打翻酸坛子也没用，转头望向客人，见人望来，呵呵的笑：“让明哥久等了。”

“阿兴和弟妹还是这么恩爱。”澹台明光笑得别有深意。

万俟教授深以为傲，抱着作业本走家里的作息区：“明哥先坐，我一会就来。”

教授走开了，乐韵才得以进教授家，顺手掩门，同时飞快的看向客厅，侧首而视，一眼就看见一老一少，那一坐一站的两人四眼都盯着她看。

熟人？

看到小少年，乐韵想捂眼，为嘛那个小少年会在这里？

“小仙女！”澹台寻欢看到踏进万俟家的小姑娘，兴奋的大叫。

“小仙女？”澹台明光暗自咀嚼小孙子的话，阿欢说的小仙女，不会就是阿兴的小学生吧？

那一声喊也让万俟教授回首，小乐乐和澹台家也是旧识？

王师母迎向自己的小学生，看到一身粉红的可爱小女孩，笑容满脸，乍听得澹台家小孩子大叫，眉飞色舞的问：“噫，阿欢，你认识我的宝贝小乐乐？”

“嗯嗯，兴叔奶奶，我前两天见过小仙女一次。”澹台寻欢开心的笑起来。

万俟教授明了，原来是一面之缘，并不是旧识啊，他不再耽搁，赶紧送学生作业本去书房。

澹台明光顿悟，小孙子说的小仙女就是那个孩子！他微微眯眼，仔细看向孙子记在心头的小姑娘，果然是个白嫩水灵的孩子，脸蛋皮肤吹弹可破，一双眼睛清澈无尘，比水晶还剔透。

遇上一面之缘的小帅哥，乐韵唯有感叹“巧合”，这也太巧，上周六才与小帅哥在古玩市场有一段短暂交集，这转眼的功夫又碰上，除了巧合，真的没词形容了好吗。

“认识更好，你们可以一起玩耍。”王师母也十分欢喜，两步走到小学生身边，摸摸小女孩儿的头：“小乐乐，你这次又送来什么好东西？”

“我又配制出新口味的水果煎饼，送点给师母和教授尝尝。”师母温柔的抚摸令乐韵骨头都是暖暖的，生怕自己粘师母身上，把抱来的一包煎饼给师母。

“有个贴心小棉袄真幸福啊。”王师母被孩子的体贴暖烫得心窝子都被甜蜜装满，一手抱着东西，一手将小女孩儿揽在臂弯里走向沙发那边。

澹台祖孙看着王师母携带小姑娘走近，澹台明光眼神越发的深邃，阿兴夫妻几时新收了个小徒弟，为什么他们都不知道？

王师母先把东西放茶几上，才给澹台祖孙介绍自己最可爱的小学生：“明哥，这个孩子是老万俟所教班里的医学生，也就是老万俟向你推荐的医学小天才，姓乐，快乐的乐，大名乐韵，小乐乐聪明可爱，善良纯孝，深得我们夫妻二人之心。”

向年长自己的长者介绍了自己最喜爱的小学生，转而向小学生介绍自己家的客人：“小乐乐，这位是你导师家族的世交之后，跟你导师的哥哥是称兄道弟的好兄弟，复姓澹台，尊名是‘明光’两字，我和你导师都叫他一声明哥，你称为前辈或先生都行。”

“澹台老先生好。”乐韵是晚辈，先向前辈问好。

“小姑娘好！”阿兴夫妻对小姑娘赞赏有加，澹台明光也没自恃身份，站起来伸出手，主动表示友好亲近。

乐韵伸出手与老先生握手。

握握手，不是好朋友，也算是认识了。

“兴叔奶奶，您还没介绍我。”兴叔爷爷和兴叔奶奶都不靠谱，全当自己不存在似的，澹台寻欢赶紧的刷存感。

“哎哟，你不是跟我小乖乖有过一面之缘，你们自己交朋友就行啦，阿欢，你是男孩子，从小练武，可不许欺负我的小乐乐。”

王师母才不管熊孩子闹意见，抱起花卷送去厨房。

万俟教授从书房出来，撞到的就是自家夫人无良抛弃小孩子的行为，笑得脸上肌肉直抖，这就是男女有别，小阿欢是男孩子，所以他夫人偏心小乐乐，如若小阿欢也是个女娃娃，他娘子保准也会一视同仁，疼爱有加。

被抛弃的澹台寻欢，可怜巴巴的瞅着粉红可爱的小女孩子：“小仙女，兴叔奶奶不要我了，我自己介绍我自己吧，我复姓澹台，叫澹台寻欢，跟小李飞刀李寻欢同名。”

“你好，小帅哥。”小帅哥那么固执的想跟自己认识，乐韵从善如流，主动伸手，与小帅哥握握手。

小少年眉眼一亮，笑容逐开，开开心心的跟小女孩儿握手。

相互认识了，乐韵到澹台祖孙侧面的沙发坐，把装有必备品的背包放沙发边，她衣服穿得少，不用再脱外套。

万俟教授换去了厚外套，穿中山装西服，与澹台老先生同座，澹台寻欢也挨着祖父坐着，眼睛总瞄小姑娘。

王师母将花卷送进厨房，提热开水壶出来泡茶。

万俟教授向澹台明光炫耀自己的小学生的聪明，特别骄傲的吹嘘小学生做的药膳有多么的美味，就差没给自己学生贴上绝世天才四个字。

澹台寻欢耳朵都快起老茧，内心快崩溃，兴叔父啊，你都吹嘘了不下十遍，能不能别再秀你的小学生了？

澹台明光笑咪咪的听着，偶尔插一二句，像什么“嗯嗯，看着就是个天资聪颖的”，“模样生得真俏，还会做药膳，阿兴你真是好福气，捡到宝了”，总之一句话，他只捡好听的夸。

万俟教授将自己聪明可爱机灵活泼善良大度的小学生夸赞一顿，心满意足的摸摸下巴，冲着自己小学生笑得一脸春光：“小乐乐，我说的病人就是我这位老哥的小孙子，你精于中医，帮小家伙把把脉，看看是个什么症状。”

就知道是这样子！

对于教授偶尔不靠谱的行为，乐韵正在慢慢接受，瞄瞄小帅哥，摇摇头：“不用把脉了。”

“不用摸脉？”澹台明光诧然。

“前天在潘家园，我跟小帅哥有过一面之缘，当时顺手给他摸了脉，所以现在没有再摸脉的必要。”

乐韵也知道大概自己的话让人误会，所以解释一下，免得被人当成恃才傲物，目空一切。

万俟教授高兴的追问：“你看出是什么症候？”

“这个，还是不说为妙。”乐韵为难的看看师母，看看导师，有些踟蹰。

“没事，你尽管说，都是自己人，出了这个门，没人知道你说了什么。”小学生迟迟不语，万俟教授便知必定是在担心说了什么会招来流言与麻烦。

“小乐乐，你不用担心说话不中听招人报复，谁敢动你，师母跟他没完。”小学生嚅嚅不言，王师母猜着她是怕澹台家的人听了心里不舒服暗中使黑手，所以犹豫不决。

“小姑娘，你放心，我澹台家不是忘恩负义之辈。”澹台明光也恍然大悟，火速表明立场。

“那好吧，”有当事人长辈的保证，乐韵放心了，直言相告：“小帅哥比我还小半岁左右，出生时不足月，我没走眼的话，应该是满八个月不足九个月，而且是意外早产，先天胎心与督脉、带脉受损，原本是可以后天修补的，可他从娘胎里带胎毒出生，是以再怎么费尽心力的补养也是无济于事。”

“……”饶是澹台明光一生惯见刀光剑影，这一刻也被惊得像火烧屁股似的，腾的站了起来，老眼圆瞪，像看怪物似的盯着小姑娘。

气氛莫明变压抑，万俟教授和王师母也嚇了一跳，视线唰唰飘到澹台明光身上，一脸莫明，明哥究竟什么了？

老先生如狼似虎的眼神落自己身上，如锋芒在背，乐韵全身寒毛根根倒竖，好可怕，也不知那位老先生武学修到哪一层，感觉能辗杀她。

“爷爷，你怎么啦？”爷爷一跳而起，澹台寻欢差点被撞偏，伸手抓住爷爷的衣袖摇晁。

“呼－”澹台明光被小孙子拉着衣袖晃回神，深深的吸口气，慢慢的坐下去，敛了眼里的惊滔骇浪，不耻下问：“小友，抱歉，我失礼了，请继续。”

他的称呼已不再是小姑娘，而是将人提升到与自己同辈的高度，态度与之前已有了翻天覆地的变化，若说之前听万俟教授吹嘘他的小学生有多厉害，他只是出于礼貌附合，现在他是将人当作医药家世家的大师。

“我已经说完了啊。”乐韵眨眨眼，她把病症所在都指出来了呀。

王师母差点没笑出声来，小乐乐太逗了！

“呃！”澹台明光差点呛住，就这样，说完了？

“小乐乐，你可知小阿欢娘胎里带来的是何毒？”澹台老哥懵了，万俟教授只好继续问，万俟家是医药世家，当年给澹台寻欢诊治过，自然知晓小阿欢中胎毒的事。

“红颜枯骨。”

“红颜枯骨？”澹台明光面色再也维持不住沉稳，寸寸龟裂。

红颜枯骨，是毒门曾经的不外传之毒，传嫡不传庶，可见毒门也将其看得极为重要。

红颜枯骨无色无味，中毒后也没有什么异样，唯有容颜会发生变化，会越来越美，面如桃花，艳丽无双，哪怕死，也会容颜不死，而中毒后活不过三年。

红颜枯骨，是以燃烧生命为代价，换取短暂的美丽。

澹台明光手攥紧拳头，面上青筋鼓跳，阿欢的娘怀着阿欢时确实艳如桃李，后来意外提前生产，之后大出血，没撑过一月便因难产去世，死后容光照人，艳丽如生。

“小乐乐，你确定是红颜枯骨？”万俟教授也禁不住勃然变色。

“小帅哥从娘胎里带来红颜枯骨的残毒，你们应该知道他中毒，不停的给他服解毒药，消化了红颜的部分毒素，他本身也体质比较特别，现在体内只有枯骨之毒，是以发育得比别人慢，遇到特殊情况，身骨出现僵硬状态比普通人更严重。现在还算好，当年满十六，枯骨之毒爆发，骨头慢慢收缩，会越来越矮，撑得住，能熬一二年，撑不住，几个月就会生生把人磨死。”

“！”澹台明光张了张嘴，喉咙干干的，没发出声音，只是侧过身，心疼的将小孙子搂在怀里，轻轻的摸着小孙子的脑袋。

“爷爷，我不会有事的，不要担心我。”澹台寻欢伸手摸祖父的脸，安慰老人，免得他难过。

澹台明光喉咙堵得难受，眼窝酸酸的，澹台家嫡孙本来就少，大孙子瘫痪，小的又中毒，何人哪般狠毒，竟然欲绝澹台家子孙？

“小乐乐，你这身神鬼莫测的医术，身为导师，我望尘莫及。”万俟教授又骄傲又敬佩，也不知小乐乐祖上师出何处，小乐乐得真传，小小年纪一身古医术炉火纯青。

“教授，咱们师生各有所长，您精于医治与医学研究教化，现在重点转换于于教化之道，而我因自幼身体原因，一门心思只在于钻研病理反应，所以我比较精于论脉诊毒。我会摸脉会看病，可要我去传授知识于学生，那还不如杀了我。”

“说得好，各有所长，”万俟教授欣然抚掌：“小乐乐，你诊出枯骨残毒，又胸有成竹，赶紧儿的就此对症下药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022013"  chaptername="第二百三八章  又见奇毒">加入书签</a>
</div>
