
　　龙帮秘密据点，东方霸办公室。

　　阿四推门进来道：“老大，黎大哥来了，说有重要的事情当面向您汇报！”

　　东方霸心中一惊，立即放下手中的钢笔说道：“快让他进来！”

　　阿四点了点头，走到门口说：“黎大哥，老大请您进去！”

　　等黎刚进了东方霸办公室，阿四随即退了出去，并带上了办公室的门，站在门口全神贯注地戒备。

　　东方霸见黎刚来了，站起来伸手指着沙发道：“来，黎大哥，坐！”说着就倒了一杯茶，端着茶杯走过去。

　　黎刚立即接过道：“多谢老大！”

　　两人坐下后，东方霸问道：“黎大哥，你亲自过来，看来事情不小啊！”

　　黎刚神情严肃，又有些悲痛，点头道：“老大，事关重大，我不能不亲自来当面向你汇报！我刚刚接到北平那边发来的电报，‘聂壹’牺牲了！”

　　东方霸刚刚准备点烟，听见这话顿时手指一抖，打火机上的火焰烧到了他的手指，办公室里的壁炉里本来烧着炭火，这时气温都好像一下子下降了好几度。

　　东方霸沉默了好几分钟，再次点燃了香烟不停地吸着，烟抽到一半，说道：“我记得她好像是我们训练出来的第一批情报人员中最出色一个吧？”

　　“对，她学东西很快，她的天赋是我所培训过的人之中最好的一个，没有之一，这一年多来，她提供的情报让我们很多次避免了重大损失！”

　　东方霸还记得‘聂壹’，他曾经与‘聂壹’见过几次面，也交谈过几次。并且一再叮嘱她要好好保重，她是绝密级特工，她的所获得的情报都必须是重量级的，一般的小机密不需要她出手，她可以自己决定隐藏或出手，不需要事先汇报请示。

　　没想到她竟然牺牲了，东方霸很悲伤，但他同时也意识到‘聂壹’可能窥探到了日本人的重大秘密，否则她不会冒险出手而被日本人发现。

　　东方霸抽着烟。问道：“说说具体情况吧，我要知道详细过程！”

　　黎刚摇头道：“没有详细过程，只有结果，昨天晚上她的三号联络员听到了她的家里传出激烈的枪声，连衣服都没有穿就去接应她。走到半路上就发现她倒在血泊中，她只来得及说出了两个字‘胶卷’就牺牲了，当时日本人已经距离很近，三号联络员连她的遗体都来不及带走，只能忍痛离开，为了防止日本人的情报部门的电讯侦测，三号联络员忍受着煎熬到天亮之后才开车到野外开启电台将消息发送过！”

　　东方霸皱着眉头道：“一般的情报。‘聂壹’不会轻易冒着暴露的危险而出手，可以肯定的是这份情报一定非常重要，‘胶卷’这两个字应该指的是情报的载体，也就是说情报在胶卷中。那么胶卷在哪儿呢？”

　　黎刚说道：“是啊，胶卷在哪儿呢？今天中午，三号联络员回到‘聂壹’牺牲的地方在周围仔细寻找了三个小时一无所获，胶卷的藏匿地点几乎成为了一个谜团。我们不知道日本人是否知道胶卷的存在，但是可以肯定他们也没有找到胶卷！”

　　东方霸再次点燃一支烟。站起来在办公室里慢慢踱着步子思索着，一个优秀的特工以完成任务为第一使命，即使到了生命的最后一刻也会尽力将获得的情报发出去，如果来不及发送，也会留下相关的线索，‘聂壹’就是一个优秀的特工，她不可能没有留下线索，那么线索在哪儿？线索是什么呢?

　　足足过了五分钟，东方霸停下来说道：“‘聂壹’不能白死，我们一定要报仇！黎大哥，你给三号联络员发电报，让他想办法潜入‘聂壹’的住所，看看能不能找到相关的线索，告诉他不要着急，等日本人放松警惕之后再行动不迟！过几天我会亲自前往北平调查到底是谁杀聂壹，这笔账要好好算算”。

　　黎刚站起来说道：“好的！”

　　…….

　　上海日军特高科清水十三办公室。

　　方成坐在沙发浑身不得劲，但他不敢随便挪动身体，他战战兢兢不时的用眼睛瞟着正在办公的清水十三。

　　清水十三放下钢笔，看了看方成，笑道：“方成君好像很害怕我？不要害怕，我是很和善的人，好了，你有什么事情就说吧！”

　　“是是是！”方成咽了咽口水说道：“清水太君，不知道您有没有听过闯王宝藏的事情？”

　　“闯王宝藏？听上去像是一个宝藏，你快说，这到底是怎么回事？”清水十三急忙道，牵涉到钱财的事情，他在方成面前也不是那么淡定了。

　　方成说道：“最近李世勋李主任抓住了三个洋人，他们招供出他们的两个同伴身上有一张闯王藏宝图，那两个人分别叫迪姆和卢卡斯，这两个人正准备抢一家银行筹措资金去挖宝，现在李世勋让他的夫人叶吉青负责这个事情！”

　　“巴嘎！”清水十三大怒，说道：“李世勋的良心大大滴坏了！他是我们大日本帝国扶持起来的，这么重要的情报竟然不向我汇报！李世勋抓到迪姆和卢卡斯了吗？”

　　“还没有，他们正在全力寻找，而且他们推测迪姆和卢卡斯准备抢劫卡林银行，但不知道具体的时间，因此叶吉青的手下赵德贵整天带着大批人马守在卡林银行附近，准备等迪姆和卢卡斯抢了银行之后再抓他们”。

　　清水十三听了脸色阴沉得几乎要滴出水来，但他很快又面带微笑，拉开抽屉从里面抓出一把大洋放在桌子上，说道：“方成君，你的良心大大滴好，这些钱是给你的，以后有关七十六号的事情要及时向我汇报！”

　　“明白，明白！”方成立即点头哈腰回答，然后看着桌子上的接近二十块大洋犹豫着说道：“这，这些钱…….”。

　　“拿着吧，这是你应得的！”

　　方成扭扭捏捏将抢装进了自己的口袋，然又不停地向清水十三弯腰鞠躬，直到清水十三有些不耐烦了才小心翼翼地出了办公室。

　　清水十三的脑子活动开了，他虽然恼怒李世勋隐瞒这件事情而没有向他报告，但是这也没有办法，土肥原贤二扶持李世勋成立七十六号是为了军统、中统这样的抗日组织，但是如果七十六号做其他的事情，他这个特高科的科长却不好干涉。

　　土肥原贤二已经死了，没有了靠山的李世勋现在日子也是非常难过，他虽然能从南京那边拿到经费，却数目有限，完全不能满足七十六号的发展，为了能维持七十六号的运转，李世勋不能不想办法捞钱，这段时间李世勋就像疯了一样到处绑架勒索有钱人，因此李世勋打闯王宝藏的主意也不足为奇。天籁小说网

　　现在问题来了，这种事情不可能瞒过龙帮，怎么没见龙帮有什么动静呢？军统、中统和g党那边有没有收到消息？

　　清水十三想了很久，他拿起电话拨了一个号码，把他最信任的手下叫了过来藤原孝一叫了过来。

　　藤原孝一走进办公室敬礼：“大佐阁下！”

　　清水十三严肃道：“藤原君，现在我有一个任务交给你，七十六号这几天在布置一个行动却没有向我汇报，这是绝对不允许的，现在李世勋手下有一个叫赵德贵的人正带着人在卡林银行周围布控，我要你带着你的人严密监视他的举动，一旦他们动手抓人，你要把人抢过来！记住，这件事情不要向任何人透漏！”

　　藤原孝一低头道：“嗨！”

　　倒霉的迪姆因为小腿上中了一枪不能活动，只能整天躺在床上，虽然请医生把子弹取出来了，但要痊愈还需要一段时间。

　　而卢卡斯身怀藏宝图，也不能外出活动，只能窝在房里陪着迪姆，只有安吉妮娜能四处活动，因为除了东方霸知道是她救了迪姆和卢卡斯之外就没有其他势力知道她也参与进来。

　　安吉妮娜在外面也意识到了形势好像很紧张，现在大街上到处是打听消息的人，各色各样的人都有，她都有些心惊胆颤，后悔加入进去，为了钱把命丢了可不值得啊！

　　她提着一大袋子食物刚刚走到房门口就听见迪姆在里面发牢骚，伸手敲了敲门，房门被打开，卢卡斯出现在门口，见是她就让了让身体。

　　安吉妮娜笑着问道：“哈喽，亲爱的迪姆帅哥，你又在发什么牢骚？”

　　“嘿，亲爱的安吉妮娜宝贝，我躺在这里快要疯了，整天就对着卢卡斯这张死人脸，我实在是受不了了！你能不能找一张轮椅推出我出去晒晒太阳？”迪姆见安吉妮娜回来马上大叫道。

　　安吉妮娜将装食物的袋子放在桌子上，说道：“当然可以，不过我不敢保证你出去之后会像前天晚上那样幸运有人救你，你们两个知道现在外面是什么情况吗？到处有人在打听你们的消息，根据我观察，现在至少有四股势力在找你们，小伙子们，你们麻烦大了！如果不想宝藏落在别人的手里，你们最好老老实实呆在房间里，等你的伤好了之后我们再计划打劫银行的事情！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零四章 一定要报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 