    呼——

    林零听到这话，顿时长呼一口气，像是心头巨石卸下，整个人都轻松不少。

    “谢了。”

    “你我之间，谈什么谢谢。”

    方月拍拍他的肩，然后和他们一起往外走。

    景岩他们是准备去清晨那边，但方月倒是不急着去。

    他想先看看寒江雾气的情况，然后再去和清晨商讨下自己之前想方案是否可行。

    在与景岩他们暂时分别后，方月则想着林零的事。

    就方月所知，林零的武学，一直都是以前所学的垃圾武学。

    嗯……说是垃圾武学也不太对。

    在古月村的时候，能够突破凡人境的武学，已经是人上人级别的了。

    只不过随着视野的开拓，见识过更多的人，去过更多的地方，再回过头来看林零的武学，那只能说实在没有特点，属于低端武学。

    以前的话，方月可能没有信心指导林零，但经历过那么多事情，凭借超高的悟性，寒大人庞大的传承武学，作为知识库，再加上之前刚刚体会过那种顿悟的状态。

    此刻的方月，无论是从学识上，还是其它方面，都足以有资格教导林零。

    更别提，方月的实力，境界，都远远超过了林零，指导一个先天武者，那不是轻轻松松。

    唯一的问题，就是自己能够教导林零成长到什么地步而已。

    在方月想到这的时候，人已经来到了甲板的出入口处，那里站着一名特使团的守卫。

    “夜大人！”

    看到方月，那人连忙恭敬地低头，并递出一个半透明材质，晶莹剔透般的半脸面具。

    “夜大人，清晨大人吩咐过，在外面浓雾还没散去前，所有人出入甲板都需要佩戴这个面具。”

    “这是什么面具？”

    “晶莹面具，是特使大人的出发时所备的诡物。

    原本是白色面具，材质比较特殊，乃是用晶章爪鱼的皮，做主材料，经皇宫诡物大师辅以多种珍贵材料，制作而成。具有极强的防护作用，对各种气体类的侵入，都有着极强的防护作用。

    不过，清晨大人则认为晶莹面具的防护还不够严密，所以拿走面具后，进行了部分的改造，才变成现在这种晶莹剔透般的半透明样子，防护效果应该也是更上一层楼，足以抵御外面的浓雾。”

    守卫似乎对方月非常尊敬，甚至一五一十地将这件面具的来历都说的清清楚楚。

    方月注意到守卫后面挂着的面具数量，算上他手里这一个，目前一共也就堪堪三个而已。

    方月眉头皱了皱，想了一会，问道：“就算是清晨，也不可能光靠看就能看出面具无法防护浓雾，是不是有人试过直接用原版的晶莹面具出去？”

    “……是。”

    方月心中咯噔一声。

    “谁？”

    “是我的一位同僚。”

    守卫的同僚，自然还是守卫。

    虽然有些无情，但方月心中却是一下子松了口气。

    但很快，他又觉得这样有些不妥，关心地问道：“他现在如何了？”

    “在清晨大人那里躺着，生死难料。”

    说着，那守卫骄傲挺起胸膛，似乎为同僚的举动而自豪。

    这里，是青国，是一个类似古代封建社会的国家。

    在这种环境下，作为下人，能以性命为主上排除威胁，那是一种莫大的荣光。

    而越是位高权重的人，培养的手下，这种心态就越是明显。

    特使团的人，从来都不是天瑞驰的人，而是……七皇子的人！

    他们为天瑞驰而牺牲，实际上是在为七皇子做事。

    这是无上的荣光，同时作为七皇子的亲信，他们的家人，所有的后事，都有完整的安排。

    皇族的亲信，其待遇足以让人奋不顾身，以死明志。

    看着守卫这种带着些许狂热的骄傲表情，方月神色有些复杂。

    他到底接受的还是现代社会的那种教育，对这种洗脑般的愚忠思，根本没办法理解。

    只是从这名守卫的表现中，方月感觉到了一股压力。

    那是来自皇族的压力！

    七皇子是敌是友，尚不知晓，但七皇子的手下，如果个个都是这种悍不畏死，以死为荣的存在，那七皇子的势力实力，恐怕深不可测，根本不是自己能够抗衡的。

    同样道理……作为更老谋深算的大皇子，或者四皇子之流，只会比七皇子更强！更难缠！

    京城里隐藏的敌人……可能比自己想的要强的多！

    毕竟七皇子展示给世人的态度，是一种闲云野鹤的姿态，却还有一批这么忠心耿耿的手下，随时有资本加入争霸！

    而那些准备更雄厚的其他皇子，只会更加强大。

    大皇子，四皇子，七皇子……还有凤凰组织，牛座……

    京城里，到底谁是朋友，谁是敌人……

    方月想到京城的事，一时之间有些出神。

    等守卫喊了两声后，才回过神。

    不动声色地接过晶莹面具，他带上面具，往甲板走去。

    晶莹面具，是覆盖鼻子和嘴巴的半面面具。

    明明是半透明状，但随着方月走上甲板，被周围浓郁的雾气覆盖过来的时候。

    伴随着一起一伏的呼吸，晶莹面具竟呈现虚实一般的变化。

    今时不同往日，如今的方月，对诡异这些知识，也有了一定了解。

    特别是身边还有清晨这样的专业人士在，很容易接触到各种奇奇怪怪的知识。

    因此当他仔细感受过晶莹面具的变化后，立刻明白了过来，清晨是做了哪些手脚。

    晶莹面具，原本确实只有防护气体的作用，但清晨动了一下手脚后，晶莹面具变成了另一种形态，去保护佩戴者的呼吸。

    那就是当雾气飘过来的时候，会感知雾气的成分，进行同步的同化，这就是晶莹面具化作虚幻的原因。

    而当这个步骤完成后，晶莹面具会变回实体，将分析后的雾气全部拒绝在外，完成循环。

    理解起来很简单，但实际改造起来，难度可不是方月能够操作的。

    那是只有清晨才懂的技术，方月最多能做到部分的理解而已。

    在确定雾气已经被阻碍在外后，方月拨开雾气往掌舵方向走去。

    他需要问问舵老一些事情。

    可前脚刚迈出去没两步，方月就猛然停顿，瞳孔收缩！

    雾，在动！

    猛烈的变动！

