    这个问题，顾晓阳连想都没想，就要回答，这是他们的普通高层。

    因为，这种场合，如果说公司法务部首席顾问都在这，那是一定会引起猜忌的，他们会怀疑林氏这个项目是否涉及到了极大的风险？

    还需要首席顾问在这坐场！

    顾晓阳：“这是……”

    “这是我们公司法务部的首席顾问，有什么问题吗？”

    “………”

    记者会那边一下沉默下去了。

    而会议室里，也是所有人都猛地抬起头来，不可置信地盯向了他们这位总裁大人。

    除了叶繁枝。

    她是茫然的。

    这是什么意思？怎么一说出她的身份后？大家是这样的表情。

    直到会议结束，所有人离开时都同情地看了她一眼。

    而后总裁办的文员进来了，拿了一个直播回放的视频，还有一条正火爆挂在网络上的热搜给她看。

    她才终于明白过来！

    “林霁尘，你什么意思？你的项目吹了，这怪我？”

    “你说呢？”

    整个表情都浸透着昭彰恶意的男人，拉开身后椅子站起来时，他每一个字，毫不掩饰都是报复的快感！

    “我早说过了，像公司这种小会议，不需要劳烦你们这种董事会过来，现在你给公司造成的损失保守估计是二十亿，叶顾问，好好想想怎么替自己辩护吧。”

    然后他转身就优雅离去了。

    叶繁枝：“……”

    足足过了两三分钟，她才待在这个会议室里把所有的资料都给摔在了地上！

    “林霁尘！你这个狗男人，老娘跟你没完！！”

    “………”

    太可怕了！

    居然敢骂他们总裁狗男人，这可是那位夏小姐都不敢的啊！！

    不不，夏小姐不是不敢骂狗男人。

    夏小姐是一句重话都不敢说，这么一对比，前妻果然是彪悍的存在！

    ——

    海天首府。

    林家。

    夏绾绾也知道了这件事。

    闹到这么大，她想不知道都难。

    “为什么？那贱人为什么可以进去林氏？还担任这么高的职位？我这么多年了，求了那么多次，却连一个小职员的位置都不给我！”

    她听说了这件事后，嫉妒的都要发疯了。

    她拿着那块正在擦拭着花瓶的抹布，想到那个女人可以光鲜亮丽地进入林氏，而她却只能在这里每天打扫卫生做饭。

    她整个面目都是扭曲的。

    “夏小姐，那是老爷子安排的，你……不要怪少爷。”

    佣人看到了这一幕，忍不住劝。

    可她不说还好，一说，这个女人更加歇斯底里了。

    “就是因为那样我才更生气，我都在林家待四年了，孩子也给他们生了，不让我进门就罢了，现在进公司，他们也偏袒那个贱人，凭什么？她已经是被林家赶出去的女人了！”

    “……”

    没有人敢说话。

    这一刻，整个首府里的佣人们，看到这女人狰狞的表情后，都是恨不得有多远躲多远。

    只有一个经常伺候她的佣人，大着胆子说了句：“要不，你也去求求少爷？”

    夏绾绾手指在抹布上狠狠地绞着。

    确实，她要跟那个男人好好说一下，她也必须要到公司去，不然，她的位置真的就不保了。

    下午三点。

    终于到谏宝可以去看妈咪的时间了。

    爷爷和妈咪昨天已经说好了，下午三点，是每天他从幼儿园回来的时间，然后他可以先去公司看妈咪。

    看完了再回家。

    所以，今天即使因为生病没去幼儿园，他也可以去看妈咪。

    “乖孙，你装这么多东西过去干什么？你妈咪是大人了，不吃零食。”

    “……”

    正在往自己小背包里拿的谏宝，终于不舍把他收藏了很久的零食放了下来。

    林老爷子：“……”

    最看不得这小不点的失落了。

    老爷子一股脑把自己也珍藏多年的咖啡豆全拿了出来。

    “给，带去给你妈咪，她爱喝这个。”

    “真的吗？”

    带着琉璃色的漂亮眼睛果然一下就又闪亮了。

    几分钟后，爷孙俩出发去了公司。

    本来以为早上由自己亲自出马，这个前儿媳会在公司里待得顺畅一下，可没想到，当老爷子又来了公司后，竟然听见到处都在议论。

    “20亿！！这个新顾问真是牛了，一来就让公司损失了这么多钱！”

    “听说她还在楼上骂总裁呢。”

    “真的吗？这么牛？”

    “对啊，也不知道她给老爷子灌了什么迷魂药？都已经是前妻了，竟然还能让老爷子亲自把她安排到公司里来，她是不是还想着坐上总裁夫人的位置啊？”

    “……”

    后面的话，就越来越难听了。

    谏宝在爷爷怀里听到了，小眼眶一红，马上小脑袋埋进了爷爷胸膛里。

    才第一天爹地和妈咪就吵架了，那是不是妈咪又要走了？

