    “你是说，起源墙消失了。”裘德皱着眉头问道。

    “是的，按照我听到的传说，起源之墙位于宇宙边缘的普罗米修斯星系，这个绝对不会有错。”

    “但它确实消失了，或许是跟随着旧时代远去了吧。”

    裘德摇摇头：“这不可能，不管时代如何更迭，起源墙的存在是永恒的，因为起源墙起到了隔绝世界的作用。”

    “如果它真的消失了，那就代表了世界之间的边界消失了，不同世界肯定会相互入侵，导致战争的出现。”

    “不过这种情况并没有出现，而且别说来自其他世界的入侵，就算是附属宇宙，比如地狱阵营，那些地狱领袖连界限都突破不了。”

    “所以这其中一定存在着……等等，原来如此，我明白了！”

    小蜘蛛被他突然的大吼吓了一跳，不由问道：“你明白什么了？赫伯特先生。”

    裘德停顿片刻，他的大脑不停转动，将这一切串了起来。

    “我想通了，我明白到底是怎么回事了。”

    “还记得我曾经告诉过你和艾薇，现在我们所处的世界，是一个混乱无比的融合世界。”

    “当然如果你不能理解的话，也没关系。”

    “看来这一切确实和起源墙的消失有关，应该就是在起源墙消失后，其他世界入侵了这个世界。”

    “比如艾薇所在的哥谭美剧世界，你所在的蜘蛛侠电影世界，托尼所在的漫威电影宇宙等等。”

    “但是不知道因为什么原因，入侵的结果却是融合，最终诞生了我们目前看到的这个的世界。”

    “我想，这就是融合世界诞生的原因。”

    “但是，起源墙消失了的话，我该怎么办呢？我要怎么离开这个世界呢？”

    看着自言自语、神态也有些癫狂的裘德，小蜘蛛有些担心。

    “先生，赫博特先生，你怎么了？清醒一点！”

    就连吞星都做好了随时跑路的准备，因为他很清楚，强者虽然拥有无与伦比的力量，但一旦陷入了思维怪圈，也是最容易疯癫的。

    而这种人一旦疯起来，破坏力无与伦比，能不沾还是不沾的好，更何况对方嘴里嘟囔的那些话，就连他也只能听懂一点点。

    裘德有些烦躁的抓了抓脑袋，把头发揉得一团糟。

    起源墙真的消失了，这可是个大问题，相当于把他之前的谋划全部推翻了。

    不能突破起源墙，也就无法冲出墨点。

    冲不出墨点，就抵达不了主监视者的白纸领域，更别提获得真正的自由了。

    一时之间，裘德也有些烦躁，难道自己的想法是错误的吗？

    小蜘蛛跟在裘德身边这么久，多少看出了他的焦虑。

    他开口说道：“赫伯特先生，虽然我不知道你到底想做什么，不过如果起源墙这么关键，必不可少的话，或许你可以换个世界。”

    “你不是告诉过我嘛，我们所处的是一个大杂糅世界，那么这个所谓的起源墙肯定来自于其中的一个世界。”

    “融合世界没有了，去一个有的世界不就可以了，不要忘了，你可是发明了传送枪的男人，你是科学之神。”

    小蜘蛛鼓励的话让裘德回过神来，他拍了拍对方的脑袋说道：“彼得，想法很好，但没你想的那么简单，其他世界虽然也存在着起源墙，但那不是我需要的世界。”

    “不过有一点你说的很对，我可是科学之神，只要我想，任何事情都难不倒我！”

    说完他看向了吞星。

    “行星吞噬者，我的问题问完了，你可以走了。”

    吞星接连受了两个大恩，他也不是不是抬举的人，就凭自己回答几个问题，肯定报答不了人家的恩情。

    “裘德赫伯特，如果你遇到了困难，可以来找我，我会尽自己所能帮助你，这是我的承诺。”

    说完，这个庞然大物飞向了宇宙深空，很快消失的无影无踪。

    看到这边谈话结束，斗剑等人才凑了过来。

    “就这样把他放走了吗？这可是个千载难逢的好机会，或许我们可以追上去。”

    看着跃跃欲试的几人，裘德没有多说什么，带着小蜘蛛转身飞向了星月号。

    而没有了他牵头，借斗剑他们一百个胆子，这帮人也绝对不敢去撩拨吞星的虎须，嫌命长吗那不是。

    回到星月号上，小蜘蛛屁颠屁颠的离开，去给自己换电池。

    艾薇也走了过来，发现裘德眉头紧锁，关切的问道：“出什么事了，亲爱的？”

    裘德不想让她和自己一起焦虑，当然主要是告诉了也没用，就凭艾薇的胎教学历，指望不上。

    “没什么，一点小事而已，我能解决。”

    艾薇倒是不纠结于此，反正她对裘德抱有一百二十分的信任，不管什么样的难题，都绝对难不倒自己的爱人。

    “既然如此，那我就不问了，不过刚刚收到了一条消息，你想听吗？”

    “说吧，是不是出什么大事了？如果不是急事，这个时候你是不会开口的。”

    艾薇露出一个你了解我的表情。

    “是来自地球的消息。”

    裘德无语的一拍脑门：“又是地球，一个破烂星球怎么有那么多屁事？好像全宇宙的事情加起来都没有它的事情多。”

    对于裘德的吐槽，艾薇非常赞同：“是的，地球的麻烦好像多得不得了，简直就像宇宙的中心一样，什么事情都能找上它。”

    不过吐槽归吐槽，出了问题还是需要解决的，谁让那里生活着自己的朋友。

    而且有一点艾薇说的很对，因为那些超级英雄的存在，地球还真他娘的是宇宙核心，所以该管还是要管的。

    “说吧宝贝儿，到底出了什么事？”

    “地球被绑架了。”

    裘德露出地铁老人手机的表情：“绑架一个星球？绑匪是谁？不会是一堆大脑袋吧？是不是要比赛唱歌？唱的不好就毁灭你的星球。”

    “呃……你在说什么亲爱的，虽然绑匪的脑袋也挺大的，但准确的说对方应该是一个巨人。”

    “让我看一下，这个绑匪好像叫……叫灭霸！”

