    ……

    “行了，你个臭小子，在自己老板面前给别的战队加油，还想不想活了？”

    看着还在镜头面前喊着加油的苏言，侯亭无奈地摇了摇头，伸手把苏言拉回座位，笑骂道。

    对于苏言给厂长加油地这个举动，侯亭也没有多大的排斥和生气，反而更多的是感觉有趣。

    一个十六七岁的少年，给自己喜欢的偶像加油，不是一件很正常的事情吗？

    在说了自己的战队都被淘汰了，带队员们来看比赛就是为了商业曝光，苏言这个举动对他们OMG有益无害。

    “内个...老板..有些兴奋过头了，不好意思啊。”

    苏言挠了挠头，这才想起自己已经是OMG的队员了，一脸的尴尬。

    “行了，知道你喜欢厂长，只要你不是在和EDG的比赛，给厂长加油就行了。”

    侯亭一脸打趣地看着苏言说道：“喜欢厂长没什么，就是离他们老板远一点，我不喜欢那个胖子阴的很。”

    “爱得朱？”

    苏言呆了一下，但是也没有多问，乖巧地点了点头，随后看着已经开始的第二场比赛。

    LGD因为上一把比赛获得了胜利，BP保持不变。

    EDG则是把上把厂长用的努努和A哥发挥非常好的人马办了，复仇之矛不变。

    双方英雄很快选择完毕。

     LGD：上单纳尔，打野酒桶，中路卡萨丁，下路金克丝加风女

    EDG：上单大树，打野猪女，中单杰斯，下路飞机加安妮

    “这把的gank交给我就行了，你们要做的就是接技能，明白了吗？”

    厂长面无表情，语气淡淡地说道。

    “明白了……”

    EDG其余人心里一颤，连忙齐声应道。

    ……

    “这把我非常看好EDG阵营，前中期的打架能力非常的凶，完全就是前期冲脸阵容，LGD需要小心应对了！”

    米勒十分认可EDG的阵容，只是有些迟疑地继续开口道：

    “但是凶归凶，但是如果这把厂长不能帮助中下gank成功，只是靠着对线的压刀优势，很难压垮LGD！

    所以这把厂长的前期节奏会非常的重要，辣个男人可以带领队伍拿下这场比赛的胜利吗？”

    “korol帮我打蓝，我会速三找机会去中下。”

    厂长指挥着korol帮自己打着刚刚刷新的蓝buff，同时快速切屏，研究每个线上的兵线优势。

    时间来到3分34秒，LGD先于厂长一步率先发力！

    酒桶和纳尔看着杰斯压线过深，从敌方中路的F4处绕到了杰斯的后面。

    纳尔先手开启E技能踩在了小兵身上，连续两段位移拉近了自己和杰斯的距离，手中的回旋镖抛出命中杰斯造成了减速。

    “看我的肉弹冲击！”

    淘宝权毫不犹豫开启酒桶的E闪，用着大肚皮把杰斯直接顶飞，跟上输出。

    “我这波压的太冒进了，闪现我不用了，根本拉不开，该死！”

    pawn看着半血不到的杰斯，呆萌的脸上，第一次露出懊悔的神情。

    这波死了对杰斯前期压制卡萨丁影响会非常大，甚至都会影响这局比赛的胜负。

    “pawn换闪，下波等我过去！”

    厂长正在和korol在下路刷着石头人，看了一眼中路杰斯被三人围堵，冷酷的下达着自己的指令。

    “……好”

    pawn的脸上闪过一丝迟疑，但是想着刚刚阿布才刚说无论厂长下达什么指令，他们也都必须遵守！

    “输就输吧！”

    pawn一咬牙不在犹豫，交闪，拉到了红色方的F4处。

    “噌噌”

    又是两道闪现，卡萨丁和纳尔齐齐交闪跟进杰斯的位置，纳尔一发Q技能收下杰斯的人头！

    “First Blood ！”

     LGD成功收获一血！

    “这波pawn为什么要交闪现啊！这个位置交了也是必死，真的看不懂了。”

    娃娃完全不理解pawn的这波操作，当即说了出来。

    “哈哈，演戏了，演戏了，这波闪现交的是真假！EDG是不是买菠菜了？”

    “上把deft演，这把pawn演，好家伙，EDG是真的买到鬼才了！”

    弹幕里也纷纷刷着问号，完全不理解pawn的这波迷之操作。

    “别急，复活上线等我过去。”

    厂长说完，并没有带着大树直接跑到中路的草丛蹲伏，反而绕到了酒桶的蓝BUFF野区，卡着视野进入到了防御塔旁边的草丛里，静等卡萨丁的到来。

    时间转眼来到了4分30秒

    “他没了！korol捆他！”

    厂长看到卡萨丁回到了线上，带着大树大摇大摆地走了出去。

    “卧草，明凯什么时候绕到老子后面了，我视野不是插在河道了吗？”

    伟神脸色一变，刚想往上路跑，大树金光一闪，闪现W直接捆着卡萨丁的身子，猪女接上控制，杰斯正义之锤从天而降，三人集火卡萨丁。

    “给杰斯，给杰斯。”

    厂长看到卡萨丁只剩下了丝血，连忙让扣肉收手，杰斯一发平A收下卡萨丁人头。

    节奏回来了！

    “我的天啦，厂长这波居然带着大树绕过了眼位，伟神这波危险了！

    大树闪现捆，猪女接上控制，没有闪现的卡萨丁根本跑不掉啊！厂长和korol开始让人头了，杰斯收下卡萨丁的1血，EDG的节奏又回来了！”

    米勒一脸激动地解说道，浑然没有看见自己的搭档脸色是多么的尴尬。

    “哈哈，打脸了，打脸了，娃娃这下子怎么不哇了呀。”

    “牛逼，原来上一波闪现是个伏笔，我就说pawn不可能发生这种低级失误嘛，给我道歉！！！”

    “楼上是煞笔！你的ID老子认识，刚刚上一波骂pawn的也有你好吗？现在给我装阴阳人那？”

    ……

    接下来，仿佛是进入到了厂长的个人秀。

    7分钟下路反蹲酒桶下路gank，闪现大招定住金克丝，配合安妮和飞机的伤害，直接把金克丝秒掉了。

    除了风女开大加闪现跑掉，酒桶也交代在了下路。

    人头被飞机拿到！同时推掉了下路一塔。

     12分钟厂长闪现转好，叫上大树又是一波无脑连控，让卡萨丁连大招都没有开出来，被原地控到死！

    这波人头让给了两波过来支援的大树，弥补一下发育，转手控下第二条小龙。

    此时EDG经济已经领先5000块了。

    17分钟22分钟厂长又是两波精彩先手大招控到敌方C位，拿下了两波团灭，经济已经达到了恐怖的1万经济差。

    LGD没有丝毫的犹豫点下了投降，这把已经没有在打的意义了，还不如养好精神准备下一局。

    这个时期的战队投降基本上是属于家常便饭，只要经济落后过于巨大，为了节省劣势方选手们的精神体力，都会选择战术性投降。

    这种投降战术直到S7才明确的被官方严令禁止。

    “毕竟，电子竞技没有投降”

    ……

    可是，让LGD没有想到的是，这一局战术性的投降，并没有让他们获得了下一把的胜利。

    反而彻底激起了EDG的自信心。

    第三把在厂长专业的二级抓下，四级抓中，六级抓下……

    又是短短的25分钟不到，LGD又输了，这把是硬生生地被EDG推到了主水晶结束了比赛。

    让人没有想到的是，短短的一个小时不到，EDG已经2比1领先，比赛进正式入了赛点局！

