    经过三天的培训，二十多名销售带着简单的行李开始奔赴属于他们的战场，与此同时，沈浪也没有停下招募销售的脚步。

    销售是一个淘汰率很高的职业，很多时候不是被公司辞退的，而是自我淘汰，没有业绩就赚不到钱，想一想自己累得半死，却看不到收获，是很打击信心的。

    就这第一批销售，沈浪也不知道一个月之后能够留下来多少，或许能有一半就算是不错了。

    当然，但凡是能够熬过来的，沈浪都会进行重点培养，别以为互联网公司，销售就不重要，事实上大多数所谓的互联网战争，线下的战斗远比线上要精彩得多，割车胎、剪电源线这些物理手段，有时候远比在线上发红包更管用。

    短短半个月时间，沈浪就招募了一百多名销售，经过简单的培训后就把他们分散到全国各地。

    在这样的养蛊模式下，推广的成果也很斐然，短短半个月时间，360网吧管理系统的注册用户就突破了一万，智能拼音输入法的注册用户更是突破三十万，并且一些论坛上已经能够看到一些网友自发的推荐，算是小有名气了。

    不过真正让沈浪高兴的还是那一万名网吧用户，他们覆盖的网友至少都是百万级的，有了这么庞大的基数，将来推广任何产品都是事半功倍的效果。

    当然，养蛊的代价就是销售大量离职，仅仅半个月时间就有将近三分之一的销售不干了，有的连提成都不要了，有的甚至上班还没两天就打电话来说要离职。

    有不想干的，自然就有干得很好的，在这批销售当中，有两个业绩最好，一个叫做吕彬，一个就是沈浪很看好的陈子涵。

    一开始的几天，吕彬跟陈子涵的业绩都不怎么好，是从正式上班一个礼拜之后，才开始慢慢涨起来的。

    吕彬属于那种非常勤奋的销售，他会把一天下来遇到的问题用本子记下来，到了晚上回到宾馆里琢磨，有时候还会给沈浪打电话请教遇到难搞的客户应该怎么办。

    而陈子涵就属于性格比较占优势了，小姑娘看起来柔柔弱弱的，笑起来含糖量起码四个加号，在网吧干网管的大部分都是些糙汉子，对这样的妹子天生没有抵抗力，何况网吧管理系统不仅能帮他们分摊工作，关键还不要钱，只是注册一个账号而已，有什么大不了的？

    短短半个月时间，陈子涵跟吕彬的提成就超过了三千块，按照这样的进度，一个月六七千是没问题的，在2003年绝对算是高工资了，而其他一些业绩还不错的，提成也有了两千块，第一个月上班能有这样的工资，也是不错的成绩了。

    这天一大早，沈浪刚来到公司，就听李雯雯说有人找他。

    沈浪愣了一下问：“谁啊？”

    “他说他也是做互联网的，特意来拜访，我就只好先请他去会议室坐坐了。”李雯雯说完，又凑到沈浪耳边，娇滴滴的说了一句：今晚有没有空？我做你最喜欢吃的糖醋排骨。

    沈浪差点当场没把持住，狠狠瞪了李雯雯一眼：“老实点，这在公司呢。”

    “哦。”李雯雯委屈的瘪起嘴，还是不死心的问：“那你要不要来？”

    沈浪丢下一句：“看情况。”

    李雯雯喜滋滋的望着沈浪离去的背影，一般沈浪说看情况就是，如果没有别的事情，就会去。

    .......

    另外一边，沈浪来到会议室，见到来访的这位，整个人都傻眼了。

    居然是小马哥？

    看着活的小马哥坐在自己会议室里喝茶是一种什么体验？沈浪有些遗憾，这要是能在逼乎上发个帖子，再配上照片，分分钟上热搜好吧。

    “你就是沈总吧？你好，我叫麻花腾，我们公司是做即时通讯的，QQ就是我们公司的产品。”小马哥主动向沈浪伸出手。

    沈浪这才反应过来，装作恍然大悟的模样：“原来是马总，哎呀，久仰久仰。”

    小马哥被沈浪搞得有些不自然，这位是不是有点太热情了，难道他在互联网江湖已经是如此的名声大噪了吗？

    沈浪可不管那么多，开始跟小马哥扯起了闲天，好不容易碰到个活的小马哥，肯定要问出一些不为人知的隐秘，比如小马哥始终号称自己是普通家庭，到底有多普通。

    这可把小马哥给搞懵了，什么情况？这人难道一点都不好奇自己为什么来吗？还是知道自己来的目的，故意磨自己耐心的？

    “咳咳，那个，沈总啊，其实我这次来是有件事情想要跟你聊一聊。”小马哥不无尴尬的推了推眼镜。

    沈浪也回过神来，无事不登三宝殿，不过小马哥来找自己做什么？

    “沈总，其实是这样的，你们那个360智能拼音输入法，我觉得非常好用，这次来就是想冒昧的问一句，不知道沈总有没有兴趣出手。”小马哥脸色有些拘谨，此时的他还不是那个挥着钞票满世界买买买的土豪。

    沈浪愣住了，不过很快也就释然了，QQ作为一款聊天软件，最困扰小马哥的除了找不到变现渠道之外，那就是降低QQ的使用门槛了。

    可别小看拼音打字，在2003年很多网友用的都是一指禅，慢一点的一行字能打五分钟，等他打出来，好友都能等睡着了。

    如果有人从后世穿越回去，装逼最廉价的方式就是找一家网吧，然后同时打开四个QQ聊天对话框，一同操作下来，保证成为网吧焦点。

    念及至此，沈浪也不得不佩服小马哥的洞察力，居然这么早就发现了智能拼音输入法跟QQ的契合度。

    “不好意思，马总，360智能拼音输入法是我们公司的核心产品，恐怕不能卖给你。”沈浪脑子烧坏了才会把智能拼音给卖了，除非小马哥拿QQ来换，不过小马哥要是答应，那显然是他脑子烧坏了。

    小马哥脸上闪过一丝失望的神色，半晌还是有些不甘心的道：“沈总，你难道就不想听听我的报价吗？”

    “不，多少钱我都不会卖的。”沈浪表示自己是一个有梦想的创业者。

    小马哥叹了口气，随后又好奇的道：“沈总能否带我参观一下你的公司？”

