    整个恐惧门总部一片大乱。

    所有人都惊骇无比，心中恐慌。

    前一刻还在谈论天庭的事，下一刻贪狼星君就到了他们恐惧门总部，关键还是不知道对方怎么来的，也不知道对方来了多久。

    这谁能不怕！

    就算是禁忌，是神王也不带这么可怕的，连提都不能提了，稍微提一下名字，对方就来了？

    还是无声无息来的。

    一时间，所有人都露出浓浓惊恐。

    想皇城的气运大阵，再想想太阴宝地的两位神王，想想八王、想想六王，这可是每一个有好下场！

    贪狼星君来了又走了，一会会不会引来雷海将他们轰杀？

    无论怎么看，贪狼星君也不像是什么大度的人！

    或者说天庭不是什么大度的人。

    不然的话，之前也不会有这么多的势力被他们弄死！

    “星君啊，饶命，我是说着玩的，我就是过把嘴瘾，我臣服，我愿意臣服你，我们整个恐惧门都臣服，在没有任何怨言，我把灵魂碎片交给你，你别动手，别引来雷海，星君，你出来啊，饶命啊！”

    大祖惊慌的喊道。

    他之前确实有胆大的想法，想要铤而走险，但现在齐云将令牌无声无息插在柱子上，他所有想法、所有胆气全都瞬间崩溃了。

    之前被贪狼星君警告过一次也就罢了，他还不知悔改，敢第二次动歪主意。

    换做他是贪狼星君，也肯定不会绕过自己！

    自己要是贪狼星君，一定也会引来雷海，把恐惧门彻底摧毁。

    “星君大人，你饶命啊，我嘴贱，我没有别的意思，我是说着玩的，你出来好吗，求你饶了我们，我交出灵魂碎片！”

    大祖继续惶恐道。

    二祖、三祖也都跟着苦苦求饶，一片哀嚎。

    其他一众长老更是个个如此，跟着苦苦求饶。

    什么虚以委蛇，什么阳奉阴违，这下再不敢提了。

    什么恢弘大志，什么无数年谋划，这下统统成空。

    一个令牌、一行字就击溃了所有人的内心。

    这就相当于世俗的皇朝中，一个小太监密谋着自己要造反，怎么怎么阳奉阴违，怎么怎么施展手段，结果话音刚落，发现皇帝已经站在身后看了半天了。

    这能不怕？

    这不能是作死？

    整个大殿一片慌乱，哀嚎之声连连响起。

    大殿之外。

    齐云暗暗撇嘴，施展阴阳遁向着下一家呼啸而去。

    你们也会怕？

    不是说好了要阳奉阴违、要虚以委蛇吗？

    哭什么？

    拿出你们的胆气和志气！

    他并没有继续逗留，选择离开。

    这个时候现身反倒不好。

    就要给对方一个深不可测，一个不可捕捉的印象，只有这样，对方才会更怕。

    越是未知，越是恐惧！

    这话不管到什么都是真的。

    自己留了令牌就走，不讲任何话，对方肯定会吃不好，睡不好，明天一早估计就会前往陨神域，主动找通天教主，奉献灵魂碎片。

    这就是未知的震慑！

    …

    冥殿总部。

    一片幽森大殿。

    绿色烛火燃烧。

    气氛压抑的可怕。

    所有的高层都出现在了这里，不仅是长老，还有几位老祖级人物，活了不知道多少年，气息深邃可怕。

    除此之外，还有七个穿着奇装异服的人影，白发白须，一脸怪笑。

    其中一人啧啧笑道：“放眼看去，整个大陆上敢接下你们这个单子的，除了我们，恐怕就没人了！”

    “不错，通天教如今势大，各方势力多数投靠，上等神数目加起来超过十指之数，这个力量简直可怕，我们也是冒了很大的压力才愿意接单的！”

    另一个老者笑道。

    冥殿的一位老祖淡淡道：“七位放心，这件事情完成后，答应你们的事必将做到，决不食言！”

    七人齐齐点头。

    其中一人笑道：“我们要的东西，你准备了，这诅咒大术施展起来，所需材料，极其昂贵，少一个都不行，对了，还有通天教主的真名，准备好了吗？”

    冥殿的一位老祖轻轻摇头，道：“各个材料全部准备齐全，唯一欠缺的就是通天教主的真名，他对外一概自称是通天教主…”

    “这样吗？”

    七人同时皱眉。

    其中一人说道：“也罢，可以试一试，他既然自称通天教主，说明也是默认了这个名字，只要我们联手诅咒，依然可以咒死他！”

    “不错，没有我们咒不死的人，就算通天教主再强，也得死路一条！”

    其他几人纷纷点头。

    “几位跟我来！”

    一位冥殿老祖引着几人到了偏殿。

    幽暗的大殿中，摆了大量绿色的灯盏，形成一个六角形图案，神秘莫测，除了这些灯盏，还有一个个草扎人，上面贴着红色标签，写着【通天教主】四个字。

    七人看了之后，异常满意，连连点头。

    “好，准备的不错，你们看着就行，不出半个时辰，通天教主必死！”

    为首之人笑道。

    “有劳七位！”

    一群冥殿老祖拱手道。

    七人微微一笑，走向这个六角形图案中，开始盘膝坐下，六人坐在六个角上，一人坐在最中间，坐下之后，七人同时割破手指，将鲜血印在了身前的草扎人身上，随后口中念动起了神秘莫测的咒语。

    一阵阵复杂拗口的咒语接连念出，大殿内忽然阴风惨淡，温度骤降，呜呜刺耳，一道道鬼魂浮现而出…

    一群冥殿之人皆是暗暗凛然。

    不愧是七大咒魔。

    这七人一联手，当真可怕。

    号称神王以下，没有他们咒不死的人。

    不过他们咒人对自身的生命消耗也极其巨大，修为越强，损耗越大。

    这次他们冥殿也是花费了大代价才请这七人出山，为的就是能够咒死通天教主。

    通天教主想要吞并天下，横扫群雄，他们岂会心甘情愿？

    必须要咒死通天教主，让天下重归混乱。

    只有这样他们才能继续夺取气运！

    呜呜呜呜…

    一阵阵鬼哭声音响起，阴雾翻滚，神秘莫测，无数的鬼魂浮现而出，整个大殿像是化为了一个阴间修罗场，温度狂降，无比可怕。

    七人的口中咒语越来越复杂，越来越拗口，抓起身前的纸扎人，开始取出银针，向着纸扎人身上扎去。

    “一扎，扎你的三魂，让你的三魂难归身！”

    “二扎，扎你的七魄，让你的七魄全离体！”

    “三扎，扎你的命宫，让你的命宫先崩溃！”

    “四扎，扎你的血脉，让你的血脉绝人间！”

    “五扎…”

    …

    一阵阵阴冷沙哑的声音不断发出，七人手中的银针接连扎出，每说一句话就要扎一针，每扎一针，大殿内的阴森气息就浓郁一分…

    到最后整个大殿之内奇黑无比，伸手不见五指，全都被浓郁黑雾所笼罩，恐怖莫测。

    一群冥殿的人面面相觑。

    这阴气也太重了？

    通天教主被扎死了没有？

    他们听说修为越强的人，黑雾便越重，到现在居然直接伸手不见五指。

    通天教主未免太可怕了？

    他们强自镇定，继续等待起来。

    “哼！”

    就在这时，冥冥之中一道冷哼声音忽然发出，透过无尽的虚空传递而出，神秘莫测，蕴含强大力量，瞬间响在众人心田。

    一群冥殿老祖、长老还没觉得什么，但是在大阵之中，正在扎草人的七人，却瞬间遭遇灭顶之灾。

    噗！

    七人身躯一震，狂喷鲜血，头颅瞬间低下，死的不能再死。

    大殿内的黑雾迅速消失…

    转眼恢复如常。

    只剩下眼前一个六角形神秘图案。

    七个人脑袋耷拉，七窍流血，一动不动。

    所有灯盏全部熄灭。

    所有草人统统崩溃。

