    余锋上周去接施蕾，苏远让他去联系的战友们这周才能到位。

    苏远倒是不知道慕妍班里有几个男生已经挨了揍。

    除非太过火，不然就几个生了爱慕之心的高中生，苏远也不至于就得揍他们。

    课间操的时候，苏远明显感觉到了今天向自己投射过来的目光密集热烈了许多，这种感觉，虚荣心有被满足到，但不舒服也是真的，仿佛偌大的动物园里，就站着一只猴。

    揽过身旁的余云阿俊当掩体，加快速度穿过操场逃到了小篮球场下面的双杠区。

    这个位置偏僻的小双杠区离班级的教室很近，跑得快20秒都够。

    苏远自回来后还是第一次到这里来，还是记忆中的场景，一堵石墙挡住来自教学楼那一块的视线，旁边是一排当做仓库的平房，平时少有人来。

    女生是不会到这来的，这里默认是男生里差生们的专属领地。

    至于原因，看阿俊和余云那两杆烟枪吞云吐雾的样子就知道了。

    双杠区的边缘是两棵特例独行粗壮挺立的老树，一棵是槐树，另一棵也是槐树。

    学校里别的槐树5月份就已经过了花期，这两棵老槐却是现在才开花。

    一簇一簇的槐花让这片小区域里浮动着暗沉的甜香，混合着双杠区里若干男生的烟雾，有点呛鼻。

    苏远在高低杠试了2组引体向上，这是上个时空里最怕的考试项目。

    大学里的体育考核，男生得做18个引体向上才得满分，为了奖学金，苏远和班里仅有的几个男生没少暗地里加练吃尽了苦头。

    这段时间多了晨跑也多了篮球，苏远倒是很满意自己的战果，两次都轻松破了20个，飘逸的落地。

    余云和阿俊都没想到苏远看起来瘦瘦的身子还有这能耐，猛吸了一口，把烟头往墙洞里一塞，搓着手就向高低杠走过来。

    “苏远你可以啊。”

    余云高冷的抛下一句，轻松跃起抓住了单杠。

    龇牙咧嘴，面目狰狞，两腿开始乱蹬，看起来就像是，蛤蟆疯了...

    “哈哈哈哈...”

    余云不再挣扎懊恼的落地，阿俊和其他几个烟友们无情的嘲笑声也随之响起。

    阿俊倒是还好，还能标准的上去10几个。

    笑闹了没多会，上课的预备铃就响了。

    几个烟民冲到水管那猛灌几口水漱了口就往教室冲刺。

    苏远刚冲进教室，文委胡雅莉就喊了起来。

    “苏远苏远！你初赛第一啊！”

    教室里一片小欢腾。

    几秒后，稀稀拉拉响起的掌声被走进教室的班头踩灭。

    还好，趁这短短几十秒，苏远也算是当了回明白鬼。

    难怪刚才在操场被那么多人行了注目礼，原来是歌手赛的复赛名单已经在宣传栏里贴上了。

    当年是预赛87分排第六，这次有了唐三岁捣鬼，直接被写了个100分挂第一去了。

    说起来，5月的校运会是所有同学最期待的，时间最长最热闹。

    只是同时开始的项目多，每天产生的冠亚季也多，单个获胜者身上的关注度就被打薄了。

    而歌手赛，只会有一个冠军，荣光集于一身。

    在娱乐活动稀少的一中，它的关注度比主持赛高很多，除了少数人，绝大多数学生还是喜欢听歌唱歌的。

    除开这可怜的几次赛事，平时就是考试拿了单科第一或者进步了几名都能乐上好几天。

    知道苏远的底细，在上英语课的班头也懒得管苏远在底下做什么了。

    皱着眉头的苏远在纸上写写划划，还是没法决定复赛用什么歌来保证先进决赛。

    至于决赛，苏远早已在心里做下了决定。

    如果慕妍能来，那就算会闹起波澜被取消资格，也要选它！

    就当是，在大家的见证下对慕妍的正式告白吧。

    ***

    今天是施蕾入学的第一天，苏远中午到施民强家的时候才发现慕妍竟然也过来了。

    施蕾抱着慕妍的手臂窝在沙发上很开心的讲起新学校里的老师和同学。

    这个小灯泡有点不自觉，都不给点独处的时间。

    看苏远像是在生闷气的样子，慕妍脸色微红，眼睛笑的弯弯的。

    还好，善解人意的慕妍提前提出了告别回学校，和苏远一起出了门。

    公交车上，慕妍坐在后排靠窗的位置，两手交握，微偏着头看着窗外。

    阳光洒落，照在她红红的侧脸，也深深浅浅的沿着她耳朵的外廓线条映在她已经泛红肉肉的小耳垂上。

    车窗开着，女孩今天没扎马尾，被风带起的发丝刮在男孩的脸上，痒痒的，心里，也是。

    女孩抿着嘴不说话，男孩也不想说话。

    就这么安静贪婪的看着她的样子，听她略微急促起来的呼吸。

    窗外掠过一排矮树，一条长街，一座石桥...

    时间太快，路程太短，女孩的学校很快就到了。

    苏远环手护在慕妍身后跟着下了车。

    静默中送她到了学校门口，停在原地看她一步一步向前走。

    已经进了校门的慕妍转过身来，干净的笑容，调皮的挥挥手。

    什么都没说，什么都说了。

    空气都留有微甜的味道。

    下午放学的时候，收发室的陈老师给苏远送了信过来。

    这待遇，估计整个一中都是头一回了。

    自从苏远让沈华解决了陈老师积存的200名学生助学金的问题，这个好心的老人额上皱纹舒展了许多。

    看到信封上清秀熟悉的字迹，苏远的嘴角不自觉的扬起。

    这就是心有灵犀了吧，周天寄出的信，慕妍今天也会收到。

    苏远中午没有说信的事情。

    慕妍也没说。

