    第298章假好人

    闻言，周围的保镖只能纷纷让开一条路。

    墨秦风看了顾影一眼，最终只能先护着洛老离开白宅。

    顾影终于松开白初行的手，刀架着他一步步往门边去。

    直到走到门口，顾影迅速推开白初行，转头就跑。

    “来人，给我把顾影那小贱人抓回来！”

    顾影远远就听到白远怒气滔滔的声音。

    她就知道，白远不可能放过她！

    果不其然，些保镖马上就从宅子里冲了出来，在顾影身后穷追不舍。

    很快，她就看到那辆熟悉的路虎揽胜往这边开了过来，稳稳停在她面前。

    后座的车门被墨秦风打开：“上车！”

    就在顾影要上车的时候，一个保镖已经朝她扑了过来。

    墨秦风见状，正要出手帮她解决，却见顾影回头就是一脚，将那保镖踹出去好远。

    踹人，上车，关门，一气呵成。

    上车坐好后，顾影的心还扑通扑通跳个不停。

    吓死爹了。

    但是，这一回她总算是试水成功。

    这打架技能还怪好用的耶！

    顾影喘着气，好不容易稍有平复，才发现车上的人，都正愣愣地看着她。

    包括墨秦风。

    “感谢境主夫人舍身相救，老身欠您一个人情。”洛老感激道。

    “啊……这不是什么大事，没关系的，您能治好爷爷就好啦！”顾影倒是有些不好意思了。

    其实不是她多能打，而是今天的这些喽啰全是炮灰属性。

    所以顾影只是看似能打，实际上只是占了系统的便宜。

    但这一点只有顾影自己本人心里清楚。

    在外人看来，却是另一回事了。

    “嚯，境主夫人真厉害啊，以前怎么没看出来。”司机韩宴廷一边开车一边吹了个口哨。

    “哇，真不愧是秦风哥的老婆！”洛青青兴奋道。

    “你这死丫头还好意思说，”韩宴廷无奈道。“明知道外头的人对洛老虎视眈眈，你还敢一个人行动，真是个麻烦精。”

    “哼！”洛青青傲娇哼了一声，不理睬他。“你骂我，我要告诉凌雀姐！”

    “你告去告去，最好是能告到她来找我，那我还得感谢你。”韩宴廷满不在乎地笑道。

    “这个白家，实在过分。”洛老还是一脸愤愤不平。“要是各位因为老身跟青青出了什么事，我恐怕一辈子都会过意不去！”

    “不过，我觉得那个白家的小姐还挺好人的！”洛青青想了想，突然道。

    白初薇？好人？

    她说完这句话，顾影墨秦风还有韩宴廷三人都不约而同地看向了她。

    “是她给我松绑，还给我开了侧门让我跑的！”洛青青脸上还露出些许愧疚之色。“这白小姐真是人美心善！”

    这妹子……还真是单纯。

    以顾影多年的看文经验，白初薇此举大概率是为了博取墨秦风的好感，放掉洛青青，让她回来告诉墨秦风，是她放走的人。

    而洛青青这个单纯的娃还中套了。

    车内三人对白初薇的性子已经心知肚明，所以都很默契地没有去接洛青青的话。

    (本章完)

