    看着眼前宏伟的建筑，楚惜思索片刻，随即走了进去。

    但很快她就被保安拦住，要求她出示员工证件，否则无法进入大厦内部。

    楚惜不是华天集团员工，自然没有任何证件，她年龄太小，说是华总的朋友或者客户，都没有任何可信度。

    于是楚惜只好暂时先出来，然后再想办法。

    此时，刚巧华总与一位合作伙伴出来，来之前楚惜查了华总的资料，知道他的样貌，确定眼前的男人是华总，于是便走了过去。

    “华总，你好。”

    见陌生女孩忽然过来打招呼，华总愣了下，随即问：“请问你是........？”

    “华总，能否借一步说话？”楚惜道。

    一旁，男人看看楚惜，又看看华总，嘴角露出一抹意味深长的笑意，然后道：“华总，你先忙，不用送我了，我就先走了。”

    不知道女孩什么来路，华总自然不会轻易单独与她说话。

    “抱歉，小姐，我对任何业务都没兴趣。”

    华总将楚惜当成推销人员，态度冷漠，随后对身边的男人道：“抱歉，打扰到你了，咱们继续走吧。”

    说着，他看了眼保安，正要吩咐保安把人赶走，楚惜立刻又道：“时总，我想跟您谈谈时老爷子.........”

    闻言，华总眸底闪过一抹异样。

    “你什么意思？”

    知道华总不愿让其他人知道华老爷子生病的事，楚惜没有直接说明，只淡淡道：“华总，我们还是借一步说吧？”

    思虑片刻，华总道：“你在这等我一下。”

    他将男人送了出去，随后回来，狐疑的视线看着楚惜，质问：“你到底是什么人？”

    楚惜低声回道：“能救华老爷子病的人。”

    “呵........”华总笑了声：“笑话，我家老爷子好好的，怎么会需要你一个小丫头救，不管你是什么人，尽快离开这里，不要在这胡言乱语。”

    “若老爷子好好的，华总找白神医又是为什么呢？”

    华总神色终于不再平静，眸底闪过一抹诧异。

    他找白神医的事十分隐秘，这小女孩怎么会知道。

    思索片刻，他沉声道：“你到底是什么人？”

    “我说过了，可以救华老爷子的人。”

    “你？”华总上下打量她，又道：“你才多大，敢说这种话？到底是谁派你来的，你究竟什么目的？”

    “华总，艾琳娜是骗你的，她根本不认识白神医，就算你跟她合作了，她也不可能把白神医给你请来。”

    “你认识艾琳娜？！”华总更加诧异。

    眼前这年纪轻轻的女孩知道的确实不少。

    “是，我认识她，也了解她是一个怎样的人，华总，我希望你不要被她骗了。”

    “那你呢？告诉我这些又是什么目的？是谁派你来的？为何迟迟不表明身份？”

    “没有人派我来，我的目的很简单，揭穿艾琳娜以及救治华老爷子。”

    华总眯了眯眼睛，缓缓道：“看来你跟艾琳娜有过节，那我又凭什么相信你？”

    “华总真的相信艾琳娜吗？你真的相信她能将白神医引荐给你吗？”

    “...........”

    男人没说话，他确实不能确认。

    艾琳娜失踪没有透露一点白神医的消息，而他没有其它办法，所以只能选择相信她。

    毕竟她身后是那么大的国际公司，又在帝都有生意，是有可能认识白神医的。

