    第六百八十六章百兽几秒钟后，孙青青回复道：“你要送逸逸玫瑰？”

　　“当然不是，你过来就知道，我送的东西一定比玫瑰那么虚无缥缈的东西要来的诚挚多了……”

　　“HOHO，好吧，逸逸还在等我，我只能给你两分钟时间！”

　　“嗯，足够，快点过来！”

　　“好！”

　　大约半分钟后，传送阵处光芒闪烁，漂亮的雪银杉第一弓箭手一身赤红色的皮甲，提着长弓走了过来，孙青青已经是149级了，距离150级大关只有一步之遥，看起来，为了把她打造成顶尖弓箭手，林逸欣也没少花心血。

　　“我来了，陆尘，你神秘兮兮的，到底给我家逸逸准备了什么礼物？”孙青青笑吟吟的说道。

　　我点点头，从包裹里取出了60份10级圣灵药水，道：“这是我炼制出来的药水，材料非常珍贵，已经很难再炼出那么多了，瞬加15000点气血，适合于战士的PK，我给逸逸准备了50份，另外10份送你吧，要省着点用哦，再没有了。”

　　“啊？”

　　孙青青看着圣灵药水的属性，不禁张大了小嘴，过了半晌也没有回转过来，喃喃道：“晕啊，好强大的属性，瞬加15000气血和7500魔法，还能60秒恢复25%的上限，晕啊，原先的10级药水我和逸逸还当宝呢，现在看起来，全是渣儿啊……”

　　我不由一笑：“还好了，这个圣灵丹炼制的要求非常高，材料也很难获得，为了搞到这些材料，我可谓是上天入地、死里偷生才弄到，所以，珍惜着点用，不到要死的时候，绝对不能用。”

　　“嗯嗯，知道了，有10份是我的，是吧？”

　　“嗯。”

　　“嘻嘻，太好了！”孙青青把药水分组放好，其中50份一组，留给林逸欣，另外的10份则留给自己，然后抬头看着我，笑道：“逸逸跟她老爸几天后就会离国了，你有什么话想让我带给她？”

　　我叹口气，轻声说道：“我想见她，好想她……”

　　孙青青微微一怔，看着我，说你：“这个有点难度，逸逸不敢见你。”

　　“为什么？”

　　“因为，因为……”孙青青咬着嘴唇，瞪了我一眼，道：“因为她担心一见到你，就会狠不下心出国，那会离开你很久很久，你知道吗？笨蛋，你难道以为逸逸不想你，不想见你吗？”

　　我低下头，默默无语。

　　孙青青美目一横，却又轻笑：“没事，逸逸是个多么坚强的女孩，放心吧，她若是想见你，你跑到天涯海角她也能找得到你，这世界上，恐怕也只有你能让她这么做了。”

　　我紧握拳头，道：“放心，逸逸不敢见我，我自己去找她！”

　　“你去哪儿找？”

　　“天机不可泄露！”

　　“哼哼……”孙青青点点头，笑道：“既然这样，那我走啦，没有别的要我带给逸逸了吧？”

　　“等等！”

　　“还有？”

　　“嗯。”

　　我小心翼翼的从包裹里掏出了一枚深蓝色宠物蛋，正是那一枚深海冰龙克里斯的蜕化产物，仙阶BOSS级宠物，这可不是开玩笑的，在市面上根本从未出现过，绝对有价无市的好宝贝，这枚宠物蛋丢到拍卖行卖的话，至少也得500W以上的成交价！

　　我信任林逸欣，所以也信任她的同伴，能够成为林逸欣闺蜜好友的孙青青，RP那是绝对没得说的，于是，我将冰龙MM的宠物蛋递给了孙青青，道：“这个，非常珍贵……青青，务必要亲手交给逸逸……”

　　“哦，什么宠物？”

　　孙青青接过来，目光扫了扫冰龙MM的宠物蛋，骤然之间娇躯一颤，整个人都仿佛要石化了，喃喃道：“仙阶BOSS级宠物……仙阶BOSS级宠物，天啊，这世上真的有笨蛋愿意把这个东西拿来送人的……”

　　“喂，当着我面，别那么说好不好？”

　　“呵呵，好的！”

　　孙青青收起了宠物蛋，道：“不枉逸逸对你那么好。”

　　“那自然……”我NX哄哄的仰头一笑。

　　孙青青却蛮有深意的看了我一眼，试探性的问道：“陆尘，你对何艺姐姐那么好，为什么不把这冰龙蛋给她，却最终给了逸逸，在你心里，逸逸是不是比何艺姐姐要略微重要一些呢？”

　　我愕然，沉默了一会，说：“其实也没有谁重要，谁不重要这么一说。EVE和逸逸对我来说都很重要，她们两个就像是我生命里的两个太阳，缺一不可，是EVE让我懂得为梦想奋斗，是逸逸让我学会享受游戏的快乐。”

　　孙青青轻轻笑道：“好吧，这么说来，逸逸还没有完全输掉，嗯，还有机会……”

　　“靠，都什么跟什么啊？”

　　“随便啦，我走了啊，逸逸还在等我……”

　　“嗯，记得把宠物蛋给逸逸啊，青青你要是私吞了，我追杀你到天涯海角，哈哈哈……”

　　“靠，对我好点行不行，好歹我也是传话人……”孙青青气得直跺脚，召唤领地界面，冲我摆手一笑，直接传送走了。

　　……

　　OK，东西送完了！

　　看看等级，153级97%的经验，还差一点点就能升到154级，随便找个地方，冲到154级再说，今天去冰龙岭一行，虽然杀的怪物数量并不多，但是经验却是相当丰厚的，那地图诚然不错。

　　修理了一下装备，召唤出冰麟马和幻影狼王，翻身跃上冰麟马的马背，顿时浑身充盈着力量，镶嵌了麒麟石之后，冰麟马的附加属性已然逆天了，而坐骑状态下，我的个人属性也非常的霸气，无BUFF情况下，属性惊人——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：153

　　生命：71190

　　攻击：3672-4350

　　防御：4565

　　魔防：4110

　　声望：228900

　　策略：420（+344）

　　幸运：43

　　……

　　气血上限直接达到了7W+，这绝对是一个非常恐怖的数字，现阶段的玩家，恐怕只有全血的魔骑士才能与我的气血上限比拟了，并且，这么强悍的气血上限是无BUFF状态，要是加个血骑士卡片，来个高等级体魄BUFF，再有吕布衣提供的80%气血加成，直接来个160%的加成，那就是18W+的气血，辅助以这样的防御，再加上鬼神铠的防御力加成，这生命力何其恐怖？

　　果然，正如我所料的，战士系玩家晋入150级地火境界之后，已然是逆天了，与魔骑士相比，战士系的骑士没有足够的防御和气血，却有绝对强大的火力输出，战士的攻击技能超多，烈焰、冰芒、二连斩、三连斩等等，数不胜数，有了强大的坐骑之后，火力齐开，非常吓人。

　　踌躇满志的策动冰麟马传送去了暗月城，稍微看了一眼城池的建设，这几天都是何艺和慕容明月在管理，井井有条，非常的不错，随即策马飞奔出了领地，进入黑海岸的区域，既然不知道去哪儿杀怪，那就去杀掉高等级海龟吧，说不定运气好还能爆出一些极品龟甲送给亚麻袋制作铠甲。

　　正在这时，忽地一个系统铃声在空中飘扬起来——

　　系统公告：玩家【永远的图腾（神隐城）】成功击杀地级BOSS漂浮者升到了149级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第四十三位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【百兽】！

　　【百兽】效果：提升队友召唤系宠物的40%全属性，并能强制额外多召唤一只宠物，效果与策略值有关，专属玩家永远的图腾。

　　……

　　我微微一怔，靠，什么时候中国区已经43位名将了？NND，这几天要么是练级要么是PK，就没有关注过名将榜，现在已经是群雄云集了么？

　　“滴！”

　　李承风发来消息：“看到没有，这个永远的图腾领悟了驯兽师的专有名将技了，这个人是三生陌的人，看起来，烈焰红唇的实力就快要节节飞升了。”

　　“哦，烈焰红唇的名将很多吗？”

　　“当然！”李承风打开通讯器，笑了笑说道：“你看名将榜上，三生陌本身领悟了名将技御敌，现在又有了永远的图腾领悟了百兽，另外，就在昨天夜里，三生陌的另一个部下，叫做淮南王的家伙领悟了名将技天命，提升队友15%的全面属性与40%的杀怪爆率，非常NB的说……”

　　我有些无语，道：“飞升了那么多名将，我们古剑有新增名将吗？”

　　“有！主盟有三个人在三天内相继飞升了，分别是末日战歌MM领悟了弓将，她是一直跟着小北冥混的，刚刚好以后继续跟着弓神混，另外，还有两个，斩阎罗和一只慵懒的猫，这两个人领悟了步魂，还算不错的名将技……”

　　我笑了笑：“看起来，我们已经是兵强马壮了啊……”

　　李承风哈哈一笑：“不过，你我都要有心理准备，烛龙的烛影乱，复仇之日不远了，比起古剑魂梦，烛龙领悟名将技的人更多，我给你发过去！”

　　“OK！”

　　很快的，李承风给我发了几行信息来，都是烛龙飞升名将的玩家——

　　鹰眼（提升队友50%的射程和10%物理攻击力，最高提升200%射程与40%攻击力，专属秋天胡萝卜）

　　绝杀（当目标气血低于20%时，有10%的几率攻击必死，最高25%致死效果，专属枪舞梨花落）

　　……

　　我有些沉默，果然是两个非常棘手的名将技！！~！

