    “你们了解SWATH船型吗？”庞建民向两人问道。

    啥？秦宝山一头雾水，扯什么洋文啊，自己是真的不知道。

    秦涛在一旁，就已经叽里咕噜地说起来了：“Small-waterplane-area twin hull，小型水面穿浪双体船。”

    秦宝山松了一口气，小兔崽子，还真厉害，果然有文化就是好啊！

    双体船，那是啥意思呢？难道有两个船体吗？

    “典型的高速双体船由两个瘦长的单体船组成，上部用甲板桥连接，单体内设置动力装置，驱动后面的螺旋桨，甲板桥上部安置上层建筑，内设客舱、生活设施等。它最大的优点在于把单一船体分成两个片体，大大减小了兴波阻力，可以达到较高的航速，同时因为船体的宽度大大增加，所以其稳定性明显优于单体船，且具有承受较大风浪的能力…”

    秦涛就如同背教科书一般，滔滔不绝地讲了起来。

    “没错，就是双体船。”庞建民说道：“现在，国内正在酝酿开发这种SWATH船只，首先计划设计成为客轮的方式，大概搭载一百多名乘客。如果你们有这方面技术的话…”

    “当然有。”秦涛点点头：“我们可以设计一条穿浪双体客轮，预计设计速度会达到四十节，不过，我们需要客户提前给我们提供费用，我们可不想投入大量的资金，搞出来了设计之后，结果竞标失败，大量的资金打了水漂。”

    当听到秦涛说设计速度达到四十节的时候，庞建民和张震都是一喜：“当然没有问题，会有相关的单位来找你们协商的，但是，这四十节的航速，是硬性指标，绝对不能缩水，如果要是达不到这个航速，那根据合同，你们可能还得赔一笔钱。”

    “这是当然，我们既然说了，就一定能做到。”

    秦涛才不会担心什么，这种双体客轮，就是他前世的大学毕业论文啊，所有的东西都深深地印在他的脑子里呢，有什么好怕的，再说了，想要让船只跑得快，也没啥难的，速度不够动力凑呗，在海关缉私快艇那边得到的经验，也是可以拿来用的。

    “好，那我们说定了。”

    几双手依次握在了一起，此时的秦宝山，心中也没有太多的担心，虽然他不知道双体船是什么东西，但是，他对自己的儿子有信心。

    夜色漆黑，四条鱼雷被从潜艇前面的鱼雷管里吊了出去。

    潜艇内部的鱼雷，动辄就是五六米，七八米长，所以，潜艇装卸鱼雷的时候，是不可能从其他的舱盖里面塞进去的，进去了也没法搬到鱼雷舱去，都是通过鱼雷发射管来进出的。

    看着四条鱼雷依次吊出来，秦涛也长长地松了口气，一路上，他虽然是闲庭信步，实际上，还是冒着危险的，因为，老毛子的这种鱼雷，里面用的燃料是过氧化氢，后世老毛子服役了六年的库尔斯克号，就是被这东西搞沉的。

    这些已经被老毛子给遗弃了，没有经过认真的保养，要是在海上航行的过程中，过氧化氢泄漏，和铁锈反应生成氧气，然后轰的一声，这条潜艇就得沉没了。

    所以，一路上，秦涛也没敢让潜艇潜入水下，这样虽然更加的隐蔽，但是危险性也会大大的增加，他和聂诗雨一直都待在指挥塔上，万一出现了危险，也好第一时间逃生。

    现在，尾流自导鱼雷终于被海军相关部门给带走了，秦涛也放下了心中的大石头。

    送走了海军的人员，秦宝山才有机会问自己的儿子：“这种双体船，你真的有把握？”

    “嗯。”秦涛说道：“这种双体船的市场前景很好，将会成为我们造船厂今后一段时间里的主要产品。”

    原本，秦涛想要靠着挖泥船来让明州造船厂强大起来，但是，老爹发扬风格，把挖泥船给贡献出去了！所以，也只能想别的办法了。

    现在，既然海军又给了双体船的订单，那他们当然要靠这种产品来打响名声，获得滚滚的资金了。

    “海军会用吗？”秦宝山意识到了什么。

    “海军肯定会用的，毕竟，咱们空潜快的理论还是有市场的，不过，也不能完全放在海军那边，只要咱们造出来了第一艘的双体客轮，以后，咱们就能承接更多的双体豪华游轮的订单了。”

    秦涛当然知道，海军会订购大批的022双体导弹快艇，但是，具体什么时候订购，还说不好，毕竟，这些年来海军缺钱啊！

    空潜快，是祖国刚刚建立的时候，海军发展的一个思路，空中力量、潜艇、快艇，构成了海军的主力，现在，海军也依旧还得依靠大批的快艇，毕竟还没有打算搞远洋海军呢，只是近海防御而已。

    秦涛也不会把希望完全寄托在海军上，双体船的市场还是不错的，尤其是，那些富豪们，会对双体船感兴趣的。国内有那么多先富裕起来的人，搞个海天盛筵什么的，没有个豪华游艇怎么行？打出名声之后，海外的那些富豪，说不定也会慕名而来的。

    相比单体船，双体船最大的特点，就是空间大！它的下面是两个细长的船体，浸入水中，这样阻力小，上面结合在一起，组成了一大的平台，如果需要的话，玩个百人斩都是妥妥当当的。

    原本，秦涛就在思考着造船厂接下来的发展，必须得有自己的拳头产品才行，既然海军这边有需求，那秦涛还有什么说的，干脆就借着这股东风，搞双体船好了！

    “涛子，咱们是不是要和船舶设计院联系？”秦宝山向秦涛问道。

    “为啥？”

    “请他们给咱们设计啊。”秦宝山说道：“好在海军会提前给咱们一笔资金，否则咱们还得首先倒贴一笔进去。”

    “老头子，你就这么不相信自己的儿子吗？”秦涛摸着自己的鼻子。

    “老子啥时候不相信你了？”

    “那你还请什么船舶设计院？这种小项目，你儿子就能搞定了。”

    “你说啥？”秦宝山睁大了自己的眼睛：“你小子，一个人就能搞定？”

    “看，你还是不相信我吧？”

    “臭小子，这可不能信口开河，你真的行？”由于工作关系，秦宝山曾经去过船舶设计院，他见过巨大的绘图室里面，上百号人同时在那里绘制图纸的场景。

    秦涛一个人，忙得过来吗？

    “嗯，不过，我们需要采购一些设备。”

    秦宝山咽了口吐沫：“好！”

