
　　蓝小布这样想，可是他的对手却不这样想，他深深的看了一眼蓝小布，他怀疑蓝小布收起来的是宇宙维模，可是以他现在的实力绝对抢不回来。想要抢回宇宙维模，他就必须要跨入更高的层次。但那个时候，谁能肯定宇宙维模是他令夷的？

　　“你很强，虽然不是我见过最强的，却超出了我的预料。不过那是我的东西，你好好给我保存着，将来我再找你来拿。”说完这句话了后，这男子身形一闪，瞬息消失不见。

　　蓝小布没有追上去，甚至没有因为对方大言不惭的话都没有多少愤怒。他只是看着浩瀚的虚空，心里有一种茫然。

　　不要说对方的实力比他弱不了多少，就是那遁术，似乎也比他的瞬移强。

　　他的瞬移感悟自遗神深渊那个神元丹海，那神元丹海很有可能是一尊永生圣人的地方。蓝小布怀疑，那个永生圣人就是幽冥圣人。

　　而眼前这个人的瞬移的道韵波动，似乎就超过了他的瞬移。人家的瞬移可能是自己的大道演化出来，而他的瞬移却是别人的大道演化出来。

　　蓝小布深深的吸了口气，事实上在竺苦没有说他的道不是顶级大道之前，他就感觉自己的大道有些问题。这个问题不是道的问题，而是他的大道在最初推衍的时候借助了宇宙维模。

　　如果不存在永生圣人，那他窝在大荒神界倒也可以。可一旦离开大荒神界，外面强者云集，他绝对不属于最顶级的那一个圈子。

　　伫立良久之后，蓝小布这才将这些念头抛开祭出了轮回锅。他知道，自己要寻找真正的大道，就绝对不能和之前一样，除了无根神界就是大荒神界。他要走出这一方位面，去往更宽广的宇宙，

　　太墟坟的方位球再次被蓝小布拿出来，让蓝小布惊喜的是，太墟坟的位置居然清晰了一些。

　　先去太墟坟再说，看看能不能获得时间道卷。无论他的道如何，时间道卷这种开天道卷如果能获得，那都是天大机缘。

　　几乎是蓝小布离开的下一刻，之前和蓝小布大战的那名男子就突兀出现在了蓝小布离开的位置。抬手间，他就挥出一道道玄奥道则。几个时辰后，他的脸色难看起来。居然回溯不到蓝小布来时候的线路，很显然，蓝小布是通过某一个虚空通道过来的。

　　不过让他放过蓝小布那是绝对不可能的，宇宙维模这种宝物一旦得到，他令夷将站在浩瀚虚空的最巅峰。别看他对蓝小布说让蓝小布好好保存，但他可不想让蓝小布真带着宇宙维模远走。

　　本来他是想先找到蓝小布的来处，现在找不到蓝小布的来处，他就只能跟踪蓝小布。以他的能力，哪怕蓝小布的轮回锅速度再快，他也能扑捉到蓝小布的遁行轨迹。

　　轮回锅是顶级宝物不错，在他令夷眼里和宇宙维模比起来根本就不是一层次上的东西。干掉蓝小布获得宇宙维模，还能顺手获得一个轮回锅，何乐不为？

　　……

　　有了明确的目标，尽管还不知道自己的大道方向在何处，蓝小布已经冷静下来，不再去思考自己的大道。他也知道，在飞行的过程中，也无法定下心来思考。

　　一冷静下来，蓝小布就想到了之前那个拦住他路，想要抢夺他宇宙维模的家伙。

　　按照平时他的脾性，那家伙知道了他的宇宙维模存在，还想要杀人抢劫，他必定要追上去干掉的。他之所以没有追上去，除了因为遁术不如对方外，还有一个原因是他当时脑子还不大清晰，因为思考大道的原因，有些糊涂。

　　现在蓝小布就感觉到了一些不对劲，那个四转圣人的确很强，实力比他差，但也差的有限。

　　那家伙想要他的宇宙维模那是铁定的了，只是现在想起对方说的话和做的事，似乎有些不对劲。

　　对方明明迫切想要他的宇宙维模，为什么只是让他好好保管宇宙维模？浩瀚宇宙，对方知道他是谁？再说了，又能知道他去往何方？以对方的实力，还没有资格在他身上下神念印记。

　　想到这里，蓝小布心里愈发有了一种危险的感觉。如果是他的话，他想要一个陌生人甚至根本就不知道来历也不知道去往何处之人的东西，他只是丢下一句话就走？

　　绝无可能，下不了印记，他就会跟踪。

　　轮回锅速度很快，因为他的大道有痕迹，所以轮回锅的遁行肯定有痕迹可言。寻常圣人追不到他，那个褐衣圣人的道非同小可，应该是可以找到他行走痕迹的。而且对方瞬移速度非常快，想要跟踪也不是不可能。

　　想到这里，蓝小布几乎百分之百的肯定，那个家伙不会真的走了，肯定是跟踪他后面来了。

　　“吁！”蓝小布松了口气，他差点中了那个竺苦那个狗东西的计。因为竺苦说的话很有可能是真的，所以才影响到他了。如果不是他及时冷静下来，还真有可能被之前拦住他的褐衣男子暗算到。

　　什么事情就怕被惦记啊，蓝小布肯定，他百分之百被惦记上了。

　　轮回锅依然是和之前一样速度前进，不过蓝小布开始观察所经虚空的东西。两天后，蓝小布控制轮回锅进入了一个残破的陨星之上。

　　这个陨星并不大，方圆最多不过千里，对蓝小布来说足够了。如果他猜测正确的话，那个四转圣人必定会追到这里来。

　　进入陨星后第一件事，蓝小布布置了一个八级防御神阵和一个八级触发神阵。大多数圣人，哪怕是证道了九转，阵道水平就不一定能跟上。八级神阵只是一个中等略微偏上的层次。23sk.Com

　　在这个八级神阵之后，蓝小布再次使用阵旗布置了一个九级困杀神阵。不管他的功法大道是不是最顶级，但他能走到今天，也不是什么小猫小狗都能算计的。

　　九级困杀神阵依然不是蓝小布的杀手锏，他的杀手锏是虚空神阵。

　　在九级困杀神阵外，蓝小布开始布置虚空困杀神阵和虚空绞杀神阵。最后一个是虚空幻阵，也许这个幻阵用不上，不过以防万一。所有这些虚空阵法，虽然还没有达到一个更高的层次，却隐隐约约超出了九级神阵。

　　只要那个家伙追上来，蓝小布就有把握干掉对方。一个实力本来就不如他的家伙，被他的困阵困住，他就不相信对方还可以走掉。

　　这些阵法布置完毕后，蓝小布又布置了一个聚灵神阵，在他准备抓出几条神灵修炼的时候，依然感觉到有些不妥。

　　一个修炼到四转圣人的强者，必定有很强的危机感。这些都是他布置的困杀和绞杀大阵，对方一旦触碰到这些大阵，说不定就可以感受到危险。

　　想到这里，蓝小布再次用虚空阵纹布置了一个气运触发神阵。

　　这个气运触发大阵和别的气运大阵不同，这个大阵只要对方进入他的大阵之中，那这个气运触发大阵就可以给进入这里的人加持气运，让对方感觉到这里有大机缘。还好，他第一转就是以气运证道，这种手段还是拿的出来的。

　　在大机缘下，哪怕有些许的危机感，大多数人肯定还是会冒险尝试一下的。至少在蓝小布看来，那个褐衣男子必定会尝试。

　　所有的细节都考虑到了，蓝小布这才拿出几条神灵脉植入，然后开始修炼。

　　淡淡的神灵气漩涡在残破陨星上空环绕，哪怕是被束灵神阵束缚住了，如果从这里经过，依然是可以感受到。

　　仅仅两天时间，一个淡淡的影子就出现在蓝小布所在的陨星之外。影子身形渐渐凝实，正是几天前想要抢夺蓝小布宇宙维模的令夷。

　　他的目光落在外面的八级防御神阵上，嘴角溢出一丝冷笑。

　　八级神阵也想对付他？还布置一个八级触发神阵，真是呵呵。

　　令夷小心的走到八级神阵之前，正要破阵的时候却感觉有些不对劲。在他看来，蓝小布的实力不低啊，这种实力绝对不是寻常修士。既然不是寻常修士，怎么可能只布置出八级神阵？

　　站在陨星之外犹豫了好一会，令夷还是决定尝试一下。他小心的破开八级防御神阵和触发神阵，随即他就看见了一个九级防御神阵。

　　看见这九级防御神阵的时候，令夷反而是松了口气，这才正常。

　　淡淡的危机感传来，令夷并没有离开。蓝小布的实力比他强，他来闯阵，如果没有危机感，那才是不正常。不过在这危机之中，还隐约有机缘蕴含在其中。不用想，那机缘就是宇宙维模。

　　深深的吸了口气，令夷没有继续破阵，而是在蓝小布所在的陨星外围疯狂布置九级困杀神阵和反杀神阵。比蓝小布更强的人他也不止杀了一个，今天他就不相信杀不掉一个小小的五转圣人。

　　为了以防万一，令夷在布置了这些困杀神阵之后，他还布置了一个单向传送阵。一旦出现不可控的情况，他立即就传送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四六章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 