    朱和墿一直在言语上打击徐明武的商业信心，搞的徐明武很不爽。

    只见朱和墿冷笑：“你小子还不服！也罢，就让本王好好教你如何做这生意罢！”

    “本王且问你，每天来王府外排队打官司的人有多少？”

    徐明武傲然回道：“人犯和苦主加起来，少说也有一二百人，还有陪同双方一起来的，加上讼师人证也有上百号人，另外，准噶尔人打官司喜欢动用亲友团，恨不得把整个部落都请来，只为在气势上占据上风！”

    “因此，每天来王府前排队打官司的，至少会有上千人！”

    朱和墿点头称赞：“好，观察的很仔细，本王再问你，他们一般都是何时来排队，要排多长时间？”

    “上访打官司的太多了，不少牧民担心排不上号，都很勤快，一般都是头天晚上天黑就抱着铺盖卷来了，在王府前的小巷子里对付一晚上。”

    朱和墿点头道：“也就是说，牧民们想要打成官司，需在王府前至少排一天一夜的队，本王且问你，他们不吃不喝吗？”

    徐明武被他这么一问，似乎懂了！

    可朱大能却不懂，插嘴道：“殿下，牧民们大多自带食物，还是烤羊肉什么的，比咱们的米粥馒头咸菜高档多了......”

    “蠢材！”

    朱和墿斥道：“谁说肉就一定比素食值钱的？再说了，他们带的那些肉食，一天下来早就凉透了，嚼起来费劲，还容易拉肚子，你们要是在王府前开个粥厂，熬点稀饭配点馒头咸菜，跟他们换肉，这不是两全其美吗？”

    朱大能恍然大悟，准噶尔这鬼地方，到处都是戈壁草原，这些游牧民族以放牧为生，最不缺的就是肉食。

    俗话说物以稀为贵，在这里，米粥和馒头就是稀罕物！有的准噶尔人，一辈子都没吃过几次粮食！

    明军中虽然缺粮，但至少还有些，可肉食却一点没有了，受伤的将士们吃点肉，喝点肉汤才恢复的快。

    用热腾腾的米粥和馒头换烤肉，想来置换的人必定极多。

    朱和墿又道：“除了置换肉食，你们还可以将王府前的屋子收拾出来，或者搭建几间草棚子，晚上租给年老体弱者避寒，按时辰收费，收费别太贵，还有哪，白天天热，你们可以提供澡堂子服务......”

    准噶尔的气候早晚温差极大，晚上天冷风大，冻得瑟瑟发抖，白天骄阳似火，脱光了都能热出一身汗来。

    大白天这么多人挤在一起，无处遮阳，更是挥汗如雨，看着都难受。

    只听朱和墿润了润嗓子，再度说道：“给客户提供他们需要的东西，让他们心甘情愿的掏钱买服务，这就是商机！”

    “你们的倒号是什么？说白了就抢劫！人家是满心不情愿的拉着一头羊来跟你做交易，事后还得告你状！可是你要把服务做好了，人家不仅心甘情愿的把羊给你牵来，还会夸你服务周到！”

    “卧槽，还有这等好事！”朱大能惊呆了。

    徐明武同样听得目瞪口呆，这他妈的不是服务行业吗？汉王牛逼啊！不愧是上任穿越大佬的儿子！（杨贵妃）

    其实，朱和墿都不敢相信，本王原来这般聪明！

    他假装高声莫测的样子，瞥了朱大能一眼，道：“赚钱的路子远不止这些，你们还可以提供热茶，大人带着孩子来打官司，还可以提供托儿服务......”

    徐明武不甘示弱，急忙插言：“我们还可以提供按摩休闲洗脚服务，给老人提供陪聊服务，对于冤屈极大的苦主，我们免费提供心理咨询……”

    朱和墿赞赏地点点头：“不错，不愧是个生意精，一点就通，马上就能举一反三！”

    一旁的朱大能听着他们你一言我一句的计策层出，一时间难以跟上，突然感觉自己的智商遭到了暴击！

    他“扑通”一声跪倒在朱和墿面前，高呼道：“汉王殿下运筹帷幄决胜千里，不仅在战场上打得准噶尔大军落花流水，在商场上，更是出神入化高瞻远瞩，末将敬佩万分！”

    朱和墿笑着摆了摆手，又一本正经道：“都是小意思，其实本王的主要目的并不是赚取肉食，而是希望提供这些丰富多彩的服务项目，让准噶尔诸部的民众，妾身感受到咱们明军亲人般的温暖！”

    朱大能大为感动，徐明武则满脸震撼，汉王殿下这逼，装的太透亮了！

    忽然，朱和墿收起小脸，看着徐明武斥道：“瞧瞧你做的破事，羊没赚到几头，倒让牧民们上访告状了，害得我堂堂明军成了黑恶势力的保护伞！丢不丢人呐！”

    徐明武抱拳道：“末将服了！是真服了！但凭殿下处置！”

    朱和墿松了口气，终于把这小子给弄服了，将来将之收入门下，也就有机会了！

    他叹了口气道：“并非本王想处置你，奈何牧民们都告上门来了，本王总得给他们一个交代吧！”

    徐明武一挺胸膛：“殿下，你把我拉到王府外，当着牧民们的面砍了我的脑袋，末将绝不皱一下眉头！”

    他知道汉王不会真的砍了自己，所以把话说的极为敞亮，顺便给汉王一个台阶下。

    哪知，朱和墿怒却斥道：“徐明武，你小子要是不想活了，就去战死沙场，别死在本王面前！”

    他这么一说，徐二少心里竟有些小感动，他问道：“那殿下你说该怎么罚？”

    朱和墿负手道：“本王也不让你在大庭广众之下出丑了，你去把那些倒号骗来的羊，全都还回去，若是吃掉了，就在附近部落买，钱不够去后勤立字据借来！”

    “事情办完后，你再按照本王的思路，开展正当买卖，合理合法的将羊给赚回来！”

    徐明武大喜：“多谢汉王殿下，末将今后一定洗心革面，进行经济转型，大力开办服务行业，为准噶尔诸部提供热情周到的优质服务，让团灭心甘情愿的把羊牵来！”

    朱和墿满意地点点头，三人又聊了几句，便分开各忙各的。

    让他们想不到的是，这件看起来不起眼的小事，竟成了徐明武的一生的黑点，甚至险些要了他们三人的小命。

