    

    “第一年，就先种点黄瓜、茄子、西红柿。这几样东西，家里以前都种过，你们有经验，应该不会出错的。”李絮接着道，“等种几茬，咱们再考虑种其他值钱的菜。”

    李志明抬起烟袋想抽一口，看到季元元在边上，硬生生的忍住了。

    他把烟袋往地上磕了磕，把里面的烟灰都给磕出来之后，才说道：“行，第一年先试试，下一年看看情况再说。”

    耽误了好几天，李絮也惦记着自己的买卖，当天下午就回了县城。

    李淼则留在了家里，家里这么多地，往年还好，都是种小麦和玉米，爹娘两个人也能忙得过来。

    今年打算种菜，菜可娇贵，需要经常浇水，经常捉虫。

    县城的工作不好找，还不如留在家里，帮着爹娘伺候这几亩地呢。

    回到县城的第二天，李絮就准备出摊了。

    自从换了种子之后，空间产出的蔬菜比之前质量更高了。

    所以李絮的生意，现在是越来越好了，很多人都只认她。

    嘴被她的菜养刁了之后，宁愿不吃，也不买其他人的菜。

    连带着整个菜市场的生意都好了起来。

    所以，整个菜市场对李絮都热情了许多。

    早上一过来，季元元的兜里就被塞了不少的好吃的。

    她捂着口袋，倒腾着两条小短腿一路跟在李絮的后面，来到了摊位上。

    张坤不知道他们昨天回来，所以今天早上没过来。而季子轩和季子昂这几天在乡下玩疯了，早上根本没起来。

    就只有李絮和季元元过来了，带的菜并不多。

    李絮还没等把菜放下，几个主妇就凑了上来：“大姐，给我来十斤西红柿，五斤黄瓜。”

    “老板，我要十斤黄瓜。”

    “我要五斤西红柿！”

    ……

    嗓门一个比一个大，生怕李絮带的菜不够卖的。

    李絮有些手忙脚乱的，季元元在旁边喊着：“各位叔叔阿姨，请大家排好队，一个一个的来。不要急，我们家里还有，大家都能买到。”

    季元元人小，中气却十足，买菜的人闻言也不好意思在一个小娃娃面前丢了面子，都乖乖的排起队来。

    季元元满意的点了点头，又跑到李絮旁边和她打配合。

    李絮给顾客称菜、装菜，季元元就把价钱算出来，然后收钱、找钱。

    都是一百以内的加减乘除，对于季元元来说，非常的简单，她一次都没算错过。

    “老板，你女儿可真厉害，这么小算账就这么厉害啊。”顾客见季元元可爱，忍不住的夸奖道。

    季元元十分友善的朝着面前的阿姨笑了笑：“阿姨，我一点都不厉害，熟能生巧罢了。”

    奶声奶气的话，惹得大家都笑了起来。

    李絮抬头，看着女儿的样子，有些骄傲的抿了抿唇。

    从七点多，一直卖到十点多，人群这才渐渐消散。

    李絮和季元元中途回家了四五趟，回去第二趟的时候，季子轩和季子昂也醒了，兄弟俩也帮忙搬东西。

    一家四口累得够呛，回到家季子昂就躺在床上不愿意起来了。

    李絮的卧室内，除了季子昂之外的母子三人兴致勃勃的数着钱。

    都是些零钱，先分好类，五十的和五十的放一起，二十的和二十的放一起……

    分好之后，再数出来，最后把所有的钱数都加在一起。

    “一百九十八块五毛钱！”季子轩看着纸上的数字，抬起头来看向李絮。

    他的眼睛亮晶晶，有些兴奋的说道：“妈妈，我们赚了这么多钱呢！”

    李絮也笑，“等下午，我们一起去银行，把钱存了。”

    季元元看着床单上一摞一摞的钱，眨了眨眼睛。

    “妈妈，我们租个门头房吧，在店里卖你可以轻松一点。”季元元提议。

    李絮闻言，顿了一下。

    “现在不是挺好的吗？在市场，一个月才十八块钱，除此之外，没有任何的格外费用。但是要是租个门头房的话，一个月房租就得一百多吧，加上电费水费，不划算的。”李絮细细的给季元元算着账。

    季元元起身，抱住了李絮的脖子，低声的用撒娇的语气说道：“可是在市场妈妈你太辛苦了，门头房的话就好多了，冬天可以点个炉子取暖，夏天可以开风扇，多好呀。”

    见李絮还是不为所动，季元元接着道：“最重要的是，如果有个门头房的话，妈妈你就可以延长营业时间啦。”

    现在在菜市场，基本上最迟到中午十一点，摊贩们就撤了，自然也就没有顾客去了。生意再好，也只能维持几个小时。

    可是要是有个门头房的话就不一样了，从早上七点多到晚上七点，都可以营业。

    听到季元元这么说，李絮明显有些心动了。

    “妈妈，我们不是有好多钱了吗？我们可以买一个门头房呀，这样的话就不用交房租了，不是又省钱了吗？”

    听着季元元的话，李絮忍不住失笑。

    孩子就是孩子，总是说些不着调的话。

    是啊，买个门头房就可以把房租省下了，那买门头房的钱不是钱啊？

    买一个门头房的钱，都可以付多少年房租了。

    季元元抱着李絮的脖子晃：“妈妈，你可以先看看有没有合适的，最好离市场很近的那种，这样就可以把之前的顾客全都吸引过来了。”

    来这个市场买菜的人都是在这附近住的，要是离得远了，可能会流失一部分顾客。

    所以把门头房选在这附近，是最好的选择。

    李絮点了点头，“知道了，我最近会注意一些的。”

    买肯定是买不起了，租还是可以租的。

    元元说的对，舍不着孩子套不着狼。

    租个门面，或许能赚更多的钱。

    看着李絮将她的话听进去了，季元元满意的松开了李絮的脖子。

    金融危机很快就会席卷亚洲，到时候房价会一降再降，正是买房子的好时候。

    这个时候投资，只会赚，不会亏。

    更何况，有了店面，才能打出自己的招牌去，到时候口碑起来了，可是开第二家分店，第三家分店……

    一直开成全国连锁的蔬菜超市！

    想到这里，季元元就有些热血沸腾的。

