    桑榆小心翼翼的靠近，若说没有好奇心那是绝对不可能的事情。

    听这声音似乎有些熟悉，桑榆低眉想了想。

    蓦地，她骇然扬起眉睫，若是她没听错，应该是大梁的那位丞相左格。白日里也就是这位左格丞相，与大皇子萧录一唱一和的，剖开了狼肚子，这才让萧启与她打了个平手。

    左格！

    桑榆屏住呼吸，侧耳只听到一句，“如此甚好！”

    有脚步声渐行渐远，墙那头，已经散了。

    如此甚好？

    这是跟谁在密谋？

    左格肯定不是在跟大梁之人说话，如今这园子里剩下的无外乎李朔和李勋两兄弟。不是李朔，李朔有伤在身，此间一直在昏迷，根本不可能派人跟左格接头。

    那么……是皇帝李勋？

    大梁使团本就是来议和的，为何李勋还要偷偷摸摸的？

    这背后，到底有什么秘密？

    蓦地，她想起了手上的食盒，赶紧转身往回走。若是饭菜凉了，可就白费心思了，李朔还饿着呢！

    转个弯，桑榆却遇见了大皇子萧录。

    萧录站在梅花树下，也不知他这是想干什么。是去找李朔，还是……跟左格合伙，此刻在这里等着谁？

    桑榆放慢了脚步，握紧了手中的食盒。

    见着桑榆的时候，萧录还是比较尊重的，朝着她微微点了一下头，“沐姑娘？”

    桑榆行礼，“大皇子！”

    她不想多说，免得说多错多，赶紧转身就走。

    “沐姑娘这么晚了，这是……给晋王殿下做的宵夜？”萧录笑得很儒雅，看上去还真是文质彬彬的，与那萧启完全是两种性格。

    一个性格暴躁，一个静若止水。

    桑榆点点头，也不应声。

    “沐姑娘是因为白日里的事情，所以心里不高兴，这才不屑与我说话？”他用的是“我”这个字，并没有故意抬高身份。

    如今就两个人，他如此言说，反倒显得平易近人。

    桑榆抿唇，“大皇子误会了，桑榆没有不高兴。只是担心这饭菜若是凉了，晋王殿下那头没办法交代！大皇子若是没什么事，桑榆告退。”

    “我很钦佩你。”萧录笑道，“能在马上驰骋，还能赢了我大梁的二皇子，便是放眼大梁也未必能有你这样的巾帼女子。”

    “桑榆侥幸，不敢居功。”桑榆俯首，“只是这祁山乃是大齐的国土，桑榆自然比二皇子更有优势。再者，桑榆耍了手段，二皇子也能既往不咎，足见其也是个心胸宽广之人。”

    说着，桑榆行了礼，“多谢大皇子与二皇子放了桑榆一马，才让桑榆不至于被责怪降罪。”

    语罢，她转身便走。

    这一次，萧录没有再拦她。

    回到屋内，李朔已经起来了。

    关上房门，桑榆面色微凝，“我回来的时候，听到了左格的声音，他好像在跟谁在密谋什么。具体的……我听见的时候已经太晚了，所以没听到什么。”

    放下食盒，桑榆将饭菜取出，伸手探了探碗壁。

    还好，还是热的。

    “你趁热吃吧！”她将筷子递给他。

    李朔接过筷子，拉着她坐在一旁，夹着菜就送到了她嘴里，“你也饿了吧？延辛说你晚上也没吃东西，坐下来一块吃。”

    桑榆点点头。

    “你就不想问一问？”桑榆问。

    李朔脸上仍是苍白，但是精神头却恢复了不少，“问什么？该告诉我的时候你自然会说，不想说的，便是要你说了，也只是假话罢了！”

    他轻咳两声，“我倒宁愿你说真话，而不愿你说违心的话。”

    桑榆垂眸，“进来之前，我遇见了萧录。我总觉得这人不简单，话语间总是透着试探的意味。他先是问我，是不是给你做的宵夜，然后又问我是不是因为白日里的事情不高兴。”

    李朔吃着菜，意味深长的看她，“萧启虽然脾气不好，可性子很直，倒也不难应付。只是这萧录，从见他第一眼开始，我便知此人城府极深。一直不说话，一直在窥探每个人的秉性。”

    “沉默的狐狸，才是最危险的存在。他试探你，说明对白日里的事情有所怀疑，觉得我并非是无理取闹之人。看你拿着食盒，又问你白日里是否不高兴，约莫是在试探我的心思。”

    桑榆颔首，“约莫是想知道，你白日里是否不高兴。如此来分辨你与皇帝之间的嫌隙，是否如传闻中那样兄友弟恭。再加上一个搅局的雍王李珩，萧录便有了此番试探。”

    一个个都不是省油的灯。

    吃过饭，桑榆又仔细瞧了瞧李朔的伤，好在没有再出血。

    行伍之人的身子比寻常人健硕，所以恢复起来也快一些。

    “皇上……找过你？”李朔犹豫了一下。

    桑榆搀着他回到了床榻，让他小心的躺回去，“找了，说了一些奇奇怪怪的话，我权当听不懂。”她顿了顿，眸色微恙的望着李朔。

    有些话到了嘴边，也不知该不该说出口。

    可一旦问出口，便再也收不回来了。

    罢了，还是别问了！

    “我告诉皇上，此生是晋王府的人，死也是晋王府的魂。”桑榆长长吐出一口气。

    李朔往里头挪了挪，拍了拍枕边的位置，示意她上来。

    “你身上有伤，我怕碰着你！”她更怕的是脑子里的声音。

    “我有防备，不打紧。”他笑了笑，继续哄着她，“你不睡在我身边，我睡不着。你上来，我保证乖乖的不碰你。”

    桑榆抿唇，“你真当会防备？”

    他点点头，知道她在顾虑什么。

    深吸一口气，桑榆犹豫再三，还是爬上了他的床，躺在他的身边。

    被窝底下，十指紧扣，掌心传递着属于彼此的温度。

    “你真的这样跟皇兄说？”他没有看她，盯着床顶发问，手却握得生紧。

    她嗤笑，“是啊，冒犯了皇上，可是死罪呢！”

    “不怕！”他一脸的欢喜，“爷给你撑着。”

    “下次再来祁山的时候，这满园的梅花都会不复存在。”桑榆扭头看他，意味深长的笑着。

    李朔望着她笑得温柔，“爷送你的梅苑，会一直都在。”

    她点点头，心里暖暖的。

    可李朔，我是真的很害怕……

