    希格斯3号行星上，一辆电磁坦克撞断了手腕粗细的树木，从丛林中探出了自己修长的电磁轨道炮管。

    然后，势大力沉的一炮直接轰飞了荒野尽头对面的一辆毁灭者坦克的炮塔，拉开了一场局部小规模冲突的序幕。

    清扫者部队成群结队的发起了冲锋，树林里的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵部队也亮出了自己的电磁步枪，开始了疯狂的扫射。

    激烈的战斗突然爆发，战场上到处都是横飞的黑色能量与划着直线的曳光弹。

    一架Z-30直升机突然跃上了树梢，侧面挂载的火箭弹瞬间洗礼了整个战场。

    飞机侧面悬挂着的机炮猛烈的扫射，压制住了地面上的清扫者部队。在对方还没有反应过来的时候，更多的电磁坦克冲出了树林，机枪扫射的声音密集的让人头皮发麻，清扫者部队已经千疮百孔的方向立即就崩溃了。

    “突突突！”一个端着电磁步枪的指挥官打光了一个弹匣的弹药之后，从辅助运输的机器人手里接过了一个新的弹匣，向前挥了一下手臂，大声的命令道：“进攻！把这些该死的家伙压回到辐射区去！”

    “这里的辐射信号已经有点儿高了！我们马上就要接近核弹电磁辐射区了！”一个带着测试传感器的士兵低头看了看盔甲外面手腕上的显示器，大声的提醒道。

    看到几个穿着动力机甲的掷弹兵健步如飞的拎着机枪在不远处的高地建立起了火力阵地，这支部队中的一个少尉把武器背在身后，对自己的长官说道：“右侧的部队已经在高处建立起防御阵地了！长官！按照计划我们应该在五分钟之内撤退离开这里！”

    “我明白！呼叫断后的炮火支援……2分钟之后我们脱离与敌军部队的正面接触！”为首的军官点了点头，看了看已经飞远了的Z-30直升机说道。

    因为爱兰希尔帝国现在还掌握着战场制空权，所以现在爱兰希尔帝国的许多武器还能够在战场上肆无忌惮横冲直撞。

    至少地面上的坦克不会担心自己会被铺天盖地的徘徊者攻击，Z-30直升机也可以尽情的对地面进行火力压制。

    这一次，轮到清扫者的部队难受了。他们不得不面对体系完整的爱兰希尔帝国部队，这样的敌人可比他们在希格斯5号上遇到的难对付多了。

    不过他们其实也是有心里准备的，因为他们在希格斯4号上惨败的时候，已经领教到了爱兰希尔帝国武装力量的厉害。

    “收拾好所有弹匣！把能带走的全部带走！敌人的尸体处理干净！”少尉听到了自己长官的命令，立即转身对身后的掷弹兵们喊道。

    为首的指挥官一撇头，示意少尉道：“你带人先走！我亲自殿后……”

    “动作快一些！这里马上就要被炮击了！”看到正在打扫战场的爱兰希尔帝国掷弹兵们，少尉在通信频道里大声的提醒道。

    这些打扫战场的傀儡机器人拥有专门设计的传感器，它们可以搜索掉落的弹匣还有其他零碎物品。

    “呼！”距离少尉不远的地方，几个士兵正在使用大威力的喷火器清理战场。

    在实验室里证明了看守者都是由魔法建造出来的生命之后，爱兰希尔帝国的技术部门还验证了许多猜想。

    包括清扫者能够吞噬同伴，或者吞噬同伴的尸体，来达到回收魔法能量的假设。

    在证明了这个猜想之后，爱兰希尔帝国军部就开始拟定全新的作战计划，要求尽可能在击毙对手之后，销毁对手的尸体。

    销毁的手段多种多样，喷火器就是比较方便的一种：只需要让傀儡机器人把看守者的尸体聚集到一起，然后集中烧毁就可以了。

    焚烧可以有效的抹除清扫者士兵的尸体，让这些尸体失去“营养”，变成清扫者无法回收的废品！

    “呼！”在最后一些重甲掷弹兵们背着自己的武器离开了这片战场的几乎同时，手持喷火器的工兵小队，跟在这些离开的重甲掷弹兵迅速的离开。

    战场又恢复了一片寂静，仿佛这里根本没有人来过一样。只有尸体上跳动的火苗，成了这里唯一还在活跃的东西。

    在经过了连续十三天的登陆作战之后，麦迪亚斯有计划的将看守者的登陆部队放到了地面上来。

    因为一直都很担心对方恼羞成怒直接用大威力手段摧毁希格斯3号，所以在有限的抵抗之后，将敌军部队放到地面上来，尽可能的给对方一些希望，是总参谋部定下的既定战略。

    然后，麦迪亚斯就发现，要想削弱清扫者部队，被动的防御效果没有主动进攻好。他虽然擅长的是防御，但是进攻更适合现在的状况。

    于是这位老将军立即改变了战术，拟定了一种聚歼清扫者部队的“潮汐战术”。

    说起来这种战术其实很简单，就是“进攻-撤退-进攻-撤退-再进攻”怎样不停的循环而已。

    就好像是大海的潮汐，退去之后又涨起，一进一退，永无止境。

    进攻，消灭看守者的部队，然后销毁尸体，带走垃圾，什么也不给清扫者留下。

    这样对方就无法利用吞噬这个技能补充自己的损失，爱兰希尔帝国的消耗战就变得有了意义。

    而当看守者将自己的部队累计到一定数量之后，麦迪亚斯就会使用核武器削弱对方的兵力，给己方进攻部队争取最大的优势。

    坦白点儿说，这样的战术真的是非常缺德了，看守者的指挥官一度打算放弃希格斯3号攻坚战，他们的地面部队的损失，是希格斯5号战斗时候的五倍以上！

    之前大概是两个清扫者换一个爱兰希尔帝国克隆士兵，现在他们要付出十个清扫者的代价，才能够交换一个爱兰希尔帝国的克隆人士兵了。

    这样的战斗让看守者的指挥官们无法忍受，他们开始把希望寄托在另一边，进攻希格斯4号星球的同伴们身上了。

    可惜的是，进攻希格斯4号星球也不顺利。阿尔弗雷德将军镇守的希格斯4号同样固若金汤，看守者部队不得不寻找新的突破口。

    1天后，看守者的舰队出现在了多森大区边境附近，遭遇了爱兰希尔帝国巡逻舰队的拦截。

    双方爆发了激战，一直打到爱兰希尔帝国的舰队赶到，才歼灭了这支规模不小的看守者舰队。

    希格斯3号之战爆发的第17天，看守者的舰队再一次进攻多森大区，双方在多森大区边境附近进行了大规模的舰队炮战。

    这一战双方都动用了主力舰队，爱兰希尔帝国第4舰队指挥官玛希尔调兵遣将，与前来挑衅的看守者舰队爆发了一场激战。

    爱兰希尔帝国这一边动用了300艘战列舰，看守者那边出动了至少200艘裁决者战舰。

    战斗的结果是爱兰希尔帝国大获全胜，玛希尔将军指挥舰队以损失52艘战列舰的代价，全歼来犯之敌，一艘也没有放走。

    这场被称为多森会战的战役以爱兰希尔帝国胜利告终，看守者的指挥官们也不得不认清现实，把注意力从多森地区收了回来。

    转眼之间，双方在希格斯3号星球上的决战已经打了22天，看守者的部队依旧没有取得任何进展。

    甚至，他们现在还被困在登陆场附近，好像被敌人包围起来了一样。

    已经对希格斯3号攻坚战没有什么期望的索伦斯，再一次被迫动起了分兵的心思。

    在这场希格斯3号会战爆发接近一个月的时候，索伦斯再一次派遣了一支舰队，前往亚兰特大区寻找机会。

    结果，爱兰希尔帝国海军名将普伦艾克率领第3舰队严阵以待，根本没有给看守者任何机会。

    规模庞大的爱兰希尔帝国第3宇宙舰队以损失了25艘战列舰的代价，成功击沉了看守者110艘战舰。

    经历了这么两场宇宙会战之后，索伦斯也算是看明白了，爱兰希尔帝国在他进攻的方向上部署了大量的兵力，他想要找到爱兰希尔帝国的破绽，真的可以说是不太容易。

    于是乎，在没有了其他更好的选择之后，索伦斯又一次集中兵力，开始对希格斯3号发起更猛烈的进攻。

    几乎就在同一时刻，爱兰希尔帝国的一支宇宙驱逐舰舰队，护卫着七八艘体积如同山峦一样庞大的战列舰，完成了一次空间跃迁。

    一艘战列舰的舰桥内，一个士官正在操作着面前的控制面板。他核对了地域数据，对身后的长官汇报道：“信号检测……确实是这里……”

    看到不远处那个硕大的星球，武器军官背着手，站在自己的指挥阵位上，声音浑厚的喊道：“已经锁定目标了……”

    “营救行动立即开始……释放探测器，释放特种部队的登陆舱！”舰长看了一眼站在他身边的巨龙大公艾伯特，开口下达了命令。

    “不能亲自去宰了那个耽误我时间的混蛋，我还真是不爽啊！”巨龙大公艾伯特有些遗憾的开口吐槽道。

    “公爵大人说笑了，既然这是陛下的命令，那我们就只有执行这么一个选择了。”舰长透过一旁的显示器，看到那边正在做最后准备工作的士兵：“记住，你们只有5个小时的时间。”

    他停顿了一下，然后继续说道：“如果在指定接头地点没有等到资料上的卧底人员……那就放弃任务！懂了吗？”

    “明白！”虽有的特种兵都回答道。

    这一次他们的人物其实并不复杂，唯一的一个目的，就是将内务部安排的卧底人员接回来。

    然后，在接回了英雄之后，轨道上悬停着的爱兰希尔帝国战列舰，就会启动歼星炮，对整个行星的核心进行打击。

    理论上只要功率足够，那么七八艘战列舰上的歼星炮，是真的可以摧毁一个星球的。

    终于，没有忍住的巨龙大公艾伯特开口了，他有些羡慕有些手痒的开口是谈道：“我想带队执行这个任务。”

    “公爵大人说笑了，怎么可能让您以身犯险呢？”舰长笑着拒绝了巨龙大公艾伯特的请求。

    他可不想节外生枝，把这么简单的一次攻击任务，变得复杂起来。

    阵亡几个特种兵和阵亡一个帝国公爵，那可真的是完全不同的两个概念……舰长是真的害怕艾伯特在星球地表杀红了眼，到时候他在宇宙中那真的是欲哭无泪了。

    “报告，探测器进入大气层……检测结果已经出来了，我们的命令也已经通过密码，发给卧底英雄了。”副官走了过来，将一份文件递给了舰长。

    “行动！”早就守在登陆飞船旁边的特种部队指挥官，在看到了探测器反馈回来的信息之后，就摆了摆手，示意所有人员登机。

    身材各不相同，身上的动力机甲也完全不一样的特种部队士兵们背着各自的武器，快步走进了等候他们的飞船内。

    随着一声一声泄压的声响，他们被固定在了自己的座位上。随后承载着他们的登陆飞船，就冲出了战列舰侧面的船坞。

    “我们要确保人员的安全……”站在飞船内部的特种部队指挥官，看着自己的手下们开口强调道：“如果情报泄露，迎接我们的有可能是叛逆的大军……所以，不要掉以轻心！”

    “任务很简单！把我们的人接回去！不能让英雄白白牺牲！明白了吗？”他大声的喝问道。

    “明白！”所有人一起大声的回答道。

    地面上，那个发回了信号的内务部卧底，抬头看了看天空，然后低下头，向着约定好的方向，不顾一切的快速的奔跑起来。

    “喂！你干什么去？吃饭前不把这个组装好，可是要被罚的啊！”一个认识他的叛军看到了跑向远处的他，大声的喊道。

    见他头也不回的消失在了街道的另一端，这个叛军摇了摇头，不屑的吐槽道：“糊涂啊！来都来了……你还能跑到哪儿去？”

