    “祢衡？”刘协眼皮一抬，有些意外。

    这个嘴炮王什么时候来了长安？

    莫不是他知道曹操要来了，所以提前埋伏？

    孟达说道：“是的，臣之前不知道是他，听了他几句话，心中不以为然，随口批驳了几句。没想到他耿耿于怀, 居然找到金马门来了。”

    “就是，明明弱得像小鸡，偏偏觉得自己是雄鹰，也不知道他哪来的自信。”胡杏忿忿不平。

    本来今天去金市办差是和孟达独处的时间，结果全被那个关东书生搅和了。她很生气，后悔当时下手太轻了, 应该直接卸了他的关节才对。

    刘协想了想, 放下了手中的报告。

    杨彪和他说过孔融, 却没提到祢衡和孔融一起。这是潜意识里的论资排辈，没把祢衡这个后生看在眼里。

    可是对他来说，孔融是很难改造的，祢衡对还有机会。这种嘴炮王调教好了，将来火力输出加倍，对付关东人再合适不过。

    虽说能动手就别吵吵很过瘾，可是多一个输出方式也不错。

    用魔法才能打败魔法。

    “你有空去看看他，看他能说些什么。”

    “唯！”

    “陛下，我也去。”胡杏主动请缨。

    刘协瞅了胡杏一眼，又看看孟达。

    孟达面红耳赤，一脸掉进河里的幸福感。

    刘协明白了，点点头。“行吧，不过不能在太尉府动粗, 要给杨公留点面子。”

    “唯！”胡杏美滋滋的答应了，悄悄地戳了孟达一下。

    “去吧, 去吧。”刘协重新拿起公文, 挥了挥手。

    孟达和胡杏转身走了, 诸葛亮说道：“陛下, 孟子度虽然口才好, 却未必是祢衡对手。”

    “你认识他？”

    “孔文举眼界极高，一般人很难入他的眼。最近我兄长有书信来，也说到这个祢衡，说是文采、口才都是极佳的。要不然，也不至于这么自负。”

    刘协想了想。“要不你走一趟？”

    “臣可以去。但陛下若想收为己用，可能还是亲自走一趟比较好。为了张司空的事，群臣议论纷纷，陛下不妨借此机会表个态。”

    刘协沉默了片刻，语气平淡。“表什么态？”

    诸葛亮不紧不慢地说道：“君子和而不同，斗而不破。”

    “还有呢？”刘协依然看着手中的公文，头都没抬。他已经练成了一心二用的本事，不如此，无法面对大量的公文。

    “为司空请谥已经成了一个态度。很多人支持请谥，并非赞同司空的所作所为，而是保持大臣的体面，不愿被人当做为上意是从的佞臣。陛下可以不采纳他们的意见，却理当尊重他们的态度。”

    刘协翻过一页公文。“孔明，你今天很坚决啊。这可不像你。”

    诸葛亮离席而起，拜了一拜。“臣斗胆，请陛下三思。”

    “起来吧。”刘协摆摆手。

    “唯。”诸葛亮起身回座，赫然发现后心一层冷汗，衣服都黏在了身上，非常不舒服。

    刘协看完手里的文书，屈指轻弹，发出一声脆响。“兖州牧什么时候能到？”

    一旁的裴俊说道：“不是明天下午，就是后天上午。”

    “很快啊。”刘协满意地点点头。“拿得起，放得下，人才。”

    谷煙

    ——

    蔡琰伸了个懒腰，双臂用力向后。酸痛的肌肉拉伸开来，让她情不自禁地哼了一声，闭上了眼睛，享受这难得的舒爽。

    “阿衡，倒杯水来！”

    袁衡应了一声，起身出去。过了一会儿，脚步声再响。蔡琰睁开眼睛，却发现眼前的人不是袁衡，而是天子，手里端着一杯水。

    她吓了一跳，连忙起身离席，拜服在地。“陛下，臣怎么受得起。”

    “受不起吗？”刘协转过大大的书案，在蔡琰刚刚坐的席上就坐。软垫上还有蔡琰的体温。刘协一手将水杯送到嘴边，喝了一口水，一手翻了翻铺了满案的纸。“司空的传记还没写好？”

    蔡琰神情窘迫。“还没有，臣都快愁死了。”

    “是么？”刘协哼了一声。“真没看出来。”

    蔡琰想到自己刚才的模样，囧得无地自容。

    “看这样子，短期内是写不出来了？”

    蔡琰无奈的点点头。“臣无能，请陛下降罪。”

    “你都写不出来，还有谁能写？”刘协抬起头。“你觉得孔文举行不行？”

    蔡琰眼睛一亮，随即又道：“孔文举的才华肯定够，但他人在彭城……”

    “你真是两耳不闻窗外事。”刘协摇摇头。“他已经到长安好几天了，现在在太尉府。”

    蔡琰张了张嘴，有点尴尬。

    “你把收集好的资料整理一下，明天给他送一份去。”

    “唯。”蔡琰心中欢喜。总算可以摆脱这破事了。她不是写不出来，是写不出老臣们想要的传记。张喜除了对天子不离不弃这一优点之外，实在没什么值得写的东西。

    立德、立功、立言，他是三不沾。

    才能？用天子刚才的话说，真没看出来。

    这种人根本就没资格入史，现在要强行拔高，让以董狐、史迁为榜样的她很为难。

    “是不是如释重负？”

    “啊……啊。”蔡琰忍不住笑了起来。“不瞒陛下，臣都打算逃官了。”

    “没出息！”刘协也笑了起来，随即又道：“希望孔文举不会这么没出息，圆满完成这个任务。”

    蔡琰想到孔融接到这个任务时的心情，掩饰不住雀跃。“臣明天一早就亲自送去。”

    刘协连连摇头。“你最好别去，免得又生一肚子气。”

    “为何？”

    刘协沉默了一会儿。“我估计司空突然病故，可能是被他骂死的。他急急忙忙赶到长安来，就是为了弥补过失，继承司空遗志，为关东士大夫发声。他不敢直接反对度田，却可以反对女子为官。你写不出司空的传记，只能由他代劳，还要亲自去，岂不是找上门去挨骂。”

    蔡琰恍然，心情有些低落。

    她没能完成天子交代的任务，让天子失望了。

    如果孔融接着这个机会向天子发难，进而反对新政，该如何是好？

    “陛下，还是由臣来完成这篇传记吧。如果必须有人挨骂，臣挨骂总比陛下挨骂好些。”

    刘协冷笑。“他们骂你，还不等于骂我？”

    蔡琰叹了口气。“话虽如此，臣也义不容辞。”

    刘协盯着蔡琰看了一会，莞尔一笑。“放心，他们骂不过我。还有，你闷的太久了，对身体不好。明天随我出宫吧，散散心。”

