    双眼眼皮重若千斤，耳边不断传来莫日根如同受伤孤狼一般的嚎叫声，再加上挖雪和搬动东西等等嘈杂无比的声音，什夫长的心头就好像被一万头草泥马浅踏过一样凌乱烦燥。

    等到什夫长被莫日根他们几个从倒塌的毡包里挖出来，更是恨不得一巴掌拍死莫日根他们几个算球——

    “还有气！”

    “太好了！还活着！”

    “长生天保佑！”

    耳边感谢漫天神佛的声音，身边不断被人晃动的不适感，使得什夫长勉强争开眼睛，骂道：“都他娘的闭嘴！老子原本没事儿也要被你们几个混蛋给晃死了！”

    骂完了莫日根几人，什夫长又将目光投向了那个妇人和婴儿，吩咐道：“快去看看他们怎么样儿了？”

    莫日根嗯了一声，伸手探了探妇人和婴儿的鼻息，答道：“都还活着！真是长生天保佑！”

    说完之后，莫日根忽然又觉得有些不对劲。

    长生天保佑？

    如果不是大宋的官家让第三军和万骑来到草原上救助这些受灾的灾民，眼前这对母子根本就撑不过今晚，长生天又保佑他们什么了？保佑他们被万骑发现并且救助？

    去他娘的长生天吧，大宋官家才是永远滴神！

    对了，虽然现在的大宋皇帝被称为官家，可是听说前朝的时候，中原那边的人会把他们的皇帝叫做圣人，草原上的各个部族如突厥等也会称呼汉人的皇帝为天可汗。

    官家这名号，又怎么比得上圣人和天可汗？！

    想到这里，莫日根忽然又开口说道：“官家保佑，圣人保佑，天可汗保佑！”

    什夫长耳朵一动，心头也是大为震动——自前唐之后，已经有多少年没有听到天可汗这三个字了？

    想当年大唐极盛之时，草原的颉利可汗在长安跳舞，岭南的冯智戴在长安写诗，那才是真正的万国来朝，可惜到了大宋……

    如今官家励精图治，大宋国力与兵力也未必就比他李唐弱上半分，宋军威名更是直抵西域以西的欧罗巴之地，北至燕然，南至巨港，大宋龙旗所在便是大宋国土，我辈大宋军士自该对外征伐不臣，对内爱护百姓，好让官家的天可汗之名威加四海！

    念及此处，什夫长只感觉自己原本又疼又累的身体似乎又迸发出了无穷的力量，勉强直起身子后喝道：“赶紧去准备些粥水给这妇人，寻一件厚衣裳给这孩子裹上，再把人手往四周分散，看看还有没有其他的幸存者，能救的都得救回来。”

    话音未落，远处忽然传来一声巨响，一道红色的火光冲天而起，久久不散。

    什夫长把火光亮起的方向记在心里，说道：“快去！如果没有其他的幸存者，就待这妇人醒来后带上她往火光亮里的那里进发，那儿必然是塔塔儿部的汗帐所在！”

    ……

    “三军三师一营一连归建！发现幸存者三人，已经带回！”

    “三军二师三营九连归建！发现幸存者一人，已经带回！”

    “万骑一师一营一连归建！发现幸存者两人，已经带回！”

    “……”

    之前被派往各个方向搜寻幸存者的连队陆续归建，阿勒图等头人竖着耳朵听了一阵后惊喜的发现这场雪灾似乎并没有想象中的那么要命，最起码各部族的主力还在，而宋军又救回了这么多的牧民，各个部族的损失远比当初预计的还要小的多。

    白音忍不住向着北方行了个五体投地的大礼，叫道：“长生天保佑！”

    阿勒图的脸色当即就黑了下来。

    这他娘的，明明是大宋的禁军和万骑救回了那些散落在外的牧民，而且高宠这个杀星还在汗帐里呢，你他娘的不感谢大宋官家皇恩浩荡也就算了，你他娘的居然感谢长生天？

    这不是当着高宠的面给本汗上眼药？

    阿勒图顾不得提醒白音那个蠢蛋，当即就对着高宠躬身抚胸，拜道：“感谢大宋官家皇恩浩荡，感谢高万户和众多将士们，塔塔儿部将永远铭记大恩！”

    高宠原本阴沉下来的脸色终于变得好看了一些，笑道：“此皆官家隆恩，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，官家心系草原灾民，朝廷也不会坐视草原灾遭而无动于衷。”

    阿勒图这才长舒一口气，知道眼前这关算是过去了。

    但是阿勒图想要的并不仅仅只是渡过眼前这一劫。

    “塔塔儿部上下，感念官家隆恩，万世不敢或忘！”

    先是表了忠心，阿勒图话音一转，又接着说道：“只是高万户也亲眼见到了白灾的可怕，虽然我塔塔儿部愿意为官家，为大宋永镇边疆，但是小汗能力有限，在面对白灾之时实在是心有余而力不足，故而……”

    略一停顿，阿勒图又用真诚无比的目光瞧着高宠，说道：“小汗愿率整个塔塔儿部彻底归附，自此后遵官家旨意，行大宋律令，塔塔儿部上上下下愿如此前顺天府的契丹人一般成为宋人，永世不叛！”

    “只盼官家能尽快派员来塔塔儿部设置州县，划分乡村，阿勒图无不从命！”

    被阿勒图这么一说，白音和巴拉等大大小小的头人都懵了。

    如果没有后面那句设置州县、划分乡村，那么所谓的永世不叛之类的屁话自然也就是听听就好，别说自己这些人不会当真，估计大宋那边也不会太当回事儿。

    问题的关键之处就在于设置州县、划分乡村——这意味着阿勒图直接把整个塔塔儿部都拱手相送，甚至都没提出来任何的条件！

    可是转念一想，白音和巴扯等人又觉得阿勒图的选择也挺好的。

    如果真如阿勒图所说彻底内附，那么整个草原都将纳入大宋的版图，自己等人的权利虽然在彻底内附之后会变小或者受到限制，可是，大宋官家肯定不会亏待自己这些人吧？

    再说了，官家那边会给多少好处这事儿不太好说，但是以后再出现白灾的时候，自己这些头人可就省心多了。

    最重要的是，以后再也不用担心杨再兴那个杀星会时不时的来草原溜达一圈，以后走出去也能挺直了腰板说自己是宋人了！

    心中暗算盘算一番后，结果白音和巴扯等人都觉得这笔帐怎么算怎么合适，干脆一起躬身道：“我等旭兀烈部、乞颜部、蔑儿乞部也是一样！”

    PS：家中表妹结婚，这几天更新不稳，后天应该会恢复正常。

