 面对着黑色面具，一道道漆黑色的箭矢如同骤雨般激射而下。

毁灭之力威力现在还及不上晶化之力，可是重在数目之多。

而且同阶之中，毁灭之力丝毫不逊色其他的意志之力。

漫天暴雨般的箭矢攻击效果还是出奇的好。

在这种大混乱的战斗之中，姜空也是早已经摸索出来自己战斗的方式，那便是擒贼先擒王。

一旦不敌，就用这种办法去攻击，即便是无法真正的伤及到对手，也至少可以对于对手造成极大的困扰。

原本实力差距悬殊的战场也是因为姜空这一手开始扭转了局势。

先前输出的黑色神识之力太多，导致现在没有足够的神识之力来阻挡姜空大面积的箭雨，那一团意识也是气急败坏。

一个连武帝都没有跨入的小子居然能够将他拖入如此的境地之中，简直是奇耻大辱！“曾今就算是地圣都不是我的对手。

区区一个黄毛小子，也敢在我面前放肆！”

面具顿时狰狞的大吼，上面的五官都开始扭曲了。

一条条妖龙被一股强大的吸力吸了回去。

这股吸力让姜空都有些身形似乎站不住了。

海量的黑色神识之力不断填充在面具身上，这些黑色的神识之力似乎在重建他的身躯！姜空之前激射出去的箭雨纷纷被震碎开来。

他双目一凝，没有丝毫停缓，一团晶化之力在五指上涌动，面对着面具的眉心他直接灌注了一半以上的晶化之力！轰！一道无形的箭矢扭曲虚空而去，极快无比！黑色混沌之中，面具两个眼洞之中的青火顿时闪耀，一股意志似利刃。

晶化之力凝聚的长箭逼近他面前的时候顿时咔嚓咔嚓响动起来。

虚空如若有无数无色锋刃瞬间将箭矢崩碎！“什么！”

姜空顿时脸色煞白。

“撕裂风暴！”

轰！这一股无形的力量从黑色混沌之中冲出，搅动风云。

狂龙般的力量沿路而去，带着超越兵刃的锋芒质感！姜空瞳孔缩小，这股意志仿佛能够撕碎他的一切，就算晶化之力在其面前都显得苍白无力！这股意志之力超出了帝境！也就是说眼前这邪魂乃是至少圣路者的层次！簌簌簌！他用毁灭之力凝聚箭矢激射出去，可是箭矢在这力量面前无比的苍白无力。

所有箭矢全部一瞬间崩碎。

姜空施展星火望月，身形化一道流火，才堪堪避开了这一道绝强无比的攻击。

砰！这一道攻击重重轰在了自己搭建起来的神识桥梁上，神识桥梁直接被斩断了一半！外界。

火神太岁突然刷一下站起来，此时的应不凡眉心黑光大耀，这一股黑光在一点点通过姜空与之之间的金线在蔓延！“不好！这邪魂怎么会如此强悍！”

它脸色也是极为难看，之前也是低估这个东西了！“再这样下去，姜空早晚被夺舍！”

火神太岁冥想了一会儿对着姜空道：“赶紧将你的灵戒打开。”

姜空的意识立马引动，灵戒表层的封印也是随之解开。

“那个东西，应该在里面！”

火神太岁不断在灵戒里面鼓捣着，很快他找到了一个小小的圆台。

这个圆台正是之前的锁龙台！“找到了！”

它擦了擦汗继续道：“快一点将你的神识之力引出来，注入锁龙台之中！”

在意识世界里面正在交锋的姜空遵循着火神太岁的说法，开始将一部分的神识之力注入锁龙台。

锁龙台顿时光芒闪耀，七十二道光华化为光点在锁龙台上悬浮。

最中央的位置还有一团巨大的光团隐隐欲要出现。

“这七十二魂截龙阵的意志之力消磨的还不断太严重，应该能够救这个小子一命！”

火神太岁将上面的七十二团光点引入两者的眉心金线上。

在疯狂躲避的姜空此时感觉到了一股股极强的气息出现。

他微微一惊，但见到背后海量的光影破空而来，一股股强悍的意志朝着应不凡的神魂而去。

“撕裂风暴！”

又是一股强悍的撕裂之力到来。

姜空身形一撤，一道蓝光挡在前面，蓝光幻化一道人影手持长棍。

人影大喝一声，一棍子轰下。

“弱水三千！”

强大的柔水意境之力席卷而出，当面将撕裂风暴破灭！“什么！还有人？”

黑色混沌之中的意识先是一惊讶，可是等到后面七十二道光华出现的时候，脸上只剩下震撼了。

一股股至少帝境的意志之力出现，腾腾战意瞬间充斥这片范围之内。

关键是这些意志之力都还很完全，没有黑色邪魂的意志之力那般残缺。

看着一道道奔走的光华，姜空也是问火神太岁道：“七十二魂截龙阵上不是杀的是准帝吗？

为何会诞生意志之力？”

火神太岁道：“执念以及七十二魂截龙阵本身得天独厚，又是在龙脉的长期滋养之下。

再加上这些人生前死的不甘心。

多种条件下，就诞生了这些意志之力。

之前我就感受到了，所以才会用此物来帮助你。”

姜空闻言点点头，不过丝毫没有放松下来，在那远处的黑色邪魂还是极其厉害。

七十二道光团很快被绞杀的差不多了，不过邪魂的代价也不低，他的黑色混沌被打散了三分之一左右。

“小子！你坏我大事！我要你用命还我的力量！”

黑色面具大怒，眼洞中的青火光华闪耀到了极点。

火神太岁将最后那一道光团引动。

霎时，完整的武帝意志破空而出，如若一条腾龙！意识世界内铺天盖地被这一股力量席卷，每一寸空间都被占据！一白衣翩翩的白发老者出现在意识世界之中，仙风道骨的模样，气质无比的出尘！他看着眼前的黑色邪魂，顿时怒目圆睁。

一股股凝练的帝道意志之力如若洪水狂涌，喷发而出。

老者一拳盖下，这一拳的盖世神威瞬间震的意识世界颤动。

远处的黑色混沌直接被震成了两片。

“非我族者！死！”

 