    黑云，从远处袭来，赫然全部都是十大势力的修士。

    足足上千万的修士，黑压压的一大片，看起来非常的惊人，十大势力赫然是举宗皆来。

    而这种情况，他们所做的打算，自然是要直接将大日宗推翻，然后占领。

    所有大日宗的修士，自然都是看出来了，所以，他们非常的震惊，大日宗宗主直接震怒了。

    十大势力这两年虽然平静了下来，但宗主却从未完全放下心来，这十大势力一旦有了这个心思，便一定是会采取措施的，但是，他也并不惧怕，十大势力哪怕是联合起来，想要攻击大日宗，都是极为困难的，不说他们的实力，还是与大日宗有差距的，而大日宗在炎星之上，还有护宗大阵。

    十大势力想要强行攻打，基本是完全不可能的，。

    但是，现在，十大势力已经来到了宗门外，而大日宗对于这一切，竟然完全不知，这就让宗主的心中，升起一种不妙的感觉。

    大日宗的斥候那么多，而且每过十年都便会换一位门主来负责，方位与人选，也会发生一定的变化，。

    所以，几乎是hi绝对不可能发生这种事情的。

    因此大日宗宗主这才爆喝一声，是谁负责的斥候？

    十门门主之中，一位老者的额头，顿时冒出冷汗，如今的斥候正是他负责的，但是他也没有接到任何消息，这是不可能的事。

    “宗主，斥候是我负责的！”

    真风门门主立刻弯腰道。

    “你的斥候呢？

    负责侦查的斥候至少有百人以上，这百人难道都死了吗？”

    宗主怒声问道。

    “这个，我马上调查！”

    真风门门主此刻心中也极为疑惑与愤怒，完全不知怎么回事。

    这百人都在不同的地方，而且其中少部分修士，是一直处于暗处的，即便是整个宗门之中，都没有几个人知道。

    “真风门门主，没想到你竟然是内鬼。”

    就在这时，在真风门门主身旁的真日门门主，顿时大怒，脸上露出一抹杀意，。

    他直接一拳朝着真风门门主袭来。

    真风门门主也根本没有想到，真日门门主会忽然袭来，他想要躲避，已经来不及了。

    ‘’‘’而真日门门主的手上，就在此刻，忽然多出了一柄飞剑，直接刺入到了真风门门主的胸膛，一剑穿心，让他口中疯狂溢血。

    众人都被真日门门主的狠辣给震惊了，毕竟都是同宗的十门门主之一。

    没人想到，真日门门主竟然出手就将真风门门主斩杀了。

    “你做什么？”

    大日宗宗主也爆喝一声。

    “宗主，十大势力联合起来，已经来到了我宗门之外，现在最为重要的是铲除内鬼，想要对外必先安内，现在趁其不备，将其斩杀才是最好的决定，否则等会大战起来，若是他在背后给我们一刀子，这如何是好？”

    真日门门主沉声道。

    听到这种说法，宗主这才没有开口，而是大喊道：“打开护宗大阵！”

    每个宗门，都会耗费极大的力气，设置护宗大阵，而护宗大阵，往往是其他势力需要好几倍的力量才能够破开的。

    十大势力虽然联合起来，但实力比起大日宗还是略弱了一些，想要破开护宗大阵很难很难。

    真武门门主，还有其他几位门主，皆是动了。

    虽然他们也都是觉得真风门门主之事，有些古怪，但眼下不是追究这些的时候，十大势力能来，一定是做好了完全的准备，西安打开护宗大阵再说。

    就在这么短的时间内，十大势力联合起来，已经来到了星辰外。

    然后，全部站定。

    为首乃是十位修士，有中年，有老者，站在那里，气势都是非常的强大，身后则是超过了千万的修士，十大势力，举宗袭来。

    不管是修为太玄境的还是主宰境的，甚至是不到主宰境的都来了。

    因为他们，已经做好了要将大日宗取而代之的准备。

    “宗主，护宗大阵有问题了，无法打开！”

    就在这时，真武门门主充满焦急的声音传来，让所有大日宗的修士，都是心头一震。

    护宗大阵怎么可能出现问题？

    这种乃是宗门根本的阵法，只有宗主有几位门主才能够掌握，其他人根本无法掌握的。

    所有人的心中，瞬间便想起了死去的真风门门主。

    “该死的，一定是真风门门主！”

    “他身为我大日宗门主，为何要帮助十大势力？

    不仅仅是隐瞒消息，甚至连护宗大阵都损坏了！”

    “他真该千刀万剐，这么死便宜他了！”

    无数修士，皆是群情激奋的骂道。

    李墨眉头微微皱了起来，然后转头朝着对着一旁的刘佳璐问道：“上一个十年，是谁负责斥候的？”

    “是真日门门主！”

    刘佳璐道，“怎么？”

    李墨看了真日门门主一眼，没有开口，毕竟他此刻什么都不知道，也不了解真日门与真风门门主的为人，无法判断到底是谁。

    但是，若是说有人能够改变斥候，真风门门主嫌疑自然是最大，但真日门门主也能够做到。

    还有这护宗大阵，十门门主与宗主都是可以做到。

    “大日宗宗主，进来可好？”

    宗门之外，十大势力联合起来站在最前方的一位老者说道，“怎么还不开护宗大阵呢？

    怎么？

    宗主是如此的看不起我等吗？

    连护宗大阵都不开？”

    “没想到我大日宗之中，竟然有你们的内鬼。”

    大日宗宗主冷声道。

    “可惜了，真风门门主竟然死了，不然在我十全宗之中，必然是太上长老之位，受尽尊敬，对了，正式介绍一下，如今的我们，是十全宗，是即将把你们取代的十全宗，日后的东界，便是我十全宗说的算，什么三大势力，都将成为往事！”

    这位老者，也是目前的十全宗宗主道。

    “好生狂妄，连东界三宗全部都不放在眼中了，你们有这个能力？”

    真日门门主不屑道。

    “不好意思，似乎有！”

    十全宗宗主微笑着道。

    

