    第36章 团员加一，龙国大使馆的环境深得我心

    林凡有点无奈。

    他想了想雇佣团的危险性。

    其实不用想都知道雇佣团有多么危险。

    雇佣兵干的活是什么，是把头挂在刀子上干活的。

    杀人，放火，抢劫什么的。

    只要有钱，雇主说什么，其实他都能接。

    当然，对于林凡这种人而言，并不会接什么放火抢劫拐卖人口的单。

    但是有时候战场战场上的情况没有真正的黑白之分。

    有时候人为了钱，可能确实要做出一些身不由己的事情。

    更何况他还是雇佣兵呢，做的事情有时候确实会受到世人的谴责。

    眼前的这个女孩子，今天刚满十八岁。

    珀莱雅在十七岁的时候就当兵了。

    现在这个小女孩都十八岁了，也确实可以培养一下她。

    林凡观察着这个女孩子。

    瘦是瘦了点，但是身材也还可以。

    身高有一米六八，完全可以当兵了。

    说不定还可以运用一下自己的系统，把她培养成一个强大的女杀手呢。

    林凡郑重地看着女孩子，眼神突然变得坚定起来。

    他说：“你确定了吗，真的要加入我的天堂雇佣团吗？”

    女孩子的眼神比他还坚定。

    “是的，我非常确定。”

    “你在自己大好年华的时候，将会经历这个世界上十分痛苦的事情，而不能像同龄人一样愉快地玩耍，你真的确定吗？”林凡提醒道

    “是。”女孩子始终都很坚定。

    “很好，如果你加入了天堂雇佣团，可不是说退出就能退出的，而且，你可能今天都还在吃着烤肉呢，明天就尸首分离了，如果你确定的话，请说一声吧。”

    林凡把残忍的情况对着这个女孩子说了。

    连旁边的队长听了都有点于心不忍，他觉得这个女孩子当雇佣兵的决定非常愚蠢。

    可是世界上真的有些事情是身不由己的，或者是人总在被自己的使命牵制吸引着。

    “我确定。”女孩子说道。

    她的内心已经坚如磐石了，没有什么可以阻碍她。

    “从现在开始，你就是我们天堂雇佣团的成员了，等下我会带你去和你的团员见面。”林凡说道。

    “是的，谢谢团长！”女孩子瞬间站得笔直，对着林凡行了一个军礼。

    林凡也对她行了一个军礼，虽然他们只是雇佣兵，但说到底还是战友呢。

    然后林凡对着特种兵队长说：“那个，队长，你也看到了，我就不加入神龙特战队了哈，谢谢队长和上级的赏识。”

    特种兵队长马上反应过来。

    妈的，这个小女孩横空插进来，真的把自己的所有计划都打乱了啊。

    你一个女孩子在自己的豆蔻年华内，做什么不好，偏偏要做这些把脑袋架在案板上的活。

    特种兵队长见劝说无果，再说下去可能还会让自己变成小丑。

    于是他很快就告辞了。

    队长一走，林凡也跟着女孩子走到了领导的办公室。

    他敲了桥门，说：“这个女孩子想加入我的雇佣兵团，我同意了。”

    领导的表情先是惊讶，然后很快就有点生气。

    你这小子干什么呢，这个女孩子刚刚丧失了父亲，她可能是一时火气攻心，你还偏偏同意了。

    这可是把脑袋架在案板上的活，你这样做对得起她的家庭吗？

    不过每个人都有每个人的追求，况且这些雇佣兵的头脑都与正常人有些不一样。

    林凡继续说道：“这样吧，领导，没什么事的话我就先撤了啊。”

    “别啊，外面还在打仗呢，你可以居住在这里，包括你的朋友也能有他们的房间，住上个两三天完全没有问题。可是你的朋友不能回国，但是如果你想回国的话，也能跟着我们的包机一起回去。”领导劝道。

    林凡想了想。

    其实他真的想在大使馆内过夜。

    自己再怎么强大，但还是明枪易躲暗箭难防啊。

    要是塔拉军阀的人突然在他睡觉的时候把他突突了呢？

    现在他听到领导这样说，于是就笑着点了点头。

    “也是，外面毕竟那么乱，虽然我很厉害，但是晚上睡觉的时候还是不太放心啊，那我还是带朋友进来，在这里住上一夜吧。”林凡说道。

    ……

    半夜十二点了，他们才入睡。

    不得不说，大使馆的环境是真的好哇。

    有一整栋六十间宿舍的楼不说，每个宿舍的住宿条件还都很好。

    果然我龙国就是牛逼。

    林凡、西牙班男、珀莱雅、黑大个和那个女孩子都分到了一间独立的房间。

    这天，林凡过得很累。

    他洗漱过后，连某音都没有打开，就倒头睡觉了。

    ……

    于此同时。

    这个首都的一个作战部门内，正在把会开得热火朝天。

    城内的战斗也还在继续打响，不过炮火始终没有烧到内城来。

    这个国家的官方人员，老大和一群小弟正在商讨着会议。

    虽然他们把对方完全逼出了内城。

    但是他们的损伤惨重。

    而且自己军队的战斗力其实也不算强，这些大佬还是对这点有些逼数的。

    他们的当务之急，就是招募一支强大的雇佣兵队伍，大概三百多人。

    这三百多人的雇佣兵，能完全把抵抗得过塔拉军阀至少七百多人的军队。

    “队伍都召集好了吗？”一个大佬急匆匆地问道。

    “报告老大，有三支雇佣兵团响应了，其中一支还是世界排名八十名的狼狗雇佣团呢，他们明天早上就能到这里。”

    老大听完后，皱着眉头说道：“八十名，还是世界排名，可能算不上特别强大。塔拉军阀手中管控着金矿，他们能叫来更加强大的雇佣团，这样的话有点难顶哦。”

    “老大，我们的线人刚刚传来消息。消息说龙国有四个人入侵了塔拉军阀关押人口的肮脏花园，不仅把塔拉军阀的士兵都杀死了，还成功地救出了他们龙国的两个孩子，其余被关押的人也被他们通通放了出来。”

    老大听完后，说：“这些龙国的人，是特种兵吗？”

    (本章完)

