    第305章他这是招谁惹谁了？

    萧元石回神，听到萧母的话，心里不太舒服。

    他不认为一个村妇，真能写好字。

    于是接过来看了看，瞬间觉得脸有点疼。

    这小楷写的确实还不错。

    哪怕他有些难以接受，都不得不承认，孔氏的字竟然比葛春如写的看着更秀美。

    这让他再次不由得重新改变了对孔氏的看法。

    难道那些年，真是自己耽误了她？

    萧母看萧元石盯着自己写的纸入神，于是问：“你是不是看得想赶快回去练字了？”

    萧元石：“……”近墨者黑，这点他现在深有体会。

    孔氏怎么就变得这么刁钻了？

    关键是他虽然有些生气，可竟不讨厌，反而觉得现在的她很鲜活有意思……

    梁禹霖这时也站起身走了过来，看了看萧元石写的，又看了看孔氏写的。

    萧元石的字其实算不上难看，但模仿的痕迹太重，没有自己的风格和风骨。

    反观孔氏的，虽然算不上真多好看，却也不丑。

    关键是能看出，她是很努力的再练字。

    从她的字里面，可以看到一些变化，也有了自己的风格。

    如果这样对比的话，那还真是孔氏更胜一筹。

    他如实的开口道：“萧将军，这三个月还是静下心来多练练字吧。”

    在他看来，就这字拿出来，用儒将形容萧元石，真是太抬举了。

    萧元石：“……”这个病秧子王爷，说好的斯文俊雅风度翩翩呢？怎么也这么讨厌。

    时卿落也凑了过来，“啧啧，萧将军这字，还没我婆婆只学了将近一年写的好看。”

    “虽然萧将军也是村夫出生，可这些年怎么都不知道好好练一练字，心思是不是都用去后宅了。”

    萧元石：“……”又扎心了，村夫出生就是他最不想提起的。

    这个儿媳妇太恶毒了，就喜欢戳人家的痛处。

    讽刺完萧元石，时卿落还对萧寒峥招招手，“相公，来来，写几个字让我前公公看看，什么叫字。”

    萧寒峥还真站起身走过来，提笔照着萧元石写的字据，模仿了对方写的字字体。

    写完对萧元石拱拱手，“萧大将军承让了！”

    萧元石：“……”我在哪里，我叫什么？

    特娘的，简直欺人太甚！

    可看着萧寒峥颇有风骨，找不出来能挑剔地方的字，他顿时被噎得不上不下。

    之前和孔氏的对比，还没有太明显的觉得他字不好看。

    毕竟他这些年，有空的时候也会练一练，还没觉得自己的字丑。

    可现在和萧寒峥的放在一起，对方还是模仿他的字体写的，却对比太鲜明了。

    让他都差点突然生出一种无地自容的感觉。

    这个儿子真是太损了，不当人子。

    难怪会和时卿落这个一肚子坏水的丫头凑一对，看来本身就不是个好的。

    这时梁禹霖还插了一刀，“萧公子写的真是一手好字，这么一对比，萧将军的字都没眼看了。”

    接着还对萧元石抱歉的说：“萧将军，本王这个人就喜欢说实话，你可千万不要见怪啊！”

    他嘴里说着抱歉的话，脸上的神色却不是这样的。

    萧元石额头青筋鼓了鼓，完全是气的，“微臣不敢。”

    今天要是换成其他人在这里，他早就会忍不住发怒甩袖子走人了。

    可梁禹霖却是皇帝最信任的弟弟，更算得上大梁最有实权的王爷，他不敢得罪。

    “既然这样，那微臣现在就回去练字。”

    萧元石被挤兑得真是待不下去了，不然他会想疯的。

    正好借着这事，他要离开。

    时卿落开口道：“前公公，来都来了，不如一起用晚膳吧？”

    “虽然你可能已经食不下咽了，但尝一尝羊肉炊锅的美味，也还是可以的。”

    萧元石：“……”他气都气饱了，还吃个屁。

    而且别以为他听不出来，这个死丫头挤兑他因为字丑食不下咽了。

    “不用了，我用过晚膳才来的。”他才不继续待着受气。

    时卿落一脸的遗憾，“这样啊，原本我还真心想要邀请你吃个饭呢。”

    顺便再继续联合挤兑下。

    毕竟今天机会多好，有羿王这尊大佛在这里，他们说什么，渣爹再气也只能忍着咽下去。

    萧元石皮笑肉不笑，“我真是谢谢你了。”

    当他不知道，这死丫头还想借着吃饭挖苦自己，他才不上当了。

    说完，他就迫不及待的抬手想走，“那我就先告辞了！”

    时卿落才不会就这么轻易放他走。

    “别啊，前公公不吃饭可以，但你是不是还忘记了一个人？”

    萧元石有点莫名，“什么？”

    时卿落指了指二郎，“刚才说好，要补偿二郎的呢？”

    接着露出一个“你怎么那么不守信用”的眼神，看着萧元石。

    萧元石想抓狂了：“……”什么时候说好的？他怎么不知道。

    萧母也道：“对啊，你补偿完我，难道忘记二郎了？我就知道你是嘴上花花，骗鬼呢。”

    梁禹霖难得玩心大起，“这个本王刚才也听到了。”

    萧元石：“……”他这是招谁惹谁了？

    他不但后悔这会过来，还后悔白天在树林里主动见了孔氏和萧白梨。

    “刚才就想着赶快回去练字，一下忽略了。”

    他在羿王意味深长的笑容下，硬着头皮看向二郎问：“二郎，你想要什么？”

    二郎依旧是一副乖巧懂事的模样，心思却转了转。

    “萧将军，等你回京的时候，我能和你一起回将军府做客吗？”

    到时候还不膈应死那个外室。

    主要是现在他还没想好要什么，所以得思考下。

    之后跟着渣爹回了将军府，他不但能在将军府各种挑刺找茬。

    他出去买东西或者惹事了，也就能用“我前爹是萧元石”的口头禅了。

    想想就刺激，还是嫂嫂会玩。

    原本可以多等一段时间的，可谁让渣爹三个月之后就要去北疆了。

    萧元石看着小儿子主动提出来要去将军府，原本应该是惊喜高兴的。

    可也不知道为什么，总觉得有些后背发凉。

    不过他是真想将这个儿子要过来自己培养。

    既然小儿子都主动了，他当然不会放过。

    他满眼的和蔼可亲，“当然可以了。”

    “等我回京的时候，就派人来接你。”

    本来想说亲自来接你的，但立即又换成了派人来接。

    实在是他不想再面对时卿落等人了。

    他一嘴难敌四口，亲自过来很可能又要被挤兑得气到自己，还可能被坑出血。

    二郎眼睛亮亮，“好，那就这么说定了！”

    (本章完)

