        “杀了她，吾洪荒就此退去。”

        洪荒的嘶喝，更甚帝劫的轰隆。

        那浩瀚的星空，无天魔无厄魔，却被洪荒族堆满，真真人强马壮。

        若非亲眼得见，谁会想到洪荒大族，竟还有如此强大的底蕴

        可笑的是，有如此雄厚的底蕴，竟不敢与天魔厄魔战，竟都堵在了天荒，死也要灭了那个渡劫人。

        为此，他们已有战死的觉悟。

        可这等觉悟，他们对天魔、对厄魔、对外域入侵，从未有过。

        叶辰沉默，只言不语。

        多说无益，要战那便来。

        他不介意在诸天葬灭前，屠了整个洪荒。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒族皇咆哮，一个个立在玉辇上，疯狂挥动杀剑，遥指叶辰。

        嗡！嗡！嗡！

        一瞬，极道帝兵绽放帝芒。

        一瞬，百万攻击法阵，复苏神威。

        一瞬，无数的掌印、拳影、刀芒、剑光、法器....铺天盖地的打来。

        天地间第一批生灵，高高在上的洪荒族，在此一瞬，将无尽岁月潜藏的底蕴，将无数次天魔入侵保留的战力，全都打向了那道单薄的人影。

        轰！

        叶辰瞬间战力全开，开了霸体、开了混沌大界，以圣体本源，聚成了黄金仙海，遮了那片浩瀚星空。

        轰！砰！轰！

        无数的攻伐，打的混沌界崩裂，轰的霸体炸毁，打的荒古圣躯血骨淋漓，将那星空，轰的都崩塌了。

        叶辰喷血，身形一步踉跄。

        他，并非在战，而是被动防御，他不能离开这片星空，哪怕三五个瞬息，洪荒都可能将姬凝霜轰灭。

        他有顾忌，洪荒却没有，铺天盖地的攻伐，一次又一次的压来。

        不看不知道，一看吓一跳。

        若非亲身经历，都不知洪荒的战斗力，竟是这般强，不敢与天魔厄魔战，对诸天人，都个顶个的战神。

        那一幕，依旧极其讽刺。

        叶辰。

        大楚的第十皇。

        如今的诸天，最强的一尊大将。

        不能上战场，竟被洪荒族，牵制在了这片星空。

        会有人笑。

        没错的，会有人笑，厄魔会笑，天魔会笑，诛仙剑也会笑。

        洪荒，真真功不可没。

        你们牵制了一尊能屠帝的人，牵制了一尊...能左右战局的盖世战神。

        若诸天被我们拿下，你洪荒族，将是有史以来...最大的功臣。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，洪荒大族的攻伐，越发猛烈了，真就舍生忘死，纵知是飞蛾扑火，却一样前仆后继。

        他们的勇猛，他们的视死如归，落在天冥两帝眼中，就是一个天大的笑话，这般能打，怎的不与天魔厄魔战，死都不丢缩头乌龟的美名。

        噗！噗！噗！

        叶辰有喋血，被极道帝兵命中，肩骨轰然炸裂，还未等喘气，第二道仙芒已到，洞穿了他荒古圣躯....。

        血色的画面，极其刺目。

        大楚的第十皇，与天魔帝斗战，都未伤的这般惨烈，却被洪荒的鼠辈们，一次又一次打的满目疮痍。

        可他，是坚韧的，也是顽强的，未曾后退一步，除了用元神呼唤姬凝霜，自始至终，都未半个言语。

        他所在之地，真就是一片禁区，无论洪荒杀进来多少，无论来的是准帝，亦或至强巅峰，都会被他以雷霆手段，强势屠灭，无人能跨过。

        他，无愧战神之名。

        他，以一己之力，挡了整个洪荒。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒的族皇，一个个都成了疯狗，疯狂的嚎叫，疯狂的挥动杀剑。

        轰！砰！轰！

        无数洪荒人冲锋，一道道帝道仙芒，划过乾坤，打的叶辰一次次喋血。

        噗！噗！噗！

        叶辰在杀戮，又强开外相霸体，手持着百丈道剑，扫灭着洪荒人。

        嗡！

        混沌大鼎嗡隆，悬在那片星空，苦苦支撑着，一次又一次硬抗帝道神芒，主人不会倒下，它也一样，厚重的鼎身，被洪荒族打的千疮百孔。

        不知何时，轰隆声湮灭。

        洪荒退了，握兵器的手，都是颤抖的，看叶辰的眸光，更是满含恐惧，真就是一个人，拦下了整个洪荒。

        去看圣体叶辰，已无人形可言，被动的防御，惨烈到了极点，浑身上下每一道血壑，都淌流着鲜血，多处血骨曝露，看的两帝都触目惊心。

        “退吧！”

        “她无法成帝。”

        冥帝忍不住，愣是解了一丝屏障，给叶辰传了一道神识。

        叶辰听得见，却是默然。

        她相信瑶池，相信她能证道成帝。

        正如前世，姬凝霜相信他能准天大成。

        那，或许是执念，或许是默契，或许是身为丈夫的一种使命。

        无论那一个，都不允许他...丢下自己的妻子。

        他会战，会在这昏暗的星空，为他的妻，撑起那片天。

        冥帝未再言语，太了解叶辰了。

        那是一个倔强的人，他认定的事，绝不会改变，帝之言语，也无法动摇他的执念。

        所以，他才哀叹，哀叹叶辰所坚守的希望，终究只是一个绝望。

        “杀，给吾杀。”

        蓦然间，洪荒族皇又嘶吼。

        这一次，他们的攻伐，更加可怕，一副不拿下叶辰，便不算完的架势，要在诸天危难之际，与荒古圣体拼个你死我活。

        噗！噗！噗！

        叶辰一次次受创，沐浴着洪荒的血，杀到了癫狂。

        “死吧！”

        一尊洪荒准帝狞笑，寻了破绽，催动了帝器，打出了一道璀璨仙芒，目标并非叶辰，而是帝劫下的姬凝霜。

        “该死。”

        叶辰欲救援，奈何洪荒阻隔。

        然，就在此时，一道人影显化，通体撕裂着漆黑的雷电，硬生生的替姬凝霜，抗下了那绝杀的一击。

        那人，仔细一瞅，正是叶凡。

        他也来了，要为他的娘亲护道。

        打仗亲兄弟，上阵父子兵。

        不知时隔多少岁月，这对父子，又并肩作战，一尊荒古圣体，一尊天谴之体；一个头悬混沌鼎，一个手提轩辕剑，将那片星空挡在了身后，杀的洪荒族，尸骨成山，血流成河。

        噗！

        帝劫雷霆中，姬凝霜又一次跌落。

        她还未死，还在对抗天。

        她不灭的执念，饶是天冥两帝，都忍不住骇然了，浑噩的状态，撑了这么久都未死，她是有多可怕。

        伴着呼唤声，她那空洞的美眸，逐渐复苏了清明之光。

        朦胧中，他似望见了两道人影，他金光四射，他雷电环绕，背影皆坚韧，正堵在天荒，与洪荒血拼。

        “叶辰。”

        “凡儿。”

        “凝霜，安心渡劫。”

        “娘亲，安心渡劫。”

        两道话语，皆如春风般温煦。

        那一瞬，姬凝霜的眸，湿润了。

        她的丈夫，她的孩子，她这一生最重要的两个人，都在为她护道。

        她清明了，彻底恢复了自主意识。

