    “成婚？好主意！”

    二皇子眼前一亮。

    一旦公主成家，再怎么天纵之姿，也终究不是自家人了。

    到时候不论大臣亦或者皇室的老人，都不会令其登上皇位。

    想到这里，二皇子看向叶遂，露出笑意，原来叶遂打得是这个主意。

    他想了想，继续道：

    “嗯……不过此事，本皇子做不得主，还需过问父皇才是。”

    “不过叶世子也请放心，本皇子到时候会在父皇面前美言你几句。”

    “那就多谢二皇子了！”

    叶遂也是将二皇子的神色看在眼中，表面神情自若，心中却是暗喜。

    自从看到龙清菱之后，那道身影就在脑海中挥之不去，难以忘怀。

    实在是太美了。

    他流连花丛几年，见过无数美人，可却无一人能与龙清菱相比。

    从那一刻起，他便下定主意，要将龙清菱弄到手里。

    只不过，之前在公主府，被龙清菱所拒之后，就再无请他的意思，也令他有几分不适。

    但他也不可能厚着脸皮去舔。

    他很懂得女人心思，也知道想要赢得一个女人的芳心，舔是舔不到的。

    所以便有了这个计划。

    他很清楚，以二皇子的聪明，是根本不可能为他与龙清菱定下婚约的。

    这样简直养虎为患，到时候自己反戈，二皇子可算是多了一个劲敌。

    有着大将军支持的龙清菱，夺得皇位的概率反而更大。

    不过叶遂丝毫不担心。

    与龙清菱就这样定下婚约，反而适得其反。

    根本不可能赢得其芳心，只会徒增厌恶。

    他需要在关键时刻，在其绝望之际，再施以援手，以一个盖世英雄的姿态出现在其面前，那龙清菱还不乖乖臣服？

    ……

    也在二皇子与叶遂密谋之际。

    龙清菱也是回到了公主府。

    刚一回到公主府，龙清菱便坐在软塌上，闭目揉额，看起来忧心忡忡。

    厅中，林逸静静站在一旁，盯着香炉中徐徐升起的青烟发呆。

    “小林子！”

    龙清菱突然开口。

    得知了林逸乃是小乞儿后，她对林逸的称呼已经发生了改变，不再以林公公相称。

    林逸心有不解，拱手道：“公主！”

    “可有什么好办法？”

    龙清菱虽然对未来发生的一切了如指掌。

    如果按部就班，除非她能够在百年之内突破那个境界，否则结果与之前并无两样。

    但那个境界……

    她便是重修一世，亦是没有十足把握。

    好在的是，如今很多事情的轨迹已经被打乱，还有着林逸这等人才相助，让她看到了一丝希望的曙光。

    “公主指的是召见一事？”

    瞧得龙清菱点头，林逸这才认真思索起来。

    思虑片刻后道：“听闻陛下对公主宠爱有加，按理来说，不会避而不见。”

    “依小人所见……”

    话未说完，龙清菱便打断道：“以后在我面前，不必自称小人了。”

    “也不用将我当成公主！”

    “啊？”

    林逸抬头，迎上龙清菱的目光。

    她眉眼如画，嘴角挂着淡淡浅笑，仿佛有着一种特殊的魔力，令人不自觉沉入其中……

    林逸不敢多看，心中惊讶，果然不愧大周第一美人，这魅力……

    不过这对自己没有坏处，作为新时代青年，他还真不太适应做奴才，都是为了活命而已……

    “是！公主。”

    “继续说吧。”龙清菱笑了笑。

    “嗯，我感觉，应该是有人不想让公主见到陛下，要么就是陛下与之前不一样了……”林逸猜测道。

    听到此言，龙清菱凤目微眯，瞬间就联想到了其他几个皇子身上。

    “难道父皇的陨落，与他们有关？”

    龙清菱若有所思。

    并没有排除这个可能。

    “不论如何，都得见上父皇一面才行。”

    龙清菱心中下定决心。

    明日定要再去一趟宫中。

    想到这里，她对林逸挥了挥手。

    “你先下去吧！”

    林逸点头，正欲转身，却被龙清菱叫住。

    “公主还有何事？”

    “给你的功法，修习得如何了？还合适么？”

    龙清菱问道。

    “有劳公主记挂，已经读懂了大半。”林逸随口道。

    “对了，你没读什么书，功法上的内容看得懂么？有什么不懂的，修炼上的问题，也可以来问我！”

    但话一出口，龙清菱便是想起林逸可是绝世天才，天生近道，还需要自己指点什么，说不定理解得比自己还透彻。

    “之前师尊教我认字，倒是能够读懂，多谢公主美意了。”林逸道。

    “嗯，那就好！”

    龙清菱点了点头，“如今你突破到凝元，资源方面的，可还够用？”

    林逸沉默了一下，如实道：“不太够……”

    “嗯，那我安排小玉为你准备。”

    “多谢公主！”

    “不必如此客气，你倒是帮了我大忙，这点算不得什么，有什么需要，尽管开口便是，只要我有，都会尽量满足于你。”

    尽管在林逸看来，这只是给自己画大饼，但听起来，心中还是多少有些感动。

    离开雪月宫，林逸回到自己的大殿不久后，小玉果然送来了一个储物戒。

    里面装满了整整上万枚灵石，还有一百份凝元液。

    这都是提升修炼效率的资源，在外界极为珍贵。

    一枚灵石，可以满足一个普通四口人家一辈子吃喝不愁。

    之前的林逸，根本没办法得到灵石这种稀缺资源。

    只有那些内门弟子，真传弟子才有资格。

    而且每个月也最多领到十枚灵石而已。

    在宫中，五品公公一年的俸禄，也才千枚灵石。

    换作一些千年世家，一万枚灵石，相当于整个世家一年的总收入。

    就算是龙清菱是公主身份，每年能够分配的资源，怕也是不过数万枚灵石而已。

    可想而知，龙清菱到底有多么舍得。

    这凝元液也是好东西，市面上需要五枚灵石一份，极为热销，还不一定能够买到。

    对于凝元境修士，大有裨益，可以加快凝练灵气的效率。

    “公主真大气啊，如果不知情的人知道，怕会以为我是公主养的小白脸……”

    看着储物戒中的资源，林逸不由感叹。

    这待遇，是他从未设想过的。

    不过有了这些资源，林逸倒是不用担心灵气不足了。

    当下连忙盘坐在蒲团之上，将灵石拿出，摆放在面前。

    灵石刚一出现，一股极为浓郁的灵气便是爆发出来，充斥整个修炼室之中。

    如此多的灵气汇聚，宛如灵雾一般，凝为实质，看起来缥缈氤氲，宛如身处仙境。

    只是呼吸一口，便觉得浑身通泰，精神亢奋。

    若是普通人在此待得久了，多活个十几年肯定没问题。

    林逸压下心中思绪，催动神象镇狱劲，一股极为恐怖的吸力诞生，在林逸头顶形成一个灵气漩涡。

    所有灵气受到牵引，顺着漩涡，进入林逸体内，游走四肢百骸，最终进入灵脉气海之中，形成林逸的底蕴。

    也在此刻，林逸体内的巨象微粒也是再度觉醒。

    一头两头三头……

    庞大的能量灌注，瞬息间便是多出了二十几头巨象，在林逸身后形成一道道虚影，吞吐灵气。

    而林逸的气息，也是在不断攀升！

    终于，达到某个临界点，林逸完成突破！

    凝元中期！

