    谷口城外。

    羊肠小道，山路崎岖。

    一串串马蹄印，分外显眼。连绵暴雨后，令山路更难行走。别说骑马，就是人下来走都可能会跌下悬崖。因为皇帝敕令，关中各县医卜都已得到消息，开始调转方向原路返回。

    他们在心中埋怨的同时，也都是松了口气。

    来势汹汹的瘟疫，三天内就被卓草化解。据沿途邮驿所言，再过几日确认无误后便会解封。已经足足有两天时间，未曾出现新的疫者和死者。如此精湛的医术，令他们是敬佩不已。当得知卓草年龄后，更是震惊咋舌。

    好家伙！

    未来的太医令，就是你了！

    怪不得秦始皇得知卓草患疫后，会如此惊动。

    关中各县上千医卜，悉数都得火速驰援谷口。

    违令者，斩！

    如此殊荣礼遇，秦国又有几人能享受到？

    ……

    纯黑色戎马缓缓踱步于山路，为首者是位老者，年纪约莫着得有三十来岁。头戴木冠，着青色葛麻长衣。留着短须，五官棱角分明。在他左右两侧还有家将跟随。

    这位便是临淄名医，公乘阳庆。数年前，他被秦始皇赐爵为公乘，便干脆以公乘为氏。他曾三入疫疾之地，救活的人不知几何。精于医道，辨证审脉，治病多验。

    算起来，他是秦越人的徒孙。他的老师曾于秦越人治下当个药童，后来见他有些天赋，便传其脉书。精于望闻问切四诊，尤以望诊和切脉著称。

    公乘阳庆不营家产，长期行医民间。王侯勋贵，他也从不放在眼里。效仿祖师秦越人在各地游历行医，施医赠药，大部分时候分文不取。昔年皇帝惜才，希望他能入宫担任太医，只是被他拒绝了。但这爵位他还是收下，对他也无坏处。

    公乘爵位，顾名思义得乘公家之车，故称公乘。同时每年享受岁轶400石，出巡各地在邮驿歇息的时候，还能免费享受到饭食菜羹肉酱。阳庆这些年游历各地，手里没点钱怎么成？有了公乘爵位能免费吃喝，还有岁轶能拿，何乐而不为？

    当然，这岁轶他也不是白拿的。

    他可以不入宫为太医，但得听诏。

    遇到棘手的病疫后，他都得出手相助。

    治不治得好两说，可人必须要来。

    这不，公乘阳庆就来了。

    ……

    倒不是秦始皇通知的，他得到消息后便火速出发。只是临淄距离太过遥远，少说也得有两三千里路。山高水远，他是日夜兼程赶路，一刻都不敢耽搁。

    沿路还遇到了些许不长眼的流匪，只是在得知他的身份后竟然没为难他。甚至于还亲自护送他走了十几里的山路，一文钱没要他的，还给他准备了热乎的饭食。

    这年头医卜还是很受欢迎的，像公乘阳庆这样声名在外的更是如此。只要报上自己名号，不论黑道白道终归会给几分面子。

    他辛辛苦苦数日几乎未曾合眼，沿路经过邮驿便会更换戎马。快马加鞭，这才堪堪抵至关中。昨日他便听说了关于卓草的事迹，对卓草这位奇人更是倍感好奇。虽说皇帝已经下令，让他们各回各家各找各妈，但阳庆还是想入城看看。

    来势汹汹的瘟疫，难倒了宫中数十位太医！

    可在短短数日后，竟被卓草这弱冠青年平息？

    如此精通医术的年轻人，可不多见了。

    倍感好奇下，公乘阳庆自是想进城看看。反正来都来了，让他就这么回临淄他非得吐血。关中各县还好说，撑死不过百余里路。他从临淄过来，可是足足有两千多里远！

    “站住！”

    “谷口城封城，严禁外人进入！”

    什长挥舞着长铍，严阵以待。

    自上次黔首冲击隔离区后，内史腾是下了死命令。各个区域加强防守，再有人敢犯，一律贬斥为刑徒，其三族连坐！好不容易控制住瘟疫，绝不能因人而再蔓延！

    他戴着口罩兽皮手衣，站在最前面。

    其余伍卒纷纷起身，手持秦弩对准公乘阳庆。

    “放肆！汝等可知晓他是谁？”

    有家将自戎马跳了下来，面露怒火。

    “就是三公九卿来此，也不得入内！”

    “你……你们……”

    公乘阳庆挥了挥手，示意家将退下。

    而后自戎马跳下，同时从怀中取出竹条。

    “老夫为临淄人士，公乘阳庆。受皇帝诏书至谷口城，为治疫而来。”

    “公乘先生？”

    什长面露诧异，快速接过竹条。

    还有块绢帛，上面有玉玺印鉴。

    上书：受命于天，既寿永昌！

    什长是仔细翻看，确认无误。最后连忙示意身后的伍卒放下弩箭，作揖行礼道：“见过公乘先生。”

    “不必多礼。”

    公乘爵位好歹是高爵，爵至八级！对于这些伍卒而言，已是想都不敢想的爵位。更遑论公乘阳庆在秦国是享誉盛名，连皇帝都邀请其入宫为医，可见其医术之精湛。

    “老夫现在可否入城了？”

    什长苦笑着摇头。

    “望先生勿要见怪。皇帝已令各地医卜原路返回，谷口瘟疫已消且得到控制。只是现在尊卓君之意，依旧还得封城。再过三日后，方可打开城门。先生，怕是只得回去。”

    “什么？”

    旁边家将忍不住了。

    这tnd不是耍人玩吗？

    “汝可知晓我家先生自临淄远道而来，数日未曾合眼，连夜赶路。沿路两千余里路，甚至有家将因此不慎坠落悬崖。现在好不容易来至谷口，却连进都进不去？我家先生乃受皇帝之邀，更有诏书在手，为何不能进城？”

    看，这就是交通通讯不便的坏处。如果这时候有个电话，没准秦始皇就早早给公乘阳庆打个电话通知他。

    “这……”

    这下子可把什长给整不会了。

    这可咋办？

    进也不是，不进也不是！

    什长思忖良久，想着还是皇帝诏书效力高点。最后只得命人拉开栅栏，同时将准备好的口罩发给公乘阳庆。

    “这是何物？”

    “口衣，用以隔绝病灶的。卓君说过，只要是在谷口城就必须得戴口衣，防止互相传染。”

    “哦？”

    公乘阳庆接过口罩，不住翻看着。以葛麻布制成，中间似乎还有些絮状物。不知是柳絮还是野草，闻起来有股怪怪的酒香味。上面还以炭笔标有数字：卅七。

    ……

    戴上口罩后他便背着药箱进城，他的家将则负责牵马。

    环顾四周，街道上无比干净，几乎空无一人。来来往往的只有胳膊上戴着葛布的伍卒，推着独轮车上面还有木桶。再把里面浑浊的白色石灰水泼洒在各个角落，用以消毒。走在街道上，就能闻到这刺鼻的石灰味。

    “石灰石？这是在做什么？”

    公乘阳庆眉头微蹙，不明所以。

    沿着河畔走过，还能看到有伍卒提着竹笼。里面装着的都是皮毛黑亮的硕鼠，有的已经死了，还有的则是吱吱吱乱叫。看的公乘阳庆眉头紧蹙，这好端端的抓老鼠作甚？

    石灰早早便已用于制作夯土，会与陶土沙砾混合而成。公乘阳庆甚至还听说有方士会把石灰石用以炼丹，千奇百怪的用法都有。可泡水里洒在街道上，这是何意？

    而且，他还能闻到股古怪的硫磺味。

    这东西不也是用作炼丹的吗？

    他带着诸多疑惑不解，继续朝前走去。

    走着走着，他便闻到股粟米香味。循着香味，他很快来至处空旷的街道前。便看到有不少人正在忙活着煮饭，一口口陶釜坐落于火炕上。有人看火填煤，还有的淘米剁菜，看的公乘阳庆啧啧称奇。

    他不明白，这煤炭还能用以煮饭？

    他也曾在临淄见过煤炭。只要焚烧后，便会有毒烟冒出。除开炼铁冶铜的，鲜少会用到此物。可现在看来，这煤炭似乎没什么毒烟？

    怪事，还真是怪事！

    粟米粥香的很，里面还放了各种绿菜碎肉。

    看到公乘阳庆来了后，韩信当即不耐烦的挥手。

    “别催了，这粥还得再熬制小半个时辰。就是再饿，你也得等着！卓君说了，必须得煮透了方能食用。透了，你懂吗？”

    “透？”

    公乘阳庆面露不解。

    这时候韩信抬起头，打量着来的三人。见他们右臂没有黑色葛布绷带，顿时面露诧异，“汝是何人？难不成是自疫迁所逃出来的？！”

    “老夫为公乘阳庆！”

    “公乘阳庆？”

    “认识了？”

    “未曾听过。”

    “……”

    韩信这态度，差点没把公乘阳庆气的吐血。他再有能耐，那也没多少用。现在讯息闭塞，交通不便，很多人大半辈子都没出过远门。像韩信这种算是知道的多了，最起码朝廷勋贵他都喊得出名号来。

    “我家先生乃临淄神医，受皇帝相邀来此治疫。”

    “那你来晚了，瘟疫已消。”

    “……”

    韩信态度稍微客气了些，继续道：“卓君得白帝献药，整个谷口城已再无人患疫。所有人服药后，再未出现有人患疫的。现在谷口城暂时封闭，只是为防病灶复发而已。既公乘先生远道来此，可去县寺看看。我这还得准备饭食，还望见谅。”

    “好！”公乘阳庆也没为难韩信，才走没几步继续追问道：“这饭食是给谁准备的？”

    “吾这负责甲区。”

    “甲区？”

    “便是甲级疫迁所。卓君入城后，划分出三块疫迁所用以隔离。甲级病情最重，皆是确诊的疫者。所有人的饭食都会统一调配，防止病从口入。”

    公乘阳庆自是明白这些道理的，颔首赞许。根据病情不同，划分出不同级别的疫迁所。卓草能有这想法，倒是实属难得。

    “那石灰水硫黄水呢？”

    “汝所用口衣手衣，疫者衣物床褥，每日都会由专人负责清洗。上面有对应的数字，用以区分开来。清洗便是以石灰或是硫黄浸泡，漂洗干净后再以高温蒸煮以绝病灶。”

    “竟是这样？”

    学到了！

    公乘阳庆面露诧异，他还真不懂这些。

    “师……师兄？！”

    就在此刻，他便听到个熟悉的声音响起。

    转过头来，就看到侯生站在他对面。

    “师弟？！”

    侯生激动的连连上前，面露诧异道：“师兄怎会来这谷口城？”

    “老夫受皇帝相邀来此治疫，没想到是来晚了。还没至谷口城，这凶猛的瘟疫便被那奇人卓君所治好。师弟，汝又怎会在此？”

    “这……一言难尽！”侯生面露几分苦色有些不太好意思，而后笑着道：“师兄虽说晚来几日，却也无妨。正好由吾来为师兄引荐下卓君，他可真是位奇人！此次瘟疫连太医令都束手无策，还是让他给治好的！”

    二人分隔近十年，照旧是一见如故。

    当初侯生拜师的时候，阳庆就已是当地名医。后来他师父更是将毕生所学都传给公乘阳庆，对他则是有着诸多保留。侯生虽说心有不忿，却也没太在意。公乘阳庆娶了他们师父的女儿，传给他属实正常。他师父也说过，他这人心术不正贪图名利，不适合学医。

    不得不说，他师父看人还是很准的。

    侯生就是这样的人。

    沿路上侯生把自己的经历都告诉给公乘阳庆，听到皇帝坑杀卢生三族，再把所有方士贬斥为刑徒后，也是面露诧异。在他印象中，秦始皇对丹药这块可是看的很重。像卢生压根就没什么本事，只是夸夸其谈罢了。再加上有人引荐，自然就能顺利上位。

    在他看来，方士皆是些无能之辈。很多方士甚至根本不懂医术，却能滥竽充数。真正有才能的医卜备受欺辱，而秦始皇却一味相信方士能令他长生。还耗费巨资派遣齐人方士徐市出海东渡，到现在是生死不知。

    “汝被贬为刑徒，又怎辗转至此？”

    “唉！后来皇帝又将我们改为隶臣，交由那泾阳卓草处置。卓君待吾等也算不错，让我们留在当地担任医卜，为黔首治病。此次瘟疫爆发后，他便在最短时间内准备好物资，然后拉着我们全都来这谷口城。这段时间为疫者看病熬药，皆是我们做的。”

    “原来是这样？”

    侯生还是比较聪明的，很多事并未告知阳庆。毕竟秦始皇都说过要保密，他纵是有天大的胆子，也不敢多嘴。反正大概讲清楚便可，也没必要细说。

    “是皇帝命他来这谷口城的？”

    “卓君是自己想来的……”

    “什么？”

    公乘阳庆顿时面露诧异。

    自己来的？

    “不仅如此，像是这些东西皆是其自掏腰包。比如说这口衣手衣，还有煤炭石灰硫磺。对了，他还带上不少红薯用作熬粥。”

    “红薯？便是那亩产五百石的祥瑞？”

    “五百石？！”

    侯生眼珠子差点瞪出来，您老这种的不是红薯，种的是石头吧！

    “师兄万万别听信谣言，实则是五十石左右。”

    “老夫记得，秦国禁食祥瑞。”

    “哈哈哈！”

    侯生是笑而不语。

    对别人兴许有用，对卓草可没辙。

    他本身就受皇帝重视，再加上祥瑞为其所献。卓草要怎么处理，没人能干涉。先前可都是偷偷摸摸酿酒做粉条，现在是大张旗鼓的直接办工坊。关键是各项手续都是齐全的，谁都拿他没办法。

    红薯粉条各种肉脯，全都自泾阳拉过来。

    谷口城足足有两三千人，每天消耗量简直惊人。特别是自服药后，所有人的饭量是直接成倍增长。也不知是饭食香甜可口，还是因为药的缘故。

    “他是为了立功？”

    公乘阳庆环视四周，面露不解。

    他也不怕直说，这也没什么不好意思的。卓草自掏腰包大费周折来谷口城，如果不是为了立功，那他绝对是脑子被门挤了！

    “哈哈，应当不是。”

    “何故？”

    “此事就说来话长了。”

    侯生走在前面，便说起了富德的事迹。

    如果卓草真的是谈功之人，何至于如此冲动的杀了富德。再怎么着，富德也是有爵位的人。哪怕他犯下死罪，那也当由内史腾负责处理。经过廷尉批复后，再将其诛杀。除非富德主动出手偷袭，那卓草就属于是自卫反击，就算杀了富德也没事。

    卓草这么做，反而是容易落人口舌！

    真要追究起来，罚些甲盾是跑不了的。

    “所以，卓君怎会真的是为利来此？”

    “那他是为救人而来？”

    “正是。”

    公乘阳庆顿了顿，眉头微蹙。

    “他倒是很聪明。”

    “嗯？”

    “还未及冠，便懂得自污的道理。”

    这下轮到侯生懵了。

    按照公乘阳庆所揣测，卓草是故意杀的富德。本身卓草年纪摆在这，此次又治理好瘟疫，他这官职爵位必能再提升个档次。若是如此，那卓草怕是会成为不少人的眼中钉肉中刺。

    所以，卓草便故意杀了富德而自污。

    啧啧啧……

    高，实在是高！

    年纪轻轻便有如此精湛的医术，心性城府更是深不见底。想到这里，公乘阳庆对卓草是更为感兴趣！

    抬起头来，看向简陋的县寺。

    “师兄，他就在此地。”

    “嗯，老夫也想见识见识这位奇人！”

