    厉鬼以为尧庚年妥协了，它心中一喜，想要趁虚而入，进而将尧庚年的灵魂吞噬——毕竟只要尧庚年也死了，尧家五口与阿虎，就能在地府重聚了嘛！

    嘿，他还真是个守信用的厉鬼呢！

    厉鬼满心欢喜地钻进了尧庚年的体内，顺着他的经脉一路摸向了他灵魂的深处……

    但就在厉鬼刚刚触碰到尧庚年的灵魂时，异变骤生，一股比厉鬼还要森冷的气息从尧庚年的灵魂里倾泻而出，反噬了厉鬼本身！

    这……这是什么东西？！

    厉鬼惊慌失措地想要逃离这股阴冷黑气，但这黑气却犹如泥潭一般，厉鬼越是挣扎，便陷得越深。

    ‘可恶……这是什么东西？！’

    ‘我……救命……救命！！’

    最终，这桀骜一世的厉鬼，还是悄无声息地死在了他想吞噬的凡人体内。

    它至死都想不明白，为什么这个凡人，体内会有如此恐怖的力量……

    面对这等异象，尧庚年自己却毫无察觉，他只是见这雾气钻进自己的肌肤毛孔，随后便烟消云散了。

    过程之顺利，甚至有些让人难以接受。

    “这算结束了？”尧庚年眉头紧皱，看向了一旁的言灵儿。“当初你对我做些什么的时候，我可是有感觉的，为什么这厉鬼……这么安静？”

    说道这里，尧庚年用‘有变态’的目光盯着言灵儿：“难不成当时你贪恋我美色，做了些多余的事？”

    这话一出，饶是察觉不妙的言灵儿也是哭笑不得，她好端端的一只清秀狐仙，怎么能被人说贪恋美色呢！

    “谁贪恋你美色啊！！你撒泡尿自己照照行不行，我可是狐仙，在天庭有仙籍的，你说我贪恋你美色？你才是吃天鹅肉的癞蛤蟆呢！！老娘很高贵，你高攀不起！！”

    “哦，那我走了。”

    “但你为人正直，又救我一命，根据我们狐仙的传统，是要以身相许的。”

    “那你到底想我怎样啊？”

    尧庚年听完，无语地看着言灵儿。

    言灵儿被看的有些害臊，她羞涩地低下了头，悄悄地说道：“话说回来，你刚刚吃了一只厉鬼，有没有什么感觉啊？”

    “什么？”尧庚年一愣。“我吃了只厉鬼？这么牛逼吗？那我会不会坏肚子啊。”

    “所以我这不是问你的感受呢吗？”

    “你没开玩笑？”

    “恩公在上，小女子不敢开玩笑。”

    “……我要如厕，你别偷看啊！”

    尧庚年脸色一变，虽然他不知道发生了什么，但感觉他吃了不该吃的东西。

    夭寿了，这要是因为吃了只厉鬼死了，那得多丢脸啊！！

    看着尧庚年手足无措地寻找如厕地的背影，言灵儿却收敛了笑容，表情难得的阴沉下来。

    虽说她表现的云淡风轻，但的确大事不妙了——

    人的意志，乃天地间最坚不可摧之物。

    有的人生来正直，为了心中的正义永不认输，他们的灵魂是金色的，能驱除邪秽，温暖他人。

    而尧庚年的灵魂则是深邃又神秘的，宛如黑洞一般，所有窥伺他灵魂的东西，最终都将被其反噬。

    这种人，便是天生的灾星。

    言灵儿最初只是嗅到了尧庚年灵魂的坚韧，本以为他会是位行善济世的良人，但直到尧庚年的灵魂吞噬了厉鬼，她才发现……是她看错了人。

    这种注定孤僻的人，怎么可能会积德行善呢？

    更何况因为言灵儿自己的‘小心思’，她把这个灾星变成了一个不死者……

    ‘不行，不能让他离开这里！！趁他还没有成长起来，就在这里杀掉他！’

    ‘不……还是让他离开吧，万一他真的积德行善了，那我就可以重回仙籍……’

    ‘不行！这等灾星降世，那是何等的灾难？！’

    ‘可……我的仙籍……’

    “灾星降世，为祸人间，你真的要当这个大恶人吗？！”

    言灵儿的良心在天人交战，她纠结的看着不远处开始蹲坑的尧庚年，咬紧了下唇。

    ‘言灵儿，你等了一千年才等到一个灵魂足够坚韧的人类，就这么放手的话，你还要再等千年吗？？’

    “千年又如何？你是不死的，岁月可等，但灾星不能活！！”

    ‘不！我不想再等一个千年了，那种茫茫然的守望，我不想再经历第二次了！’

    言灵儿不想等，千年太久，她不想放过眼前的朝夕。

    但言灵儿也知道，像尧庚年这样的灾星，绝不能让他重返人世，否则将会酿成大祸。

    可这人世本就不太平，自己在这里阻止了一个灾星降世，对于这泱泱人世来说，真的有用么？自己为了太平所做出的努力，又有谁会感谢自己呢？

    言灵儿陷入了纠结。

    “哎，没啥感觉啊，我蹲得脚都麻了，还没有便意。”尧庚年摸着肚子走了过来，瞥见了言灵儿怪异的表情，问道。“你想什么呢？脸色好怪啊。”

    “我……我……”

    “算了，我吃了厉鬼这事先等等再说吧，吃都吃了，兵来将挡水来土掩算了。”

    “哦……”

    “对了，我蹲厕所的时候想了一下，觉得厉鬼还是不靠谱的，我自己先去吆喝吆喝，你什么时候有空了，再过来帮我啊。”

    “啊……啊？哦……好……”

    尧庚年见言灵儿表情木纳又迷茫，肯定是帮不上什么忙了，他心里又惦记着走散的家人，便甩下一句话走进了浓雾里，高声呐喊起来。

    “娘！”

    “爹！！”

    “小妹！阿姐！！”

    “笨阿虎！！”

    尧庚年在雾中喊着，不知是不是之前吸收了一只厉鬼的原因，他的声音竟然振开了浓雾！

    尧庚年一喜，连忙用手拢住了嘴巴，又用力地喊了出来——

    但这一次，浓雾却没有被震散，反而是一股脑地向尧庚年的项上人头袭来！！

    尧庚年被吓了一跳，只能抬手勉强的护住脸，任凭这些浓雾穿透自己的身躯。

    疼痛瞬间席卷了尧庚年的四肢五骸，但随着浓雾侵入的增多，一股诡异的鼓胀感也随之而来，好像是这些雾想要从内撑炸尧庚年一样！

    “唔……！！言灵儿……快来帮帮我！！好疼……好涨！这是怎么回事啊！！”

    “……”

    “言灵儿……唔！！”

    言灵儿没有回应尧庚年的呼救，因为正是她在驱动这些雾涌入尧庚年的体内，以此来谋杀他……

    最后的最后，言灵儿还是做出了自己的选择。

    千年的确太久了，但灾星降世便是生灵涂炭，她纵然已不在天庭为仙，但为了万民着想，她不能以私欲为重。

    虽然杀死尧庚年的风险极高，但言灵儿还是动用自己所剩无几的灵力引魂聚气，想一口气将尧庚年那深邃的灵魂撑爆。

    不过随着浓雾都聚集在尧庚年体内，四周的雾气也淡化了许多。

    这时，正聚精会神向尧庚年体内引气的言灵儿……看清了尧家五口唯一的遗骸。

    不，是一滩血坑肉沫上的一缕头发。

    言灵儿记得那缕头发，应该是属于尧家小妹、那个有着些婴儿肥、头上顶着个冲天杵的女孩儿的。

    她就这样消失了，死前还在想着，今晚上还能多吃一口哥哥的烧肉……

    真可怜啊。

    言灵儿一个晃神，便被一股戾气骤然反噬，顿时间一道惊雷自天而落，不偏不倚地打在了尧庚年的身上！

    天降异色，山河动荡，这一道惊雷透过尧庚年劈开了他脚下的大地，让他堕入了深不可测的深渊之中——

    而言灵儿呢？

    她与尧庚年之间的关系因为这道奇怪的雷变的更紧密了，所以尧庚年下落，她也只能跟着一起下坠。

    看着脚下深不见底的黑暗，发现自己不能离开尧庚年太远的言灵儿有些害怕，她抱住了尧庚年的手：“尧哥……我们要去哪啊？”

    “我们？要去哪？”

    尧庚年的语气冷漠，与之前的他判若两人。

    言灵儿打了个寒战，但她别无选择，只能将尧庚年抱得更紧——她的酥胸紧贴着尧庚年的手臂，而她却感觉无比的寒冷，再也不像上次那般温暖。

    “尧哥……你好冷啊……”

    “我不该冷么？我肉身已衰，能呼吸全凭你的仙气吊着，我是热还是冷，你不是最清楚的么？”

    “……可……也不应该这么冷啊。”

    “可能是心死了吧。”

    “什么？”

    尧庚年心死了，因为他什么都看见了。

    他在那道雷中看见了家人惨死的幻影，也在那道落雷中看见了言灵儿对他所做的一切。

    尧庚年虽然看不懂的所作所为，但隐约也知道，她刚才……是想杀了他。

    如果说尧庚年一家的惨死给予他当头一棒，那么言灵儿的背叛，则是压死尧庚年的最后一根稻草。

    在此之前，尧庚年一直乐观的想着，言灵儿好歹也算个仙，只要自己和她合作愉快，没准等她重返天庭，便能让自己一家重聚了。

    但如今，这只小狐狸竟然也要杀了他？

    为什么？

    尧庚年不知道，也许他的确是个该死之人吧。

    仔细想想，自己的确该死。

    只不过是去京城读书，老老实实的考取功名罢了，自己为什么要因此和家人大吵一架呢？

    只不过是一点点小小的好奇心，自己为什么要拉着阿虎一起进这个竹林鬼阵呢？

    只不过……只不过是些无关痛痒的事，为什么自己一定要如此叛逆呢？

    为什么自己不能做一个听话的孩子呢？

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待，他此刻想要一死了之，与家人在地府团聚，但因为言灵儿的原因，他只能被迫的活着。

    哈哈，如此一来，这天地间……真的只剩他一人了啊。

    尧庚年，这就是你想要的永生不死么？

    尧庚年又怒又丧，而就在这种时候，一道落雷自天而降，将他与言灵儿一起打入深渊。

    这深渊看起来深不见底，没准便是通往地狱的门，言灵儿很害怕，但尧庚年反倒觉得是一种解脱。

    这是天罚么？罚他少年轻狂，罚他只顾自己，所以让他一无所有，让他苟活于世？

    哈哈，也是般配，不是么？

    想到这里，尧庚年只觉得麻木，他瞥了一眼紧抱着自己的言灵儿，淡漠地说了一句：“无所谓，去哪都好，死了更好，这样便能与家人重聚。”

    “不行呀……你得……你得帮帮我！”言灵儿委屈极了，她搂紧了尧庚年，死也不放了。

    毕竟对于现在的言灵儿来说，尧庚年是她唯一的救命稻草了。

    “可你也想杀了我。”

    “那……那……我是为了大义才做的！！”

    “你瞧瞧你自己做的事，再瞧瞧现在的我，你哪来的脸以‘大义’自居？”

    “我……”

    言灵儿想要辩解，但尧庚年冰冷的目光让她心如死灰。

    是的，言灵儿也心虚。

    她最开始救尧庚年，完全只是是为了私欲，根本不考虑尧庚年自己的想法。

    而随后，在尧庚年最需要她的时候，她为了不与厉鬼发生矛盾而躲藏了起来，间接导致尧庚年一家的惨死。

    按道理说，言灵儿的确不该再为了什么‘天下太平’去谋杀尧庚年的，这样太蠢了。

    “我的确有错……”言灵儿低着头，嘟哝着。“我错就错在自己的善与恶都不够纯粹……”

    “什么？”

    “没什么。”言灵儿摇摇头。“我再也不会这样了。”

    仿佛上天有灵一般，当言灵儿的心意已决时，他们的脚下突然出现了一片连绵的山脉，还没等二人反应过来，便噗通一声跌落进了一丛草木之中！

    言灵儿屁股落地，好在她是一个翘屁嫩狐，没受多重的伤。

    而尧庚年则不一样，因为下落的半路被树枝打脸，他落地的姿势是屁股向上平沙落雁式——简称狗啃屎。

    尧庚年觉得脸有点疼。

    “尧哥？没事吧？”

    “没事。”

    尧庚年把自己的头从地里拔出来，顶着一张血红的脸四下望去，发现他们来到了一片陌生的地方。

    言灵儿有些害怕，她总觉得拿到天雷是有高人作法，而他们现在来到这个陌生的地方，也一定是有人在背后操控。

    但尧庚年不介意。

    只见尧庚年摸着肚子就走了起来：“肚子饿了，先去找果子吃。”

    言灵儿立刻跟了上去，小心警惕地看着四周：“尧哥，你确定我们现在要去找吃的吗？”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”尧庚年左顾右看，漠然说道。“不然呢？你还准备步步为营、草木皆兵、谨慎小心地在林子里饿肚子么？”

    “……你说的对。”

    言灵儿话音落地，二人就突然中了陷阱，一张埋在叶子里的大网突然绷起，将不小心路过的尧庚年二人逮了个正着！

    “怎、怎、怎么办啊，尧哥！！”

    “人固有一死，或生老病死，或为他人果腹。”尧庚年在网中端坐，心态非常平稳。“若是能被人分食，也算贡献社会了。”

    “尧哥！你清醒一点啊！！！救命啊！！！”

