
　　现实世界，本来平和躺着的卫渊猛地一个挺身坐起，下意识抬手捂住自己的鼻子和脸，还能记得到那巨大陶器压脸上的感觉，生疼生疼的，卫渊忍不住咧了咧嘴：

　　“那猴子……”

　　都已经醒了，都还能觉得隐隐的痛啊。

　　下手绝对没半点客气。

　　这是五千年怨气的重量。

　　卫渊抬眸，他的眉心有水神符箓，好不容易才将双瞳之中的异象压下，这其实并不是力量，而是代表着某种资格，而且毕竟只是外来的，正在缓缓消散当中，卫渊握了握手，看向时间。

　　只过去了不到三分钟。

　　梦中是思绪层次的交流，和现实的时间流速不同，时而快时而慢。

　　卫渊看了看距离，泉市在江南道，但是现在天师府所在的地方是淮水龟山，两者之间的距离数百公里，以他肉身前往的话，哪怕是坐高铁也得几个小时，不知道那边情况是否危急。

　　若是迟了，那几位天师府弟子恐怕会遇害。

　　卫渊思绪顿了顿，转身快步走到博物馆内室，里面那钓鱼的水鬼正在闲着摆弄他的渔网，戚家军兵魂则是修剪此刻作为他寄魂之所的养魂木，看上去很寻常，水鬼看着卫渊打了个招呼，道：“卫老大你来了？”

　　“可乐又快没了啊。”

　　卫渊将他两个直接拉过来。

　　先将天师府弟子遇到危险，以及祭祀童男童女之事说了一遍，无论是那懒散水鬼还是说力战而亡的戚家军兵魂都勃然变色，前者不提，后者能直接触怒任何人，水鬼磨牙，兵魂起身，气度肃杀，道：

　　“将军可是要吾等随身帮忙？”

　　卫渊道：“不，是要你们先去，我随后就来。”

　　戚家军兵魂愕然，道：“可是，龟山距此，何止千里。”

　　卫渊道：“水中魂将，自然能旬日而返。”

　　……………………

　　卫渊按了下眉心。

　　手持八面汉剑，剑刃微抬。

　　无支祁暂时给予他的是淮涡水君的部分权限，类似于后世王朝分封的山水地祇，但是卫渊不是精怪魂魄，也不是天生神灵，对这种用法有些一知半解，故而就以天师道打醮做法的手段，指着那两个鬼魂，脚踏禹步做法之后，口中低喝道：

　　“………授你淮涡君府黄金甲，予你壬水巡江诛魔剑……”

　　“再拨给你水精一万，涡卒三千。”

　　这些类似于开坛做法的法咒，卫渊这种没有得到授箓的修士是无法做到的，这需要动用各家各派道门的底蕴，但是现在他只随口一说，便即成真，两个原本死状凄惨的鬼物转眼便被水汽包裹，身披铠甲兜鍪，抬手扶剑。

　　看上去堂堂正正，分明是道家真法才能养将出来的阴将。

　　只是那所谓水精，涡卒自是不存。

　　而同样和卫渊手中印玺一样，只是短暂的加持，时间过去之后自然消散。

　　两个鬼物讶异看着彼此，而后明白了卫渊的意思，戚家军兵魂和那水鬼本就是无形物质的魂体，在这种情况下有了水中遁术，泉市周围本就有洛江流过，两只鬼物便靠着此刻短暂的加持，白日离开博物馆，奔入水中。

　　继而直接和水流融入一体。

　　先前的一万水精，三千涡卒此刻才显现。

　　并非是真的有兵将，而是对于水的操控，以极快的速度朝着淮水龟山而去，卫渊想了想，给那边的天师府弟子发了稍等两字的消息，以免他们失去坚守之心，也跟着出门。

　　出门的时候看到博物馆有一张古朴面具，将面具握在手中，才往洛江而去。

　　………………

　　张涛靠着一侧的船身坐着，气机急促而微弱。

　　手中的法器八卦盘早已经崩碎了，身上的衣服被鲜血染红沾湿，船只勉强继续往前，但是在船身的后面，那七对童男童女所化的水鬼，扛着诡异的红轿子仍旧是不紧不慢地跟着。

　　发青发胀的脸庞上有浓重的白色粉末，脸颊上红色胭脂。

　　脸上带着诡异渗人的微笑，始终死死盯着穿上数人。

　　原本开船的老者早已经因为极端的恐惧而倒在船上，满脸煞白。

　　就好像是他很清楚如果被这些水鬼追上会是什么样的下场，张涛捂着胸口，支撑着坐起来，这个时候他突然懊悔这此行动带着的符箓有些太少了，不过旋即想到，就算是再多些，似乎也不够用。

　　自己通知了天师府的师叔们。

　　也告知了那位提醒淮水可能有问题的前辈。

　　但是他心里其实也知道，这算是在胡乱抓着些救命稻草，无论是龙虎山天师府，还是那位不知道在何处云游的前辈，都很难能帮得上忙，委实是距离太远了些，鞭长莫及。

　　现在只能想着多撑一会儿。

　　运气好的话，还能够有活命之机，运气不好的话，也要诛杀几只水鬼。

　　张涛抬手起符，口中低喝一声，那道符箓无风燃起，朝着前方水鬼飞去，其余几名道士同样不甘心就此死在这里，将一道道符箓打出，可旋即那水鬼却猛地尖啸出声，淮水水面涌动，出现漩涡，猛地炸开一道巨大的浪涛，直接将这符箓尽数都卷入其中。

　　继而重重砸下。

　　整个船只都剧烈晃动着，张涛鲜血就直接摔到水里，是师兄拉了他一把，才免去了当场落水的下场，他呼吸急促，一抬头就看到水面上拂动着的符箓，都已经停止燃烧，有的甚至只是激发到了一半，就被打断。

　　张涛死死盯着那些符箓，终于惨笑出声。

　　对方的修为远远高于自己等人。

　　今日难道真的只能做一次水鬼，难道这淮水之中，竟然孕育邪神？

　　正自心头惨淡，神思不由失守，先前始终只是跟在船只后面的童男童女突然尖啸，自水面上跳跃而起，扑向了前方船只，张涛不过一个失神，就已经落入险境，一咬牙，想着与其让对方上传，索性张开双臂，打算带着这几只水鬼一同下去，为同门争取时间。

　　一发力才发现这几只水鬼看似矮小，其实力量巨大，自己居然之推不动，张涛低下头，看到那发青发胀的脸上带着诡异的笑，张开嘴，牙齿全部都是尖利状态，朝着自己的身上落下。

　　完了……

　　张涛心中惨淡。

　　铮然剑鸣。

　　突然那两只水鬼动作凝滞。

　　抬起头的时候，看到船只上倒伏数只水鬼，那七对童男童女所化的水鬼竟然已经被斩杀大半，此刻正似乎见到了什么绝不可能出现在这个时代的东西，仓皇逃窜，被赶上一一追杀，而前方出现了两员金甲将领。

　　一者面白无须相貌堂堂，一者络腮胡威严深重。

　　皆身穿金甲红袍，手持长剑，附身于袅袅烟气之中，看似魂魄，却毫无阴魂鬼魅之感，反倒有堂堂正正的气韵，身畔水流涌动，背后神光朦胧，张涛呆滞看着这只存在于道家典籍记载里的样貌。

　　“护法阴神？”

　　“这淮水当中怎么会有护法神将？”

　　此刻其余诸道士手忙脚乱将张涛拉到后面点，他的手脚僵硬，当啷一声，手机不小心落在地上，屏幕亮起，一个简洁的未读消息显示出来，张涛下意识看去。

　　“稍等……”

　　消息来自于六分钟之前。

　　他思绪凝滞，大脑一片空白，心中有荒谬至极的想法。

　　……………………

　　卫渊用了一道隐身咒，避开普通人的耳目，然后走入洛水当中。

　　打算从洛水取道去淮水，前往龟山。

　　七对水鬼，童男童女邪祭，以及抬着的那一个轿子。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然只是开胃菜。

　　真正的目标还潜藏着啊。

　　卫渊想到无支祁的大笑，只是解决童男童女水鬼显然不可能让他满意，前方的水流自然而然的分开，他迈步往淮水的方向走，周围的水流簇拥着他，让他在水中也能够呼吸，水不再阻拦他的视线，卫渊的速度越来越快。

　　水中的生灵感知到‘水神’的目的地。

　　一条一条的鱼儿汇聚。

　　这些鱼成百上千地汇聚在了一起，像是一头巨大的凶兽，托举在卫渊身下，而后伴随着水流越来越宽广，水中的鱼也越来越多，越来越多，远远望去，几乎如同一条苍龙潜藏于水。

　　卫渊不再行走，他坐在‘龙首’之处。

　　想了想，将那古朴面具戴在脸上。

　　水流碰撞身躯，化作白色的激流，水流沿着他的手臂，身躯往后拉扯，像是宽大的白色袖袍，他闭了闭眼睛，再度睁开，代行水神权柄，双瞳被神力侵染，短暂化作苍茫浩瀚的金色。

　　览冀州兮有余，横四海兮焉穷！

　　代行神权。

　　在戴上面具的时候，他就要附带另外一重含义。

　　自神代开始，阔别人间五千年之久，远古的大妖，淮涡之水君，再度东巡！

　　PS:第二更，字数稍少……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百零六章 代行淮水神权免费阅读。https://xs.23sk.com 