    深夜北疆大乾军营。

    宫宸瞧着站在门口的两个小瘦子眼睛扑闪扑闪地，那纯真无锡的小模样别提多么惹人爱怜，而戴青凌瞧着他这模样心里面更是低叹了一声，虽然不多说可这心里面终究是将那龙庭之上的人怨怪了一下。

    ——这么小的一个人儿，怎么就带来这混乱之地！

    “舅父，你也莫要担忧我，父皇在我身边也放了不少的人。”

    宫宸自然知道戴青凌带过来的都是戴家暗中培养的暗卫，可这样怕是要暴露在父皇的眼皮子底下了，要知道他那位父皇可并不是一个好相与的主啊！

    “让他们两个跟着你我也放心，这沙场之地你怎么就跟着来了呢！”

    戴青凌说的时候摸了摸他的肩膀，声音里面含着几分无奈，要知道这可是领土之争不是游山玩水。

    宫宸也苦笑了一声可声音里面还是带着几分豁达，他并不想眼前的男人为自己担心，毕竟战争无情，若是有一个闪失他也不好给母后交代。

    “父皇的本事舅父也是清楚的，他既然敢带我前来必然是有了十足的把握，所以你这心还是放在肚子里面，我不会有事的。”

    “但愿如此吧！”

    虽然知道敌人甚是强大，可此时他也只能将希望寄托在宫御身上了，毕竟这些年他创造的奇迹确实不少，若是情况到了危机的时候哪怕就是暴露所有的人也要保住眼前的小儿。

    送走了戴青凌宫宸便让绫罗将那两个瘦小的暗卫带了下去，他不是无知孩童自然能看出如今北疆的情形，可他相信凭着他身边的人也不会出现太大的事情，如今最重要的是他自己由于身体的限制无法发挥最大的战力，这一点是相当的吃亏。

    大乾阵营的人这一晚各怀心思，而身在三城之中的聂宇蒙也好不在哪里，听到宫御御驾亲征的那一刻他心里面便是有些彷徨而急切的，这一次若是成功那么大坤的劲敌便会自此消失，可若是失败那么无异于放虎归山。

    ——所以这一次心智与武力的对决都是相当的重要。

    “徐谨枫那边可有消息了？”

    “一直蛰伏着伺机想要救出戴青铭他们，不过凭着他也没有那能耐。”

    “追风楼与我的关系怕是已经泄露了，所好一切随时迎战的准备，他下手绝对不会草草了事，赶尽杀绝是他一向的行事作风。”

    “诺！”

    “徐谨枫那边若是试探不出来直接出手吧！这霓凤公主可是随驾而来了。”

    徐谨枫的动向一直都在追风楼的掌控之中，可她之所以不动声色就是为了想要判断戴青颜是否交给了他东西，如今看来自己判断出现了问题。

    “可那东西若不是在徐谨枫身上又会在谁身上呢？这些人当中，还有比徐谨枫更合适的人选吗？”

    听着属下的质疑聂宇蒙的眉头也微微紧皱了起来，当初他断定那份圣旨的线索在徐谨枫手里面便也是因为这个原因，毕竟这次北疆之行当中也只有徐谨枫呢个是戴青颜相信的人，可如今看来他还是小瞧了徐谨枫在戴青颜心中大的地位。

    ——她恐怕是想要将徐家和戴家的人都摘出去，所以这东西落到了谁的手中呢？

    “我也不知道，实在不行重新交换人质吧！这一次我要让他们窝里斗。”

    聂宇蒙觉得宫御就算再厉害也必须有人辅佐，而这辅帝之选大部分出自世家大族，只有断了根基一个王朝才会迅速的消退，哪怕他最强的能力也拯救不了，虽然说这样的方法有些残忍，可政治就是残忍的。

    “最好用方法将霓凤诱哄出来，你要知道我这次主要目标是刺王，可其次还是要霓凤，而这徐谨枫就是一个很好打的引子。”

    “可您不是说霓凤公主心慕大乾皇帝，这……”

    “随着时间的变迁人的感情都会变的，而且不试一试怎么知道不行呢？徐谨枫也是一个朗月公子，她对他动了真心也是无可厚非的事情。”

    宫御虽然是一个雄主却不是一个好的依附之人，而徐谨枫不管从哪一个方面来看都是良婿必备，这也怪不得当初戴家的人想要给戴青颜选这么一门亲事，可惜有时候造化弄人。

    “大乾的二皇子也随行，我们要不……”

    “宫御最重要，其他人都是浮云，不要浪费人力了。”

    大乾宫御倒下才算是真的倒了，若是倒下去的是别人也没有多大的作用，一个二皇子还没有到了让他忌惮的地步。

    “诺！”

    “这一次命令追风楼风雨雷电四部同时听命，尽最大的可能一击必胜。”

    “诺！”

    等几个议事的人下去聂宇蒙才深呼吸了一口气，知道是局还要亲自赴局，这人到底是对自己实力太过自信还是有些狂妄自大了？虽然心里面这样想，可理智告诉他宫御必然是前者，然而就算是前者他这一次也要让他有来无回。

    既阻碍她叹息的时候后面忽然飘出来一个人影，当他看到秦无言的时候眉头紧紧皱了起来：“你不和你主子在一起，跑我这里干什么？”

    “我就是想来问一问，他登基封后你可否高兴？”

    秦无言盯着聂宇蒙看了两眼，瞧着她脸上倏地黯淡下来手指也紧紧地蜷缩了起来，这个人的心里面只有聂宇蒙永远都没有自己，不管他做了什么她都看不到自己。

    “这是我的宿命没有什么不高兴的。”

    聂宇蒙在进入鬼谷那一刻便知道自己这一辈子都要以男人的身份活下去，所以对于那些所谓的儿女情长也看的极淡，虽然说当初和明灏有过婚约，可那遥远的像是上一辈子的事情似得，如今他日子稳定下来她自然是高兴的。

    “哼，你到现在都在骗你自己。师兄，确切地说师姐，你可知道你为他付出了多少？而他又给你了什么？这么多年不要子嗣你就觉得他对你是爱吗？你可别忘了，他的皇后如今已经怀有身孕。”

    “你若是想和我叙旧我只能送客了，我没有那么多的时间和你唠嗑。若是想要给你主子传话，我听着。”

