    此时，距离之前林天承诺的挑战时间还有三天，只不过林天完全没有将这次挑战放在眼中。

    以他现在练气境九层的修为，加上摧城大成的撼天拳，就算是通脉镜二层他都有信心一战，更别说练气境之内的修士了。

    两天的时间，林天都窝在小别院内，除了修炼就是绘制符纹。

    在潜心研究纹道帝经中的纹道篇之后，林天已经能成功绘制出一品高级符纹了。

    两天的时间内，林天的修为提升到了练气境九层中期，并且绘制出来了五十多枚符纹，一品初级到一品高级的都有。

    另一边在不醉酒酒力的帮助下，林山的损坏的经脉已经恢复了大部分，修为已经恢复到了练气境五层。

    值得一提的是，在这两天的修炼过程中，林天脑海中时不时会出现断断续续的记忆。

    那些记忆就像是被打碎了一般，拼接不起来，也寻不到根源。

    唯一能让林天记忆深刻的是，那些记忆中的空间，修士，好像都超脱了这片世界。

    初雪，空玉，慕凝，还有那座至尊殿，这一切都太奇怪。

    林天想问问慕凝，但是得不到任何答案。

    既然得不到答案，那就自己去寻找答案，这就是林天现在的想法。

    第三天，林天带着胡老三给他的那枚令牌来到了胡老三堂。

    胡老三堂位于黑石城最繁华的街道，是一个售卖妖兽内丹以及一些疗伤药和元药的店铺。

    林天这次并没有穿上披风，就这样以真实面目来见胡老三。

    店铺里面有不少修士，林天直接走了进去。

    “呦，这不是林天吗？明天就是你要单挑的日子了，怎么？想临时抱佛脚买元药提升修为？”

    林天刚走进店铺，一道戏虐的声音便传来。

    林天转头一看，李原正一脸讥讽的看着他。

    原本正在买东西的修士们，听到李原戏虐的声音顿时将目光都转到了这边。

    林天冷冷的看了李原一眼，不耐烦的道：“废话可真多。”

    李原眉头一皱，没想到这废物竟然敢这么对自己说话，心中顿时火大。

    “小废物，说话小心闪了自己的舌头，如此猖狂明天就等死吧！”

    听到这里，林天冷笑一声：“今天你没事的话就回去准备棺材吧，你们李家有多少练气境修士就准备多少棺材，不然到时候尸体都不知道放在那里。”

    “废物东西，你找死！”

    李原大怒，周身元气涌动，一拳就朝着林天打去。

    “这林天口气可真够大的，竟然说出这么狂妄的话。”

    “等着吧，他这是初生牛犊不怕虎，明天他就能直到李家的厉害了。”

    旁边的修士纷纷取笑。

    “哎哎，干嘛呢小子，敢在我胡老三的地盘动手，你怕是活腻歪了吧？”

    就在这时，一道低沉的叫喊声响起，胡老三走过来，一脸警告的看着李原。

    “胡大哥，在下无意冒犯，只是这小子太猖狂了。”

    “而且，他根本就是个穷鬼，根本买不起您堂内的东西，说不定是想进来盗窃，我替您教训教训他。”

    李原看到来人，顿时不敢放肆，连忙指着林天道。

    胡老三撇了撇林天，一身破旧的粗布麻衣，标准的穷苦人家孩子的打扮，确实不像能买得起东西的人。

    不过，胡老三并没有因为林天的穷苦打扮而心生歧视，反而对李原道：

    “人家是不是穷鬼管你什么事？来到我胡老三堂的人就是客人，还轮不到你来替老子教训。”

    看到胡老三的态度，林天心中对这满脸络腮胡的汉子又有了几分好感。

    “再有下次，就算你爷爷是李家的长老，我也对你不客气！”

    胡老三冷哼一声，眼神中充满了警告。

    “打扰了。”

    李原虽然无比愤怒，但是却不敢对胡老三说什么。

    胡老三是个疯子，他怕他再多一句嘴这胡老三真的会对自己出手。

    对胡老三没有办法，李原便将心中的愤怒全都算在了林天的头上，要不是因为林天，胡老三怎么会来叼自己？

    “你给我等着！”

    李原冷冷的看了林天一眼，带着一肚子火走出了胡老三堂。

    “胡老三！”

    李原走后，林天直接叫住了也要离开的胡老三。

    胡老三转头看向林天，浓眉一皱，脸上带着几分疑惑。

    在场的修士听到这句胡老三，心中不由得一惊。

    这林天不仅狂妄口气大，而且还不知道死活啊。

    在胡老三堂，谁见了胡老三不得尊称一声胡大哥，而林天竟然敢直呼胡老三这三个字。

    “干啥？”

    胡老三瞪着眼睛看着林天，林天的名声他是听说过的，是个废物，不过却敢单挑李家所有的练气境修士。

    “借一步说话。”

    林天做了一个手势，走到了胡老三的身前。

    “这小子脑袋坏了吧？跟胡大哥借一步说话？”

    “看着吧，对胡大哥如此失礼，胡大哥不一巴掌扇死他才有鬼。”

    周围的修士看林天的眼神都变了，那完全是一种看残疾的眼神。

    然而，下一刻，他们所有人便傻眼了。

    胡老三竟然对着林天做了一个请的手势，两人一起进入了内堂。

    “什么情况？就林天这个废物难道和胡大哥还有关系？”

    “不知道，这也能太奇怪了，胡大哥不应该是这脾气啊，他不应该一巴掌将林天给扇飞出去吗？”

    “太假了吧，这林天还真可能和胡老三有些关系，不然不可能会被请进内堂的。”

    堂中的修士一个个目瞪口呆，他们怎么也没想到，林天竟然能胡老三搭上线。

    只不过，这一切李原都不知道，他此时来到了李家的护卫队中，为的是找个人去将林天给废了。

    在胡老三堂受到的窝囊气，李原完全忍不了，就算明天能光明正大的让家族中的练气境修士废了林天，但是他现在一刻也不想再等了。

    胡老三堂内堂。

    “这枚令牌谁给你的？”

    胡老三给林天倒了一杯茶，开门见山的问道。

    林天端起茶杯喝了一小口，“一位先生给的，他有要事在身不便来找你，便让我来了。”

    林天解释道，直接说先生就是自己不行，那样太暴漏了，所以这样的说辞是最好的。

    “先生可有什么指示？”

    胡老三盯着林天看了一会，没发现什么异常后再次问道。

