    王珪等人哑口无言。

    方才还口口声声说，《灞河条约》肯定会激起各个小国的反抗，引发众怒。

    好家伙，片刻的功夫不到，各国使臣竟然纷纷进贡请罪。

    甚至连之前几个不听话的小国，知道这《灞河条约》的内容，都吓坏了。

    “哈哈哈哈……”

    大殿上，响彻着李二的笑声。

    大家都看出来，陛下心情不错。

    随后，李二夸赞了各国使臣一番，最后说道：“你们大可放心，只要尔等每年按时进贡，与大唐友好来往，朕保证，绝不首先派出杜荷！”

    “多谢陛下！”

    “陛下万岁！”

    “陛下圣明！”

    一帮使臣得到李二的保证，纷纷高喊着。

    等使臣们安心离开之后。

    李二看了看大殿上的文武大臣，说道：“此事，不必再议了，东瀛目中无人，屡次挑战我大唐天威，朕看这《灞河条约》刚好给东瀛一个教训，并无不妥之处……不过，这每年进贡一百名女子，确实有些不像话，既然是杜荷签署的条约，就让杜荷来解决，来人，传旨，东瀛每年进贡的一百名女子，全都交给杜荷！”

    秦琼急忙喊道：“陛下，不可啊，如此，只怕有损杜荷的名声啊？”

    眼下，杜如晦不在场，秦琼却是不能不为杜荷考虑。

    李二摆摆手：“你觉得，杜荷在意自己的名声吗？”

    “哈哈哈……”

    众人爆笑。

    如今，杜荷是恶名在外，各国使臣听到他的名字都有抖三抖，再加一条并无大碍。

    ……

    “噗！”

    杜荷正在喝茶，闻知消息，竟是将一口茶全部喷了出来，茶水全部洒在西门青的脸上。

    杜荷今日算是领教了什么叫搬石砸脚。

    他在《灞河条约》中加了第六条，本意就是想恶心一下礼部，反正此事最后是礼部擦屁股，让陈叔达头疼去吧。

    千算万算，也没算到，李二竟然把每年进贡的一百名东瀛女子给了自己？

    这要是后世的东瀛，杜荷一定会笑的合不拢嘴，毕竟什么阿苍，阿兰，小泽之类的，不但长得漂亮，而且功夫一流，但这个时代的东瀛，那就另当别论了，东瀛人身材矮小不说，而且生活条件极差，根本不可能存在什么美女！

    “玩蛋！”杜荷无语地说道。

    旁边的张俭突然说道：“少爷，要不都交给正道吧？我想他用得上！”

    门口突然传来一道声音：“张俭，我跟你拼了！”

    正是许正道！

    ……

    同一时刻。

    宽敞的院子中，一个身穿长袍的中年男人，正不辞辛劳地喂养着熊猫和羊驼

    这人正是与杜荷打赌输了，来喂养羊驼熊猫的礼部尚书陈叔达。

    陈叔达将熊猫抱到秋千床上，然后转身去弄来干草喂羊驼，羊驼凑过来，对着他的脸，噗噗噗，竟然将唾沫全部喷在他脸上。

    他抓起棍子要去揍羊驼，那羊驼却是一转身，开始疯狂地跑起来。

    “别跑，站住！”

    “你给我站住！”

    “呼呼呼……”

    陈叔达追着羊驼跑了差不多一炷香时间，羊驼却是没有半点动静，而他直接累趴在地上，大口大口地喘气。

    “气死我了……杜荷，我跟你势不两立，岂有此理，真是岂有此理……”

    陈叔达坐在地上，靠着墙壁，不多时间就睡着了。

    梦中，他感觉自己变成了夸父，在追赶太阳，最后倒在地上，口干舌燥，呼吸都困难，就在这时，天空下起了大雨。

    他大口大口地将雨水吞下。

    嗯？

    这雨水怎么还是咸的？

    雨水不都是无味的吗？

    唰。

    陈叔达一下睁开眼睛。

    只见那只熊猫竟然站在他对面，对着他尿尿。

    而他刚才喝下去的雨水，就是大熊猫的尿。

    “啊……死家伙，我杀了你……”

    陈叔达抓起棍子，就朝熊猫追去，熊猫一边跑一边尿，一下跳上羊驼的后背，看起来笨笨的羊驼，疯狂地狂奔起来，不多时间，就把陈叔达累趴下了。

    “啊，我太难了！”陈叔达都快哭了。

    ……

    驿馆内。

    使臣松下夏懆激动地说道：“王子你真是高明啊，你故意将条约的内容送去给各国使臣，让大家看清大唐的嘴脸，哼，方才咱们的人来报，十八国使臣已经聚集区皇宫了，肯定是去反对杜荷的，这条约实在过分，各国使臣一反对，大唐皇帝肯定会宣布条约作废，到时候肯定会派一个稳重的大臣与咱们重新谈判，只要咱们好好准备一番，必然不会让大唐占到便宜！”

    苏我牙子拍拍松下夏懆的肩膀，满意地说道：“用大唐的话说，知我者，松下也！咱们就等着好消息吧！”

    “嘿嘿……”

    这时，一个东瀛人急匆匆走了进来。

    苏我牙子说道：“看吧，好消息来了！”

    那下属却是直接来了一句：“王子，大事不好！”

    嗯？

    苏我牙子一下愣住。

    松下夏懆脸上的笑容顿时僵了。

    下属急匆匆说道：“王子，其他国家的使臣都回来了，他们不是去反对条约的，是去进贡的……”

    啪。

    苏我牙子一拳，重重地砸在桌上，忍不住大骂道：“废物，废物，都是一群废物，这帮家伙，还有没有武士精神？眼看着大唐欺负东瀛，他们就没有一点担忧，日后大唐也会这样对付他们吗？”

    那属下补充道：“王子，据说大唐皇帝承诺，若是这些国家不惹事，大唐绝不首先派出杜荷！”

    “……”

    又是杜荷！

    苏我牙子差点把牙齿都咬碎了。

    松下夏懆连忙说道：“王子，看来大唐皇帝已经承认了条约，你还是赶紧收拾一下，回东瀛禀告天皇吧，请天皇做主！”

    “不！”

    苏我牙子突然站起身来，面色阴冷地说道：“此时离开，岂不是太便宜杜荷了，哼，条约可以存，杜荷必须死！”

    松下夏懆惊讶地问道：“王子，你的意思是？”

    苏我牙子缓缓说道：“我已经想到了一个办法，绝对可以杀了杜荷，杜荷不死，我是不会离开的，哼，杜荷，这是你自找的，既然你找死，那就别怪我了，这一次，我要让你看看东瀛的强大之处！”

    松下夏懆等人一惊，王子竟然要杀杜荷？

    ……

    （三更，）

