
　　董竞轩反唇相讥，“总比你到了饭点儿被赶出来的好！”

　　董颜琼嘻嘻一笑，一屁股坐在他边上，“我想吃腿肉。”

　　“自己切。”董竞轩把他递到她手里。

　　董颜琼拿着刀玩，轻轻瞥了眼徐获，“你从哪儿找回来的人？捉弄其峰哥，你不怕他找你的麻烦？”M.23sk.com

　　董竞轩不以为意，“他还能杀了我？”

　　“杀不了你可以杀别人嘛。”董颜琼叹了口气道：“你看看，哪怕你是三叔的亲儿子，谈生意这种大事也是带他不带你，你敢闯了祸，说不定他回头就在三叔面前说你的小话，到时候三叔肯定要骂你。”1

　　“搬弄是非谁比得过你，少来。”董竞轩把她挤走。

　　“哎呀人家说的是实话嘛，而且要是为了你好，你还不领情。”董颜琼挂在他胳膊上，顺手拿了他刚烤好的肉，咬了口又吐出来，一脸嫌弃地道：“你连休闲方式都这么老土，难怪家里的长辈看不上你。”

　　“你前卫，怎么不见他们把你供起来？”董竞轩嘲笑道。

　　“我不是这个意思啦，”董颜琼并没生气，双手捧着脸，“你连大家族之间流行的消遣方式都接受不了，三叔他们怎么可能把生意交给你做，你看其峰哥，背地里耍阴手玩儿的多好，别家的长辈都看好他。”2

　　“我不稀罕。”董竞轩哼道：“反正家里多得是人想出头，就让他们挣钱去吧，我躺着分钱就行了。”

　　董颜琼摇摇头，“你觉得其峰哥以后会分钱给你吗？像我这样要外嫁的到时候说不定能分一笔钱走人，你就不一定了，搞不好分不到钱还要给家里卖苦力。”

　　董竞轩扭头看着她，神色严肃：“家族大事轮不到你说三道四。”

　　“你要是不想嫁给那个花花公子就尽快找个男人入赘，以后孩子姓董就行了，再不然去参加进化者改造，成了玩家家里谁也不能忽视你。”

　　董颜琼脸上也冷了下来，阴恻恻地道：“把家里的女人不当人，你们迟早会后悔的！”1

　　话说完她将小刀扔到了地上，负气而去。

　　“什么东西！”董竞轩一脚把刀踢开，扭过脸来招呼徐获。

　　徐获吃着烤好的虎腿肉，随口说了句，“你们这儿流行入赘？”

　　董竞轩似乎并不想谈这个话题，简单说了句，“人是家族的基础嘛。”

　　徐获微微颔首，002区鼓励生育，虽然女性有决定是否生育的权利，但每生一个孩子政府都会给出高额奖励，并且随着孩子数量的增长，奖金也会不断翻倍。

　　之前查找白雪姬别墅资料的时候还看到过几条多胞胎的报道——002区政府对多胞胎的奖励同样是按照孩子的数量来给予奖励，数量越多奖金越多，所以多胞胎的新闻层出不穷。

　　与当下科技水平不相符合的是，002区崇尚自然孕育。

　　没错，002区已经实现了体外孕育，并且还有较为成熟的经验，但这项技术管控严格，哪怕有合法合规需求的夫妇也未必能通过审核。

　　这项技术的限制和002区鼓励生育政策是互相矛盾的，因为从整体上来说，002区承担了非常大的孕育压力，甚至有女性结婚后每年都在生孩子的例子，直到失去生育能力为止，而且数量还不少。

　　不管她们是自愿还是被迫，自然孕育都更耗时耗力，远比不上体外孕育方便快捷，但002区为什么要控制这项技术而选择隐性地压迫女性，这就不得而知了。

　　到了002区的傍晚时间，主楼那边的客人要离开了，一个和董竞轩有几分相像的中年男人带着董其峰送出来三个穿着有游戏政府标志服饰的外区人，几人说笑着在门口告别，双方看起来都很满意。

　　“轩少爷，先生让你去书房一趟。”雷哥神出鬼没地站在了院子里。

　　“我就知道。”董竞轩抱怨了一句跟他走了。

　　徐获看了看时间，沿着庄园外的长廊走到了植物园旁边。

　　大门开了一条缝隙，从里面透出了波动的空间力量和一股绿植的气息。

　　徐获推门进去，才发现这是一个货真价实的绿植花园，种在里面的植物即使在其他分区也是很珍贵并且较难种活的植物，植物的净化能力不管是在嗅觉上还是触觉上都给了人极大的舒适感，又有流动的水声环绕在园区内，轻薄的雾气刚刚升起，在朝阳下透出一股淡金色的微光。

　　他抬头看了看，这个植物园的上空就是一个保持开启状态的大型空间通道，不清楚连接的是什么地方，但002区这边快到晚上，空间通道的后方太阳刚刚升起——像其他分区里的一个普普通通的早晨。

　　植物园里有人。

　　徐获穿过一条小径，正看到一个皮肤白皙的少女背对着他坐在小溪边，一头白发披散在脑后，又垂到地面。1

　　对方正在小溪边洗脚，听到他刻意弄出的声音停了下来，回头看了他一眼便又转了回去。

　　美丽的脸庞，紫色的眼瞳，正是徐获在杂志上看到的这次美人评选预选票数最多的那名少女。

　　杂志上的照片还蒙了一层纱，真人看起来并没有那么惊艳。

　　当然也是非常美的。

　　徐获没有打扰她，而是沿着另一条小径粗略地过了一遍园区内的植物。

　　这里的植物和其他分区相似，五颜六色的花都有，他还在里面看到了成片的虫洞花。

　　虫洞花是一种可以大概显示一个分区进化程度的植物，花红的部分越多，代表分区的进化程度越深，种在这里的花株超过三分之二都是红色，代表002区游戏化时间非常长了。

　　游戏政府在这里建立了基地，且双方关系不错，董竞轩赢来的“小隧道”有可能就是游戏政府卖给002区的，可以买到供单人短距离空间移动的道具，是不是代表跨区的空间穿梭道具也有可能在交易清单里？

　　不过既然有玩家来抢，意味着此类仪器垄断在大家族手里……徐获转而看了看主楼的方向：

　　不知道能不能弄一个。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1008章 垄断的道具免费阅读。https://xs.23sk.com 