    第45章 落地一个平底锅

    他饶有兴致的看着眼前的男子。

    估计又是一个被小学生坑哭的人，结果，把气撒在所有的孩子身上。

    男子打量了几眼莫轻舞。

    “小朋友，这种小男生你天天跟着他干什么？除了会装逼，其他的什么都不会。”

    男子身旁的两位女同学突然拉着他一下。

    “奇凡，你今天是没吃错药吧？”

    奇凡并没有理会两人。

    梦倾城突然开口说道:

    “自己技术菜，拿别人来撒气，你如果自己牛逼，难道连几个小朋友都带不动吗？跑到我面前来刷存在感！对不起，小爷单手就能秀你。”

    奇凡听了这话忍不住哈哈大笑。

    “我就说嘛，你这小子除了会在妹子面前装逼还会干什么？”

    梦倾城只是冲他笑了笑。

    然后默默地走到，他身旁的长相较甜的那位女生身边。

    “姐姐，我可不可以借借你的手机？”

    长相较甜的女生披着一头乌黑亮丽的头发，一脸疑惑的问道:

    “为什么呀？”

    “我没有号。”梦倾城默默地说道，顿时场面陷入了一阵沉默。

    当初梦倾城第一次玩游戏的时候，可谓是震动了整个电竞界。

    一天之内刺激战场打上了最强国服，第二名足足高了5000多分。

    王者荣耀用了一天打上国服第一，分数更是高到可怕，让一些职业玩家都望洋兴叹。

    他被电竞玩家亲切的称为——电竞之神！

    随着自己越来越找不到对手，他一时无聊之间进把所有账号一次性全部注销，从此销声匿迹。

    奇凡突然捧腹大笑，指着梦倾城，开口说道:

    “你还真是逗，你一个连号都没有的人怎么跟我打？你知道我是什么级别吗？我可是国服第368名，是不是感觉很震惊？心中很害怕，害怕自己一会儿被狠狠的打脸。”

    梦倾城却一副关爱智障的眼神。

    “你一会儿被我打的只要不哭，就行了！”

    “好，姐姐把手机借给你。”那名女孩冲他微微一笑，然后，将自己手中的手机递了过去。

    梦倾城一脸感激的看了她一眼。

    随即，直接愣在了原地。

    “怎么了？是不是害怕了？”奇凡已经本来开着游戏静静的等待，但突然看见梦倾城愣在了原地始终不把手机打开，一脸嘲讽道。

    “那个手机密码是多少？”梦倾城轻轻的咳嗽几声。

    莫轻舞在一旁捂嘴偷笑，图书管理员也是一脸哭笑不得。

    原本帮他取书的时候，看着挺正经的一个孩子，怎么秒变逗比了？

    是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    那名长相较甜的女孩也是忍不住偷偷的在一旁轻笑。

    梦倾城却依然脸不红心不跳。

    害羞是什么？脸皮厚就行了。

    “5……”女孩稍微的笑了一会儿，便说出了密码，但脸也上依然还是有些忍俊不禁。

    梦倾城很快便点击了游戏。

    “你打算怎么比？”

    他突然一脸戏谑的看着奇凡。

    奇凡一脸傲然的挺胸。

    在游戏中，他显得非常的自信，毕竟当年的校园大赛，冠军可是他带领队伍赢得比赛。

    “我们就比谁杀的人多，这样吧，你只用杀五个就行了，如果杀了五个就算你赢，怎么样？”

    梦倾城看着他如此自信，忍不住暗自咂舌。

    “你杀一个，算我输！”

    整个图书馆再次陷入了死一般的寂静。

    这是什么概念？这几乎就是不可能完成的任务，即便是职业选手都没有绝对把握。

    因为一个人不可能操控整个全局，他必须要捡装备，把自己武装到牙齿，才能保证最后的胜利是属于自己的。

    奇凡整张脸直接阴沉了下来。

    这小屁孩真是太狂了！今天不好好教她做人，我就不配是龙海大学第一电脑高手。

    旋即他的嘴角挂起一丝冷笑。

    “现在就让你多说一会儿大话，到时候你千万别哭着向我求饶。”

    梦倾城有些无奈的耸耸肩。

    有些人啊，就是要打了，他才知道痛！

    两人很快进入游戏。

    一道熟悉的声音突然响起。

    “欢迎您！尊敬的特种兵！”

    梦倾城再次感受着这种熟悉的感觉，手中不停地滑动，操控着人物，开始逐渐熟悉它的操作。

    感觉还行！

    “跳军事基地，敢吗？”

    奇凡面对挑衅的看着他。

    梦倾城打了一个哈欠，伸了一个懒腰，一脸无所谓的说道:

    “随便你，想跳哪里都行，你开心就好！”

    奇凡见梦倾城一脸的淡定，随即冷哼一声。

    我看你能装到什么时候，一会儿你就等着哭鼻子吧。

    梦倾城逐渐专注起来，灵活的操控着人物，在地图上做了一个标记。

    “飞机还有十秒准备起飞，请各位特种兵做好准备！”

    看这上面不停闪动的数字。

    奇凡急不可耐地摩拳擦掌。

    他已经按捺不住想把这位小学生按在地上摩擦的冲动了。

    飞机从军事基地的上空飞过。

    梦倾城毫不犹豫的选择了跳伞，操控者人物，斜着飞行，开始寻找落脚点。

    奇凡也紧随其后。

    突然，梦倾城嘿嘿一笑。

    看着一整支队伍，飞往了一个楼层。

    按照一般人的思维，他是绝对不可能在我那里去了。

    梦倾城却毫不犹豫的跟前了过去。

    奇凡在后方冷笑一声。

    “傻逼！”

    “这四号是傻吗？不跟着我们一起，却跑到人多地方，估计又是个坑逼，他准备落地成盒。”三号一脸不屑的说道。

    一号一脸嘲讽道:

    “恐怕又是个小学生，自己跑去送死，谁带的动啊？”

    梦倾城去并不理会他们。

    因为一群站在低端局的人，永远不明白高端局的思维。

    他从降落伞上跳了下去，稳稳地落在楼顶，直接捡起地上的平底锅。

    看来这的资源果真不错，有平底锅。

    “彭！”一声枪响突然响起，只见对面的一人拿起一把散弹枪，对着梦倾城的方向开了一枪。

    梦倾城速度极快，瞬间趴下，躲开了子弹的攻击，那人正在换着子弹，梦倾城利用这个空隙直接冲了出去，用平底锅在他头上轻轻一敲。

    瞬间变成了盒子，一丝丝青色的烟不停的往外冒。

    梦倾城毫不犹豫的捡起地上的散弹枪，只见底下突然冲出一名拿着自动步枪的人，明显是原先那人的队友，一阵疯狂的乱扫。

    梦倾城趴在地上对着他头部就是一枪，随机便跑向那个盒子，再次做起了快递签收员，他的嘴中还唱着歌。

    “我是一头小毛驴，从来也不骑……”

    奇凡听到他还在唱着歌，脸色瞬间也黑。

    你就先得瑟一会儿吧，不就是杀了一两个人吗？

    “卧槽这家伙是开的挂吧，这么牛逼！”那名被梦倾城第一个打死的玩家，不停地抱怨道。

    “这是我们的技术问题好不好？对面那个一看就是个高手，还开挂，咱们打不赢人家就是打不赢，别见到一个厉害的就是他开挂。”

    被梦倾城第二名打死的玩家，一脸不屑的说道。

    (本章完)

