    “啊！好烦啊，我的Q技能怎么歪成这样。”

    阿水气愤道。

    不知为何，厄斐琉斯的走位突然变好了，上一局完全不是这样，好几发带有预判的箭全部落空。

    这让一向自信的阿水有些难以接受。

    “这也正常好吧，对面毕竟是LPL的职业选手，EDG能打到这里，说明他们队伍不弱，别小瞧对面了。”

    Karsa比阿水更清楚EDG的实力，他早就把林跃当成同水平的对手。

    因此，他才连忙提醒还未进入状态的队友。

    再不认真下来，他们很有可能被掀翻。

    阿水这个时候还看轻对手，未免有些大意了。

    “确实是这样的，别急。”

    预言家在一旁小声bb。

    他是队伍中最不起眼的角色，年龄也不年轻了，突然被提到一队，和一众明星队友打比赛。

    他的压力也很大。

    对线的技巧，包括眼位什么的，都是由阿水主导。

    打到现在，他们两个的默契度还不够高，但是在指挥的前提下，基本的配合还是能够打成。

    何况，大家都是职业选手，配合起来也没那么困难。

    可是，对于某些过激的打法和阿水上头的操作，预言家还是没敢多说。

    他打得有些束手束脚了。

    ……

    13分钟，林跃来到上路，将先锋放下，配合鳄鱼一起吃镀层。

    369看着有些羡慕，这种待遇他可从来没享受过。

    第一局的凯南被针对，第二局玩个杰斯也被频繁照顾，这一局所幸整个奥恩，又肉团战贡献又大，而且完全不用担心被抓。

    结果对面拿到先锋后，三人强拆一塔。

    奥恩站在塔下屁用也没有，伤害盲僧直接硬吃。

    最后369见塔守不住了，直接回到自闭草丛等待兵线过来。

    “我真的是吐了，一个晚上就知道抓上路，玩个奥恩也针对，能赢游戏吗，有用吗？”

    369觉得这个叫Yue的打野莫名其妙，到时候EDG输了绝对第一个批斗他。

    想到这，369冷静下来。

    对手越是针对他，他就越想证明给对方看，这样是赢不了游戏的，针对我也没用。

    不过这次他真的想歪了。

    林跃只是见镀层快消失了，选个最近的地方放出来。

    恰好中路将线清完，林跃就叫Scout一起过来推塔。

    谁知道TES一直不来防守，结果顺理成章地将一塔拿到手。

    Knight则是找到机会在中路狠狠地发育了一波。

    既然选了飞机就得抓紧一切发育的机会，吃到镀层后，Knight好心安慰了愁眉苦脸的369。

    下路这局表现得非常不错，光是对线期，Hope就拿到了三层镀层钱。

    期间，Karsa又去下路找了一波机会，结果Hope交出治疗拉开身位，利用走位躲掉奥拉夫的斧头。

    就这样轻松化解了Karsa的一波gank。

    无所事事的他只能将第二条小龙土龙收入囊中。

    “我去，风龙魂。”

    阿水吐槽道。

    “风龙魂对双方来说都挺重要的，尤其是EDG，拿到风龙魂后，他们可以拉扯对手，而且EDG这个阵容挺需要大招的。”

    小伞说道。

    “现在双方一条小龙，TES的压力也没这么大了。”

    猴哥觉得这把的节奏缓了下来。

    14分半，推完上一塔，反完TES上半野区的石头人和F6后，林跃继续自己的gank。

    “Scout，你试试看能不能逼出他的W技能，不能让他发育的太舒服了。”

    林跃反完对方的F6后，蹲在原地，伺机而动。

    “我尝试一下。”

    Scout说完走位开始靠前，Knight见势不妙，有意识地向后退。

    利用R技能的导弹远距离清线。

    Scout只好尝试看能不能推出他的位移技能。

    W抓起地上的球，朝那个方向扔去，E技能弱者退散直接交出。

    飞机见对方E技能用了，W突到辛德拉脸上换血。

    E技能【格林机枪】，加特林扫射造成伤害的同时，减少辛德拉的抗性。

    “哦，果然是喜欢操作的人，黄金左手。”

    林跃玩味地笑道，没想到这家伙玩个飞机还打这么凶。

    还真是给机会啊。

    盲僧摸眼过墙，从飞机后方出现。

    天音波精准命中，辛德拉交出大招能量倾泻直接将其收下。

    “这波舒服啊，还省了个大招和闪现。”

    林跃帮忙将线推进塔下，两人尝试耗一点中塔的血线。

    可惜，奥拉夫赶过来清线，镀层也已经消失。

    这波除了拿到飞机的人头外，没能赚点更多东西。

    15分钟，无尽、攻速鞋和狂热做出来的厄斐琉斯将下路一塔拔掉。

    奥拉夫再次赶到下路，进行第三次的gank。

    不过，这次他们终于有所收获。

    Meiko在河道处做眼，奥拉夫见状直接开启大招追着砍。

    泰坦勾墙试图逃走。

    韦鲁斯闪现大招给到减速。

    Meiko觉得自己根本就走不了，于是闪现也没交，直接被韦鲁斯一箭收下人头。

    人头比1比3，经济EDG暂时领先2000。

    “呼！终于有人头进账了。”

    阿水挤出一丝笑容，由衷地开心。

    只是形势不容乐观，下塔一掉接下来就是中塔了。

    紧接着，EDG并没有将节奏缓下来，而是五人抱团推中。

    鳄鱼和盲僧挡在前面吃飞机的炸弹，如今他的魔宗还未变成魔切，加上三项还没出完，poke伤害还没起来。

    韦鲁斯的魔切同样没叠出来。

    EDG成功将中一塔推掉。

    TES这边觉得自己还需要一些发育时间，就将第三条小龙放给EDG。

    游戏进行到20分钟时，TES将经济差稳定在2000。

    就目前来看，他们算是真的稳住了。

    “EDG接下来就有进攻压力，他们开始围绕刷新的大龙做视野。”

    小伞说道。

    “其实EDG也不用这么急吧，厄斐琉斯后期能C的，伤害十分可观。”

    猴哥觉得，EDG稳扎稳打比较好。

    虽然TES有飞机，可是EDG有厄斐琉斯，保着厄斐琉斯打一样能赢。

    “不过飞机的技能范围很广，厄斐琉斯相比之下手还是短，而且等飞机出到火炮，拿出炸药包的时候，Hope这个厄斐琉斯会很难发挥。”

    小伞说道。

    “更何况，还有个奥恩可以给飞机打装备，这局Knight操作的空间很大，EDG这边很难开到他。”

    小伞这么一说，猴哥也明白了EDG的处境。

    难怪大龙刚一刷新，EDG就围绕着做视野。

    他们根本没有失败的权利，接下来的每一波团战都至关重要。

    对于EDG而言，唯一的好消息就是之前找机会击杀了一次飞机，断了他的发育节奏。

    可是，20分钟飞机的补刀还是有210多。

    发育超越时间。

    TES这边让了不少资源给Knight。

    22分钟，飞机回家捡起炸药包。

    眼看第四条小龙要刷新，EDG这边却没有接团的欲望。

    “这条龙要不放了吧，反正我们也两条，等Hope三件套再去接大团。”

    林跃开口说道。

    队友也纷纷表示放了，这个团打赢的概率不超过四成。

    飞机身上带炸药包，三项已经做出来，魔宗也已经变成魔切。

    韦鲁斯的魔切也有了。

    这波团战TES的poke将非常夸张。

    等到炸药包结束后，EDG尝试在大龙逼团。

    “EDG开大龙了。”

    阿水发现线上没人立即喊道。

    Knight离龙坑最近，蓝色饰品照过去，发现大龙的血量已经打到一半。

    “没事，现在过去来得及。”

    Karsa很冷静。

    EDG这阵容打龙的速度不算快。

    “别急着进去抢，等我们poke一下。”

    一箭一炮轰去，泰坦这种硬辅也抗不住，血量瞬间下降到二分之一。

    “要打到底吗？”

    Hope有些拿捏不住主意，如果要接团，他就需要找好角度放大招。

    现在他身上的枪也挺适合打团的，不管是坠明还是荧焰，都能起到不错的效果。

    不过他们打龙的目的就是逼团，用坠明进行远距离开团似乎挺不错的。

    “没事，可以等他们走进一点，如果他们还战这么远，直接先拿龙。”

    林跃指挥道。

    他有足够的信心保证这条龙不被抢。

    没错，对面是奥拉夫，不过他已经有了好对策。

    “看这样子EDG是想打到底。”

    Karsa感觉不妙，连忙走上前插真眼。

    由于他站在龙坑上方，这个爆炸果实随时可以让他跳进龙坑。

    他还可以留个闪跑出来。

    “奥拉夫的抢龙能力你是清楚的。”

    Karsa见龙的血量迅速下降，笑出了声。

    虽然有些紧张，可他被抢过，自然知道奥拉夫的强势之处。

    然而，他同样被暴露在视野中。

    EDG几人知道他准备用爆炸果实跳下来。

    奥拉夫的大招【诸神黄昏】是免疫控制，用大的话，A爆炸果实是不会有任何效果的。

    因此，这次Karsa没有先手开大。

    而这也给到林跃操作的机会。

    林跃将天音波挂在大龙身上，然后摸眼到龙坑上方，在奥拉夫刚好A掉爆炸果实的时候，一脚将其踹走。

    “一库！”

    突如其来的一脚让TES和解说傻眼。

    刚起飞就被一脚踹走，盲僧这时机抓的也太恰到好处了。

    如果早一点出去，说不准Karsa会反应过来交出大招躲避控制，直接闪现进龙坑。

    如果晚一点，摸上去的时候，奥拉夫已经落到龙坑了。

    结果正是这个恰到好处的时机，这是这么神乎其神的一脚。

    起飞和陨落并没有多少时间，但对于TES而言是绝望的。

    盲僧二段Q回到龙坑内。

    被踢走的Karsa连忙交出大招，加速尝试做最后一搏。

    Knight和JackeyLove感觉隐隐有些不对劲，立马用poke技能尝试抢龙。

    然而，大龙阵亡的声音已经传出。

    奥恩交出大招尝试留人，可是，EDG众人直接散开。

    击飞到的盲僧也摸到队友身上迅速朝自家野区方向跑去。

    EDG众人也没想到他们能一口气打掉大龙。

    Hope还在想要不要放大招用坠明定住敌方打野。

    不过转念就放弃了，那可是奥拉夫，大招免控怎么可能定住。

    没想到，林跃空中一脚将其踹走，笑死个人。

    还真给他们将大龙拿到。

    这下，就不用担心poke的威力可以尝试推高地了。

    “跃哥，牛逼啊。”

    “林跃，踢得好。”

    “这一脚确实帅！”

    就连Jinoo也忍不住说了句“好。”

    看台的解说都不知道该怎么形容。

    “或许Karsa自己没想到会在这个时间点被踢走，他也很无奈啊！”

    “我估摸着Karsa以后会有心理阴影，早知道直接开大招闪下去，这就没那么多事了。”

    “可能Karsa想省个闪现吧。”

    “应该是这样。”

    两个解说也面面相觑，随后补充道。

