    “余欢水说他拿U盘并不是想要勒索我们，而且他非常的敬重老魏你，觉得你和赵觉民这样的卑鄙无耻又下流的垃圾不一样……”

    赵觉民本来是想要听这余欢水是提了什么要求的，可是怎么也没有想到这梁安妮开口就是说他赵觉民，这让赵觉民相当的愤怒。

    “梁安妮，你说什么呢？？？”

    赵觉民一拍桌子说道。

    “你别给我大吼大叫的，这是余欢水说的，又不是我说的，你要是再给我吼我不说了，你自己去找余欢水去。”

    梁安妮望着赵觉民语气有些不耐烦的说道：“我不说了。”

    “老赵，你着什么急啊，让安妮把事情说完。”

    魏广军这个时候朝着赵觉民让他别再说话，同时转身朝着梁安妮说道：“安妮，别理老赵，继续说。”

    “你问问赵觉民他还继续喷粪不？？？”

    梁安妮没好气的说道。

    “梁安妮，你不要太过分了。”

    赵觉民这个时候怒气冲冲的说道。

    “是谁过分？？？”

    梁安妮望着赵觉民冷笑了起来：“你们让我去问余欢水，我去问了，可是现在回来我还没有说呢赵觉民就这个态度，那我还说什么？？你们谁愿意去谁去，反正我不管了。”

    说完梁安妮就准备离开。

    演戏要真，做戏要做全套。

    梁安妮说着就要站起来：“你们等着坐牢吧。”

    这翻话说完之后梁安妮就直接准备离开，一旁的魏广军急忙把梁安妮给安抚住了：“安妮，你这是做什么？？？怎么突然之间气性这么大，坐下说。”

    魏广军一边说着一边把梁安妮给安抚了下来，同时他朝着赵觉民说道：“老赵，你接下来不要说话。”

    赵觉民：“我……”

    “别你了，听安妮说，我们现在当务之急是U盘的事，其它的事都是小事。”

    魏广军的脸色有些难堪，毕竟他这个时候最关系的就是U盘的事情，在他看来其它的事都是小事，就是梁安妮这个人都是小事。

    因此，魏广军狠狠的盯了一下赵觉民，让赵觉民不要再说话了，然后魏广军直接朝着梁安妮说道：“安妮，你继续说。”

    “好的，那么我继续说了。”

    梁安妮这个时候呢直接说道：“其实余欢水是真的没有打算勒索什么的，而且U盘他拿也是误拿的，昨晚的时候你也看到了这个情况，基本上就是余欢水趁乱的时候把U盘给拿走了，然后拿回去以后呢他发现了里边的东西，不过余欢水说了，他对钱不感兴趣，他就是想要讨要一个公道。”

    “公道？”

    赵觉民在一旁不解的说道：“他想要讨要什么公道？？？莫非他余欢水还想我去向他道歉去不成？？？”

    “老赵，我说了，你不要说话了。”

    魏广军这个时候有些恼怒的说道：“你就能不能等安妮把话说完？？？”

    “行，行，行，我错了，我错了行吧，我不坑声了。”

    赵觉民心中MMP，他现在发现自己怎么说都是错的，既然这样他决定保持沉默。

    “不，老赵，你不用保持沉默，其实你刚刚猜对了，余欢水说的很清楚了，他就是要你去向他道歉。”

    梁安妮朝着赵觉民说道：“他要你亲自上门去道歉，不仅仅要道歉，还要给他一个公道。”

    “我给他什么公道？？”

    赵觉民一听这个有些恼怒了：“他天天的迟到是真的吧，他拿那个公司的礼品也是真的吧，这个家伙在公司的业绩并不怎么好也是真的吧，这些都是实情，你说让我去给他道歉？？？凭什么啊？？？”

    “你去。”

    魏广军这个时候朝着赵觉民说道：“是你的面子重要呢？还是我们的前途重要？？？你一会儿直接找余欢水道歉去，不要空着手去，给他多带着东西。”

    赵觉民心中再一次的MMP了，可是他倒并没有说什么，只是轻轻点头说道：“行，可以。”

    “恩，安妮，你继续说，这余欢水还有别的要求没有？？？”

    魏广军此时朝着梁安妮说道。

    “他说剩下的要跟赵觉民去谈。”

    梁安妮一摊手说道：“你们要我去试探余欢水我已经试探完了，而且也把他的诉求告诉你们了，接下来就不是我的事了，接下来就应该你赵觉民去谈了。”

    “呵呵，他余欢水接下来肯定要钱，我倒要看一下他怎么狮子大张口。”

    赵觉民冷笑一声说道：“不就是谈判嘛，好说，我现在就找他去谈。”

    就这样，赵觉民这个时候直接买了一堆东西，然后来到了余欢水的家里。

    砰！砰！砰！

    赵觉民疯狂的砰砰的敲门，可是显然余欢水没有在家里。

    “狗日的余欢水。”

    赵觉民心中暗骂一声，然后他拨通了余欢水的电话：“余欢水，你在哪里？？？你不是要找我谈吗？我现在在你家门口呢，你赶紧开门。”

    “开什么门？？？我又没有在家，我在外边有事，这样，你在哪里好好的等着就行了。”

    林振东冷笑一声说道：“还有赵觉民，你是来向我赔礼道歉的，所以你最好对我客气一点，要是我不高兴了的话我说不定就会把U盘交给警方了。”

    一听这话，赵觉民整个人都是想要骂娘了，可是他不得不咬牙切齿的说道：“行，行，我就在这里等着你，不知道你什么时候回来？？？”

    “暂时不知道，还有你再给我打电话我也把U盘送给警方。”

    林振东朝着赵觉民说道：“等我把事办完了自然就会回去了。”

    啪。

    说完，林振东挂断了电话。

    而这个时候，赵觉民听着林振东竟然挂了自己电话不说，他竟然还敢这么说自己，这让赵觉民整个人都是愤怒不已。

    毕竟对于赵觉民来说，以往余欢水都是低声下气的和他说话不说，甚至都是赵觉民拿捏着余欢水，可是现在却是被余欢水拿捏的死死的，你说这赵觉民怎么能够忍？？？

    可是不能忍也没有办法。

    一个小时后，赵觉民终于体会到了昨天梁安妮的心情了。

    那就是他现在走也不是，只能够在这里老老实实的等着。

    魏广军不放心倒是给赵觉民打了一个电话，然后赵觉民没好气的说道：“余欢水哪王八蛋不知道去哪里了，我现在只能够在这里等着。”

    魏广军呵呵笑道：“不急，既然余欢水让让你等着了，那么你就老老实实的等着，这个时候一定不能够得罪余欢水，他怎么说你就怎么听就是了。”

    “行，我知道了。”

    赵觉民说完挂了电话。

    “他妈的，老魏这个王八蛋倒是打的精细算盘。”

    赵觉民这个时候骂了几句。

    至于林振东这个时候却是在医院。

    他拿到了亲子鉴定。

    如林振东所料，余晨是余欢水的儿子。

    如此一来，余欢水倒并不算太惨。

    其实如果余晨真的不是余欢水的儿子的话，那么林振东觉得这个余欢水是真正的凄惨到了极致了。

    毕竟帮别人养孩子，又把车和房子给了奸夫**，你说这还不惨？？？

    本来一直觉得自己是为了自己儿子，毕竟在余欢水看来只有儿子才是他的惟一，结果儿子也不是他的，那么你说这事要是真的，这余欢水得多凄惨？？？

    万幸，甘虹看起来还是稍稍有一点节操的。

    她并没有让余欢水喜当爹。

    可是这并不代表着甘虹就不招人讨厌，甚至目前一颗芳心完完全全的挤在她的初恋男友的身上的甘虹是切切实实的出轨了，看起来身体同样出轨了。

    既然这样，那么就离婚吧。

    林振东给甘虹打了一个电话：“甘虹，你在哪里？？？”

    这个时候，甘虹正在上班呢，她接到林振东的电话还以为林振东向她服软呢，所以语气有些冰冷的说道：“我在上班呢，余欢水，我告诉你，你如果想要道歉已经晚了，我……”

    “等一下吧，大姐，谁和你道歉了，你不会忘记今天的事吧。”

    林振东打断了自我感觉良好的甘虹淡淡的说道。

    甘虹一愣：“今天的事？？？什么的事？？？”

    “呵呵，我说了咱们两个去民政局离婚，你不会忘记了吧。”

    林振东这个时候在电话里不紧不慢的说道。

    “离婚？？？”

    甘虹声音突然提高了一些：“余欢水，你真的要跟我离婚？？？”

    “你这不废话吗？？”

    林振东有些无语：“我在你家里该说的都说了，你同样答应了我，我告诉你甘虹你如果敢变卦，你信不信我大闹你公司不说，我让你爸和你弟弟全部下不来台？？？”

    这一翻话让甘虹的脸色变了。

    其实直到现在甘虹都是觉得余欢水只是说说罢了。

    甘虹确实想过离婚，而且她现在觉得遇到了前男友重新找到了初恋的感觉，可是人总是要现实一些的，虽然余欢水有些怂，而且谎话连篇，可在甘虹看来余欢水贵在听话。

    这样的人能忍一下就忍一下了。

    还有一个更重要的原因，甘虹觉得凭什么余欢水要踢了自己？

    就是离婚，同样应该先提才对。

    “我告诉你，余欢水，你要不以为我是赖着你，不就是离婚嘛，离，下午两点，我们民政局门口见。”

    甘虹说完挂了电话。

    林振东则是笑了笑，他和甘虹这个婚离定了。

    至于另外一边，甘虹则拨通了一个电话：“我要和余欢水离婚了，恩，我知道，我也爱你，你今天下午不要接我了，免得被余欢水再看见，上次我从车里走出来的画面余欢水都看到了，好的，就这样，爱你。”

    挂了电话后甘虹同样是下了决心。

    她认为自己这一次可以去寻求自己真爱了，不过甘虹依旧不甘心，因为她还是想要把余欢水的房子给要回来。

    于是，在下午两点，甘虹见到了林振东的时候：“我们先不要着急去民政局，我们有些事还是要说清的。”

    “恩，你说。”

    林振东不紧不慢的说道：“其实我们之间的事没有什么可说的了，该说的都说了，你是想要房子？我觉得不可能的，你既然是出轨的一方，你哪来的脸要房子呢，或者说你想要余晨的抚养权？我觉得这个同样不可能的，因为孩子从小到大你基本上没有怎么养过，你也没有那个耐心，更重要的是从小到大余晨身上的每一分钱都是我花的，你说你哪来的脸要余晨的抚养权呢？？？”

    说到这里，林振东停顿了一下继续说道：“这么说吧，你只是生了余晨，其它的你压根就没有任何负责的。”

    一翻话说的甘虹是哑口无言。

    由始至终，甘虹其实也并不怎么喜欢余晨，网剧里甘虹真的要照顾余晨也只不过是为了把余欢水榨干净罢了，从她辅导余晨作业时的那个不耐烦就知道了。

    这么说吧，甘虹最爱的只是她自己。

    这样的人，林振东怎么可能让她一切如意。

    凭什么啊。

    每一次想想她对余欢水做的事情，连本来应该尽的夫妻义务都当成对余欢水的奖励不说，甚至逼的余欢水只能看小电影，这还不算，吃余欢水的，花余欢水的，住余欢水的，还给余欢水戴绿帽子，结果回头又高高在上的指责余欢水。

    这样的人，林振东必须要为余欢水主持一下公道。

    有些女人，并不是你对她们好她们就会感动的，她们只会得寸进尺，她们只会理所应当。

    这甘虹就是这么一类人。

    “余欢水，你还有没有人性？？”

    甘虹听完林振东的话整个人都是愤怒无比：“我和你结婚这么多年了，你就一点夫妻情念都不讲了吗？？？”

    “我说你可别说了，你自己不觉得恶心吗？？？”

    林振东冷笑了起来：“你自己都给我戴绿帽子了还让我讲夫妻情念？别逗了。”

    说完之后林振东率先朝着民政局走去，然后进来拿了号，至于甘虹她不敢不陪林振东办，因为如果林振东真的让甘虹的父亲和弟弟下不来台的话，那么甘虹在甘家更会被说死的。

    十分钟后，轮到两个人了。

    林振东望着工作人员一愣：“果然是你？？？”

    ……

    ……

