
01

中秋节，从外往家里赶，这是个全家大团圆的日子。

“每个节日都得要重视，这是我们这辈人浓重的归属感。”妈妈说。

没有开车出门，只得挤公交。

人忒多，人挤人啊，我站在冉先生前面，他则用手给我圈出一块“地”，好不让人挤着我。

才出一个站，后来上车的是两个老人，估摸着得有七八十岁的样子。旁边座位上的一个阿姨抱着小孩，挺不方便，于是她推了推旁边的男孩，“快起来，先让个位。”

男孩站起来让位置，我跟冉先生同时伸手把一个老爷爷往座位那扶。

另一个老人说，“他今年都104岁了，身体还硬朗吧？”

我笑着说，“是啊，挺硬朗的，老人家平时要多锻炼锻炼身体。”

多运动，长命百岁。

看着这位高龄老爷爷，一下想到了我的爷爷。我爷爷在我初中时就过世了，那是我们家第一次经历生死。

我爷爷走的时候才七十多岁，如果他能再多活几年，就能看到我现在的状况了，我有了一个很喜欢的人，我们在一起。

一想到这些我就忍不住红了眼，泪水直往外涌，就赶忙抬头去看车顶，冉先生牵着我的手，轻声说“没事”。

02

冉先生有个癖好，收集硬币。

我没有那么豪气，出行打出租。就只是每天挤公交，手上没零钱的时候，就从冉先生的存钱罐里拿硬币。

某天我正拿的时候，冉先生搁旁边说，“不用猜我都知道是你拿的。”

“这不没有零钱嘛，你先借我两个，等我后面有了就还给你。”

“那就请还本付息。”

“多少？”

“十个，不同年的。”

就拿了他两个硬币，他就向我要十个不同年的。

这很难，因为现在的硬币基本上都是最近两年的，前几年的都很少了，可能是国家都给回收去了。

那阵子，但凡好友用硬币买东西，我都冲上去，把他的硬币夺过来看是哪年的。可以说，这现象维持了小半月，我还是没凑足十个。

硬币到是从朋友那里换了不少，害得我还买了个存钱罐来装。

有次我拉着冉先生挤公交，我俩全身上下一块零钱也没有，冉先生那倒是有几个硬币，我企图谋不轨，

“要不魅力四射的帅气的迷人的美人哥哥牺牲一下?”

他用手弹了一下我的脑袋，“想也别想，咱俩走回去，就当做是运动了。”

“难道你要让你的小娇妻累死在回家的路上吗？”

他掏出五十块钱，“走吧，我们坐出租。”

“太贵了，还是走回去吧。”我是心疼钱，才不是为了二人时光呢。

03

我发觉冉先生近来怪怪的，总外出，大热天的，穿的严严实实。时不时身上还有些青的紫的，破皮的。他这些举动让我很是慌张，我以为他找小三儿了。

在做了很久的思想斗争后，我毅然决定跟着他，想看看他背着我都做什么呢？

他在学骑车，摩托，没有老师教，完全的自学。

我在他兜完一圈后叫他，“你怎么会?”

“我可是天才。”

摸了摸他摔破皮的地方，眼泪又不争气的流了下来，“好好的，学这个干嘛？四个轱辘的车不好开吗？”

把他强行拖回家处理伤口。

第三天，冉先生说，“十五啊，我休息两天，想去哪玩?”

“得了吧，把你伤养好再说。”

“那以后不准你吃糖了。”

“去哪啊?”

“青海，咱们自驾游。”

一脸兴奋，拖着行李下楼去，“自驾游，车呢？”

“在这儿。”

“摩托?行李咋办？”

“别拿太多了，拿两件衣服就行，其他的要就再买。”

“冉总豪气。”

上车后他拿个绑小孩的绑带绑住我，“什么情况?”

“防止等下你睡着了掉下来啊”

04

冉先生有款很爱的手表，我经常拿手里抛着玩。

有次，抛着看了下时间，时针分针秒针三针快指着同一个点，两点，我献宝似的跑去找冉先生。

“冉先生，快看，马上指着同一个地方了。”

“大惊小怪。”

“不解风情。”

当针指在同一水平线上，指成直角，我也会把表给冉先生看，像是发现了什么新大陆一样。

我个人呢喜欢电子表，主要是机械表弄得我每次看时间都要好半天才看得懂，要一格一格地数过去，很麻烦。

冉先生每次看表，一眼，就报出了时间，我觉得这是件很了不起的事。

我会在电子手表的时分秒都是同一个数字的时候叫冉先生看，那样子，像是掘到了宝藏一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334958"  chaptername="就是这个人让我心动">加入书签</a>
</div>
