    　　        有了这件喜事，众人兴致更好，院长引领着他们开始宴会，席间自然是宾主尽欢，林逸也暂时压下了对元神体的担忧。

    　　

    　　

    　　

    　　    酒过三巡，菜过五味，黄云天忽然提起山域域主的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林老弟，关家如今退出山域域主府，而暗夜山域始终还是要有个域主才行，要不然你就勉为其难的接手了如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长的耳朵溜一下就竖了起来，暗夜山域域主是什么人，和他可是有最直接的切身利益关系！

    　　

    　　

    　　

    　　    普通点儿的人，自然会以学院为主导，而若真的是林逸来了……怕又是一个关家吧？！

    　　

    　　

    　　

    　　    以林逸的强势，院长已经预见到将来可能的悲惨生活了，问题是这事儿他还不能反对，一开口直接就得罪了黄云天和林逸两个人，那和找死没什么区别。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸苦笑摇头道：“黄大哥说笑了，我哪儿有时间当什么域主啊！不过你说的也对，一个山域，始终要有域主才行，否则很多事会出问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，林逸即便元神体没问题，肉身问题解决掉，也没兴趣当什么域主，不过暗夜山域域主的位置，他却不想轻易放弃！

    　　

    　　

    　　

    　　    中心的基地就在暗夜山域，换了自己人当域主，就不用担心这次解决中心的基地，下次又来个野火烧不尽，春风吹又生！

    　　

    　　

    　　

    　　    “林老弟自己不得空闲的话，找个人代理也没问题，反正暗夜山域空着也是空着，总有人要来接收。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天满不在乎的摆摆手，原本域主更替和他这个学院联盟会长毫无关系，只是他如今身份权力俱都水涨船高，暗夜山域域主又是关家主动让出来的位置，一言而决也没问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然如此，那小弟就不客气了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略一沉吟，对黄云天拱手道：“此事又要麻烦黄大哥了，小弟在黄阶海域有个弟子，是晨星黄阶修炼者学院的首席炼丹师，名字叫青丹子，若是方便的话，黄大哥将他调来玄阶海域，暂时担任暗夜山域的域主吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来青丹子大师是林公子的弟子，这么说来我们也都不是外人啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长顿时大喜，晨星黄阶修炼者学院的人，和晨星玄阶修炼者学院完全是一脉相承，那边过来的人，就是自己人啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然挂着林逸弟子的名头，但也比什么毫无关系的人要强千百倍了！

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜院长还没有随意从黄阶海域调动人手过来玄阶海域的权力，把人从玄阶海域下放黄阶海域倒是可以……

    　　

    　　

    　　

    　　    所以这件事最终还是要靠黄云天来操作。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林老弟你又和我客气了，区区小事，何足挂齿，不就是一句话的事情么！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天满脸笑容，一力应承下来，林逸找他办事他最高兴，就怕林逸对他别无所求啊：“你放心，哥哥我办事速度很快，青丹子绝对会在最短的时间内来到玄阶海域找你报道。”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后，黄云天又转向院长道：“既然青丹子是晨星黄阶修炼者学院出来的人，也确实算是你们自己人，所以他来了之后，你要多照应着点，若是我林老弟的弟子受到欺负，本座可是绝对不会善罢甘休的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄会长放心，青丹子大师过来之后，绝对会受到最尊贵的礼遇，关家以后还不知道怎么样，我们学院的丹药供应，可就指望着林公子的高徒，青丹子大师来解决了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长这话说的确实是真心实意，不提丹药供应的事，光是林逸弟子的身份，他就恨不能将青丹子供奉起来，省的出现什么麻烦，林逸又杀过来找茬！

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然如此，院长你干脆再特聘青丹子当晨星玄阶修炼者学院的首席炼丹师吧，反正他做这个也习惯了，你看如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口给出了一个建议，对于自己这个便宜徒弟，他没能教授多少东西，自然要多关照一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    那么大年纪了，还一口一个师尊的叫着，林逸自己都不太好意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    话说回来，若是青丹子知道自己师父的师父是丹神医圣章力钜，会不会兴奋的晕过去？

    　　

    　　

    　　

    　　    丹神医圣的徒孙啊！这身份说出去也是绝对牛逼的哟！

    　　

    　　

    　　

    　　    “固所愿也，不敢请耳！”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长大喜过望，是不是真这么大喜不清楚，反正表现的是相当激动：“林公子真是雪中送炭啊！有青丹子大师成为我们学院的首席炼丹师，直接就解决了最大的难题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    之前有关家在，晨星玄阶修炼者学院根本就没有专用的炼丹师存在。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以关家一去，丹药问题才会比较麻烦，不过院长也没真指望青丹子能有多大能耐，毕竟黄阶海域的炼丹师，等级并不会太高。

    　　

    　　

    　　

    　　    他却不知道，林逸随意的指点，已经令青丹子获益匪浅，并有了真正的突破，比起林逸自然远远不如，却也足够担任晨星玄阶修炼者学院的首席炼丹师了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “如此最好，此事就此决定，等黄大哥调青丹子过来之后，你们直接商量就可以。至于山域域主那边，院长你也多帮衬帮衬。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸依然是在为自己的便宜徒弟考虑，以青丹子的炼丹实力，或者可以在晨星玄阶修炼者学院立足，但他本身的实力却和渣没什么两样，恐怕无法慑服域主府那些人手。

    　　

    　　

    　　

    　　    有晨星玄阶修炼者学院作为后盾，情况就会大不一样，今后域主府和学院真正意义上联手在一起，对整个山域的稳定大有益处。

    　　

    　　

    　　

    　　    谈完域主府的事情，接下来就是一些无关紧要的闲聊了，等宴会结束之后，黄云天陪着林逸和黄小桃往回走。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林老弟，刚才不方便问，现在就你我兄弟，还有我家小妹在，你老实告诉哥哥，之前的那个灰斗笠，你准备怎么对付？”

    　　

    　　

    　　

    　　    其实，黄云天想问这个问题已经很久了，毕竟灰斗笠身上气息隐晦不明，但可以肯定的是，对方绝对是个高手！

    　　

    　　

    　　

    　　    光是林逸一个人的话，未必会是对方的对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是能事先有所准备，那么应付起来也就会多一些把握。

    　　  

