    “来来，你能说话吗？”神谷景云先将查克拉注入老鼠大脑中。

    “吱吱...”黑鼠明显聪明了许多，但却没有表现出说话的能力。

    “是因为太小了吗？”这只老鼠只有6厘米长，一看就知道尚未成年，说不定出生才一两个月。

    不会说话，貌似也很正常。

    再说了，卡卡西也说过，忍兽也不是都会说话的，有的会说有的不会说，很正常。

    “可是，我想要一只能交流的老鼠啊，如果不能交流那就麻烦了，总不能靠比划吧....”神谷景云低声道，旋即扭头看向琉璃：“琉璃你等下啊，我把这只老鼠洗洗再给你...”

    “不要！”神谷景云手中的老鼠急忙开口。

    ....

    无论听多少次，景云都觉得很不可思议，只是注入点查克拉而已，凭什么就能说话了呢！

    要知道，仙侠小说中的妖精想说话，都得炼化个横骨呢！

    不过也不一定，有的世界等级很低，但里面的妖怪不化形也个个都会说话，比如吞天牛蟒什么的。

    “也不知道有没有研究机构专门研究查克拉的奥秘，但就算有这样的机构，按照这个世界对知识封锁的态度，我也不一定有资格学习....”倒不如自己搞一个。

    没有科学家不要紧，还可以自己培养，神谷景云今年也不过5岁而已，同时开始培养，等他成年，他培养的这批科学家也正好可以派上用场。

    “能交流了吗？”神谷景云问。

    “可，可以，不要杀我...”黑鼠颤颤巍巍的说道。

    “既然能交流，我就不会杀你，我还要教你查克拉提炼术，但是作为交换，今后你要为我做事！”神谷景云说道。

    “这...”黑鼠犹豫，怎么说呢，他还是比较向往自由的。

    “包吃包住，每天工作8小时，可以加班三小时，你的工作可以为你换来各种各样的忍术，可以让你变得更加强大！”神谷景云带着诱惑的语气说道：“或者，你还想回到过去那种浑浑噩噩的日子中去？”

    他笃定，没有生命能忍得了智慧的诱惑，什么美人金钱，都比不上过目不忘，大脑超频这种超能力。

    黑鼠赶忙摇头，怎么可能！

    它本来只是一只普普通通的老鼠而已，之前浑浑噩噩，什么都不知道，只是为了食物和生存而活着。

    但现在的他不一样了，他可以思考了，可以认知这个世界了，他终于可以思考生命的意义了！

    久在樊笼里，复得返自然，大概就是这样一种感觉。

    有了这样的感觉，谁还愿意回到过去那种土中刨食的日子里去，每天还要担惊受怕，害怕什么时候就被人抓住了...

    “我能不能问一下，我要做什么工作？”黑鼠问道：“毕竟我只是一只老鼠而已，如果是太困难的工作，我可能坚持不了....”

    “挖洞会么！”神谷景云问。

    “这当然，我的本行！”黑鼠连忙点头，虽然他是屋顶鼠，但实际上过去的房子都是土造的，他们不照样挖。

    虽然不如鼹鼠那么专业，但他们挖洞也是一把好手。

    “那你目前的工作，就是挖一条地洞，通往木叶村外！”神谷景云想了想，道：“木叶村的忍者感觉很灵敏，为了不让他们发现，这个洞要挖的深一些，就先挖个一百米深吧！”

    .....

    黑鼠沉默半晌，问道：“一百米，是多高？”

    “大概有一百个我这么高！”神谷景云道：“对了，你知不知道100有多大？”

    “以前不知道，现在知道了！”黑鼠想了想，问道：“那，您放下我，让我还继续回去当我的老鼠可以吗？”

    “你觉得呢？”神谷景云对着旁边的琉璃一笑，琉璃很是配合的就跳到了桌子上，冷冽的目光盯着它。

    这种眼神对人类而言只是卖萌，但对老鼠而言，就是妥妥的死亡凝视！

    “这...”黑鼠咽了口口水，对啊，回去又能去哪里，这只猫住的这么近，别今天回去明天就被抓去吃了...

    “那什么，我还有两个哥哥，三个妹妹，要不我回去把他们也叫来吧，我觉得我一只鼠可能完不成这个工作...”黑鼠说道。

    “回头再说吧，你先把查克拉提炼术学了，不然没有我的查克拉维持，你还会回到过去那种浑浑噩噩的生活中！”

    “好！”

    “对了，我再给你取个名字！”神谷景云想起来了，作为取名爱好者，怎么能允许自己的部将没有名字呢！

    “好！”黑鼠点头，它是无所谓的。

    “那从今天起，你就叫做贝贝！”神谷景云道：“这个名字来历可不一般，它可是一只吞天鼠，胃口奇大，可以屯天，如果有一天你能达到它的万分之一，也不算辜负了这个名字...”

    “嗯？”黑鼠一下子来劲儿了：“吞天鼠？”

    这个名字一听就了不得啊，我还以为我们老鼠就知道偷米吃呢，没想到有前辈这么牛逼？

    “当然，你们老鼠界的名人还是蛮多的，吞天鼠贝贝，白日鼠白胜，偷佛族油灯的白毛鼠地养夫人，天河水军元帅天蓬的恋人锦毛鼠税冰冰，无所不知的淘气，无所不能的杰瑞，还有开飞机的舒克，开坦克的贝塔.....”神谷景云认真介绍道：“有空我可以给你讲讲他们的故事...”

    “啊这...”黑鼠小眼睛眨了半天，忽然说道：“那您能不能给我换个名字？”

    “怎么，贝贝不够大气吗？”

    “大气是大气了，但既然是别人的名字，我还是不用了吧，我也想成为您介绍的那一长串名字中的一个，而不是用着别的老鼠名字的老鼠...”黑鼠说道。

    “嗯？”神谷景云一愣，这只老鼠竟然有梦想了！

    不得了啊不得了！

    “不错，你很不错，比旁边那只懒猫强多了！”神谷景云点点头：“既然如此，你一身黑皮，那就以黑为姓，心有大志，想和前辈名称并列，那就叫你黑贝好了，希望你志存高远，早日实现自己的梦想！”

    “黑贝，黑贝....”黑鼠原本对名字还不是很感冒，但听说了名字的含义后，再听这个名字，便越听越是欢喜，连连点头：“是，主人，我一定会好好工作，早日成名！”

    “好，那你先来提炼下查克拉，然后我再教你强化爪子，然后咱们看看你变成忍鼠后，挖洞效率有没有提升！”

