    王峰走在返回沙石村的路上，一边走一边查看升级后的属性。

    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气四层（27/2000）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（1级）、五行雷法（未解锁）

    制符（2级）：2级爆炎符、2级金钟符、1级神行符

    阵法（1级）：小聚灵阵、小须弥芥子阵（未解锁）

    炼器（1级）：锋利符纹

    炼丹（未解锁）：待解锁

    装备：新手套装、黑铁长剑、

    背包：47银0铜、1级爆炎符（15）、1级金钟符（白4）、2级金钟符（1）、1级神行符（5）、小聚灵阵临时阵盘（绿，剩余3次）、妖兽肉4、妖丹1……

    ——

    气血：540

    灵力：540

    状态：经验值+50%（剩余时间108分钟18秒）

    ……

    升到练气四层，绝世神功终于有推荐修炼的攻击法术了。

    五行雷法潜力巨大，修为弱小的时候也能发挥出不小的威力，可以说是前期法术中威力最强的法术之一。

    后期还可以转修五行神雷之类的大威力法术和神通。

    五行雷法分为金雷法术、木雷法术、水雷法术、火雷法术、土雷法术。

    每种雷法都有各自的特点——金雷无坚不摧，木雷无形无迹，水雷如影随形, 火雷暴烈无比，土雷厚重如山。

    修炼五行雷法需要五行之物作为辅助，王峰目前没有，无法修炼。

    小须弥芥子阵是最初级的空间法阵，可以制造出一个可容纳物体的储物空间。

    在游戏中几乎无用，玩家的背包容量几乎无限。

    不过如果是一些无法存放在背包中的任务物品，倒是可以放进小须弥芥子阵的储物空间内。

    王峰更看重小须弥芥子阵在现实中的作用。

    布置小须弥芥子阵需要空冥石, 也不知道现实中能不能找得到。

    至于炼丹术, 王峰连炼丹炉都没有更别说炼丹了。

    他倒是可以用炼器术制造出炼丹炉，可一直没有时间，也没有钱和材料。

    不过好在很快他就能获得一大笔钱，到时候五行雷法、小须弥芥子阵和炼丹术都可以解锁。

    王峰赶回沙石村，老远就看到店铺边站着的蛋总和他的四个跟班。

    蛋总的四个跟班羡慕的望着王峰，今天早上可把他们给跑得快累死了。

    昨日蛋总在论坛上发布收购游戏币的帖子，沙石村附近几个新手村都有人出售游戏币，所以一大早四人就分开跑周围的新手村去收游戏币。

    不然就光是一个沙石村的玩家还真收集不到这么多的金银。

    看到王峰，蛋总主动上前打招呼，笑着说道：“大佬牛逼啊！这么快就又搞到了这么多好东西。”

    王峰笑了笑，拿出背包里的两个宝箱，“运气好而已。”

    蛋总接过宝箱之后，拿出黄金交给王峰。

    “获得7两黄金。”

    王峰有些惊讶，说道：“蛋总，不是说20万吗？”

    蛋总收起宝箱，笑着说道：“做个朋友，下次有好东西先找我。”

    王峰闻言，认真的点点头, “行。”

    思索片刻，王峰拿出了一张爆炎符给蛋总。

    蛋总看到爆炎符，一脸疑惑，接过来看到属性之后，十分惊讶。

    “我去，你是怎么搞到这种好东西的？这不就是炸弹吗？威力多大？”

    “一次性造成300点伤害。”王峰回答道。

    蛋总闻言，惊叹道：“乖乖，带着这东西岂不是随意刷怪了！”

    蛋总问道：“这个打算卖多少钱一张？”

    王峰说道：“3银一张。”

    蛋总思索片刻，攥着手里的爆炎符，说道：“这个价格倒也不贵，你还有多少我全都要了。”

    王峰把剩下的1级爆炎符全都拿出来给蛋总，反正这些今天都用不着了。

    等明天他就又做出了一批爆炎符。

    “一共15张。”王峰说道。

    蛋总点点头，收起来准备给钱。

    却见王峰又掏出了几张不同的符箓，正是1级白色金钟符和1级白色神行符。

    “金钟符，可以抵挡野猪王BOSS两次攻击。”

    “神行符，使用后半个小时内移动速度+100%。”

    王峰拿着两张符箓介绍。

    蛋总惊喜的看着金钟符，能够抵挡野猪王两次攻击这可了不得，相比攻击手段现在他更缺少的是防御手段。

    因为他已经转职了弓箭手，有从王峰手中购买的弓箭套装，现如今不怎么缺伤害。

    就是被怪物近身之后死得快。

    神行符也是好东西，可以大幅度减少跑图用的时间，这样他就有更多的时间打怪刷经验了。

    不过相较于爆炎符和金钟符就显得没那么重要了。

    蛋总问道：“这两种符箓你卖多少？”

    王峰说道：“也是3银一张。”

    他懒得搞差价，反正需要的人都会花钱买。

    定价3银一张是王峰深思熟虑之后做出的决定。

    符箓是消耗品，这就注定购买符箓的玩家不可能将符箓作为主要战力。

    况且他的产量是有限的，每天游戏时间就那么多，产出的符箓数量有限，自然是要提高单价，创造更大的利润。

    更何况以爆炎符的威力和金钟符的作用就算是定价3银一张也不算贵。

    一张符箓也就是20倍的利润，这可是王峰独家垄断的商品，只赚20倍已经很良心了。

    蛋总说道：“我全都要了。”

    王峰把所有1级金钟符和1级神行符都给了蛋总，一共15张爆炎符、4张金钟符、5张神行符。

    蛋总递给王峰72两白银。

    花了这么多钱他丝毫没有半点心疼，反而笑着对王峰说：“下次有这些好东西记得留给我。”

    王峰自然是笑着答应下来，能有蛋总这样一个老顾客，以后他手里用不上的东西也方便出手。

    离别前，蛋总好奇的问道：“你是不是转职了隐藏职业？”

    王峰见状，点点头，也没有说话。

    蛋总看到王峰承认，高兴的带着四个陪玩去刷怪了。

    有了这么多好东西，他打算去挑战野猪王副本试试。

    王峰看了眼背包，满足感打心底里涌出来。

    虽然背包空了大半，但是他的金钱达到了一个惊人的数目。

    8金19银。

