    再珍贵的宝物，也不如自身修为的进步，要是能现在就突破领域境，别说卖，就算将这些寒冰灵液送给对方，也绝对赚大发了。

    “好！”

    轻轻一笑，张悬正想让对方打上一拳，顺便帮忙指点，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “张兄！”

    抬头看去，就见一个青年不知何时来到跟前。

    “张卓？”

    眉头一皱。

    不是别人，正是入门考试后，救走张云峰的那位堂兄，精英班排行第31位的张卓。

    “昨天说，有机会领教张兄的高招，现在费师，让大家自由交流，刚好是个机会，还望不吝赐教！”

    张卓抱拳，态度恭敬。

    并没有因为他是张家的人，而显得傲慢。

    “自由交流？”

    张悬抬头看去，这才发现，刚才和陈乐瑶说话的时候，费师已经结束了介绍，让所有学子自由交流，相互熟悉。

    作为圣子殿的天才，交流的方式五花八门，相互切磋，正是其中最正常的方法。

    “这个……”张悬皱了皱眉。

    对方要切磋，其实也没有什么，就算他是排行第31位的天才，对自己来说，想要击败也不是多大的问题。

    只是……

    连续施展两遍一剑破海，体内的真气，早已消耗的涓滴不剩，即便这半天恢复了一些，与这种级别的强者战斗，还是远远不够。

    “怎么？张兄不敢？”

    张卓眼睛半眯，语气中带着玩味。

    昨天这么多新生看着，如果张家的人接二连三的冲上去与之比试，对他的名誉，也是一种伤害。

    今天精英班的学生都在，刚好可以斩杀对方的气焰，让他明白，张家这种巨无霸家族，不是什么人都可以轻易得罪的！

    “比试而已，有何不敢？我只是怕出手重，将你打废……伤了同学之间的感情！”

    张悬摇头。

    尽管他体内真气消耗干净，但手段众多，胜过一个领域境初期的人，还是很简单的。

    大不了放出分身……

    只是这家伙，太过凶猛，而且不太好控制，一旦将这家伙打废，就有些不好意思了。

    “你……”脸色一沉，张卓手掌一招：“既然敢，那就开始吧！”

    说完当先跳进大厅的中间。

    “也罢！”

    见对方执意如此，张悬只好点了点头，站起身来，刚想走入场中，就见陈乐瑶挡在前面。

    “张师体内的真气，应该消耗干净了吧？”

    女孩传音。

    “你能看出？”张悬一愣。

    他真气消耗干净，并未和对方说，更未展示出来，对方竟然能够看出，禁不住有些惊讶。

    “刚才说话的时候，你全身穴道打开，一直在吸收灵力凝聚真气，一看就知道，体内真气匮乏！”

    陈乐瑶解释一句：“这种情况怎么可能与人战斗？这样吧，我帮你推掉，就算他是张家的人，想必我亲口说，也会给个面子……”

    修炼者，真气是根本，尽管实力达到他们这个境界，元神也有了极大的作用，可没有真气进攻，等于老虎没了爪牙，再强悍的实力，也是无用。

    “这样挑战，直接推掉，恐会受人耻笑！”张悬摇头。

    换作其他人，认输不算什么，可面对的是张家……正愁没机会揍一顿，推掉……太可惜了吧！

    “可你现在的情况，肯定无法战斗！”陈乐瑶有些着急。

    倒不是对眼前这个青年有了什么特殊的感觉，而是对方是少宫主的老师，既然和自己在一起，就千万不能出现任何问题。

    不然，少宫主责怪下来，根本承受不住。

    “这……”

    眉头皱起，张悬也知道，现在的情况，只能依靠手段，正想着要不要借口换个衣服，突然心中一动：“不如……你替我战斗一场！”

    “我？”

    陈乐瑶愣了一下，急忙摇头：“我能通过考核，进入精英班，是因为施展的秘法，实际上自身实力，并不高明，与之对战的话……没有一点胜算！”

    她只有出窍境巅峰，在其他人眼中，算是高手，但和眼前这位张家的天才比，还是差了很大一截。

    真正交战，必败无疑。

    “谁说没有胜算？”

    笑了笑，张悬也不多说，而是抬头看向大厅中间的张卓：“张兄要和我切磋，本不该推辞，不过，我正好处在修炼的紧要关头，不方便迎战……不如这样，让陈乐瑶帮我出手，我在一旁指点，如果张兄能够胜过她……算我输也无妨！”

    “紧要关头？”

    张卓哼了一声。

    他可以听出，对方这明显是推辞。

    你昨天当着这么多人才突破的出窍境，难不成今天还能继续突破不成？

    就算吹牛，也要有个限度吧！

    不过，想推辞？

    哪有这么容易！

    张谦、张云峰的事，昨天回去专门询问了，起因就是这个陈乐瑶，既然她要出头，教训一度，也没什么。

    女孩的实力他知道，差的很远，真想动手，三招不用，就能轻易击败。

    “乐瑶仙子，这是要替他出头？”

    想到这，哼了一声，看向女孩。

    “我……”

    陈乐瑶眉毛一跳。

    她只是不想让张师受伤，怎么都没想到，躺枪般的要拉出去与人比武。

    不过，双方交谈的声音很大，所有人都将目光击中过来，想推辞，也推辞不掉了。

    “不错，想和张师比武，还需过了我这关！”

    一咬牙，道。

    “那好，刚好让我领教，冰原宫的高招！”

    哼了一声，张卓身影一闪，冲了过来，五指宛如大碗，轻轻一翻，倒扣而下。

    这招并非武技，看起来也十分简单，但手掌反扣的刹那，就将四周的空间锁死，想要逃走都难，只能用尽全力对抗。

    陈乐瑶瞳孔一缩。

    她的实力和张谦未突破时，相差不大，连张云峰，都不是对手，更别说这位修为更高的张卓了。

    对方手掌落下，立刻感到体内的真气，凝固了一半，想要反击，根本做不到。

    “身体向左移动半步，并指做剑，向右刺出！”

    不知如何还击，就听到耳边响起一个淡淡的声音。

    正是张师。

    “只能如此了……”

    知道也没有更好的办法，只好脚步一滑，手掌点出。

    啪嗒！

    伴随她的动作，张卓的翻手，像是打在了空处，发出一声脆响，同一时刻，指尖恰巧刺在了他攻击的缺陷之处，不得不防。

    “一定是巧合！”

    手掌急忙一缩，张卓后退了一步。

    “左手，剑游入海，右手，龙翔四野！”

    张悬的声音继续响起。

    本来觉得没办法战胜，见听对方的话，一招将张卓逼退，陈乐瑶顿时信心大增，也不犹豫，双手一分，一招剑法，一招掌法，呼啸而来。

    她的力量不算很强，比起张卓差了一大截，但两招同时施展，一眨眼功夫就切断了后者进攻的路线，只能被动防御。

    张卓知道无法进攻，甚至一旦出手，都会受伤，再次后退了。

    “魁星步法，三阳逐水！”

    张悬继续道。

    再无任何疑惑，陈乐瑶脚下晃动，魁星步伐施展出来，手指连连点出，宛如在空中画了个三角形，真气追逐对方的体内的三道阳脉。

    这招看起来不高明，但配合上时机，宛如提前知道了他要施展的武技，直接锁定了气血，打断了他真气运行，憋闷的张卓快要吐血。

    “古怪……”

    再次低呼，身体一纵，向后跃出。

    “张卓在搞什么？”

    “陈乐瑶的招数，很简单啊？为何不抵挡，反倒一直后退？”

    “简单？你怎么看出简单的？你看她的手指点出的方向，如果张卓还击，会被直接击中迟海穴，向前进攻，会被脚掌踢中紫阳穴，向左移动，会被肩膀撞到淮海穴上，向右逃走，会遭到更强烈的攻击，一举一动，都受限制，换做是我，也会后退……”

    “这……”

    双方战斗，引起了房间所有人的注意，刚开始，觉得不以为然，随即个个露出了惊讶的面容，有些不敢相信。

    大家都是家族子弟，一方大势力的后人，知根知底，按照正常情况，陈乐瑶的实力，连三招都接不住，现在却连续三招逼得张卓还手都做不到……

    这位张悬随口而出的指点，真的这么神奇？

    “有意思！”

    一侧的张栩斜靠在桌子上，看到场中的情景，嘴角微微扬起。

    本来，他对这种级别的比试，没有太多兴趣，然而这一幕出现，忍不住多看了两眼。

    以弱胜强，需要对战斗的时机把握的分毫不差，更需要对对手的招数了解清楚才行……这位张悬，不亲自出手，单凭指点，让陈乐瑶做到这点，就算是他，都觉得不敢相信。

    噔噔噔噔！

    众人疑惑的眼神中，双方再次交战十多招，张卓居然连一招都没挡住，不停后退，脊背撞在了房间的墙壁上。

    “可恶……”

    脸色铁青。

    十多招，连反击都没做到，让他气的快要爆炸。

    “既然如此，就别怪我不怜香惜玉了！”

    知道再无法后退，张卓眼睛眯起，一道凶猛的力量，立刻从体内升腾而起。

