    486、送上门的名将

    在演唱会结束之后，唐骁又带他们去星环的巨型船坞当中视察，在这里，整整30艘玛莎级重巡洋舰（Marza-class Dreadnought）的框架已经完整，正在进行各舱室的舾装。

    整整30艘940米长，400多米宽的巨型战舰，完全一眼都看不到边际！他们走了十几分钟，才从第一艘战舰的舰艏走到舰尾，而在后面还有足足29艘！

    在路上唐骁还各种凡尔赛，还在跟村特抱怨说，“这种玛莎级无畏舰成本比科尔级战列巡洋舰还高，而且实际上战舰体积也更大，但偏偏就是一艘重巡洋舰，你找谁说理去？”

    而他这种挺低级的炫耀，被塞弗兰丝-坦恩看在眼里，她却陷入了沉默。唐骁瞥了她一眼，心里知道预期的效果算是出来了，这可是她对塞弗兰丝-坦恩的对症下药。

    因为对于其他许多人来说，也就是眼高手低这样的更多，然而对于塞弗兰丝-坦恩，她确实一个异类——眼高手也高，还是特别高的那种。

    她恃才傲物，谁也看不起，而且她情商极低，不这样显摆一番可能她耐下性子跟你谈话的可能都没有。

    然而就是这样一个人，却是在克隆人战争前期可以说是最出色的将领没有之一。在战争开始之后的前一个月，塞弗兰丝-坦恩率领的军队可以说是势如破竹，甚至一路杀到银河系核心圈，那时候可以说是整个银河系为之震动，如果不是帕尔帕廷在和杜库伯爵唱双簧的话，说不定直接就能重创共和国。

    但是之后，她却因为错判了绝地武士的实力，加上她一如既往谁也看不上的性格，居然贸然跟绝地大师沈-乔恩进行光剑对决，最后被沈-乔恩杀死。

    这样一位将星，却只绽放了一个月的光芒就陨落，也确实是令人唏嘘的一件事。

    实际上她的死，有极大的可能是一场阴谋，是杜库伯爵献给达斯-西迪厄斯的祭品。

    不得不说村特这一趟出去，唐骁原本希望他去寻找锋刃舰队的踪迹，结果锋刃舰队没找到，却给他找来了这么一位强大的指挥官！！

    在参观完玛莎级重巡洋舰的生产线之后，时间已经很晚了，是黎明星球标准时间的半夜。唐骁这才把其他人一起带到会议室当中，做了一个请的姿势说道：“那么，我想现在我们可以好好谈谈了吗？”

    “你想谈什么？”塞弗兰丝-坦恩脸上依然挂着轻蔑，但还是走过去在座位上坐下。

    村特早已会意，一把揽住昆托的肩膀，大笑道：“跟这个总督一起忒没劲了，连酒都不管够。走，咱去厨房偷点酒喝！！”

    然后就带着他的船员走了出去。

    唐骁只是微笑着看着塞弗兰丝-坦恩，说道：“从现在开始，我们的谈话不会有第三个人知道。包括你的这个男朋友——他只会听到我想让他听见的东西。”

    塞弗兰丝-坦恩看了看坐在一旁仿佛什么事都没有发生的范达洛，脸色阴沉下来，“你会使用原力？”

    “原力的力量远远比你想象当中更加强大！”唐骁张开双手，恐怖的原力瞬间展开！

    站在塞弗兰丝-坦恩的角度，只能看到唐骁身后突然出现了无穷无尽的黑暗，黑暗当中似乎有无数个人影正在哀嚎，它们拼命嘶吼，想要伸手出来抓住这边的光明，但是却被这黑暗死死缠住，让它们只能在无穷无尽的折磨和惨叫当中渡过。

    坦恩仿佛被这片黑暗吸引了进去，仿佛自己也成了那些人影的一员……

    突然，那一片黑暗烟消云散，坦恩也顿时恢复了自我，她就好像从噩梦当中惊醒一样猛地一震，下意识就要去摸腰间的手枪。

    唐骁却只是摆了摆手，坦恩立刻就感觉无形的力量抓住了自己的手，虽然手枪就在距离她手掌不到2厘米的地方，但她就是抓不住。

    “你很有天赋，原本应该是。”唐骁说道，“但是你却没有人教导，当然，这件事不能说好坏。这个银河系少了一个出色的原力使用者，却多了一个强大的指挥官……很好，很好。”

    “你知道我？这不可能！”塞弗兰丝-坦恩差点暴怒起来，但立刻就掌控了自己的情绪，重新坐下。

    “我说了，我知道的永远比你所想的更多一点。”唐骁说道，“我知道你曾经家境优渥，并且进入奇斯海军学院，在学院当中，你一直是最出色的那一个，没有之一。但是奇斯人的母星希斯拉星球（Csilla）却并不太平。”

    他一边说，一边在桌上敲了敲，“在希斯拉，奇斯人目前一共有9大统治者家族（the Ruling Families）吧？这些家族每一个都掌管着各自的领域，组成了这样一个奇斯人的寡头家族政体。你有能力进入奇斯海军学院，说明你的家庭很好，但是你却最终在希斯拉星球待不下去，只能选择离开了那里，只能说明一个问题……”

    说着，他凑了过去，冷笑着说道：“奇斯人的统治者家族，现在估计不到9个了，对么？”

    塞弗兰丝-坦恩的呼吸急促起来，她咬牙切齿地说道：“你去过希斯拉么？！为什么你知道这些？！你和萨博森家族（Sabosen）的人是不是勾结到一起的！！”

    她随即就发现自己说了蠢话，重新坐下，但目光当中的敌意却更加浓厚。

    她的确自诩无敌的天才，但是在似乎什么都知道的唐骁面前，却处处受制，连平静的心态也无法保持。

    眼前这个男人，知道的太多，也太强大，让她有些无所适从。

    “我跟奇斯人毫无关系，但我只是知道一些事情而已。这……是原力告诉我的。我看到了你的过去，也看到了你的未来……呵呵……”唐骁很惋惜的摇了摇头。

    “未来？你看到了什么？”塞弗兰丝-坦恩问道。

    -

    【彩蛋章附图1：玛莎级无畏舰（以第四文明的分级这是重巡洋舰）。】

    【彩蛋章附图2：塞弗兰丝-坦恩，这张图是能够找到的仅有一张了，虽然画风不咋滴，但我觉得她应该挺漂亮。】

