
两个怪兽，一左一右，叼着两个学员往草丛中跑。

吴天一个箭步冲出，快速扑向左边，同时嘴中大喝：“救人！”

虽然他反应快，但有个人的动作比他更快，是腾藏。

他身形一扑，落地的时候，两手已撑在地上，再次一扑，已扑到那头怪兽的身后，右手一捞，抓住了这头野兽的右后脚。

同一时间，他身体就地往左一滚，野兽立即失去重心，被他掀翻。

可别小看了这个动作，这完美的体现出了腾藏可怕的战斗力，第一是身体的协调性，整个动作一气呵成，没有半点生硬的感觉。

第二是，巧妙的借力，借着身体的翻滚，掀翻了野兽。

野兽倒地之后，腾藏已弹跳而起，直接扑在怪兽身上，骑跨，两脚死死的夹着怪兽的身体，左手则是掐住怪兽的咽喉，右手挥拳照着怪兽的脑门砸下。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

一拳接一拳。

怪兽蛮力发作，拼命扭动着身体，但腾藏始终稳稳地骑跨在身上，拳头则是不停的砸着他脑门。

有意思的是，刚被怪兽叼走的那个学员，已经吓破了胆，手脚并用，像只猴子一样，惊恐往队伍中爬。

另一边，吴天奋力追上怪兽，抡起手中的木棍，照着怪兽臀部狠狠抽去。

“砰！”

砸中了，但不但没有把怪兽打趴下，反而刺激的怪兽跑得更快了。

眼见怪兽要逃离，吴天只好拼命往前一扑，抓住了怪兽的尾巴，结果他被怪兽拖着往前跑。

好在其他学员赶上了，两个学员扑倒抱住吴天，几个学员则是冲上去拼命用木棍抽怪兽。

吴天则是死死的抓住怪兽的尾巴。

如此一来，怪兽不可能跑得掉了。

它应该也是意识到了这点，丢掉嘴中含着的学员，反身开始攻击其他学员。

这畜生，面对六个人，一点都不惧怕，充分的体现出了黑胡子所说的更野、更凶残。

而几个学员怕被伤到，下意识闪避。

吴天被怪兽横来扫去，当他看清怪兽已经松开了叼着的学员以后，马上松开了尾巴，连滚了好几圈才爬起来。

站起身后，他厉色趁其他学员大喝道呢：“你们还看着干吗，一起动手。”

那些发呆的学员，或者说，那些想明哲保身的学员，这才纷纷扑上来。

三十几个人对付四头怪兽，不是难事，而且手中都有木棍，只要应对得当，完全可以打趴四头怪兽。

其中三头怪兽便是这种下场，一头直接被腾藏打晕了，另两头被乱棍打的卧地不起，还有一头逃跑了。

危险解除，但众学员的心中，没有一个平静的。

他们望着倒地的怪兽，心想着丛林中还有多少头这样的？会不会有更加凶猛的？能活着走到终点吗？

终于看清些现实了！

另一方面，他们又时不时的看向腾藏，真心……太生猛了。

一个人便撩翻了一头怪兽，根本就不需要其他人帮忙，而且，反应速度也是最快。

先前那些嫌弃腾藏的学员，这才发现，腾藏是他们中的宝。

他们不知道的是，腾藏刚才其实根本就没有救人的想法，是叶凡让他去的，如果依腾藏的本性和反应速度，他可以反应的更快，甚至在怪兽发起攻击的时候，他便能反扑，但他当时第一时间做的是把叶凡护在了身后。

叶凡看在眼里，感激留在心中。

好几分钟以后，大伙的情绪才慢慢平静下来。

吴天立即查看那四个学员的伤势，只见他们的肩上和手上，都是密集的齿印，应该说，是一长溜筷子粗的血洞，鲜血正汩汩外流。

有个学员担心道：“这些怪兽不会有毒吧？”

四个受伤的学员脸皮齐齐一颤，身心惶恐不安。

西门紫樱出手了，她查看过四人的伤口后，对大伙说道：

“没有毒，但要马上处理伤口，不然会发炎溃烂，另外，血腥味很容易招来怪兽的，当务之急是先找草药，治愈伤口的同时，还要想办法遮盖住血腥味。”

顿了顿，她又说道：“大家都学过丹药术，里面有药材的知识，这应该是对我们的考验之一，大伙赶紧找一找吧，尽量多找一些。”

本来是应该提前准备的事，变成临阵抱佛脚了，好在并没有人员死亡，但这一次没有，下一次还会没有吗？

每个学员心中都已经不安起来，可只能面对，没有退路可言。

学员们马上按照自己所学的知识，在附近开始寻找草药，然后用草药处理伤口。

这花了近一个小时，也意味着，他们耽误了一个小时，但79甲班肯定也会遭遇到这种情况。

针对这次发生的事，吴天做出了相应的安排，重新布置了队伍队形，也一再强调：再碰到这种情况时，绝对不能再乱方寸，更不能袖手旁观，或置之不理，因为救同伴，就是保住一份力量，相当于就自己。

是这么个道理，但明白归明白，真碰到危险情况的时候，未必能做到！

队伍继续前进，这时候，大伙都不敢追求速度了，安全才是第一要素。

可无论大伙怎么提防，怪兽仍是不断的出现，各种各样的，稀奇古怪的，而且出现得越来越频繁。

而随着怪兽的不断攻击，伤员也越来越多，整个队伍的情绪开始一沉再沉，到后面时，已经没有人说话了，整个一片死气沉沉。

好不容易，他们熬过了白天，但随即是，更加可怕的夜晚。

一入黑夜，怪兽便成堆涌现，四周到处都是泛着兽光的棕色眼珠子、绿色眼珠……

照这样下去，如果怪兽再继续增多的话，一干学员绝对会被吃得尸骨无存。

有的学院提议架起火堆，有的学员提议爬到树上去躲避。

架起火堆的提议，明显是幼稚之举，虽然兽物怕火，便火堆无疑会招来更多的怪兽，这是丛林生存法则中的大忌。

最终，学员们明智的选择了上树躲避，可就算爬到树上，也不是就此安全了，因为不久之后，出现了很多体型庞大的猩猩和野猴子，它们从四面八方的树上跳跃而来，纷纷向学员们所在的树上靠近。

这一夜，注定要与凶险为伴了！

或者说，要与死神博斗了，谁能活下去？谁会就此死掉？谁都不安全！

《四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9633957"  chaptername="第1806章  认清现实">加入书签</a>
</div>
