    疾驰的轿车内，慕容青峰处境危险，竟被人挟持，动弹不得分毫！

    但在这个时刻，慕容青峰表现得还算冷静，他开口道：“东方家和诸葛家给了你们多少钱？竟然能把你们这几个为慕容家效力了有些年头的安保给收买，这真是让我有点意外。”

    他从慕容家出来，带了好几个慕容家的安保来保障自身安全，可谁曾想，隐患居然就出在这些安保的身上，他竟然被自己家的安保给挟持了……

    这的确让慕容青峰非常意外，防不胜防！

    “少爷，你现在最明智的做法就是乖乖闭嘴，老老实实的什么都别做，这样对大家都好。”用枪指着慕容青峰的安保沉声说道。

    慕容青峰并不慌乱，显得很平静，道：“你们要把我带到哪里去？这已经快要出城区了，是想把我带到一个荒郊野外的地方给做了吗？”

    “待会儿你就知道了！”另一名安保说道。

    慕容青峰内心焦急，并不是担心自己很可能快没了小命，而是担心巨龙俱乐部没了他，会落到一个什么样的糟糕境况。

    但他表面上显得镇定，看了一眼车内的其他几人，道：“手段真是过硬，一下子把你们这些人都给收买了！倒是我小看了对手啊！能不能告诉我，是东方家还是诸葛家？”

    “慕容少爷，再废话，可就别怪我们不客气了。”有人怒斥一声说道。

    慕容青峰的眉头深蹙着，内心很焦灼，在这种情况下，他很难自救了，难不成今晚真的要在阴沟里翻船？在这么重要的时刻掉链子？

    然而就在这个时刻，突然疾驰中的轿车来了个紧急刹车，一车的人都措不及防，身躯往前扑了一下。

    “什么情况？”有人怒骂道。

    司机说道：“前面有个人把路拦住了。”

    “什么人？”众人纷纷抬目望去，透过挡风玻璃，借着强烈的车头大灯，几人都能看到，在前方不到二十米的马路中间，有一把轮椅，轮椅上坐着一个清秀的女孩。

    女孩正抬着头，静静的看着他们，那平静清澈的眼神，竟然给人一种穿透灵魂的侵略感，竟让得车内的这些安保，皆是心头一颤，腾起寒意。

    而慕容青峰看到这一幕的时候，脸上的表情更是骤变，无比惊骇的脱口而出：“小妹……”

    没错，那个坐在轮椅上，阻挡了车辆前路的女孩，不是沈清舞还能有谁？

    这委实让慕容青峰惊得差点没灵魂出窍，紧接着而来的就是恐惧与激动，他顾不得其他，疯狂的挣扎了起来，开口用全身力气的嘶吼道：“小妹，快走！！！”

    这一刻，他完全把自己的安危抛到了脑后，整个心神都在沈清舞的身上，他害怕沈清舞受到伤害，要知道，这些人，在这种时刻，可是什么事情都做得出来的！

    “砰！”慕容青峰的话音还没落尽，脑袋上就挨了一枪托：“给老子闭嘴！”

    而再看沈清舞，依旧拦在马路中央未曾动弹，只是静静的看着轿车方向！

    车内的人虽然都知道，在车头大灯的强光照射下，这个诡异的女孩根本无法看清车内的情况，可他们仍旧感受到心神颤动，难以平静，就是有一股寒意，情不自禁的蔓延而起！

    “开车，撞过去，管她是谁，直接撞死她！”有人吼骂了一声。

    这话一出，司机惊醒，咬咬牙关，脸上浮现出凶狠之色，脚下狠踩油门，轿车发出了野兽般咆哮的声音，急速的撞向沈清舞！

    这个情况，让的慕容青峰更加疯狂的吼叫挣扎了起来，可他被两人钳制，就算再挣扎，也无力回天，他的表情因为恐怖都变得扭曲了起来，一双眼睛都布满了红血丝。

    轿车疾驰，速度很快，一转眼，就要撞上了轮椅女孩！

    然而在这种危险时刻，让人惊奇的是，那个女孩竟然没有丝毫动弹的意思，更没有半点惊慌失措的意思，她脸上的表情甚至都没有出现过半点的波动！

    平静，平静道了一种无比诡谲的地步，平静到足以让任何人的心中发毛！

    转瞬，眼看轿车就要撞上沈清舞，慕容青峰痛彻心扉，只感觉天都要塌了的时候！

    突然，沈清舞动了，只见她那只洁白纤细的手掌微微一翻，一把小巧的折叠刀出现在她的掌心之中！

    蝴蝶刀在她的掌心翻动，宛若一只蝴蝶一般，翩翩起舞，剜出了一朵朵绚烂的刀花！

    这竟然是一把蝴蝶刀！！！

    “嗖！”下一秒，沈清舞手腕一抖，舞蝶刀脱手而出，如一道闪电一般，向着轿车内驾驶室的方向飞射而去！

    这一切发生的太快，车上的众人都没有反应的时间，就听到了一声“砰”的脆响！

    紧接着，又是一声惨叫伴随而出，只见那坚硬的挡风玻璃，竟然被硬生生穿透了，而那把蝴蝶刀，则是牢牢的钉在了司机的眉心之上！

    刀身整个没入，有鲜血顺着眉心的刀口，快速流出！这个司机，瞬间惨死，连一丁点反应的时间都没有，恐怕他到死，也没想到会以这样的方式死去！

    司机虽然死了，可轿车却还在前冲，那强大的惯性并不影响轿车能够剥夺沈清舞性命的趋势！

    眼看轿车就要撞到沈清舞的时候，无比惊人的一幕再次出现在了众人的眼帘当中！

    只见在这千钧一发的档口，沈清舞双掌撑在了轮椅的扶手之上，旋即，整个人竟然腾跃而起，跃起了很高，高到了车厢内的人，都看不到沈清舞了！

    沈清舞在跃起的时候，还不忘把轮椅向一侧推了出去！

    轿车冲撞而过，碾压过沈清舞刚才所在的方位，可是却连沈清舞的影子都没挨到！

    “砰”下一秒，一声闷响从轿车的车顶传出，整个轿车都像是狠狠下沉了几分一般，有重物落在了车顶之上！

    还不等轿车内的安保们来得及去做出什么应对，再次传来一道爆响，那天窗的玻璃，被击得支离破碎，一只纤细洁白的手掌，从弹窗之外探了进来……

