    除却传闻之中仙人所用的仙宝，玲珑仙塔毫无疑问是最恐怖的古宝。

    甚至其名头之大还在仙宝之上，毕竟这可是镇压过仙的存在。

    可如今传闻之中镇压过仙的至宝，且催动这等至宝的还是在众人眼中不弱于天妖的存在，居然被人一手抽飞出去。

    这注定是一副永恒的画面，将烙印在所有旁观者心头，毕生难忘。

    虚空之中楚默负手而立，望着那神秘青年淡淡开口道：“原来是你，你就是久远之前举阴阳界所有生灵，重创天妖的那个神秘存在吧。”

    “什么？”

    骤然闻听此言，不少人心头错愕，有人甚至心神失守，忍不住惊呼出声。

    仅仅只是不完整的天妖，就足以毁天灭地，他们实在难以想象亘古以前，他们是如何重伤天妖，使其一分为二。

    千年前，魔罗与天妖那场大战过后，很多人都曾翻阅古籍，想要查出远古之前，那场举世瞩目的伐天之战。

    可哪怕他们阅尽所有典籍，也找不到那场大战的一丝线索，就好似阴阳界在那之前有了断层，所有一切都被埋藏。

    “不错！”

    青年点点头，倒也并未有所隐瞒，略有感慨道：“久远之前，天妖就已经存在了，奴役着众生。

    那时的人类还过着饮毛茹血的生活，阴阳界生灵比之现在还没万分之一。

    后来有异域之人降临阴阳界，创道与天下，而那异域之人便是龙，风，麒麟，鲲鹏……阴阳界所有仙灵都是自外域而来。

    很多人认为他们来自仙境，这也是他们被称之为仙灵的原因。

    这些仙灵统治着阴阳界，后感慨凡人寿命短暂，遂传道三百载，有教无类。

    之后，阴阳界便有了生灵，飞禽走兽也开了智慧，也就是后来的妖。

    后来，一众仙灵想要重回仙界，被天妖阻挡，这才发现阴阳界的天有了意识。

    一开始，众人还打算捕获这尊天妖，可很快就发现，在阴阳界这尊天妖几乎立于不败之地。

    一众仙灵商议，只得举阴阳界一界生灵开始伐天大战。

    那场大战太过恐怖，整个阴阳界生灵仅寥寥几人存活下来，而我就是其中之一。”

    楚默点点头，这倒也可以勉强解释为什么阴阳界会出现断层。

    “今日我已经说的已经够多了，你已足以瞑目了！”

    话音刚落，神秘青年再次催动玲珑仙塔，陡然神光迸发，璀璨而浩荡的道蕴霎时充沛数百万里长空。

    沛然莫当的气势自天而落，摄人心魄，不知有多少人在猝不及防之下被压的踉跄倒地，口喷鲜血。

    亦有一些修为强横者，强顶那恐怖压力，抬头望去。

    就见那巍峨道蕴之中，一座仙塔端立虚空，周围地水火风缠绕，好似要重新演化一方混沌世界。

    远远望去，就让人心头骇然，肝胆俱裂。

    “不错，你可以瞑目了。”

    楚默淡淡开口，强横的意志横压整个阴阳界，随即，单手一划。

    远远眺望，只见其划动之时，整个阴阳界都似在其指尖牵引，摄人心魄。

    千万灵机一下迸发出去，偌大的穹天一瞬间好似化为一方汪洋，波涛汹涌。

    雷霆，雨雪，闪电，风霜，四季轮回，生老病死……千百种天象不断演化。

    咔嚓！

    转瞬间，又是一道闪电划破虚空，好似区分阴阳的一条蓝线。

    轰隆作响声中，千万异相瞬间一分为二，好似阴阳二分，最终演化出一张遮天蔽日的阴阳太极图。

    天地万事万物，莫不在阴阳之中，人可分阴阳，天象亦不例外。

    “太极！”

    太初始祖望着天地间那一方浩浩荡荡的阴阳太极图，心中可谓是复杂难明。

    太初圣地，精通阴阳道法，传闻那魔罗还曾取法于太初圣地。

    没想到千年时间已过，此人阴阳道法更甚他们一筹，甚至单单观看他阴阳演化的太极神通，居然让他都受益匪浅，若是苦修一刻，一身阴阳道法必然会有所精进。

    “好强的阴阳道法。”

    神秘青年神色一变，望着天地间那方浩浩荡荡的阴阳太极图，心中不由一沉。

    “你我若只是论道倒也罢了，可当年之战，你居然想要坐收渔翁之利，今日无论如何也不能放过你。”

    与天妖一战虽然并不如何凶险，可天妖在最后之时，突然融合历阳界，恢复完整，若说幕后没有什么人，说什么他也不信。

    千百年来，楚默隐于幕后，就是为了麻痹众人，以待引出幕后之人。

    神秘青年被叫破了心思，顿时面色大变，

    法力不要命的狂涌而出，仙塔其上无边异相，裹挟无穷恐怖威力，向楚默镇压而来。

    轰隆！

    惊天巨响迸发，天地在这一刻失去了声音。

    继而，在所有人色变的目光之中，仙塔再次被他随手拍飞出去，一如既往的轻松写意。

    “怎么可能这么强？”

    神秘青年心头狂跳，不加思索再次激发浩荡神力，一道漆黑的甲胄自体外浮现，上面密密麻麻墨色鳞甲厚重如山。

    “这是以我龙族儿郎炼制的甲胄！”

    始龙勃然色变，望着神秘青年，杀机凛然。

    这在常人看来再平常不过的一件至尊甲胄，可在龙族儿郎看来，其上却有无数龙族冤魂嘶吼。

    整个人也好似都要燃烧起来，狂猛的法力，沸腾的血气如同飓风一般充塞星空，霸占一切。

    “死！”

    漠然森冷的意志横扫整个阴阳界。

    下一刻，一只已经燃烧的拳头穿过层层空间，向着神秘青年拍空而至。

    “什么？”

    神秘青年汗毛炸起，目眦欲裂。

    这一拳之下，他感受到了前所未有的恐怖压力，直好似自己还未成就至尊之时，撞上了仙道至宝。

    “啊！”

    下一刻，一声惨叫震动四方，在一众人心头震撼之际，就听到一阵蕴含无尽同城痛楚的惨叫声响起，神秘青年一下被打爆虚空。

    无尽的鲜血如瀑布，在虚空之中划出一条长长的鲜血河流。

    神秘青年意志震动虚空，看到楚默再次捏起拳头，心中涌起一股难以言喻的寒意，闻到了死亡的味道。

    “银煌，救我！”

