    魔都大学。

    此刻正好是中午，学生都下课，人来人往。

    校门口停着一辆红色的保时捷。

    一个男人怀里抱着一大束红玫瑰站在车门旁边，吸引了众多学生的目光。

    “哇！看样子又有人要表白哎!”

    “这车是保时捷911吧？这车要好几百万呢！”

    “也不知道谁这么幸福，能找到这样的金龟婿。”

    “我要能找到这样男朋友，我就幸福死了。”

    男子听到众人议论的声音，顿时挺直了身板，更加的得意。

    就在这时，一道靓丽的身影在校门口出现。

    女子扎着一个马尾辫，上身穿了一件白色的体恤，下身穿了一件水洗破洞牛仔裤，裤子洗的发白，但更白的是裤洞里面白的几乎要发光的大腿。

    女子自然就是陈洛的小跟班楚幼。

    “我这样穿，小洛少爷会喜欢吗?”

    楚幼身边的同伴鼓励道：“别担心了，既然不知道学长喜欢什么款，那你就每个款都扮一遍。”

    “到时候我们通过学长的眼神，来找到最撩他的风格。”

    楚幼似懂非懂的点了点头，

    将手里提着的快递举了起来继续问道：

    “那这些警察，飞机上服务生穿的衣服也是给小洛少爷穿来看的吗？”

    同伴赶紧捂上女子的嘴说道：

    “嘘，小声一点！这些衣服是你去他家的时候要穿的！我已经找到他在学校外面租的房子了。”

    楚幼眼睛一亮。

    就在这时，保时捷旁边的男子走了过来。

    “楚幼，送给你。”

    男子将手中的玫瑰递了过去，见楚幼并不接，继续说道：“专门给你买的！”

    然后咳咳俩声，

    念着不知道从哪学来的打油诗：“幼，我去输液了，输的什么液，想你的夜。”

    楚幼皱眉看着眼前的男子，

    穿着一身西装，年纪不大，但脑袋已经成了光明顶了，只有四周有头发。

    “麻烦你以后不要来找我，我有男朋友。”

    楚幼冷冷的说道。

    眼前的男子跟个狗皮膏药一样，隔三差五就来找她。

    “你说的是那个马上要实习的小伙子吗？”

    男子不屑的说道。

    然后晃着手里的保时捷车钥匙说道：“他呢？怎么没见到他陪你出去玩？估计是没啥本事，到处忙着找工作呢吧？”

    “闭嘴！不许你说小洛少爷！”

    楚幼被男子的话气到了。

    在她看来，陈洛是最优秀的。

    “有什么不能说的？我在魔都黑家的珠宝公司做首席珠宝设计师，月薪6位数，刚毕业的一个大学生而已，我想让他找不到工作，一个电话的事。”

    秃头男子不屑道。

    “哦？你这么厉害吗？”

    一道声音从秃头男子身后响起，听不出喜怒。

    来人正是刚刚修炼完毕回学校的陈洛。

    男子扭头看着眼前帅气的少年嗤笑道：“你就是楚幼喜欢的那个年轻人吧？”

    “长的倒是挺帅的，有什么用？”

    “你得有这个！”说着晃动着手里的保时捷车钥匙。

    “是吗？”

    陈洛淡淡说道。

    男子见陈洛说话没什么脾气，顿时感觉碰到软柿子了，开口说道：“只要你离开楚幼，我就帮你在我们公司安排个工作，还可以找人提携一下你。”

    男子趾高气扬的说道。

    在他看来，陈洛这样的大学生，刚刚实习，工作不好找，自己开这样的条件很优厚。

    “黑家这么厉害吗？”

    陈洛道。

    男子见陈洛似乎心动了，趁热打铁说道：“当然了！黑家掌握着全国百分之五十的珠宝生意，市值几十上百亿，我现在就在总部做设计师权利很大！”

    说到后面，男子脸上满是得意的神色。

    见自己吹牛唬住了陈洛，男子继续说道：“放弃吧，你拿什么跟我比，你不过是一个刚毕业的大学生而已，你不配跟我比。”

    就在这时，黑山打来了电话。

    “大师，俩天后我父亲想请你参加他60大寿，不知道你这边有没有时间？”

    男子站在陈洛身边，

    在陈洛接电话的时候，就看到了屏幕上黑山俩个字，心里有些奇怪，怎么跟公司少董黑山的名字一样。

    紧接着他就听到一道熟悉的声音。

    顿时男子看着陈洛跟见了鬼一样。

    “你……”

    陈洛懒得搭理他，随手送了他一张晦气符，让他快乐一下，就转身带着楚幼回了学校。

    “这个玉符给你，贴身带着，有好处。”

    陈洛掏出来一个玉符。

    楚幼一把接过去开心的说道：“这是小洛少爷第一次送我礼物，我一定会好好保管。”

    见楚幼又要黏着自己，陈洛赶紧找了个借口，说舍友找自己有事得赶紧回去。

    看着二人离去，

    陈洛松了一口气，

    正要往回走，听到走远的二人在聊天。

    楚幼身边的同伴说道：“学长让你贴身放着，那你就找个绳子挂起来，贴你皮肤上。”

    “那它挂着容易动啊。”

    “所以，你把绳子弄的长一点，夹着不就行了。”

    陈洛满脸黑线，是你们想的那个意思？

    还有，自己这个听力也太恐怖了吧！

    离着这么远都能听到？

    回到宿舍的时候，王家在收拾东西。

    “洛哥，谢谢你。”

    王家一脸难过。

    陈洛提醒了他，家里会因为母亲理财，炒.房破产，也提醒了他要阻止母亲签合同，可是自己还是没拦住。

    陈洛拍拍他的肩膀：

    “没事，钱没了可以再赚，你妈怎么样了？”

    对于这俩个真心待自己的舍友，陈洛还是想顺带帮一帮的。

    见多了人，就对真心待自己的人格外珍惜。

    “自从知道被骗了，整天都不说话，最近饭也很少吃，我打算搬回去，看着她，怕她做什么傻事。”

    “理财的钱还有一部分是借的亲戚的，现在被骗了，亲戚整天都来要钱，家里一团乱。”

    原本因为拆迁富起来的富二代，此刻也没了往日的神采，脸上胡子拉碴。

    陈洛想了想，掏出一个平安符递给了王家。

    “这个符，你回去给你妈戴着。”

    王家感激的看了看陈洛。

    自从家里出事，亲戚朋友都跑到家里要钱，要不到钱就搬东西。

    像陈洛这样给东西的，根本没有。

    他也是见过世面的，知道陈洛给的这个玉符价值不菲。

    送走王家，陈洛再次打开了直播。

    然后见看到了各种各样的消息不断的弹出，然后直播软件卡死了……

