
魏长宇身子一颤，猛然抬起头，他蹭的一下子站起身来，握着拳头，就要朝月千澜冲过来。

“你这个该死的女人……实在该死。”

玉珊连忙拦住了魏长宇，冷声斥道：“魏公子想干什么？这是在月家，难不成你陷害不了我家小姐，便明目张胆的要杀我家小姐吗？”

魏长宇气得脸色青白，又知道，自己不是玉珊的对手。

他只得攥着拳头，愤恨的瞪着月千澜。

“你等着，我不会善罢甘休的。”

“哦，这次是利用了魏夫人陷害我，那么下一次，你又想利用谁？莫非是魏国公，还是尊贵的太后娘娘呢？他们可都是疼爱你的人哪……”月千澜嘴角噙笑，眸底划过一丝冷冽，盯着魏长宇一字一顿的低声说道。

魏长宇吓了一跳，连忙瞅了眼正在吩咐下人抬起魏夫人离开的五皇子。

“你……你瞎说什么，简直是疯了……”

月千澜轻声一笑，嘲弄的说道：“我清楚的知道，我没疯，疯的人恐怕是魏公子。为了陷害我，不惜毒害自己的生母，这世上居然还有你这么一个狼心狗肺的人？十月怀胎，一朝分娩，将近二十年的养育之恩，难道都抵不过你对一个美人的执着，和对我的恨意？”

“魏公子，事实真相如何，你自己心里最明白。今日，我是看在了靖王和五皇子的份上，又夹杂着家丑不可外扬的原则，所以我放你一次。可如果下次，你再栽到我手里，那就可别怪我，对你不客气了。”月千澜说完这句话，再不理会魏长宇是什么反应，转身扬长而去。

总有一天，她要让魏长宇这只老鼠，搅坏魏家那一锅粥。

哼，留着魏长宇这一条命，用处大着呢。

所以，她不急，一点都不急。

……

月倾华这里，等得心焦如焚。

听闻下人禀告，靖王早就入府了，可却迟迟不见人过来。

前院也一丝动静都没，下人去打听，结果回来禀告说，魏国公夫人来了月府，途中突然身体不适。

靖王和五皇子以及月晟丰月千澜，全都去探望魏夫人了。

可这探望的时间，也太久了吧？

眼看着，这都快误了吉时了。

今天是她的喜日子，她早就穿了大红色的嫁衣，头戴冠帽坐在这里都等了半柱香的时间了，结果还是没动静。

前院连一个人来传话，让她准备的人都没有。

月倾华急得烦躁不已，沈夫人在一旁低声安慰。

“别急，雨婷去打探消息了，一会就回来。今日是你和靖王的好日子，靖王不会失了月家的脸面，让彼此都脸上无光的。你要沉住气，待会见了靖王，千万一个字也不能提，更不能埋怨询问，不能不懂规矩，知道吗？”沈夫人谨慎着，一字一顿的低声嘱咐。

月倾华没法子，只得一一听了。

沈静香捏着帕子站在一旁，偷偷的扯了扯沈夫人的衣袖。

沈夫人回头看了她一眼，沈静香欲言又止。

沈夫人又如何不知道，自己女儿心里在想什么呢，所以她安抚了月倾华几句，让翠云在这里陪着月倾华。

沈夫人便拉着女儿出了内室，两个到了旁边的偏厅。

沈静香眸光流转，轻轻的咬着唇瓣，凑近沈夫人耳畔，低声说道：“母亲，我听下人说，六皇子过来了，我……我想去拜见一番。”

沈夫人眉头微蹙，满脸不赞同。

“如今多事之秋，你不能再随意乱跑，这里是月府，今日又是倾华的好日子，你万不能在这时候添乱。刚刚你碰见了月千澜，已经是闯了祸了，如今你再去在六皇子跟前露脸，万一事情败露了，你要置我们沈家于何地？”

沈静香顿时不依了，她眼眶通红的看着沈夫人，咬着唇瓣低声问道：“母亲，不是你说，让我今日趁着这个机会在六皇子跟前露脸的吗？五皇子素来好色，又不是一个值得托付终身的人。六皇子是一个洁身自好，又性格温和的人，今天趁着倾华和靖王的好日子，不是最好的机会？错过了今日这个机会，恐怕再难见到六皇子了啊。”

沈夫人眸底闪过一丝决绝，无比坚定了自己的态度。

“不行，这一次是不成了，我们再等待机会吧。前院魏夫人那里，还不知是什么情况，这个时候，你万万不能再生事，否则会连累了沈家的。你忘记我们出府时，你哥哥交代给你的事情了？万事切记不可着急，需徐徐图之。”

沈静香也多少明白这个道理，可她就是不甘心啊，好好的一个机会就这么错过？

“娘……”

沈夫人拍拍沈静香的手，低声说道：“你乖一点，好好听话。倾华入了王府，到那时，让她没事举办一个宴会。靖王和五皇子六皇子的关系都要好，到时让倾华再邀请你去参加宴会，你不就可以名正言顺的在六皇子跟前露脸了吗？况且还是以靖王侧妃表姐的身份，不是显得更加贵重？”

沈静香咬着唇瓣，虽是不愿就此妥协，可也是没有法子了。

母亲都这样说了，她若再要一意孤行，万一出了事，后果不是她能承担的。

沈静香懊恼的跺了跺脚，噘着嘴跑出了偏厅。

沈夫人叹息一声，连忙让沈静香贴身的丫鬟追上去，要时刻不离她身侧跟着她，不能让她做傻事。

沈夫人进了内室，屁股才刚挨到板凳上，沈雨婷这边厢，就带着几个人走进来了。

月倾华猛然站起身，焦急的询问。

“小姨，魏夫人那里究竟发生了什么事？”

沈雨婷让下人都退下，她眸光有些闪烁的低声说道：“说来也奇怪，魏夫人若是普通的身体不舒适，顶多是个头疼胸闷之类。可我进去瞧着，却看见魏夫人躺在软塌上人事不省了。而且那厅堂上，跪了两个丫头，一个丫头伤的不轻。院里，还有一个丫头浑身是血，甚至还有两口大锅。”

“实在是太令人匪夷所思，应该是出事了，具体什么事情，我匆匆几眼，还未了解清楚。但我觉得，应该不是那么简单的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332042"  chaptername="第399章">加入书签</a>
</div>
