    一听说是蛊真人前来，项云立刻传见，并在后院单独接见了蛊真人。

    见到蛊真人的那一刻，项云双眸一凝，上下打量了对方一眼。

    蛊真人依旧是黑巾蒙面，只露出一双眼眸，此刻目光却是有些暗淡，整个人都显得十分虚弱。

    项云目光一扫蛊真人，眼中却是不自觉的流露出一抹失望之色，因为他并未感受到对方身上，有自己第二元神的气息。

    其实当初项云刚一苏醒时，便发现，自己不但无法感应到本体的元神，竟然连第二元神也无法感知了。

    询问过众人得知，在九重天爆炸发生的那一刻，同在第八重天的蛊真人，突然莫名晕厥，不久后又恢复了意识，却变得极为虚弱，在回到无名宗后，蛊真人就一直在闭关养伤。

    项云听完众人的讲述，心中便已经猜到了大半。

    当时九重天上，紫御体内的弱水之精即将爆发，自己凭着最后一丝能量，以神念操控神农鼎，将紫御的身躯收入鼎身。

    最终巨大的爆炸之下，将自己的元神重创，恐怕连带着第二元神也受到了反噬，跟着受了重伤。

    而最后蛊真人又莫名醒来，恐怕是便是冥火禁虫归体的缘故。

    项云很想知道的是，自己的第二元神如今到底是什么情况，为何与自己断了联系，这一切恐怕也只有蛊真人清楚了。

    项云早就想要召见蛊真人，但心知九重天一战，蛊真人的元神也是遭受重创，不忍将其从闭关中打断，是以没有派人传唤，而蛊真人今日却主动前来拜见了。

    一见到项云，蛊真人无神的目光中，顿时流露出一抹激动神色，当即单膝跪地，恭敬道。

    “小蛊拜见主人！”

    两人早有约定，人前蛊真人称项云为“宗主”，单独相见时，对方自当称其为“主人”。

    项云点点头，凝目望了对方一眼道。

    “小蛊，你的伤势如何了？”

    蛊真人眼中闪过无奈之色，苦笑道。

    “回禀主人，那一日我被紫御的神力所伤，元神差点溃散，好在最终保住了一条性命，通过三年的疗养，总算是恢复了一些，但若想要痊愈，恐怕至少还要耗费数十年时间修养。

    属下也是今日才得知主人苏醒的消息，姗姗来迟，还望主人恕罪！”

    项云闻言，摇了摇头道。

    “你已经做得很好了，此次九重天之战，若非有你相助，我这条小命早就交代了你立了大功，我谢你还来不及，岂会怪罪于你，快起来吧。”

    说到这里，项云微微一顿，却是目光眯起，凝视着蛊真人。

    项云如今身上虽然没有半点能量波动，但自身却带着一股慑人威势。

    此刻，无形之中，一股庞大的压力散发，蛊真人不禁脸色一变，额头渗出冷汗，刚欲站起的身子，又连忙再度跪下，忙是开口道。

    “回禀主人，小蛊前来，还有一事想要向主人澄清。”

    项云闻言，眼中闪过一丝了然之色，点了点头。

    蛊真人忙道。

    “主人，这具冥火之躯，本是主人的元神坐镇，即便主人收回了元神，小蛊由始至终，也不敢再有半分占据之念，还请主人明鉴。”

    项云闻言，却是露出了讶然神色。

    以他的眼力，即便没有神念之力，也一眼便看出，如今蛊真人的元神，只是操控了这具肉身，并未与之融合夺舍。

    但让他真正诧异的是，蛊真人先前所言，是自己收回了第二元神。

    项云对此事感到极为诧异，当下便询问了那日九重天爆炸之后，自己的身体到底发生了什么。

    对此，蛊真人自然不敢隐瞒，如实相告项云。

    原来，当日那场大爆炸之下，项云直接晕厥过去，但总算是挽回了弱水之精爆发，没有波及整个九重天。

    而蛊真人见项云失去意识，怕他被战场波及，便准备待他一起离开九重天！

    但就在此时，圣主的那一剑，威势终于蓄满，那一剑终究是落下了！

    回忆起那一剑之威，蛊真人的眼中仍旧流露出深深的恐惧，甚至身躯都禁不住瑟瑟发抖起来。

    在他的回忆之中，圣主那一剑，果真有毁天灭地之威，威力波及整个九重天，即便是那股余威，蛊真人也根本扛不住，而项云失去了意识，更是毫无抵抗之力。

    蛊真人本以为，两人就会丧生在这一剑的余威之下，但关键时刻，一股柔和的能量，却包裹住了项云和身在项云体内，蛊真人的元神。

    这股力量护住了他们，将他们直接退出了九重天外，这才有了李道然等人发现项云，并将其救下的经过。

    而在此阶段，蛊真人也悄然返回了冥火之躯，想要与项云的第二元神取得交流，结果他却发现，项云的第二元神也陷入了昏迷状态。

    无奈，蛊真人只能暂且操控冥火之躯行动。

    随后由他带着项云的本体，随着逆神盟联军一路退出了九重天，在九重天外的青铜古殿附近，安营扎寨。

    在驻地之中，李道然等人也是极为关心项云的伤势，不断为其服下灵丹妙药，而蛊真人对于项云那更是照顾有加，不顾自己的伤势，日夜看守。

    蛊真人如此尽心照料，其中固然因为项云是他的主人，其次蛊真人知道，要是项云一旦陨落，两人之间尚未解除主仆契约，那他也要跟着陨落。

    然而，将近一月的照顾，项云身上的外伤虽然有了愈合的痕迹，但却没有半点苏醒的迹象，连同第二元神都仿佛陷入了深度的休眠之中！

    但经过观察，发现项云总归是没有生命危险，而且蛊真人自己的伤势也是极为严重，坚持了一月，终于有些撑不住。

    随后，在李道然的护送下，他与项云一起返回了无名宗，进入洞府中闭关调养。

    在疗伤过程中，蛊真人也是时刻关注着，项云第二元神的状态。

    但足足过去了一年的时间，项云的元神仍旧没有苏醒，蛊真人心想项云短时间恐怕是不会醒来了，也就渐渐放松了警惕。

    但蛊真人却没想到，又过了半年的时间，一天夜里，他正在洞府休养之际，冥火之躯的神台中，却突然有了波动！

    蛊真人顿时惊醒，元神连忙靠近神台进行查看，却见到了惊人的一幕。

    他只见项云的第二元神盘膝闭目，却被一道金辉笼罩，直接遁出了神台，冲出肉身，朝着洞府外遁去！

    蛊真人大为惊异，不知究竟是怎么回事，也连忙以元神之躯，跟上项云。

    两人一前一后，蛊真人一路跟到了无名宗后山，亲眼见到项云的第二元神，无声无息的遁入其本体丹田之中。

    蛊真人还以为项云这是即将苏醒，主动将元神召回，心中颇为惊喜。

    谁知，第二天却没有得到项云醒过来的消息，随后他尝试着通过两人的契约，呼唤项云，也得不到半点回应。

    蛊真人便彻底懵了，实在不知道那天夜里发生的事情，到底代表着什么。

    无奈，它只能继续在洞府内养伤，又过了一年半的时间，这才终于得到了项云苏醒的消息，连忙前来拜见，同时也是要将此事解释清楚。

    而听了蛊真人的讲述，项云也不禁露出诧异的神色。

    按照蛊真人所言，自己的第二元神，竟然自主融合到了本体之中，可元神入驻肉身，不是应该进入神台吗，为何却进入了自己的丹田？

    项云忽然联想到，自己丹田处那股神秘吸引力。

    难道说，这股吸引力，不仅将自己的云力和气血之力吸收了，连同自己的两具元神，也一并吞噬了？

    不对！元神乃是一个人的精神本源，若是自己的元神被吞噬了，本源不复，早已经陨落，如何还能够存在？

    而且蛊真人与自己签订了主仆契约，若是自己的元神真的有什么不测，它也要立刻陨落。

    综上来看，自己的元神应当无恙才是。

    可是自己丹田之中到底出了什么变故，为何会将自己的元神，以及全身的力量全部都吸收了呢？

    项云自己无法内视，本想让蛊真人相助，在自己丹田探查一番。

    但又怕这股吸引力，将蛊真人的元神也给直接吸收了，那可就太对不起这家伙了。

    不过如此一来，项云却是解决了两大疑问，一个是自己的第二元神，已然回到了自己的本体，第二个，便是元神并无大碍，可能只是被暂时困在了丹田之中。

    解决了这两个疑问，项云的心头顿时又松了不少，看向还跪伏在地，不敢起身的蛊真人，项云一抬手道。

    “好了，你起来吧。”

    蛊真人战战兢兢的起身。

    项云又道。

    “小蛊，当初在九重天我曾经许诺于你，要还你自由之身。

    如今你也算是立了大功一件，我虽然暂时无法为你解除契约，但从今日起，我绝不会在以契约要挟你做任何事情，并且一旦机会，就会为你解除契约。”

    闻听此言，蛊真人眼中闪过一抹激动神色，但旋即他却又摇头道。

    “主人，小蛊愿意继续为主人和宗门效力，主人不必解除契约，也千万不要赶走小蛊。

    如今小蛊已将无名宗当成了自己的家园，若是离开了无名宗，我……我实在不知何去何从？”

    项云看向蛊真人，微微一笑道。

    “你误会了，本宗主不是要将你赶出无名宗。

    今后你是自由自身，去留自然也是自由，你若愿意呆在无名宗，你仍然是无名宗的客卿长老，没有人会为难你的。”

    蛊真人闻言，眼中露出喜色，但旋即又道。

    “既然如此，主人也请不必解除契约，这样主人也能够更放心小蛊对您的忠诚了。”

    项云闻言，不禁失笑，摇头道。

    “你这家伙，我项云向来是用人不疑疑人不用，当初在九重天，你能够豁出性命，随我并肩作战，这三年来亦安守本分，没有占据这具肉身，足可见你对我的忠心，我又岂能让你寒心。

    从今以后，不必再叫我主人，你我既是宗主与属下的身份，也是生死与共的战友！”

    此言一出，蛊真人直激动的全身颤抖，眼眶通红的望着项云，又伏地“咚咚咚”在地上连磕九个响头！

    “宗主大恩，小蛊铭记于心，从今往后，愿鞠躬尽瘁，誓死相随宗主！”

