    四个老家伙，同时眼眸一冷。

    但四个老家伙，却又都无任何动作。

    他们已知晓萧逸身上伤势痊愈。

    在场，除却火君、药君亲自出手外，谁能奈何萧逸？

    就这几个火君之子？不过是笑话罢了。

    三双手，六掌齐至，掌上元力滔天。

    火焱三人，自也知晓萧逸战力惊人，故而自也不敢大意，自是实力尽出。

    或许这会伤到小五，但对比小五被这样一个狠辣恶贼带走，他们宁愿选前者。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    三手六掌，瞬间而至，亦瞬间落到了火儿身上。

    三手六掌，便要强夺火儿。

    正当萧逸欲要震退这三人时。

    忽然…嘭…一声爆响。

    一股滔天火焰，从火儿身上爆发而出。

    火焱三人，被重重震退，一口腥血喷出。

    “老二、老三、老四。”火君夫人脸色大变，“萧逸恶贼，你要杀人？”

    火君同样脸色一冷，“萧逸殿主，本君之子不过想夺回自家亲妹，你在我火君殿内伤人，过分了吧？”

    此刻的萧逸，未有言语，甚至压根儿未有理会火君。

    刚才的火焰爆发，压根儿不是来自于他。

    他根本没有出手。

    轰退这三人的惊人火焰，是从火儿身上爆发的。

    “难道说…”萧逸似是想到了什么，脸色一惊。

    “萧逸殿主…”火君见萧逸未有理会，脸上冷意愈甚。

    “火君。”药君忽然喝了一声，“你看那些火焰，可是…”

    自火儿身上火焰爆发，火焰至今未消。

    不，不仅不消，反愈加浓郁，愈加凝实。

    火焰，缓缓在空气中游走。

    不多时，火焰凝聚而成一巨兽。

    吼…

    一声兽吼，却如天地怒吼。

    惊天火道力量，瞬间充斥整个火君殿。

    “火麒麟？”药君、火君同时惊呼一声。

    至而今，火儿手臂上，方才一个惟妙惟肖的印记伴着火焰隐现，正是火麟印。

    “火麟印？”药君、火君，再度脸色大变。

    此刻，萧逸也彻底反应了过来。

    微微转过头，看了眼自己抱着的火儿。

    火儿仍在昏睡，小脑袋搭在萧逸肩膀上。

    而此时，萧逸肩膀上的衣衫，明显被打湿了一片。

    火儿根本是在睡得口水溢流。

    这般睡得香甜，哪来的什么往后生死未卜？

    “我懂了。”萧逸恍然。

    四位总殿主，皱着眉，同样凝视着火儿。

    更准确来说，是凝实着她手臂上的火麟印。

    萧逸惊喜道，“我之前的判断没错。”

    “至火族血脉重新焕发恢复，火儿便会从沉睡中醒来。”

    “火儿，也早该醒了。”

    “但火麒麟生而嗜睡，千万载岁月不过其憩息之间。”

    “是火麟印影响了火儿。”

    这道印记，便如武者之得武魂。

    武魂会影响武者的诸多性格、行为等等。

    这道火麟印，也影响着火儿这个火族生灵。

    “醒来。”萧逸一指点出。

    指落火儿手臂之上火麟印，自身气息打入。

    火麟印上，本来就有属于萧逸的气息。

    霎时间，火麟印上光芒愈盛，兽形印记发出一声怒吼，宛若一头天地巨兽被惊醒。

    “哇哈…”

    萧逸肩膀上，火儿就此醒来，打了个长长的哈欠，而后揉了揉惺忪的眼眸。

    “火儿。”萧逸轻笑。

    “萧逸哥哥。”火儿看着萧逸，看着这张就在自己半寸之外的熟悉面庞，同样满脸喜意。

    “我们不是在地心吗？怎地忽然就睡着了？”

    “萧逸哥哥让我再睡一会儿…

    火儿说着，便又要倒下小脑袋。

    萧逸连忙将其抱到自己胸膛之前，笑道，“可别睡了。”

    “小五。”火君夫人喜极而泣。

    “火麟印…”火君满脸惊骇，“天地至强机缘之一，得火麟印，便如掌火麒麟。”

    “这般机缘，萧逸殿主给了小五…？”

    “火麟印。”药君同样面露惊色，“难怪连老夫都一直查探不出小五身上怎么回事。”

    “火麒麟这等天地法则般的存在，老夫如何能查探得出。”

    “娘亲，父亲。”火儿疑惑地看向众人，“药君爷爷，还有二哥、三哥、四哥，怎地全都在？”

    “糟了。”火儿猛地想到些什么，脸色大变。

    “难道小五睡过日子了？生辰宴开始了？父亲、娘亲、药君爷爷全是来参加小五生辰宴的？”

    “你个小傻瓜。”火君夫人喜极而笑，“你心心念念了生辰宴许久，怎会错过，还没开始呢。”

    “那就好，呼…”火儿松了口气，放下心来。

    “萧逸哥哥。”火儿看向萧逸，又看了一众总殿主，“炎爷爷也在。”

    “还有…”火儿看了眼其余三人，但待看到洛前辈后，脑袋连忙缩了缩。

    “长得好凶的老爷爷…”

    吼…

    此时，火君殿内那头巨兽，缓缓至火儿身前。

    “这又是什么？”火儿疑惑地看着巨兽。

    火麒麟的模样，凶猛而威严，若正常生灵见之，定是肝胆俱裂，匍匐不敢直视。

    但此刻在火儿的感觉中，却是这头巨兽温和无比。

    “小五怎么觉得这个大块头听我的？”

    萧逸笑道，“火麟印在你身上，这幻化的火麒麟自是听你的。”

    “火麟印？”火儿看向自己的手臂。

    手臂上，隐隐有些灼热。

    “好漂亮。”火儿看着印记上的纹络，惊呼一声。

    是的，在火儿眼中，那只是漂亮。

    也当然的，火麟印相当漂亮。

    火麟印，乃是火麒麟本体亲自凝聚赠予萧逸，经天地法则力量所凝。

    印记上的每一条线，每一画，都暗含天地最原始之精妙。

    自然的，整个烙印，即便不算其威严与庞大力量，单看这烙印的样子，也‘漂亮’到极点。

    “是萧逸哥哥给火儿画的吗？”火儿惊喜地看着萧逸。

    萧逸点了点头，“喜欢吗？”

    这是他给火儿烙印并气息游走烙印下的，自然也算是他画下的。

    “喜欢。”火儿惊喜连连，“我知道了，是给火儿的生辰宴礼物。”

    “不错。”萧逸拍了拍火儿的小脑袋，笑道，“聪明。”

    此时，火君夫人已然从惊喜中反应过来，快步而至，抱回火儿。

    “火儿已醒，本殿主便告辞了。”萧逸看向火君一行人，并无几分好脸色。

    “告辞？”火君夫人怀中的火儿一惊，“萧逸哥哥要走了？”

    “火儿的生辰宴很快就要开始了，萧逸哥哥不参加吗？”

    火儿的脸色，尽是失望。

    萧逸苦笑一声。

    他猛然想起来，火族计算岁月的方式，可不同于他们人族。

    当年初遇火儿，火儿六岁；至今多年过去，火儿也才七岁。

    火儿口中的很快，恐怕也是段不短的日子。

    萧逸看向火儿，道，“我还有事要忙，无法多留。”

    “等生辰宴开始前数日，发一封传信到炎殿总殿，届时我和你依依姐姐一并来参加。”

    “嗯，好。”火儿闻言，方才重展消融。

    萧逸负起手，直视火君夫人，“当年承诺，今日兑成。”

    “告辞。”

    话音落下，萧逸再不多言，就此转身而离。

    火君一急，“萧逸殿主留步，药君的伤势…”

    萧逸脚步不停，头也不回，“药君考虑好了，随时可来八殿寻我。”

    一行人，就此而离，渐渐消失在药君殿大门之外。

    大殿内众人，一时语塞，脸色复杂。

    火君夫人的脸色，一手抱着火儿，满脸喜色，但看向已然远离的那道背影，又复杂莫名。

    原来，当年那个羽翼未丰的小子，今日这个权柄滔天的天地强者，从来未有忘记过当年的承诺。

    火儿的血脉，已经恢复了，而且比以前更强。

    一丝火祖本源加身上，她的血脉天赋，甚至超过了所有火族族人。

    更别说她而今还有火麟印。

    火君，则眉头紧皱。

    火麟印这等至强机缘，在那位萧逸殿主口中，亦不过是送给自己幺女的生辰宴礼物。

    自己，还如何能找得出半分理由留他？

    又有何理由让他无条件给药君疗伤？

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    还好，没拖太久，下午四点，完成更新。

    希望明天的更新也能这般早，当然，也仅仅是几分希望。