    “我何需去应付？”

    李轩笑着拍了拍自己的腰刀:“二十万神机营禁军在手，五百万长刀所向，哪个虫儿敢作声？”

    年初的时候，他果然将随征扶桑的十七万禁军换了一轮，招募天下武勇之士重建神机营。

    整个过程波澜未兴，那些京营老兵都在扶桑之战赚到丰厚身家，大多都不想在军中厮混，拿命去搏富贵了。

    李轩又鼓励他们迁居辽东，但凡肯全家迁居过去的，都可在辽东一带得授八十亩军功田，甚至是在地方充任衙役。

    这些老兵手里都有钱，武力还很不俗，对于朝廷在辽东的开拓，有着极大的好处。

    还有一些想要留在军中的，都是愿意上进之人，精神面貌大多都还不错。

    李轩仔细筛选，保留了大约三千人左右，继续用于神机营内充任骨干，其余还有一万余人被充入其它京营与各地卫所军担任卫所军官。

    如此一来，李轩在大晋军中的根基愈发深厚，难以动摇。

    罗烟听了之后，则不禁‘啧’了一声：“你这是以力压人，只怕塞不住世人悠悠众口。。”

    不过搞不好世人得知小天子，乃是监国长公主虞红裳与李轩的子嗣之后，可能皇位还会更加稳当。

    此时小平安已经一岁有余，罗烟也就在两个月前结束产假，重新接手起了神翼府的一应事务。

    六道天尊朱明月果然就策动元老会，给李轩安了一个‘六道司荣誉元老’的名头，将他一脚踢出了六道司，转而任命罗烟为神翼府主。

    罗烟又在第一时间将‘神翼府’，改名为‘神机府’，她一直看这名字就不爽，心想李轩你究竟想要多少个羽翼？

    当然这不是重点，重点是罗烟查案时走访民间，知道李轩现如今在百姓当中是何等的声望。

    太祖年间驱逐鞑靼，轻徭薄赋，民间还是很认可的。

    可在维新年间，汾阳郡王文安天下，武定四邦，名声可比喜欢折腾百姓的老虞家好得太多。

    李轩则一声嗤笑：“祐巃承嗣继位，是先帝所定。这天下谁敢不满，那就寻先帝说理去。”

    言下之意，就是送他们去见先帝。

    此时他又把虞祐巃拉下来，放在了小平安的身边。

    虞祐巃是首次见到比他小的孩子，小平安也是第一次见到年纪比他大的大块头，两个小人儿当即大眼瞪小眼，彼此好奇的看着。

    不过小平安日常与小虎头混在一起玩，与旁婴相处的经验更丰富。他从旁边拿来一只小皮球，冲着虞祐巃‘啊啊’的叫，意思是让祐巃一起陪他玩。

    以前他常与小虎头玩接皮球的游戏，可小虎头不在，就很无聊了。

    虽然有罗烟为他寻来的三只小‘听天’，也很聪明。

    可它们正是初生之时，每日都需药浴，提炼血脉，凝练神通，没法时时刻刻陪他。

    神兽之属与人类不同，初生的三年时间非常关键，如果这段时间能吸食到足够的天地之灵，以天材地宝蕴养血脉，未来它们的体格与血脉纯度都会提升一大截。

    虞祐巃稍稍犹豫了一下，还是接过了皮球。

    他感觉这挺无聊挺简单的，可传接了几次之后，虞祐巃就忘记了所有，与小平安一起傻乎乎的欢声大笑。

    李轩见状，不禁唇角微扬。

    这就是他把祐巃带到这里来的缘由，虞红裳把虞祐巃看得太紧了，可形势所迫，又不得不紧。

    孩子又日渐长大，难免寂寞，让人心疼。

    李轩随后又将注意力转向了罗烟，他的眼里现出一抹惊艳之色：“烟儿今日真是漂亮极了。”

    这是因罗烟近日升职伏魔中郎将，换了一身六道伏魔甲，确实英姿飒爽，柔美与威武兼备。

    这样的甲胄，江含韵也有一身，不过两人却是截然不同的风貌，气质也是迥异。

    李轩越看越爱，他的眼神逐渐暧昧：“烟儿今晚应该闲下来了吧？”

    招揽了李善长之后的好处之一，就是他现在空闲的时间又增多了。

    李轩今日过来，既是为让虞祐巃有个玩伴，也是想要趁着有空，陪陪他的小烟儿。

    可李轩现在感觉到体内蕴藏了洪荒之力。

    罗烟登时就知道他意欲何为，她直接甩头：“没空！我稍后还得去天津那边查一桩案子。”

    她其实挺喜欢李轩陪自己的，可问题是这家伙越来越放肆了。

    最近竟然求她用幻法变化成各种模样，什么菩萨啊，天女啊，还有女冠，扶桑的巫女等等，又让她穿各种稀奇古怪的衣服，什么兔女服，丝袜之类的，甚至还让她变化成少女时代的夏南烟，穿上那什么水手服，简直是无耻之尤。

    虽然那个时候，李轩也额外的有劲，额外的兴奋就是了——

    罗烟猜到这家伙在想什么，是想要让她穿这一身六道伏魔甲与之共赴鱼水之欢。

    罗烟心想这家伙就是在做梦，绝不可能！

    在她心目当中，这六道伏魔甲是很神圣的。

    虽然罗烟当初不在意，可她在加入六道司之后，确实是感觉到了自己被救赎。

    李轩现在却早非当年的情场初哥，他一看罗烟的神色，就知有戏。

    “又没空吗？”李轩恰到好处的现出了失望之色，然后又握住罗烟的小手：“可烟儿你最近忙着公务，平时又要照顾小孩，都好久没有陪我了。今晚就连陪我喝喝小酒，说说话的功夫都没有了！”

    罗烟脸上就现出了迟疑之色，心想这半个月来，自己确实很少陪李轩说话，于是她犹犹豫豫的点了一下头。

    大约一刻时间之后，正在玩耍的虞祐巃与小平安，都不禁疑惑的抬起头。他们感觉地面似乎在震？

    两个小人儿都齐刷刷的看向了旁边已经放下了帷幔的床，然后都不以为意的继续玩耍。

    小平安对此早就司空见惯，虞祐巃也习以为常了。

    每次尚父在深夜留于宫中，母亲的床就总会这么摇。动静还挺大的，地面都在震，有时候让他都站不稳。

    而此时在帷幔里面，罗烟穿着一身六道伏魔甲，猛地咬在李轩的肩膀上。

    “轩郎你这个混蛋！无赖！人渣！我当初怎么会以为你是个正人君子！”

    李轩的眼神无奈，他当初刚穿越过来的时候，确实是一个饱受现代爱情观熏陶的三好青年，梦想就是得一佳人，从一而终。想要做个专情的好男人，弱水三千，只取一瓢饮来着。

    可叹仅仅半年之后，李轩就因难却美人之恩，不得不屈从于古代的社会风气，做了一个人渣。

    而今更是近乎堕落，自暴自弃了。

    反正他身边的这些女孩，含韵，红裳，云柔，罗烟，芊芊，雨柔，疏影，清梵，还有个经常被他遗忘的女孩，他一个都不想放开，只想一生一世守着她们。

    再多就放不下了，李轩感觉自己的心只有这么大，已经没法分开更多了。

    嗯~如果碧落与绮罗愿意的话，其实他的心也可以分一分。

    少司命源太微也是个好女人，蠢蠢的，很可爱——

    李轩随后就加大了木床摇晃的力度：“我怎么就不是正人君子了？别人可都说本王行事堂堂正正，高风亮节，儒门千载以来心性高洁者无过于本王。不对，我现在就是妖魔，大妖魔。你这个六道司的伏魔中郎将，给我受死——”

    罗烟俏脸顿时一黑，可她不知怎的。也渐渐兴奋起来。

    她想才不能让这妖魔得逞！堂堂的六道司中郎将，怎么能输在一个妖魔之手？

    大约两个时辰之后，李轩才又扛着虞祐巃，从玄黄天庭里面走了出来、

    罗烟紧随其后，她依旧是穿着六道伏魔甲，狠狠瞪了李轩一眼，随后就御空而去了。

    她今晚确实有着查案诛魔的公务。并非是诓骗李轩。

    最近两个月她都是如此，把孩子哄睡之后在晚上办案。偶尔需要去万里之外的时候，就把孩子交给云柔照顾，二人互帮互助。

    李轩则把虞祐巃还给了已经等得焦躁的虞红裳，这次他没有留宿，而是出宫而去，前往自己的汾阳王府。

    李轩已接到了消息，少傅于杰与深夜时分前来拜会。

    李轩一听就明白，于杰这是为五大都指挥使司开省一事，来与他谈条件的。

    正好，李轩也想以此为筹码，逼迫辅政大臣们支持他的税法改革。

    陈询那个老狐狸可能是看出他的心意，这次就没有出面，不过只要能取得于杰的支持，李轩也能强行推进摊丁入亩，官绅一体纳粮与累进税制。

    不过就在这时候，李轩的眉头微皱。他直接身影闪动，人化星光，借助周天星辰大阵斗转星移，出现在了‘文庙’之外。

    李轩放目望去，只见外面上千位儒生端坐于外，前面则是几十个老儒，他们举着‘谷梁赤’与‘蔡千秋’，还有‘郑玄’与‘马融’等人的灵牌，神色都愤懑不平，群情雄鹰。

    此时新近被朝廷册封的衍圣公孔宣德，凑到了李轩身边禀告：“殿下，这些儒生是听闻郡王上奏朝廷，要从孔庙移除这几位大儒灵位，为此来报不平的。”

    此时那些儒生也注意到了李轩，当即有一位须发皆白的宿儒长身而起，大声呵斥：“汾阳王，如谷梁赤，郑玄，马融者，都是经学大师，德行兼备，万事敬仰，即便汾阳王你是当朝理学护法，也没资格废除他们的灵位！你凭什么？”

    李轩微一扬眉，然后就神色从容的在上千儒生愤怒目光中走下了台阶：“凭什么？就凭古文尚书与谷梁春秋，皆为前人伪作，并非圣人真意。”

    这一瞬，在场的众多儒生都是‘哗’然震响，声如雷动。

