    好滑！

    桅杆的表面涂抹着一层用以防腐的桐油，再加之杆身笔直平滑，亚罗不得不用出全身气力，才能稳住自己的身形。

    海盗们正在冲来，更有一些海盗，再次举起各样短兵，做出了抛投的准备。

    不敢耽搁，双腿的肌肉立即鼓动。

    嗖！

    没有片刻的停顿，亚罗的身体一冲而上，迅速往高处攀登。

    看着与桅杆相隔两米的高台，亚罗估算着自己的高度。

    差不多了！

    得出结论的亚罗，四肢用力，从桅杆上快速扑开，身体划出一道弧线，顺利掉落在高台之上。

    “这怎么可能……”

    桅杆的滑润，这些海盗比任何人都了解，也正因为了解，他们看到亚罗这不起眼的举动，才会感到惊讶。

    “难道……这根桅杆没有磨平，没打油？”

    一位身形矮瘦的海盗喃喃低语着探手，摸向了桅杆，他曾是海盗船上的瞭望手，所以他更不相信，有人能办到这种事。

    啪！

    矮瘦的海盗被一耳光直接扇飞，出手是一个身形高大的小头目，他凶神恶煞地看向周围，怒声呵斥：

    “都在发什么呆！不用去理这个小老鼠了，等我们解决了周围的小可爱，再来陪他慢慢玩！”

    “现在，全都给我上！”

    本来攀爬上来的海盗人数并不多，再有一些海盗来追了亚罗，剩余的那些海盗，不敌几十个学员的围攻，正节节退守，眼看着登录的位置就要不保。

    但有了这几位人高马大的海盗加入后，局势再次僵持了下来。

    如果后续没有其他海盗再加入进来的话，凭借着人数的优势，学员们或许很快就能迎来胜利。

    只可惜……

    ……

    爬上了高台的亚罗，手握骑士长剑警惕着周围，一边抓紧时间运转‘骑士呼吸法’，不断急促地呼吸，以便尽快恢复自己的体力。

    桅杆的油滑超过了亚罗的预料，别看他刚才一副游刃有余的表现，其实那是用出了全身的气力，才勉强得以成功。

    气力是个怪，今天用完明天在。

    可这种说法，不代表透支使用。

    马拉松跑完，气喘吁吁。

    千米跑完，气喘吁吁。

    百米跑完，还是气喘吁吁。

    怎么没看到跑得短，就不累了？

    短时间的爆发，同样是在透支，同样会感到疲惫，只是耐力好的人，恢复得比较快而已。

    亚罗擦了擦手掌沾染的鲜血和油脂，又稍稍清理了一下面部的血迹，这才紧握骑士长剑，猫着身子，爬到了高台的边缘。

    微眯眼睛，亚罗打量着场中局势。

    因为需要收割经验值，亚罗有着充分以一敌多的战斗经验，也正因为如此，他才更加知道，以一敌多的困难。

    这些海盗不是知根知底的那些少年，他们手握的也不是没有开锋的兵器，亚罗身上更没有穿戴皮甲。

    相比于少年们交手，这些海盗还有一个更重要的差异点。

    真要与这些海盗硬碰硬——亚罗不一定占优！

    拳击比赛为什么要分重量级？

    亚罗的力量拥有了六点，确实已经不低，但在真正在对拼的时候，这些成年人单以自身体重就能稳定重心，亚罗却有可能因为体重过轻，被直接击飞！

    战斗时被人击飞，后果不言而喻。

    不能直接和他们钢正面！

    咚——！

    两条船终于靠近了，海盗船上早就迫不及待的海盗们，沿着勾连的木梯，嗷嗷直叫着蜂拥而至，学员们的防线被迅速挤压。

    “我受伤了！让我到后面去！”

    “抵挡！不能退！刺！一起刺！”

    “他们在丢飞刀！后面的反击啊！”

    “你在干什么！为什么把长枪丢出了！”

    “全面的人说要反击啊！”

    “打不过！”

    “我投降！不要杀……啊！”

    ……

    相比这些常年在刀尖上舔血生活的海盗，学员们各方面都太过幼嫩。只是由于攻城梯的宽度有限，上船后的海盗又乱糟糟一片，难以拉开空间，才让局势稍稍保持着僵持。

    任何对战斗有所了解的人都能看出——学员们快要完了！

    他们的斗志正在消退，他们的阵型逐渐在混乱。

    不能再等了！

    没有机会，就创造机会！

    在高台上调整了一下方位，亚罗扣住木壁悄无声息的滑落，趁着海盗们被学员吸引住注意力的时候，紧盯一直躲在后方的小头目，俯身悄然冲出。

    某些战斗的缺陷，却又是另外的优势。

    身体轻柔，脚步声就很微弱。

    十来岁的身高，能够被甲板上堆积的杂物轻易遮挡。

    再依靠大师级‘猫形拳-奔走’，亚罗无需探头，就能大致了解海盗的分布。

    “上！都给我上！全部压上去！”

    “杀了他们抢药剂，我们都能成骑士！”

    小头目连踢带踹，不断催促，却不知道——死亡临近！

    高级技能-突刺！

    哧啦！

    锋利的骑士长剑洞穿了小头目的脖颈！

    小头目瞳孔大睁，一股股鲜血从口中冒出。这说明他的动脉血管已经被割断，因为长剑的阻碍，动脉血只能流入气管，从口中喷出。

    唰！

    亚罗抽剑，鲜红血液顺势喷溅。

    看着骑士长剑上流动的粘稠血液，亚罗心中一片平静。

    原来——你们的血也是鲜红的！

    小头目一手按住伤口，血液依旧从手指的缝隙中不断淌出。

    他的脚步踟蹰，连连后退了几步，一手指向亚罗，嘴巴不断张合，鼓动着一口口血液流出，却没能发出丝毫声响。

    这种情况，很快就被后续冲上的海盗发现了。

    海盗们没有半点悲伤，一个个看着亚罗，如同看见了惊天大宝贝！

    “水手长！”

    “水手长死了！”

    “废物！居然能被小孩偷袭！”

    碰咚！

    小头目无力地倒地，一根手指依旧紧紧指向亚罗，仇视的眼睛逐渐失去了光泽。

    顺着他的视线，周围海盗一片骚动，只是片刻的迟疑，一个个急不可待的向亚罗冲去。

    “好啊，杀了他，我就是水手长了！”

    “杀了他！”

    “让开，他是我的！”

    亚罗撒腿就跑，他可不想被包围在此。

    海盗们奋力地追赶，造成了一些前沿人员的离开，却又让学员们面对的压力得以减弱，得到了片刻的喘息。

    沿着早就准备好的路线，亚罗爬过杂物高台，却又故意放缓着自己的速度，吊着那些海盗。

    “哈哈，是我的！”

    一名海盗刚刚探头，迎接他的却是一片光亮。

    唰！

