    张叹和小白就这样坐在床上吃早餐，小白看来是真饿了，一声不吭就是吃，哼哧哼哧，说来奇怪，鱼肉竟然没有鱼刺呢。

    她不知道，张叹昨晚特地把鱼刺挑出去了，就是为了防止鱼刺卡喉咙。

    肚子有点饱了，全身暖洋洋的，小白开始有别的小心思，瞄了眼张叹，又瞄了眼。

    张叹问：“怎么了？”

    小白呵呵笑道：“张老板，你好巴适吗？”

    “？”

    “你有不得劲吗？”

    原来拐弯抹角是在问这个，张叹心说，老子当然不得劲！被你打了一顿还能得劲？

    “说起来我觉得很奇怪呢，我怎么全身酸痛，腰酸背痛，好像被人打了一顿，谁在梦里打了我一顿？”张叹问。

    小白吓一跳，不敢看他，赶紧低头忙着喝鱼汤。

    张叹追问：“小白你知道吗？”

    “咳咳咳~~~”

    吃鱼汤呛到了。

    张叹给她按摩背部，叮嘱她慢点喝。

    好一会儿缓过来，小白尬笑说她不晓得。

    “好吧，不晓得就算了，我也就是猜测，身上太疼了，尤其是耳朵，都要掉了。”

    “我康康。”小白打量他的耳朵，“好得很呢。”

    “真的？”

    “是真的，溜溜的耳朵。”

    “榴榴？这关榴榴什么事？榴榴的耳朵肉嘟嘟的，我的耳朵不像她吧。”

    “不是胖榴榴，是猪，猪耳朵。”

    “我……*&……&￥%#%￥#%￥”

    “你骂人！”

    你怎么知道？？？

    “我没有！”

    “你就是骂人，你骂老子！别以为我不晓得，嘟嘟就是这样骂人的，那个瓜娃子。”

    “我真没骂人，我就是嘴里有东西说话没说清。”

    没错，我就是骂人，骂的是你，骂你是瓜娃子。

    “哼！我不跟玩唠，我要走唠，我要去找喜娃娃。”

    小白起身，爬到床下，穿上羽绒服，准备离开。

    张叹也起床穿上衣服，还给小白戴上了棉帽，看了看头顶的玻璃圆顶，说：“现在外面还是黑的呢，我们去看日出吧。”

    小白不置可否，而是说：“我是小娃娃，我能啷个办咧？”

    张叹听出来了，这话的意思是，你看着办吧。

    “走，我们看日出去。”

    小白站着不动，从包包里拿出她的小美人娃娃，给小娃娃整理衣服，对张叹的话无动于衷。

    张叹不在意，收拾好东西后才说：“你是不是不敢去啊？你一定是怕黑吧。”

    小白把视线从小美人娃娃上挪开，看向张叹说：“我啥子都不害怕，我厉害着咧。”

    “那走啊，别磨蹭。”

    “哼！我就不想走，我好累嗷，我走不动。”

    张叹蹲在她面前：“那我背你。”

    小白嘟嘟嘴，撇开脑袋说：“……我才不要呢。”

    “给你骑大马。”张叹进一步诱惑。

    “哎呀我都不晓得啷个嗦你。”小白烦躁地说，听她的语气好像要拒绝，但是下一秒她就猛然跳到了张叹背上，手脚并用，爬啊爬。

    “哎哎哎啊，你别乱动，你要搞死我啊，我背你上来。”

    张叹先把行李背上，然后架起小白，让她骑在了脖子上。

    “嚯嚯嚯~~~”手捧着张叹的脑袋，小白睥睨四方，像个王者。

    “不要弄乱了我的头发。”张叹说。

    他不说还好，一说反而让小白注意到了，可恶的小手在他头发上抓了好几把。

    “好唠，鸡窝窝咯。”

    “……”

    看到张叹吃瘪的样子，小白哈哈大笑，乐不可支。

    张叹无奈道：“好吧，你开心就好，我们走啦，大公鸡带着小鸡去看日出。”

    “啊啊啊~~~我要撞墙唠。”

    小白忽然大喊，因为冰屋的门很低，张叹进出都必须弯腰，何况现在骑了一只小白，不蹲下来挪出去的话，小白肯定是会撞墙的。

    “放心放心，我看着呢。”

    张叹蹲下来，仿佛从雪洞里钻出来。

    呜——

    刚一出来，一阵寒风吹过，小白坐的高招风，情不自禁打了好几个哆嗦。

    张叹：“你不会是在尿尿吧？你可千万不要尿尿啊，全尿我身上。”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    小白被逗的偷笑，笑了一阵后板着小脸说：“才没有！”

    两人上了车，开雪车离开。张叹事先找好了路线，找到一处山岭，车停好位置后，和小白就坐在车里看山谷中的朝阳升起。

    红彤彤的旭日已经露出了半个脑袋，像是烧红的铁汁，照亮四周漆黑的山林和雪原，景象壮丽。

    十几分钟后，旭日完全跃出了地平线，放出灼灼光芒。新的一天正式开始了。

    张叹打开车门，“出去晒晒太阳。”

    “？”小白看大傻瓜似的看着他，外头这么冷。

    张叹站在一片红光中，朝小白笑道：“好暖和啊，小白你要出来感受一下吗？”

    小白被他骗了，爬下车，“好冷傲，冷惨我唠。”

    她想爬回车里，但是忽然啪叽一下，一个小雪球砸在车门上，差一定就砸中了小白的手。

    “你住啥子？？”小白凶巴巴地瞪着张叹。

    张叹仿佛没看到她的威胁，弯腰又捏了一个雪球，笑道：“你站在那里不要动，我试试能不能砸中你的脑袋。”

    “蛤？”小白愣了一下，旋即大怒：“铲铲——”

    她飞快蹲下，抓了一把雪，捏成球，赶在张叹出手之前，先扔了过去。

    雪球吧唧一下，落在张叹身前。

    “啊哈哈哈，弱者。”张叹笑道，手一扬，一个雪球飞了过去，吧唧一下，正中小白的胸膛。

    她踉跄两下，一屁股坐在雪地上，气的跳脚，抓了一把雪，直接冲过来，追着张叹砸，没一会儿就把张叹压制在雪地上，当她练习投掷的人型靶子。

    待小白出完气，张叹躺倒在雪地上，大口呼出热气，天空中群星已经退去，月亮隐在天边。那么明亮的上弦月，如今只剩下淡淡的浅浅的一钩，不仔细看的话，多半不会注意到。

    天地清明，旭日放射的红光已经满出了山谷，经过张叹和小白，一直朝天地的另一边延伸出去。山谷中的大湖被红光惊醒，冒出一大片水蒸气，寂静的山林开始显出生机，不时有晨鸟从白雪皑皑的林中飞起，朝着湖泊的方向而去，落在湖边，或者在湖面上盘旋。

    张叹正感受着清晨的魅力，忽然惊觉怎么周围安静了？小白呢？

    小孩子一安静，准没好事。

    他刚转头搜索小白，就见这个小家伙推着一个巨大的雪球滚过来，要给他来一下巨狠的。

