    “哎，我怎么感觉自己对协约国陆军比英法陆军那些将领们都上心呢？”徐杰不由的自嘲了一句。为了能让英法联军不至于被德国人一锅端了，为了能让德国的装甲精锐深深的陷入到西线这个泥潭中。不至于再跑到东线给华夏找麻烦，徐杰可是着实动了一番脑筋的。

    想要对付德国人的装甲矛头怎么办？最简单的办法就是给英法装备数量更多性能更好的坦克和更多的机枪迫击炮以及自行火炮，用绝对的力量去击溃对手。不过这个想法真是想想就算了，德国是谁？世界第二大工业强国，世界第一大陆军！说是百战精锐也不为过。论工业总量英法加一块才有一些优势，如果华夏全力帮英法生产装备的话，也许可以在数量上和质量上都超过德国，但是很可惜的是，华夏现在准备和俄国临时政府开战了，坦克半履带车这些具有优秀越野能力的撤离华夏自己还缺呢，怎么可能大量提供给协约国？

    徐杰给协约国准备的一批东西就是火力够用，速度够快，行程足够远，并且容易大量生产的。另外再加上几条那就是训练容易成本较低。嗯，这就差不多了！什么？你说这不就是英国人弄的卡车炮吗？徐杰搞的这东西可不是英国人那种低档次的货，而且这东西在实战中表现的并不好，曾经交给过俄国人使用，但是无论是在机动作战还是防御战中表现的并不太好。

    通过性太过悲剧了！在俄国泥泞的环境中，俄国人忙的最多的是把这些车辆从一个泥坑搬出来后。再掉到另一个泥坑，这些东西绝大部分时候都不会恰好赶到需要他们的战场上。要么是正在前往战场的途中，要么是正在撤退的途中。当然也有被遗弃在路边的时候，好几吨的车一旦陷入泥潭中，可就真不是单纯靠人力或者马匹就可以拉出来的了！

    就算到了战场上，这种卡车炮的使用效果也十分一般，首先，这东西的地盘太轻了，才是一辆一吨半或者两吨的轻卡。但是却装了一门75mm加农炮。射击的时候需要放下炮架，如果要反坦克或者在地形稍微复杂的地方作战，这门火炮的俯角又受到限制。因为毕竟火炮是放在后面卡车货斗中的，前面有一个驾驶室挡射角。当然你也可以把车屁股对准敌人.....。而在火力发挥上，这东西面对榴霰弹或者高爆弹都很危险，开始这炮车连炮盾都没有。榴弹近失就可能导致炮车的严重损坏。后来加了点装甲后还是不行，为嘛？人员没防护！一场战斗下了，炮组损失大半这伤不起啊！最后这东西最好的用途就是作为中距离压制火炮。但是射程又不上不下，总之是一个比较悲催的产品。

    华夏当时也给俄国人提供过一些此类产品，那是为了卖钱，兼做试验品的。好用就继续生产，不好用反正就卖出去了。不过这一次给英法提供的东西可就不能这样凑合了，毕竟要是英法真完蛋了。华夏后面的计划就不好实施了！要操作比较方便，机动性较强。火力够用，速度够快，形成够远而且成本还要比较低廉，这可确实让华夏的武器设计师们绞尽了脑汁！

    不过好在有徐杰这个穿越者在，根据历史上的各种经验和现实中的情况，徐杰最终还是剽窃了一款2战历史上的思路，那就是历史上的fd.kfz234系列装甲车。这种8轮卡车有多个改进版，其中徐杰准备采用的是2、3、4型三个版本，fd.kfz234-2型战车装备的是一门50mml60反坦克炮。总重量11.74吨。速度80km每小时。油箱容积240l到360l左右。装甲为正面30mm倾斜装甲，侧面8mm，后部14.5mm。3型和4型战车和2型比主要是武器不同，3型战车装备了一门75mml24的榴弹炮，而4型战车装备了一门75mml46的反坦克炮。

    历史上这三款战车并没有大量投产，2型战车产量貌似是101辆，3型不多，后来全部改成了4型，但是4型产量更悲催，貌似是89辆！究其原因就是这东西不适合2战情况，比如说，2型战车的50mml60火炮到了2战后期能打穿谁？这东西作为侦察车就有些奢侈，作为机动反坦克力量又太过肉鸡，自然不受欢迎。3型战车装的是75mm榴弹炮，这东西和2型差不多的道理。到了4型，总算有一门过得去的火炮了。但是出来的真的太晚了，到44年年底开始搞，最后生产的战车绝大部分都没有进入军队服役.....。可谓是生不逢时啊。

    这些在2战期间或许有些鸡肋的东西要是用到现在战场上可就不一样了，首先，第一个好处就是法国东北部虽然是丘陵地带，但是好歹道路情况不错，搞不出8*8的话通过问题也不大。只要弄个8轮车就可以。第二，1战有什么硬东西可以打？根据战场的情况来看，50mml50级别的火炮就可以干掉绝大部分装甲目标了，英国人有长管6磅炮，这东西威力足够了。不存在2战中234车族碰上的威力不足的问题。第三，就是能打动它的真不多。30mm的装甲几乎可以抵御37mm炮一点问题都没有。德国陆军步兵武器有什么？最多不过是机枪迫击炮而已，根本打不穿这些战车，一些50mm加农炮在中近距离也可以打穿，但是这些东西除了坦克上装备的有一定机动性之外，步兵拖曳的根本没有机动性可言，只能用于防御和设伏。但是问题是现在德国人是进攻啊，怎么防御啊！

    所以说从防护上来讲，这款战车除了面对德国人的坦克或者少量的战防炮之外，只要不是被流弹直接砸上其它的情况下几乎可以无视绝大部分攻击，而且为了保护脆弱的轮胎部分，华夏的武器设计师们还专门配上了裙带板。说道生存性，这款车还有一个大优点就是体型较小而且移动迅速。挖一个浅坑进去就真的只有巴掌大的地反露在外面了，以1战的标准来看，想用坦克炮击中这么小的东西确实不容易。虽然现在的科技水平还造不出能在公路上跑出80到90km高速的东东，但是跑50到60还是可能的，要是真的跑起来的话，那可真是转进如风啊！再加上超长的行程，一辆车加满油怎么也能跑500km左右。这基本上加一次油就能到达战场的绝大部分地区了，妥妥的救火队啊！

    更重要的是廉价，当然，这种廉价是和标准的坦克去比，和坦克对射时，长50mm级别的炮甚至是75mm炮几乎可以保证相互摧毁。拿一个轮式装甲车换一辆坦克那明显是赚多了！秉承节省资源，方便后勤和多功能化的要求，华夏的设计师们在一款八轮车的地盘上生产出了一系列多功能战车。当然，绝大部分是武器不同，其它的基本上都一样。

    50mm级别的火炮是必须装的，在英国人的要求下，专门换成了英国人自己生产的57mml50加农炮，榴弹炮车不用75mm级别的了，英国人感觉有点小，所以换成了自己的24磅炮。94mm火炮。至于反坦克战车吗？考虑到法国人也有很大的反坦克需求，所以，在经过一番协调后，决定采用法国的75mm加农炮作为协约国的统一配置。另外为了增加近距离火力，华夏还专门为协约国生产了一款装备有120mm线膛迫击炮的战车。除此之外，还有装备12.7mm机枪或者37mm呯呯炮的侦察型战车。

    整款战车的重量在8吨左右，正面是20mm的倾斜装甲，侧面和后面维持8mm不变。最大速度在45km左右，行程十分有保障，至少有300千米以上。更重要的是这东西训练起来比较容易，会开车吗？会开车的话接受一段时间配需就可以了。比训练坦克上要容易的多，后来为了增加反步兵能力，华夏设计师们还增加了一挺机枪以及抛雷器等武器。

    不过貌似单纯的机动部队还是不太够的，毕竟这只是想法抵消了德国人的装甲矛头，在炮兵方面的法国人和英国人的战术水平和装备相对于德奥来说还是差了一些。在权衡之后，华夏决定再给英国人派遣一些炮兵指挥官，同时出售一批大口径加农炮，这些重炮的人物只有一个，那就是压制德国的远程炮兵。为了增加这些火炮的机动性，还专门配属了重型牵引车。当然这些也都是花钱的。

    徐杰还是怕不够，想了想后，又决定继续利用这次机会开始大量清空仓库，像各种机枪步枪和地雷这些东西更是只要对方要，华夏就卖。而且在这些产品中还有两种比较特别的地雷，一种就是徐杰模仿2战中的跳雷，这种地雷被激发后会上窜到近2米的空中然后爆炸，直接从上到下来一个覆盖！让人无处可躲而且专门爆头！杀伤力巨大，而另一种地雷则是只有半个巴掌大小，里面的战斗部更是小的可怜，这种地雷只能炸伤人的腿，然后迫使对反撤出战斗，开始的时候法国人对这些东西十分不喜欢，感觉生产者太黑了，炸药都不多装，吓唬谁呢？但是当用过之后，他们发现制造这玩意的人真是太黑太黑了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友快风、athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)