    “RA节奏太好了。”管泽元看着屏幕：“青钢影随着等级提高，单线上已经可以压制慎了。”

    “这波打完，两边的经济差……”记得扫了一眼双方数据，“RA足足领先了四千经济。”

    “WE差的有点多。”

    “为什么支援总是慢一步啊。”

    “兮夜这人真的上头。”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    很明显，这波飞机和奥拉夫如果早到一些时间，结局可能会有所不同。

    但其实，兮夜和magic也是身不由己。

    难道，WE的中野不知道支援？

    当然知道，可实际情况却是，拥有视野和支援技能的加里奥，永远占据支援主动权。

    诚然，飞机发育到现在，推线上占据优势。

    甚至，2V2WE中野也不是很虚RA的中野。

    但别忘了，RA的上下两路都有线权的。

    一旦出现2V2，那可不一定是2V2，说不定瞬间就开始打麻将模式。

    WE现在想和RA接团？

    换句话说，WE现在没有和RA接团的资本。

    加里奥+青钢影的为所欲为体系、稻草人的大招进场……

    这些，都是目前WE无法处理的点。

    ……

    龙拿到，塔破掉，RA的雪球越滚越大，已经有些抵挡不住的趋势。

    随着时间的推移，RA的经济稳步提升。

    “发育吧。”

    957叹了一口气，言语间有些落寞。

    作为WE的队长，这局他的发挥并不是很好。

    甚至，可以用差来形容。

    但现在，他还是不得不履行队长的职责。

    即便形势对WE已经很不妙了，依旧要主动出来指挥。

    WE几名队员沉默不语。

    除了发育，他们也不知道自己能做什么。

    ……

    游戏时间二十分钟出头，青钢影的单带装备初步成型。

    核心两件套：三相+贪欲九头蛇……

    这两件是青钢影的核心装备。

    出来以后，青钢影的单线压制力大幅度提升。

    很快，957便感觉到了压力。

    有贪欲的青钢影，可以无限利用回复能力消耗，同时，吃他家的石头人。

    而他，只能在二塔下瑟瑟发抖，看着青钢影吃石头人。

    “难受…”957被打的头皮发麻。

    是957菜？

    并不是，957的外号叫腿哥，可见他的实力绝对不弱。

    但是，LPL队伍都有一个特点，那就是很难应对对方的四一。

    尤其是LPL上单大多都是蓝领，对抗性不强。

    如今骤然遭遇圣枪哥的猛攻，957自然有些顶不住。

    奇怪？并不奇怪。

    叶秋清晰的记得，LPL上单的崛起，和Theshy不无关系。

    因为Theshy使用各种上单carry、天神下凡……

    在这以后，LPL的上单才逐渐转换风格。

    从某种意义上来说，Theshy对于LPL的上单位置，具有划时代的意义。

    而这，也是叶秋提前要求圣枪练英雄的原因——应对theshy！

    不说能击败Theshy，只要能牵制住Theshy，IG的胜率就会大幅度降低。

    何况，这时候的圣枪并不比Theshy差。

    ……

    “WE的二塔一直在被磨血。”管泽元说道：“青钢影只要一直单带，WE这边就无法处理，现在没人能处理掉这个青钢影。”

    顿了顿，管泽元继续道：“而且，这个青钢影打的比较谨慎。”

    “……”记得咂舌道：“RA的四一练的针不戳，比上次进步了很多。”

    “不过，青钢影也不敢带的太深，WE这边也在找机会去抓青钢影。”

    话音刚落，WE对准青钢影展开一波围攻。

    只是，青钢影太灵活了。

    E技能钩索过墙，潇洒逃跑。

    “除非青钢影主动交E，不然这个青钢影很难被抓到。”管泽元分析道：“而且这个青钢影你去抓他不能拖的太久，拖到加里奥下来，WE反而难打。”

    仔细想想，WE的处境的确够艰难的。

    “我觉得青钢影可以慢慢磨塔，这样比较稳健……”

    记得话还没说完，就看见青钢影忽然放弃线上，走到了WE的野区。

    “这是……要抓奥拉夫？”

    看到青钢影的位置，记得隐隐有了猜测：“有机会！现在WE野区有很多RA的视野，一旦奥拉夫被抓到位置……”

    记得话没说完，但所有人都懂了他的意思。

    青钢影这个发育，抓单不是轻而易举嘛。

    ……

    场上。

    青钢影一直在线上和野区徘徊。

    功夫不负有心人，奥拉夫终于被RA所做的视野给发现。

    “WE的新打野还是沉不住气啊。”叶秋感慨了一句，却并不奇怪。

    新选手登台，总是要交学费的，出道即巅峰的选手毕竟是少数。

    奥拉夫慢慢挪动到buff的位置。

    下一刻，抡起斧头开打。

    “奥拉夫还没发现附近有人！”管泽元声音微微拔高：“他要遭重了，magic还是太年轻了。”

    “都要交学费的。”记得笑着说道：“面对圣枪哥这种老油子，你强他就弱，你弱他就强，你拿他还真的没什么办法。”

    “来自前辈的教诲。”

    说话间，奥拉夫已经将buff打到半血以下。

    就在这时，magic忽然发现草丛旁边出现一道黑影。

    “嗯？”

    magic一惊，但他的反应非常快，还没等看清是谁，大招已经开了出来。

    奥拉夫一声怒吼，整个人完全免疫控制。

    但是，对于青钢影来说，奥拉夫所做的一切都是徒劳。

    海克斯最后通牒！

    青钢影大招落在奥拉夫身上。

    下一刻，奥拉夫左冲右突，却是无法走出青钢影的大招范围。

    “皇子、青钢影大招天克奥拉夫。”管泽元说道：“这波奥拉夫有点危险。”

    “奥拉夫开大会降低双抗…有点顶不住青钢影的伤害。”

    “慎开大了！”

    忽然，奥拉夫头顶出现一层厚厚的白盾。

    “慎大招交的这么随意？”

    圣枪哥目光扫了一眼上路的慎，倒是有些惊讶。

    要知道，慎的大招在这局比赛里相当重要。

    慎大招在，RA打四包二就要考虑一下，如果慎没了大招……

    957的慎，大招交的有点随意了。

    想到这里，圣枪哥也是准备撤退了。

    能骗出慎的大招，这波很赚。

    但就在他准备后撤时，一抹金光出现在青钢影身上。

    “来了！为所欲为！”

    台上，两名解说发出一声惊呼。

    青钢影大招+加里奥大招。

    这两个技能组合起来，能够产生定点爆破的效果。

    慎先落下，加里奥随后落下。

    英雄登场！

    慎被击飞前，剑阵在间不容发之际开了起来。

    这时候，magic也开始犹豫起来。

    跑还是打？

    跑的话，相当于卖了来救他的957。

    打的话，2v2能打赢？

    说实话，magic没什么信心。

    但是此刻，没什么时间给他过多考虑。

    “草！干！”

    犹豫了一下，magic也是不再多想。

    既然选了狂战士，干就完了。

    “啊！”奥拉夫一声怒吼，整个人抡起斧子开始对着青钢影输出。

    “胆子真的大。”管泽元惊愕道：“这两个人敢碰青钢影的？”

    “感觉要出问题啊。”

    场上。

    青钢影A出第一下Q和自己的被动护盾。

    待剑阵消失以后，青钢影手中的手术刀陡然间亮了起来。

    下一刻，二段Q狠狠踢在奥拉夫身上。

    奥拉夫发育本来就不如青钢影，开启大招后，双抗再降一截。

    这一记附带真实伤害的二段Q，伤害直接让奥拉夫怀疑人生了。

    “半血以下了？”

    所有人看着奥拉夫的血量，不禁倒吸了一口凉气。

    “这还怎么打？！”957也傻眼了。

    说实话，他高估了奥拉夫的伤害。

    只是，进来容易出去难，双方展开了激烈的2V2较量。

    “RA经济领先太多了。”管泽元摇摇头：“WE上野选择打2V2有点不理智。”

    “WE现在有点被RA牵着鼻子走了。”记得说道：“WE现在应该找到自己的节奏。”

    话是这么说，但谈何容易。

    毕竟，选手不是教练，也不是每一名选手都有出色的指挥能力。

    而且，WE刚刚重组，两名新人在队内又没有话语权…

    一系列问题摆在眼前，WE发挥能好才怪。

    “打不过。”

    场上，在青钢影踢出二段Q的瞬间，957和magic已经意识到了问题，

    “退退退！”

    两人打起了退堂鼓。

    这时，青钢影的第二个E技能冷却完毕。

    一jio踢晕奥拉夫，再一jio收掉击杀。

    整个过程行云流水，没有一丝拖沓。

    “唉。”

    正在和加里奥纠缠的957看到这一幕，也不禁叹了口气。

    奥拉夫一死，他的处境就尴尬了。

    下一刻，青钢影和加里奥会合，两个英雄控制多的一批，任由957的慎怎么逃都逃不掉。

    “double kill！”

    系统的击杀提示音传出。

    双杀！

    青钢影拿下了双杀！

    “奈斯！”圣枪哥有些兴奋。

    这个双杀一拿，他的青钢影在边线岂不是直接起飞？

    “这个青钢影！他拿到了双杀！”管泽元瞪大眼睛：“边线要无敌了！”

    “WE…只能等发育。”

    “但现在的问题是…RA马上可以四龙+大龙。”

    除了第一条小龙以外，其余的小龙都是RA控了下来。

    而且，现在青钢影的边线优势非常大。

    利用边线牵扯，大龙也很容易拿下。

    毕竟，有水龙在，RA打大龙倒是不会消耗太多血量。

    ……

    时间流逝，听牌龙即将刷新。

    “不能让他们拿到这条小龙！”兮夜忍不住说道。

    WE其他几名队员也知道问题的严重性。

    RA第四条小龙一拿，大龙他们也没法去争。

    这样一来，他们就算阵容再后期，也不可能拖到那时候。

    “必须打一波。”957当机立断：“小龙接团。”

    “我TP还在，单防青钢影，你们在正面。”

    听到957的话，WE几名队员没有任何意见。

    他们心里清楚，这波打完，输了也就输了，赢了还能挣扎一下。

    “WE四个人去了小龙坑附近。”管泽元看着屏幕：“看他们的位置，似乎不想放这条小龙。”

    “WE的团战有点难接。”记得说道：“但飞机这波有炸药包，其实算是一波比较好的机会。”

    “WE孤注一掷了。”

    “现在唯一的问题就是慎怎么防青钢影？”

    场上。

    细密的冷汗出现在957头顶。

    青钢影的压制力太强了！

    几波拉扯、消耗，慎的血量已经到了半血以下。

    而且，这还是青钢影越塔造成的。

    虽然青钢影的血量也不健康，但架不住青钢影有回复能力啊。

    吸吸血，青钢影又满血复活了。

    “必须打了！”957咬牙道：“正面打吧，拖不住了！”

    这时候，WE几名队员才注意到慎的状态。

    “卧槽！”看到慎的血量，几名队员有些震惊。

    没想到，这么一会儿功夫，慎已经快被打回家了。

    这一刻，他们也是意识到了问题。

    如果继续拖下去，慎会被打回家，到时候，青钢影岂不是要上高地了？

    想到这里，兮夜连忙道：“AD开团！AD开团！”

    “……”

    WE几名队员无语。

    说实话，AD开团有些搞，但WE的阵容就是这么被动。

    除了维鲁斯以外，竟然没有任何主动先手技能。

    正面，mystic不断寻找机会，也是感觉压力山大。

    稻草人的位置未知、猪妹和加里奥都是前排，他能开的人只有烬。

    “WE这边有些急了。”管泽元说道：“上路的慎打不过青钢影，让青钢影继续带下去，WE要被拖死。”

    “只能看韦鲁斯的大招了。”

    “大舅子还在找机会，但…太难了。”

    场上。

    韦鲁斯犹犹豫豫，依旧没有射出大招。

    烬的走位太谨慎了，大不到烬的情况下，开团又没有意义。

    mystic手指按在R键上，却怎么也按不下去。

    犹豫间，上路二塔宣布告破。

    同时，慎选择了回城，青钢影逐渐向高地进发。

    “继续拖，我能带！”圣枪哥在语音里说道。

    言语间，听起来无比亢奋。

    说实话，四一单带这种战术用起来很爽。

    因为，只要正面不被开，一点真的就是为所欲为，这是蓝领上单感受不到的快乐。

    谁说上单只能挨打当狗？主动carry才是王道。

    “青钢影要上高了。”管泽元都为WE感到担心：“WE正面必须开了！”

    这一点，WE几名队员自然也清楚。

    “开！不能再拖了。”

    957咬牙说道。

    mystic看了一眼在攻击高地防御塔的青钢影，也是不再犹豫。

    腐败锁链！

    韦鲁斯随意对准了一个前排，将大招射了出去。

    这大招角度很刁钻，精准命中猪妹。

    蔓延效果出现，在一定时间里，如果RA几名队员无法拉开蔓延范围，也将受到控制效果。

    “开了！韦鲁斯大招开团！”管泽元语速飞快：“开的一般，但WE必须要打了。”

    正如管泽元所说，现在的WE是被逼到了绝路。

    如果不打，至少要破一路高地。

    衡量利弊，WE几名队员也是起了背水一战的心思。

    “冲冲冲！”

    奥拉夫开启大招，对着烬就追了过去。

    与此同时，其他队友也没闲着，疯狂输出RA的前排。

    双方开启混战。

    便在这时，TP光芒亮起。

    谁的TP？

    “慎！”看到TP光芒，管泽元瞬间意识到是957的TP，“慎落下来，青钢影手里也有TP，这波要打5V5团战？”

    “等等！”记得忽然道：“青钢影没交TP。”

    “嗯？”

    这下，众人都愣住了。

    导播将视角快速切到上路。

    果不其然，上路的青钢影还在拆塔。

    “不打正面团战？”管泽元惊道：“这是要单带到底的节奏啊。”

    “WE正面必须要速战速决了。”

    游戏里。

    慎TP落下。

    五打四，WE也是丝毫不怵，疯了一般对RA几名队员发起进攻。

    没办法，青钢影还在一jio一jio的踢塔，再不回去，基地都要炸了。

    只是，他们进攻的同时，却是忽略了一个人——稻草人！

    因为忙于发动进攻，所以WE几名队员的位置就比较随意了。

    看到WE几名队员的位置，叶秋眼中精光一闪。

    “稻草人这个位置！”上帝视角，记得倒吸了一口凉气，“稻草人入场直接毁天灭地啊。”

    导播有点忙不过来，又将视角切换到稻草人身上。

    只见，稻草人开始隔墙吟唱。

    下一刻，大招放出！

    稻草人过墙+闪现位移到了WE的人群之中。

    “五个！”管泽元直接吼道：“稻草人打出了一个完美大招，大了五个人！”

    游戏里，稻草人大招完美大中五人，但WE几名队员也不是机器人。

    看到稻草人，WE几名队员第一反应是秒杀稻草人！

    但……

    “叮！”

    稻草人整个人变成了金色。

    进入无敌状态的同时，还保留了大招效果。

    WE全队的血量以肉眼可见的速度开始下滑，但WE几名队员还在等稻草人金身结束。

    只是，稻草人金身刚结束，又是叮的一声，稻草人再次进入无敌状态。

    “尼玛！”

    这下，WE几名队员直接破防了。

    原来，稻草人是一块秒表、一个金身。

    这两块表拖延的时间太久了，稻草人大招Aoe拉满。

    WE全队残血，飞机直接阵亡。

    这时，RA全队一拥而上，团灭WE。

    与此同时，上路的青钢影已经在拆门牙塔。

    “一波一波！”

    语音里，圣枪哥很是兴奋。

    下一刻，青钢影拆掉门牙塔，开始A基地。

    WE几名队员复活，RA的增援同时赶到。

    “A基地！别管他们！”

    RA全员无视WE队员，对着WE基地猛A。

    很快，WE基地爆炸，画面定格在这一刻。

    管泽元和记得对视一眼，同时喊道：“恭喜RA取得第一场比赛的胜利。”

    “恭喜RA！”

