    炎黄宫内，秦逸尘足足解释了良久，再加上白观星的证明，才终于令帝阙族一众大能看向他的眼神没了怒意。

    “你们说的是真的？

    元天帝和帝后出手，都没斗过你们？”

    “千真万确……”阙天璇望着秦逸尘，眸光中渐渐变得慈蔼欣慰，这让后者哭笑不得。

    多少年了，他都没挨过爹妈的混合双打，没想到，帝阙族，又让他重温……“你们说把明阳帝救出来了？

    ！在哪呢？

    ！”

    提到明阳帝，姜不庸最是关切，而白观星却摆了摆手：“请几位朋友先送到华胥族。”

    帝阙族一众大能闻言松了口气，也越发欣喜，明阳帝归来了，这位前朝的十八代天帝，以心道参天道的强者被救，必然是一件天大的好事！而白观星这般安排也最是妥当，如若将明阳帝的遗骨带至帝阙族，还真不好安排。

    “白先生，你和天狱魔帝……达成联盟了？”

    “天狱魔帝可不是善茬，当年他一路成就天帝，那可是一路踩着尸骨而过。”

    白观星微微颔首：“的确达成了联盟，而且你们无需担心，我也没想到，天狱魔帝竟然藏着一缕混沌。”

    “有混沌契约束缚，天狱魔帝难以与我等为敌，何况现在的他……也确实需要朋友。”

    “混沌契约！？”

    帝阙族一众高层错愕，俨然没想到这其中的变数竟如此之多！除了明阳帝以及天狱魔帝，更还有……“这位是……”此刻，炎黄宫内的一众大能，终于将注意力落在了妖月空身上。

    这位少年妖帝此刻依旧躲在白观星的椅子后边，甚至更加唯唯诺诺，浑身哆嗦。

    秦逸尘也早就注意到，似乎出了天狱后，妖月空非但没有好转，反而路过一片星域，就大喊大叫，疯言乱语。

    此刻被阙天璇一众看去，妖月空更是惧怕至极，怪叫一声后，近乎躲到椅子底下。

    “这……”白观星也很无奈，哪怕是他揪着妖月空，后者也是挣扎不断。

    “别，别看我……把，把我送回天狱吧！我，我不想出来！帝俊不会放过我的！”

    这一幕，令阙天璇一众不禁感慨唏嘘。

    “想当年，堂堂少年妖帝，一轮妖月震群妖，竟落得如此田地……”“当年妖月空少年成帝，无论是帝天界还是上古宇宙的妖族都为之沸腾，造化弄人啊……”这一声声感慨，足以见妖月空的往事之不凡，然而，作为这一切的主角，妖月空却是吓得连连摆手，满脸惧怕。

    “不，不是我……我不是妖月空！别找我……”此刻的妖月空哪里有少年妖帝的气宇轩昂蔑视天下之姿，简直犹如木偶一般，只躲在白观星身后。

    “诸位，少说几句吧。”

    白观星看在眼里，有些不忍：“他被心魔镜折磨了这么多年，能活着就已不错……”“而且我怀疑，他所遭受的创伤不只是心魔镜，当年被镇压至天狱时，恐怕上古妖庭也动了手脚……”白观星叹道：“以后，我将他留在身边，为其重塑道心……帝阙族的诸位不会有意见吧？”

    秦逸尘本觉得，若是妖月空道心重塑，那就是妖帝归来，绝对是天大的好事，帝阙族必然会答应的爽快。

    但结果却是，阙天璇和阙天枢对视一眼，沉默几息后，才缓缓扬起了笑意。

    “白先生开口，自然没问题。”

    “我族还有些许明悟道心的宝物，回头为先生送去。”

    白观星微微颔首，随后，帝阙族一众大能又一阵询问。

    当听闻黄泉神王出手时，炎黄宫内又是一片惊叹。

    “这黄泉神王……趁着黑祖负伤，他狂妄无敌，做声渔翁！”

    望着满是惋惜的秦逸尘和白观星，文晴公主也为之打抱不平：“天下神王一般黑！这黄泉神王，也是满肚子坏水，和黑祖一路货色！”

    “的确可惜，若是天狱能够重归白先生之手，必将是威震天下，群雄敬畏……”阙天枢更是捋着银须，此次天狱一战，最为轰动的，可以说是天狱魔祖归顺了黄泉神王！看来……不，不是看来。

    是自古以来，神王之间的斗争都从未停息过，远比帝争更为古老，更为难以揣测。

    不过很快，却见阙天枢笑道：“先生劳苦，一路凶险，既然回来了，有我等在，量他元天帝也不敢找上门来。”

    “先生不妨安心调息，剩余的细枝末节，交给我等处理便是。”

    天狱魔祖被黄泉神王所救的事情虽然更为轰动，可太过高高在上，凭他们这些帝君暂时还接触不到。

    真正能影响到阙天枢的，是那些被放出来的囚犯！天狱囚犯，各个都是强横绝伦，曾经无论是威名还是凶名，都可力压一方的存在！如今都被放了出来，而且，多数都和元天帝有仇，这其中，大有文章可做……白观星能猜得出这般心思，阙天枢虽未明说，却也没遮遮掩掩。

    “诸位，我与姜族长还有几句话要说。”

    最终，白观星开口，而阙天枢也很识趣的道：“我等出来这么久，问天关空虚，先行告辞。”

    “对对，先回去，现在元天帝必然急的跳脚，别趁机乱咬咱们……”秦逸尘也被拽着回去了，只是离去前，和白观星对视一眼，后者微微颔首，示意他可以先随帝阙族回去。

    炎黄宫内，陆续送走帝阙族一众大能后，白观星才缓缓起身，凝视着殿中供奉的三皇五帝相。

    如今的三皇五帝相香火不断，亦可光明正大的摆出来，早已接受了多年的人族祭拜。

    令得这一尊尊顶天立地的身影，看上去更加威严神俊，眸光迥迥的注视着人族一天天的变化。

    “这三皇五帝相……”白观星思索片刻，才扬起一抹轻笑：“有几尊三皇五帝之威严，将来，能派的上用场。”

    此刻供奉的三皇五帝相，姜不庸可谓藏了很久，甚至是代代传承下来的，在秦逸尘没有到来之前，根本就没见过光。

    姜不庸也隐约听孔武的祖父提及过三皇五帝相的不凡，不过，白观星刚从天狱回来，竟然说将来能派上用场…… 

