    姜小萌一行人走了之后。

    国博馆。

    展厅中。

    看着舒甫的作品，不少人神色复杂。

    羡慕！

    羡慕！

    还是羡慕！

    三百万，人家轻松落袋，难道，他们真的老了？不过，毕竟一把年纪，很快平复心情，说服自己淡定。

    否则，郁闷出病了咋办？

    “还是关机，打不通。”一个人放下电话，摇头道。

    “。。。”

    本想交流一下，没想到人家直接关机，无奈，只得作罢，一开始，他们就并没有给与舒甫多少的关注。

    相反。

    还有一点不满，现在，想接触，人家都没空。

    。。。

    时间匆匆。

    很快。

    便来到了四月份。

    明山市。

    四月一日，舒甫到店时，门口已经排起了队。

    “老板来了！”一个人叫了一声。

    瞬间，大量目光看去。

    “好年轻！”

    “帅！”

    “。。。”

    一个个目光热切，无怪乎他们如此，前几天，三百万刻像的事情，在京城上了电视，也上了多加媒体。

    一看。

    舒艺？

    好耳熟。

    明山市电视台得知，立即进行了转报。

    自然，明山市的日报也没有落下步伐。

    就这样。

    又火了。

    和前两次可不同，前两次火，第一次是因为二百万，第二次是因为在省里博物馆出名，被很多人喜欢。

    这一次，却是更大的舞台。

    ---国博馆。

    要知。

    带上国字儿的都不简单，其隶属文华蔀，馆长比明山市一把手还高半级，总之，和前两次意义大不同。

    这一次，还有长脸的感觉，明山市有艺术工作者。

    但却没有作品上过国博馆的大师。

    因此。

    又有很多人慕名而来。

    “老板，早！”

    “早！”

    “。。。”

    打完招呼，开始预订。

    同样，一天只接六单，每月二十五单。

    “能预定明天的吗？”

    “不可以。”

    “。。。”

    无奈。

    大家只好作罢，若是这个规矩是刚订的，他们还会吐槽一下：舒甫飘了。

    然而。

    这个规矩，几乎贯穿始终，在舒甫没有出名的之前就有，因此，并不算飘，甚至可以说是：坚守本心。

    有人不死心。

    “我加一千，预定明天的名额。”

    “一边去，捣什么乱。”旁边人开口。

    “就是。”

    “有钱了不起啦，不接受预定第二天的名额，这是规矩。”

    “。。。”

    不用舒甫说，其他人就怼了回去。

    规矩是拿来遵守的，把那人怼得脸红不已，只好离开。

    店内。

    舒甫安静刻像，日子，平淡且悠哉。

    。。。

    中午。

    全刻完，让人拿走后，正准备关店。

    “等等。”一个男子走进来。

    “？？？”

    舒甫看着来人。

    “是这样，我是XX单位的，我们XX想要让您帮忙刻个像。”那人赶紧解释。

    “人像？”

    “不，是一个大的苍松图。”

    “三百万。”

    “啊？”

    对方一愣。

    还能不能愉快的玩耍，上来就讹诈，是的，在他看来，这是讹诈，那可是三百万，哪有那么多冤大头。

    本打算，给个一万差不多。

    木头+颜料，能值多少钱？

    “觉得贵？”舒甫笑问。

    “当然。”

    “所以，请别人吧，同样的效果，一两万就成，没这个必要花冤枉钱，是吧，这样一来，省老多钱了。”

    “。。。”

    对方嘴角抽抽，你还知道一个木头成本不高啊，那还要价三百万。

    见其不解。

    舒甫摇头。

    指了指门上贴的字。

    “看到没，除了人像不接受其他业务，这是我定的规矩，别嫌贵，想要让我打破规矩，把这纸吃下去。”

    “总得给足代价吧。”

    舒甫直接甩锅。

    除非真傻，否则，对方绝不会吃这个亏。

    “你这样，不太好吧。”男子脸色有点难看。

    “生意嘛，你情我愿。”

    说完之后。

    舒甫便离开了，这些日子，他拒绝的人，不要太多，管你谁谁谁，既然想要用我的名，至少得出点血。

    毕竟。

    这种简单的刻像，其他木刻师傅也会。

    三千。

    五千。

    一万。

    撑死了几万，非要找到自己，显然是冲着他的名头来的，既然如此，还客气啥，要个高价，劝退对方。

    这年头，木刻师，日子好过的不太多。

    正好，这些业务，流向其他的木刻师。

    自己清净。

    同行赚钱。

    不是所有人，都盼着死同行。

    。。。

    另一边。

    得知舒甫拒绝，有人不高兴了。

    不过。

    也仅此而已。

    怎么，就为了这点事，报复舒甫？闹呢，要只是因为被拒绝，就报复，这一辈子下来得积累多少敌人？

    再说。

    手上也没人家的把柄。

    父母不在。

    国内一个亲戚都没有，或者说没有近亲。

    开了家店。

    依法纳税。

    之前的两百万，还有这次的三百万，都足额缴纳了税赋，其浑身上下没有一点可以拿来做文章的地方。

    这样的人，最难办。

    关键人家还很年轻。

    十几岁。

    血气刚。

    说白了，没有经历过社会毒打，一旦轴起来，挺难办。

    所以，尽管被拒绝，但却也没有任何找其麻烦的行为。

    。。。

    很快，舒甫的‘天价邀刻费’在明山市一些圈子传开，除了吐槽之外，并未掀起多大波澜，一笑了之。

    以势压人？

    开玩笑。

    去欺负一个‘孩子’，脸还要不要。

    如此。

    倒是让舒甫耳根子亲清净不少。

    下午。

    正在祁恒山上种田的舒甫收到好消息，那便是第三方支付牌照下来了，当然，并不代表快捷支付来临。

    如今。

    网上支付还需要外接设备---U盾。

    想要手机绑卡支付，距离还挺远。

    首先。

    便是银行需要有这项业务，结合手机，更新安全证书、安全技术、信息对接，一大堆的问题等待解决。

    因此，需要时间。

    想要实现快捷绑卡，至少明年。

    当然。

    绑卡不行，支付却可以先行，用U盾充值，然后在软件中实现各种支付，一些相关的准备，早就进行。

    比如，和三大运营商开通充值接口。

    比如，开发小程序。

    比如，研发扫码设备。

    一旦开始。

    就要以雷霆之势，在支付市场扎根。

    到现在。

    各种扫码支付需要的硬件设备，已经研发完成，其技术难度不高，无非是和网络数据连接，智能识别。

    安全。

    准确。

    高效。

    护卫们BUG般的编程能力，让这个项目毫无难度。

