    “反正都是同学，也要多联络一下。”苏萌特地强调：“当然飞飞要是问我要得话，我也不会给，嘿嘿。”

    “她也不会问。”夏珠说道。

    她还记得，飞飞读书的时候就是个特别爱面子的人。

    昨晚闹得这么没有面子，飞飞哪里放得下身段来联系她呢。

    挂完电话话，夏珠就通过了同学的好友申请。

    毕竟这都是同学，她不可能拒绝人家。

    而她不知道，昨晚聚会的同学还有个微信群，不过她和苏萌都没有在里面。

    在夏珠同意了同学们的好友申请后，微信群就炸开了。

    “哎呀，夏珠同意了同意了，我赶紧去翻翻贵妇的生活，看看是何等的奢靡。”

    “我看了，除了晒娃就是晒娃，没有炫富啊。”

    “是啊，看来夏珠还真是低调啊。”

    “天，我看到夏珠曾经发过一张工作照！她穿的员工服好像是席氏集团的！”

    “不会吧？席氏集团？帝城最牛逼的公司啊！夏珠进了席氏集团？”

    “大家等等啊，我去打电话问问苏萌，等我。”

    “……”

    大概一分钟后，一条微信发到群里来了。

    “夏珠真得在席氏集团上班！我向苏萌证实了！厉害了夏珠！我当年也想进席氏集团！挤破了头都进不了！”可

    “啧啧！没想到到了最后，夏珠倒成了人生赢家，生了可爱的萌娃，家境又那么好，还到席氏集团上班去了。”

    “……”

    一众同学在微信群里表达了对夏珠的羡慕嫉妒恨。

    微信群因为有两个同学是同家公司的同事，中午外出吃饭的时候都在议论夏珠。

    议论夏珠如今过得奢华，都有林肯了。

    又议论夏珠进了众人梦寐以求的席氏集团。

    而她们在议论夏珠得时候，完全没有注意到，旁边坐了一个女人。

    那女人，就是merry。

    那晚，她想要偷偷潜入席氏集团给席寒城发邮件，结果被安保发现直接赶了出来。

    merry烦恼不已。

    就在她绞尽脑汁想着要怎么联系上席寒城，却没想到听到这么一番让她吐血的话。

    稍后，两个同学又在议论昨晚js酒店的经理都主动送上几百万的酒的事了。

    “夏珠肯定是嫁了一个特别有地位的富豪，要不然不会js酒店经理都跑来讨好她！”

    merry听了，眼睛冒出了熊熊火焰！

    js酒店！

    那不是席氏集团的产业吗！

    肯定是席寒城！

    席寒城吩咐酒店经理送了酒，让夏珠能够如此风光！

    merry“蹭”地一下走了过去。

    不行！

    她得告诉夏珠这两个同学。

    夏珠才没有嫁给什么有地位的土豪！

    无非就是席寒城对夏珠有点意思！想要玩玩夏珠而已！

    “你们也认识夏珠？”merry说道。

    两个同学讶异抬起头，看着merry：“你是？”

    merry冷“哼”了一声：“我是夏珠在席氏集团的同事，夏珠现在这么风光只是因为有人想要玩玩她，那个人就是席，”

    merry的声音，猛然卡住。

    一道白光闪过了她的脑中。

    不！

    她不能这样说！

