    此时，胡吉和雷欣就在台下，他们听着周围传来对林天的谩骂声，心中的怒火几乎就要喷薄而出了。

    但是现在让他们最担心的还是台上的林天，这可是生死战，输了可是要死的！

    场中，对林天实力最熟悉的就是胡吉了。

    林天有底牌他知道，甚至林天的底牌连驭气境五层的妖兽都能斩杀。

    但是赵福身为枫林武院的弟子，一定也有着自己的底牌，林天能战胜他吗？

    胡吉双拳捏的死死的，目光死死的盯着场中的林天。

    一旁的雷欣也是满脸担忧，眼中泪光闪烁。

    上来生死台，外人便不能再干涉，就算她找人来帮林天，那也没有办法可以让这场生死战停止！

    虽然在小镇中碰到林天的时候，他能偷袭那名驭气境五层的强盗。

    但是那也只是出其不意的偷袭而已，林天自己也受伤了，要不是跑得快，他们早就死在那里了。

    而这次，是光明正大的对战。

    而且赵福在枫林武院已经修炼一年了，实力比一般的驭气境四层后期都要强大！

    雷欣现在只能祈祷，祈祷林天能够打败赵福，尽管这样的可能性不高。

    “废话连篇，受死吧！”

    台上，林天大喝一声，出乎所有人的意料，林天竟然当先对赵福发起了攻击。

    只见林天身上，驭气境三层中期的威势透体而出，和赵福身上散发出来的威势碰撞在一起。

    不仅如此，从林天的身上，爆发出来一股一往无前的强大战意。

    这一刻，林天好像是一阵风一样，以极快的速度朝着赵福冲了过去。

    “找死！”

    看到林天竟然率先出击，赵福脸上闪过一抹狠厉之色。

    他怒吼一声，元气运转，脚下一踏，手掌朝林天探了出去。

    只见赵福探出去的手掌上面散发着一阵淡淡的土黄色光芒，在那光芒的笼罩下，仿佛周围的空气都慢慢停滞了下来。

    林天眼中满是杀意，战意高昂，将撼天拳催动到了极致。

    双拳舞动，闪烁的银色光芒很是亮眼。

    他一拳轰响了赵福的手掌，将断海境大成的撼天拳的力量全都爆发了出来。

    一出手就是全力！可以想象此时林天心中多么愤怒了。

    轰！

    撼天拳轰击在赵福的手掌上面，元气顿时炸裂开来，撼天拳上蕴含的力量朝着赵福的手掌猛冲而去。

    然而，这些力量在接触到赵福手掌上散发出来的土黄色光芒的时候，竟然被消减了大部分，真正作用在赵福手掌上的力量不足一半。

    “小子，和我打，你还嫩了点！”

    赵福冷笑道，脚下超前一踏，手掌一转，朝林天的胸口拍击而去。

    这一刻，林天只觉得赵福手掌上土黄色的光芒无比粘稠，自己的撼天拳接触到那股土黄色光芒的时候，速度和力量都有极大的削减。

    林天怒吼一声，急速催动着体内的元气，撼天拳银色光芒大放，轰响了赵福的手掌。

    拳掌交击在一起，两人的力量同时爆发开来。

    林天只觉得拳头上一阵大力袭来，脚下往后急撤出几步。

    反观赵福，仍旧是一脸的冷笑，虽然林天的撼天拳威力强大，但是绝大部分的力量都会被他手掌上的那土黄色光芒削减，作用在他身上的力量完全对他造不成威胁。

    “看吧，我就说，这小子没有实力还在这里猖狂，他以为他是谁呢？”

    “真是装什么大尾巴狼？拿假令牌还不让人说了，这下好了，连命都要搭进去了。”

    “这样的人死了活该，还参加什么考核，早点死的好。”

    台下的众人看到被赵福击退几步的林天，脸上满是不屑和讥讽的冷声道。

    “小子，怎么样？早如此何必要逞能呢?不如你现在跪下来给我磕几个响头，我就饶你一名怎么样？”

    赵福看着林天，戏虐的道。

    “胜负未可知，跪下来磕头的是你才对！”

    林天冷声道，身上战意飙升，元海内的元气激荡起来，将撼天拳运转到了极致，绽放出的银色光芒比之前任何时候都要浓郁！

    这一刻，林天的撼天拳上面不仅散发开一股浑厚的威势，而且在那股浑厚的威势中，还夹带着一股凌厉锋锐的劲势！

    “受死！”

    林天大吼一声，脚下猛的一踏，地面上直接裂开了一道缝隙。

    此时，他身上的战意就像是海浪一般，撼天拳就像是海浪中的海怪，随时都能轰出强横的一击！

    赵福满脸的不屑，他的武技本来就是以化力著称的，林天的拳法能爆发出来的力量在强大，也会被他手掌上的土黄色光芒给化去。

    林天一拳轰出，撼天拳在空中掠过一道银色的轨迹，带着强横无比的威力再次轰响了赵福的手掌。

    这一次，即使有那土黄色光芒的抵挡，林天的拳头还是轰击在了赵福的手掌上面。

    嘭！

    一阵闷响声响起，这一次，赵福被林天的撼天拳轰的往后退了五步，手掌上一股阵痛传来。

    “什么？你竟然能突破我手掌上的防护！”

    感受到手掌上传来的疼痛，赵福满脸不可置信的说道。

    林天眼神冰冷的看着赵福，没有说一句话，身形一闪，来到赵福的身边，抬起撼天拳猛的轰下。

    既然那土黄色的光芒能削减撼天拳大部分的力量，林天就将那些力量凝聚成一股，直接朝着一点突进。

    这样一来，就算是会被削减，也不会像之前那般削减太多，剩下的力量依旧能对赵福造成威胁！

    抓住了这个诀窍之后，林天双拳挥舞，拳影阵阵，几个呼吸的时间内就已经打出了十多拳。

    赵福心中巨震，运转元气，手掌上的土黄色光芒浓郁了不少。

    然而，林天拳头上的力量就像是一根针一般，凌厉浑厚，直接刺穿那土黄色的防护层，轰击在他的手掌之上。

    此时，赵福的手掌一阵阵剧痛传来，要是没有那些土黄色光芒的防护，他的手掌可能早就被林天给轰断了！

    “小子给你脸了是吧！”

    赵福怒吼一声，身上元气鼓动，双掌同时爆发出浓郁的土黄色光芒，朝着林天拍击而去。

    显然，赵福发飙了，他全力催动自己的掌法武技，对林天开始了猛烈的攻击。

    刚才林天的反击让他感觉到了几分不妙，所以他此时已经下定决心，要尽快将林天斩杀！免得夜长梦多！

