    在王战那个“滚”字出口之后，唐柔也马上发飙了，针锋相对：“我今天就看看到底是谁滚！”

    话音落，手掌在桌子上一拍，一个盘子弹起来，她手掌往盘子一划，盘子当即旋转着奔袭王战的脸部。

    王战完全不闪，一伸手就将盘子接在手里，另外一只手一掌击在桌子的边缘，桌子顿时迅猛的撞向唐柔。

    唐柔没想到王战会这么快反击，而且将一整张桌子撞向她，她的身子本来就挨着桌子的，王战一掌击在桌子边缘，那股力量差不多就是隔山打牛般的传到她身上了，躲和挡都来不及，顿时被桌子撞得“噔噔”连退几步。

    王战却得势不饶人，手在桌子上一撑，人飞过桌子，一脚蹬向唐柔。

    唐柔见状，一掌击向王战的脚掌。

    王战却迅速将那只脚一缩，后面的脚侧击到唐柔肩膀！

    动作之快，电光石火之间。

    因为王战前面那只脚一开始就是用的虚招，后面的脚才是杀招。而唐柔却还在想着故伎重演，见王战的脚蹬来，便用掌中针迎着王战的脚掌击出。

    把她所有的力量都集中在那一掌上，准备把王战拿下，哪知道王战那一脚只是虚招。

    唐柔再次猝不及防的被王战一脚踢中肩膀，脚下一个踉跄就摔倒出去，而王战像是一只遇着了猎物的饿狼，丝毫也不停留，立马的又向唐柔扑去。

    但才冲到半路，唐柔为阻挡他的进攻，手一扬，只见得一点银光闪过。

    王战赶忙偏头闪开，继续的冲过去。

    而唐柔已经借机会站起来，双手连挥，只见得一片针雨劈头盖脸的罩向王战，真的是跟下雨一般的密集。

    王战使了个铁板桥，仰倒在地，用手在地上借力，从下面攻击唐柔，一脚蹬向她的小腿部。

    动作太快，是他铁了心要把这不知天高地厚的唐门丫头拿下。

    唐柔才把暗器发完，准备使唐门绝招“流星雨”的，但见王战一脚往腿部蹬来，赶紧提脚闪开，王战这一脚如果蹬中下面，可不是儿戏，她当场就得栽倒。

    匆忙的将那只脚避开了，但丝毫也没有用。

    王战用的是超高难度的连环招数。

    当唐柔抬脚让开，王战一脚蹬空，人就从唐柔的身侧擦过，惯性力往前射出去，但在从唐柔身旁擦过的那个瞬间，王战的手顺势再往唐柔站到旁边的脚一勾。

    稳稳的勾中，再加上往前冲出去的惯性力，当即把唐柔勾倒在地。

    而也因为勾住了唐柔，王战往前面出去的惯性力化解，他的身子也在唐柔倒下的时候停下，一个翻身，他就骑到了唐柔的身上。

    唐柔的双脚掌在地上得力，腰往上一顶，想把王战掀翻下去，但王战那双腿的力量奇大，骑在她身上时，将她的小蛮腰夹得很紧，而且王战的马步功夫也是很厉害的，双脚掌吸地，落地生根般稳。

    唐柔没法将王战掀翻下去，而王战的手却已经迅速的锁向她的喉咙。

    喉咙被锁，就算有通天本事也等于零了。唐柔忙将手迎着王战那袭来的手就抓去，这下，王战清楚的看见了她夹在指缝间的针。

    当下把手一偏，抓向她的手腕，然后往旁边别开。

    而唐柔一只手被抓，另外一只手又出动，结果还是一样，被王战抓住了手腕。本来王战的速度就比她要快一些，更何况她是被压在下面，出手的话会受到很大影响。

    顿时，两只手都被王战给抓住了手腕。

    而王战的两只手被占住，也没法去锁喉控制她，但这样也差不多算是控制住她了，把她骑在身下，双腿固定她的小蛮腰，然后双手还抓住她的两只手腕。

    整个人都已经在控制中了。

    而这情形也特别的狼狈，唐柔异常恼怒，用脚在地下蹬，用腰部使劲扭，想把王战掀翻下去，但她那点劲，哪里能掀得翻王战。反而因为用力扭来扭去，把身上穿的小短衫给扭移位，露出了那雪白的不该露的地方来。

    “混蛋，放开我！”唐柔气急败坏恼羞成怒。

    “你不是很拽吗，动手啊，动啊！”王战觉得非常解恨，太自以为是了，居然把他的忍让当成她不要脸的资本！

    然后，唐柔挣扎了一番，确实是那种撼天易，撼王战难，完全撼不动了，没辙了，那两只胸都雪白的跃然眼前，而王战只是那么瞥了一眼，却并没有放在心上。

    刚才唐柔侮辱秦少虎的事情还让他对她心里充满了怒意，心里也无仁慈。

    唐柔也挣扎了，骂了，但没什么用。

    然后，她很不争气的就哭了。

