    米国，施贵宝总部。

    这段时间施贵宝公司的业绩非常的好。

    除了传统的药物和设备销售以外，最关键的是和长天科技合作设立在枫叶国的重症肺部疾病治疗中心，运行情况非常的良好。

    目前已经成功的治疗了上千位患者，总营收很快就要突破了10亿米刀。

    这是真真正正的印钞机。

    2007年的财报虽然还没有出来，但是施贵宝能够确定，去年集团公司的营收和利润一定会创历史新高。

    能够取得这样的成绩，和长天科技之间的合作是分不开的。

    施贵宝的副总卡西恩，虽然在第一次谈判的时候和长天科技之间有一些不愉快的事情，但最终的结果是好的，所以卡西恩得到了集团公司的高度重视。

    2008年集团公司的CEO布尔加特先生就会退休。

    无论是集团公司的高层还是董事会，都希望卡西恩能够当选为施贵宝公司的掌门人。

    成为了施贵宝公司的掌门人，那就意味着能够掌握更多的资源，也意味着有更好的财富。

    别的不说，就是和长天科技合作的重症治疗中心，那一些和公司集团内部高管有关系的掮客，介绍某个大客户以插队的方式去治疗都能够获得相当不菲的佣金。

    要是卡西恩能够成功当选为施贵宝公司的CEO，背后的利润不言而喻。

    西方的医药公司。

    一切都是生意。

    就在卡西恩为未来竞选谋划的时候。

    施贵宝公司忽然收到了来自长天科技的紧急信函。

    信函中要求社会保障司在一周之内想尽一切办法向长天科技供应奥西替尼。

    如果施贵宝公司不能够按照长天科技的要求完成相应的工作，那么长天科技将即刻终止和施贵宝公司的全面合作。

    看到长天科技这样的信函，卡西恩的后背有一些发凉。

    作为医药公司的高管，这段时间夏国通过多方面的努力，希望能够拿到奥西替尼的事情是被大家所知晓的。

    卡西恩也知道，使用奥希替尼的对象不是普通人，而是夏国航空发动机的专家。

    奥西替尼虽然目前仍旧在实验的过程之中，但是从目前动物实验和临床实验来看，效果是相当的不错。

    所以，米国的很多医药巨头以及行业专家预测，奥西替尼上市之后，一定会成为全球最欢迎的癌症中晚期靶向药物。

    现在长天科技竟然如此直白的对施贵宝公司施加压力，这是卡西恩没有预料到的。

    当初施贵宝公司和长天科技合作，因为长天科技处于强势地位，所以双方根本就没有签署任何的关于长天科技突然解约方面的赔偿问题。

    也就是在双方的合作过程之中，长天科技之始之终都是处于强势地位。

    长天科技可以随时的解约，随时终止合作，而不用获得任何的赔偿。

    现在长天科技不顾一切的对施贵宝公司施加压力，显然是豁出去了。

    长天科技的这种做法，肯定是违背米国的相关准则。

    但是who care？

    拳头硬的才是老大。

    重症治疗中心的收益已经成为施贵宝公司最大的盈利点。

    要是让施贵宝公司失去如此大的一个盈利点，这可是得不偿失。

    很多东西都是，吃得了补药，吃不了泻药，吃到嘴里容易吐出来就难了。

    这份信函要求时间十分的紧，一周之内提供相应的药物。

    卡西恩不敢擅自做主，立刻将相关的情况给公司的高层汇报。

    施贵宝公司高层紧急开会，经过商量之后，所有的高层都认为，好不容易建立起来的枫叶国重症治疗中心，这绝对不能够任意取消。

    施贵宝公司将会详尽一切办法，从阿斯利康的手中拿到相关的药物。

    陈潇猜的一点都没有错。

    米国的几家医药公司巨头，是相互制约的，也是有相互合作的。

    施贵宝公司的手中绝对有阿斯利康所忌惮的王牌。

    同时收到信函的还有强生以及辉瑞等公司。

    两家公司的情况和施贵宝公司一样，都是和长天科技有合作，而且利润还十分的丰厚。

    要是因为这一点点的小事，而失去和长天科技的合作，这才真的是得不偿失。

    其中辉瑞在墨国的重症治疗中，每年所创造的利润，已经高于辉瑞一些品牌性的药物。

    商人逐利，让他们失去这一份利润，比从身上割肉还要痛苦。

    辉瑞等公司紧急行动起来开机和阿斯利康的谈判。

    要求阿斯利康立刻能够提供奥西替尼。

    辉瑞和阿斯利康也有很多科技方面的合作。

    在癌症靶向药物方面，双方其实是专利共享的。

    所以目前阿斯利康面临着两难的局面。

    一方面是来自于米国相关部门的压力，要求阿斯利康禁止向夏国提供任何的靶向药物。

    另一方面，这是来自于米国资本的压力。

    以辉瑞、强生以及百时美施贵宝为代表的医药公司背后的资本，这是要求，阿斯利康立刻能够尽快地提供相关的药物，以此来平息来自于夏国长天科技方面的愤怒。

    米国的政治是为资本服务的。

    一切的政治决定都是为了让资本能够更好的增殖。

    所以阿斯利康几乎没有选择，只有向资本妥协。

    他第一时间向三家公司分别都提供了奥西替尼药物。

    之所以这样做，阿斯利康还是有过自己的考虑。

    就算是因此而得罪的米国的相关部门，从而被罚款，这样的损失比起得罪施贵宝强生、以及辉瑞三家巨头公司以及背后的资本要划算得多。

    阿斯利康的体积就放在哪里，手里还有很多药品以及设备的专利。

    米国的相关部门是绝对不可能因为这件事情而让阿斯利康消失。

    而此时此刻，在夏国的天月岛，重症治疗中心。

    屈萍的团队正在紧张的给何江完成联合菌落以及肺部切除手术。

    何江的肺部相当的脆弱。

    长期的卧床让他的肺部感染几率大增。

    如果这个时候再不切除肺部，就算是联合菌落手术成功，肺部的感染也会导致何江病危。

    所以屈萍的团队和复旦大学肿瘤中心的相关医护人员联合，冒着风险紧急为何江实施了手术。

    这个606所的领导和同事们，心中不是滋味。

    他们这次来本来是希望何江能够交代一些技术方面的工作。

    哪知道见到何江的那一天，何江躺在床上根本就说不出一句话。

    606所的同事们能够感觉到何江十分渴望和大家交流，但是身体条件的却不允许。

    所以他们现在也只有期盼手术能够成功。

    要是手术无法成功，我涡扇10发动机就算是能够最终的完善，也不知道都在猴年马月去了。

    研究所本来就在和时间赛跑。

    夏国的相关部门。也得知了国家正在进行手术的消息。

    而且复旦大学附属医院何江治疗团队那边传过来的消息是，何江手术成功的几率很低，请相关部门的领导做好最坏的打算。

    梁飞得到这个消息之后，心情十分的沉重，内心更是极度的愤怒。

    他觉得有些事情不应该隐瞒了。

    为什么会出现何江这样的情况？

    最关键的原因就是国内的很多药物类科研机构人浮于事，都是想着办法赚钱去了，骗科研经费去了，没有任何人能够沉下心来搞科研。

    关于癌症靶向药物的立项，其实在20年前就有了。

    但是在20年来，科研的项目立在哪里，真正从事相关科研的人数少之又少。

    为什么？

    这個有些畸形的科研环境是分不开。

    一个长达10多年科研，要是你最终没有拿出任何的成就，这10多年的时间是白费的，经费也是打水漂。

    能够站在科研所实验的那一些专家和研究人员，哪一个不是万里挑一金字塔的顶端？

    好不容易寒窗苦读几十年来到了这个位置，想当然是要尽可能的多赚一些钱。

    所以很多见效快的项目都是大干特干。

    而那一些需要沉下心来，一步一个脚印往前做的项目，根本就是无人问津。

    这就是为什么夏国的互联网应用能够短时间内得到极大的发展，而类似于抗癌的靶向药物以及芯片科技，这是止步不前的根本原因。

    因为做互联网应用的开发，能够在极短的时间内获得丰厚的收益。

    而做芯片或者是做癌症的靶向药物，很有可能辛辛苦苦默默无闻工作了几十年，没有任何的成果，只有付出没有回报。

    梁飞将这件事情给燕京的高层，并且希望夏国电视台能够如实的公布何江的事迹以及相关的情况。

    这样做的目的是希望能够激励夏国的科研工作者，特别是那一些即将进入科研行业的年轻人。

    一定要认清楚，目前夏国在高端医药行业所面临的严峻形势，鼓励大家不要在乎一时的得失，安安心心的做研究。

    夏国大部分的精英都是赚了一些快短平的项目。

    一个项目做完可能很快就有几十上百万的收入。

    但是如果你真的沉下心来，好好的做研究，把癌症靶向药物等类似需要长时间科研和投入的项目给突破了，那么你获得的手机可能是数亿元甚至上百亿米刀。

    时间的玫瑰在科研项目上尤其芬芳，只是很多人都不愿意等而已。

    得到有关部门的授意之后，关于何江默默无闻几十年，做涡扇10发动机的事迹，以及米国千方百计的封锁国内拿到奥西替尼等靶向药物。等相关新闻铺天盖地的在夏国报道着。

    除了夏国电视台以外，类似于《环环时报》《参消》《燕京日报》等重量级的纸质媒体，以及心浪、嗖狐等网络媒体都在疯狂的报道。

    无数夏国的普通百姓看到这样的新闻，感觉到十分的愤怒，又为何江的病情，感到担心和焦虑。

    “白皮猪实在是太坏了！为了扼杀我们的一个工程师，确诊千方百计的禁止药物的出售！”

    “我也看到十分的愤怒，但是话也不能这样说，米国公司现在的所有措施都是符合米国相关要求，毕竟类似于奥西替利这样的针对癌症晚期的靶向药物，本来就是在实验过程之中没有对外销售，而且即便是对外销售了，他们对我们也没有合作协议，所以对方不提供药物也是正常。”

    “感觉到十分的悲哀呀！国人自己的命竟然要依靠洋人的药！”

    “极其的愤怒！为什么我们不能够生产出相同疗效的药物呢？”

    “楼上的感受我十分理解，但是生产抗癌药物可不是简简单单的一件事情，他涉及到很多行业，特别是生命科学行业。咱们国家在基础科学上就和米国有着重大的差，底子都差了几十年，更别说如此高尖端的科技成果了。”

    “长天科技呢？长天科技不是很牛逼吗？为什么没有办法把何江教授给救过来？”

    “拜托楼上发言的时候动动脑子。长天科技才成立几年時間？能够有今天的成就，已经相当了不起了！你不可能要求一家私人企業单打独斗和整个米国的精英團队相抗衡！”

    “赞同楼上的发言！对长天科技热嘲冷讽的时候，应该想一想夏国有很多医药企业和研究所，每年拿到如此多的国家经费，却一个屁都不敢放！”

    而此时，在苏杭市长泽洲。

    陈潇给出的应对策略的确十分的有效。

    无论是施贵宝还是辉瑞、强生等公司，都在第一时间向长天科技提供了目前正在试验阶段的奥希替尼。

    而且这几家公司都对长天科技保证，所有的药品都是来自于阿斯利康，药品管够，并且没有任何的法律和经济风险。

    当屈萍第一个得到这个消息之后，兴奋地小跑到陈潇的办公室向陈潇汇报。

    屈萍知道何江的情况，很有可能服用奥希替尼之后也不能够彻底的治愈，只能尽可能得延长生命。

    但是这种药有总比没有好。

    陈潇得到这样的消息，并没有显得多开心。

    他已经预料到了这样的结果。

    毕竟在巨额的利润之下，被通知到的三家医药公司，必定会想尽一切办法。

    但是这种以拳头硬碰硬的做法，陈潇觉得还是要少来几次。

    长天科技还是需要更加强大，强大到只要扬一扬拳头，就会让别人感到畏惧，而不是让对方还要试试你的拳头硬不硬。

    米国，某情报部门。

    负责何江项目的贝利托，得知长天科技拿到药物之后，愤怒砸着桌子！

    贝利托认为，长天科技者所做所为，是在自己的脑袋上面拉翔！

