    71、上帝视角所带来的剧透是无法避免的

    ——迦勒底内

    在众人进入了诡异的违章建筑物内后，罗曼就遇到了一个非常困惑的问题。

    他的手里现在摆着迦勒底进入了那栋挂着KTV的牌子的建筑物内之后，所有人的身体数据。

    是这些身体数据里出毛病了吗？

    硬要说的话，能算有出毛病，所有人的身体状况都很异常，不是因为异常而异常，而是因为毫无异常，所以罗曼觉得异常。

    进入了这栋建筑物内后，除了路明非之外，所有人的身体数据反映，都在不断的——上升。

    有精神缺陷的，精神状态在不断的变得稳定。

    身体上有一些暂无大碍的隐疾的，此时那些隐患也在逐渐被修复。

    其中最为明显的人就是德雷克。

    现在迦勒底队伍中的德雷克并非是英灵德雷克，而是活人德雷克，正因为是历史上的本尊，所以她并没有得到英灵座的加护，身体也是真正的血肉之躯，会被生老病死所困扰。

    但按照罗曼看到的数据反映来看，德雷克如果从今往后一直住在这里，理论上来说能一直活到人类生理机能的极限，并且在极限到来之前都维持相当健康的状态。

    路明非不受干扰......呃，这种事情也不是一次两次了，只不过以往路明非表现出来的都是不吃debuff，只是这次是不吃增益buff罢了。

    虽然大家的身体健康都在往好的方面转变，罗曼甚至觉得现在迦勒底的所有人都应该去里面一趟度假调养身体，但理性让罗曼依旧在怀疑。

    之所以怀疑，是因为罗曼找了半天，也没能找到，究竟是什么样的力量在作祟，使得所有人的身体都在被持续恢复。

    莫名其妙的好事往往更可疑更危险。

    这属于经验之谈。

    “......”

    除此之外，如何攻略塞壬小姐们的这道关卡，现在也是个谜，只能让攻略组都多做接触，看看究竟是什么状况。

    如果不能分析清楚导致所有人身体不断变得健康，以及为何无法离开这道关卡的谜团的话，就会被一直卡关在这吧？

    “......简直就像是《奥德赛》里奥德修斯在艾尤岛上的经历似的。”

    当然，《奥德赛》故事中艾尤岛篇里，可没有什么想要相亲的塞壬小姐经营的KTV......或者说度假村？

    而且这里面其实还有一个之前没提到过的槽点。

    之前路明非就吐槽过，塞壬小姐有十个，但又不是十个，而是9+1个。

    9是特别的数字，希腊神话中缪斯女生们被最广为接受的版本就是九9人，某个叫《Love live》的动画里缪斯组合有九人也是因为这个。

    路明非之所以吐槽塞壬小姐们是9+1人，就是因为那九个塞壬小姐长得酷似——不对，应该是用某种神秘力量，让自己的模样变得酷似《Love live》里的九人组吧？

    原理或许跟圣骑士帝查理曼差不多。

    看上去就跟联谊的女子组那边集体玩起了Cosplay似的。

    所以在这种情况下，在路明非眼里，多余的那个才会如此显眼——毕竟塞壬里就她一个没玩进来的，整个人一副兴致缺缺的模样，就差没将“我是被强行拉过来凑数的”这句话写在脸上了。

    而在罗曼看来，他则是觉得自己眼前有一对零零碎碎的线索，但这些东西别说进行拼图了，罗曼甚至不清楚它们到底是什么。

    罗曼作为医生，只能在自己的领域里担心攻略组，并试图寻找出些特别的东西，比如隐藏在美好治愈之下的病毒陷阱什么的。

    迦勒底几乎所有人的分析都陷入了瓶颈之中。

    因为实在查不出线索，甚至不少迦勒底基地内的成员们都跟着放松了起来，怀抱着某种近似看综艺节目的心态，观赏着凯撒的‘口技’。

    别说。

    听凯撒口述罗马那年那些事，还真的挺有趣的。

    在这种情况下，无奈的罗曼，发现了迦勒底中此时唯一的一个异常人选。

    在所有人都束手无策，不知该干什么的时候，唯独达芬奇手上敲打键盘的动作就没停下来过。

    “莱昂纳多，你在做什么？”拿着身体报告的罗曼好奇的问，“找到线索了吗？”

    “不算线索，只是有些在意的事情。”达芬奇目不转睛的盯着自己眼前的屏幕，视线不断随着弹出来的数据变化而挪动着。

    “有什么值得在意的东西吗？疑点之类的？”

    “不算发现了疑点，只是我觉得很奇怪，清姬之前不是被强行踢下线了么？迦勒底的英灵召唤系统、英灵骑士系统、灵基之影系统都是我亲手设计的，我知道它们现在的性能，清姬所使用的灵基之影是经过了特殊调整的，虽然影子发挥不出力量，但却能将意识投影过去，我对自己的技术还是有些自尊心的，就这么莫名其妙的被踢了，让我有些不爽。”

    “......所以？你在做什么？”

    “根据清姬被踢出来的轨迹，进行逆向调查，看看能不能分析出来，这个建筑物到底是怎么做到将清姬强行断线这件事的。”

    ——分歧·出现——

    【魔术攻略战】

    【达芬奇Vs喀耳刻】

    -

    【达芬奇的‘魔术分析’：1D100=15】

    【星之开拓者技能EX补正：1D50=10】

    【天赋的睿智技能EX补正：1D50=40】

    【总和：69】

    ·

    【喀耳刻的‘反制措施’：1D100=59】

    【黑卡蒂的血裔-补正：50】

    【总和：109】

    -

    【69＜109】

    ☆

    达芬奇停下了手里的动作。

    “有结果了？”罗曼追问。

    达芬奇摇了摇头：“想要逆向分析还是太困难了，我还不清楚对方是什么样的力量，只是觉得，这种从外部几乎无法干扰的情况，有点像是......固有结界？”

    “固有结界？什么固有结界？”

    “不知道”达芬奇无奈的摊了摊手，“也不确定是不是固有结界，只是感觉像是罢了。说起来你们那边了，你们那边没发现什么问题吗？”

    “最大的问题就是没发现任何问题。”

    罗曼叹了口气，然后指了指那些因为无事可做，甚至端来了各种零食拼盘，一起聚集在大屏幕下看联谊会看的津津有味的狮组年轻人们。

    达芬奇有些愕然：“他们这是真当在看综艺了？”

    “可不是么，主要我们一直找不到问题，也就没工作好安排给他们，他们甚至还在远程连麦呢。唉，这也太安逸了点，总觉得哪路不对，要是孔明醒过来之后，能告诉我们一些他的发现就好了，我们毕竟是局外人，从外界能了解的东西有限。”罗曼说着说着又叹了口气。

    “那个君主埃尔梅罗呢？我是说肯尼斯。”

    “他似乎不打算跟我们进行这方面的交流共享......不过他的从者凯撒倒是现在最活跃的人，说不定攻略这个关卡的方法，真的是让这些塞壬们满意？”

    达芬奇嘴角抽了抽：“怎么个满意法？我们挑个最风骚的幸运儿去跟她们结婚么？”

    “听上去挺幸福的，就是不知道他们支不支持后宫向的结局。”

    “......等等”

    跟罗曼扯皮扯到一般，达芬奇仔细凝视着大屏幕上的画面，突然觉得有些不对。

    “路明非呢？他人跑哪里去了？”

    ☆

    路明非发誓，自己靠近这个9+1塞壬小姐里的1，绝对不是因为有任何非分之想，只是因为某种习惯性的本能反应，大概就像是在QQ群里看到大家都在发涩图，就自己也跟着发一张那样的感觉。

    结果靠近之后，路明非根本没想好自己要说什么，反而是被故意窜出来捣乱的路鸣泽坑了。

    “哥哥，你知道么？越是孤独的人，在看到比自己还孤独凄惨的存在时，就特别容易共情，通过施舍一点帮助，就觉得自己能从中获得巨大的满足，就像是在说‘至少我还不是最惨的’似的。”

    这话说的好像路明非别有用心接近人家似的，路明非一时间忘了只有自己能看到路鸣泽，只有自己能听到路鸣泽的话，对于路鸣泽这种KY发言，担心被女孩听了去让她不高兴的路明非，下意识的就呵斥了句“你闭嘴！”。

    结果这句话反而引起了对方的注意力。

    路明非觉得，对方肯定是觉得自己在骂她。

    尴尬之下，路明非只能顺着附近印象里的音乐旋律，唱起了黒田崇矢的《ばかみたい（像傻瓜一样）》装傻充愣。

    “达、咩达咩~达咩哟~”

    落单小姐用一脸看深井冰的目光看着在那尬唱的路明非。

    落单小姐很可爱，虽然谈不上塞壬小姐们里最可爱，各方面的颜值在塞壬里也不算特别突出，硬要说特点的话就是短发波波头的造型，还有那桃红色的秀发了吧？不过那股惹人怜爱，让人想要保护她娇小身体的魅力是毋庸置疑的。

    只看外表的话，硬说要如何形容她，词汇匮乏的路明非只能用‘小仙女’这种词。

    并非是某种特殊的比喻的含义，而是字面上意识上的那种视觉感受。

    只是，这小仙女那双如彩虹般渐变色的眸子，仿佛在说话，那眼神像是在说“你特么有病吧？”。

    路明非只能跟着尬笑尬唱，甚至唱的有点走音了，唱了几句就停了下来。

    然后？

    然后双方就尬住了，路明非不知道怎么跟对方攀谈，他毕竟不是凯撒，也不是楚子航——凯撒的话能说会道而且脸皮厚，不像路明非光脸皮厚只能扮小丑将大家整乐了，至于楚子航？面瘫师兄啥都不做，坐在那就散发着“我很神秘、我有故事”的气息，让人忍不住想要拎着酒上去主动攀谈。

    但路明非跟她就这样卡住了。

    ......完全不知道说什么啊喂！

    苏晓樯就曾经跟路明非说过，说路明非脸皮很厚，其实算不上社恐，甚至能算是那种工口的将二次元痛衫穿上街去的社交恐怖份子，之所以让人觉得路明非不擅长交流，并不是因为社恐，而仅仅是因为路明非他——他真的不擅长正常的交流。

    不玩梗就不会说话，口才技能等级特别低，在女生面前还有debuff——哦，除了跟苏晓樯，可能是因为路某人没将自己大姐头当那种意义上的女性对待吧？

    不知所措的路明非，打算硬着头跟对方说说自己身边有个自由自己能看到的背后灵路鸣泽什么的，刚刚那话不是在骂她，而是在呵斥捣蛋的小魔鬼。

    不过，这一次，在路明非接不下去的尬聊里，还是女方主动站了出来。

    落单小姐抬起手，有些过于纤细的胳膊抬起，手指指向了......路明非视野里的路鸣泽？

    路明非瞪大了眼：“你看到了？”

    “看到了”

    小仙女面无表情的指着路明非身边的路鸣泽。

    “你刚刚从女厕里出来的。”

    路明非：“？”

    路鸣泽：“？”

    兄弟两一齐下意识的转过头去，看向了自己刚刚来的方向。

    “真的假的？”路明非瞪大了眼，一脸无辜，看向了路鸣泽“我走错了吗？”

    路鸣泽耸了耸肩：“我没在意那些。真的，不骗你。”

    小仙女似乎反而因此被路明非夸张的举动给逗乐了：“别在意，我对这次活动没兴趣，也没特别关注任何男人，所以刚刚的话我骗你的。”

    “......哦。”路明非讪笑，“那还好......”

    “我骗你的，你又被耍了。”

    “啊？到底啥是真是假？”路明非有点懵。

    小仙女嘴角不住地上扬：“你猜？”

    路明非忍不住捂脸：“能别耍我玩了么姐姐。”

    小魔鬼也跟着在旁边唉声叹气，他拍了拍路明非的肩膀：“可怜的汤姆，被坏女人玩弄于股掌之间。”

    “去你的！”路明非没好气的拍开了小魔鬼按在自己肩膀上的手。

    先不说路明非之前到底有没有走错女厕所。

    但他跟路鸣泽这奇怪的互动举动，倒是引起了小仙女的注意。

    “......说起来，你也是落单的吧？”

    居然变成小仙女主动跟路明非攀谈了，她敲了敲自己身边的位置，向同样是女性打扮的酒保要了份两份......两份果汁。

    合着您不是在喝酒买醉呢？

    “你可以叫我瑟茜（Circe），你呢？你叫什么名字？”

    ——to be continued！

