    陈列着一架架美酒的暖色房间里，昂热给在座都倒了杯红酒。

    然后他又拿了一罐汽水放在绘梨衣面前。

    几张沙发里，坐着一堆老头。

    执行部部长施耐德、风纪委员会主席曼施坦因、助理教授古德里安，以及另外几个德高望重的学院领导。

    他们全都有意无意地瞥向罗柯，有质疑有不安，大都在思考这个年轻人真有传闻中那般厉害？

    如果是真的，那么档案上他的危险级别是否该上调至最高？

    学生的课上安危又如何保证？

    需不需要专门设立一个救援行动组，防患于未然？

    不怪他们大惊小怪，主要是罗柯的战绩实在恐怖，一人就搅得强悍至极的东京分部天翻地覆。

    好像还把一个怪物少女收为学生带回了学院？

    古德里安倒是无比热情，一直拉着罗柯的手表达感激，因为全靠罗柯的帮忙，他才能得到路明非这个珍贵的S级学生。

    见面会没有说什么大事，昂热的目标就是让罗柯在他们之中混个眼熟。

    “罗柯导师，过几天务必答应我的邀约，我自学了几道中华料理，曼施坦因教授也会来品尝。”古德里安热情洋溢。

    “好的，多谢教授。”罗柯礼貌回道。

    从昂热那离开后，罗柯被带到了教师公寓，这是一栋堪称豪华酒店的大楼，里面各种设施一应俱全。

    他的房间是一室一厅一厨一卫，家具电器一应俱全，行李什么的已经堆放在客厅里。

    他打开手机，给绘梨衣发了个消息：“到了吗？”

    嘀嘀！

    “到了，舍友是个白头发的女孩，矮矮的好可爱，感觉她和我一样，不爱说话。”绘梨衣回消息很快。

    “是嘛？你们要好好相处哦，有什么问题就找我。”罗柯似乎猜到了是谁。

    “她说她叫零。”

    看来真是那个从黑天鹅港逃出的冰雪女皇。

    聊天结束，诺玛的讯息跳入。

    “罗柯导师，下午四点将会安排您的第一堂搏击课，请准时前往女武神体育馆一号活动室，预计选修学生人数在五百人以上。

    之后的课程会按您之前的要求进行布置，每周定时三堂。

    从此刻开始，您的导师认证将会正式录入学院档案，固定月薪十万美元，外加各项补助与执行任务赏金。

    卡塞尔学院永远与您同在。”

    罗柯的搏击课独立出基本的战斗课程，是一门选修专业，宣传介绍上写着若是想挑战极限的肉身搏斗，那么这是一门不容错过的课程。

    算是兴趣性质的选修专业，并未载入期末的学分结算。

    纵然如此，还是有数百人捧场！

    罗柯简单收拾了一下，就把绘梨衣喊了出来，带她去食堂解决午饭。

    他凭借着执行官的至尊黑卡，只要不是太过分，都可以进行透支。

    “下午有我的课，你要来吗？”罗柯把自己的一份牛排递了过去。

    绘梨衣往嘴里塞进一块军舰寿司的同时点头示意。

    ……

    尚且是下午三点半，女武神体育馆就已经人来人往，特别是偌大的一号活动室吵得跟乡镇菜市场一样。

    “罗柯导师来了！”芬格尔的声音犹如洪钟贯穿里外。

    下一秒，十几个新闻部学生齐刷刷上前，闪光灯噼里啪啦。

    刚刚走进过道的罗柯嘴角抽搐，瞧见无数探头探脑的学生，更是感到一丝丝头疼。

    “好高大啊，隔着衣服都能感受到他胸肌的坚硬！”

    “喂，你眼睛怎么往下飘啊？在看什么！”

    “……”

    诸多议论落入耳中，罗柯咽下口水，淡然道，“大家不要堵在过道里，想要上课的就进去。”

    语气平和，却带着一丝不容置疑的命令口吻。

    所有学生都感知到莫名发寒，身子细微一颤，不少参加过执行部任务的高年级心中凛然，然后有秩序地进入了活动室。

    活动室很大，呈现圆形，中间宽敞平坦，周围是阶梯座位。

    “我过去了，零在那里。”绘梨衣低低道。

    “好。”

    罗柯顺着看了过去，绘梨衣小跑到一个娇小的欧洲少女旁边，两人相处得似乎还不错。

    这时，他发现学生们大致分为三拨。

    楚子航领头的狮心会，凯撒为首的学生会，以及其他学生。

    难怪这么多人，原来是楚子航和凯撒这俩老对头又掐上了，纷纷带着小弟来给他捧场，当然，楚子航可能是真的想学到点什么。

    距离四点整还剩几分钟，期间又来了接近一百个学生。

    随着铃声响起，第一节特殊搏击课正式开始。

    罗柯没有准备课纲，若是让他教什么正经搏斗技巧那只能瞎扯。

    “对我而言，战斗就是本能，是生物对于各种意外情况的下意识动作。”

    “利用自身的一切部位，亦或是外来器械，不择手段地消灭敌人。”

    “我们的敌人是龙，是没有人性的死侍，应该抛弃所谓的战斗骄傲，用纯粹的力量与速度去碾压，击碎敌人的每一块骨头，熄灭敌人所有生的希望。”

    罗柯想了想，“绝对的力量与近乎本能的经验，便是我最大的倚仗……接下来你们提问吧，在我认知范围内都会帮你们解答。”

    一个漂亮的金发女孩举手，“请问导师，你有女朋友或者是妻子嘛！”

    罗柯？？？

    正看着窗外发呆的绘梨衣娇躯一震，顿时警觉地盯着那个金发女孩，同时紧张地攥紧小手。

    “有。”罗柯淡淡一笑。

    在场的女孩与少数男生不禁大失所望，但也有一些反而更加兴奋，就差拿出锄头宣告自己是曹贼。

    他已经有了恋人？

    绘梨衣眼睛莫名黯然，心突然就疼了起来，鼻子里酸涩无比。

    可当她察觉到罗柯把目光投向自己时，瞬间怔住，巨大的喜悦溢出言表，她立即开心地捧起小脸，认真听课。

    “请问导师，关于你的新闻报道，都是真的吗？”一个魁梧的西伯利亚大男孩认真道。

    “那报道过分夸张了，其实我只是在猎杀怪物方面比较有经验，大家没必要神话我，我没有你们想象中那么无敌。”

    罗柯不假思索，说话的同时给了芬格尔一个充满杀意的眼神。

    “导师可以露一手嘛？理论永远比不过实战。”

    “对，不如让两个会长跟你切磋一下吧？”

    听闻此话，凯撒和楚子航的眉头同时一皱。

    到现在为止，大部分学生都还保持着混血种的骄傲，卡塞尔是个实力至上的军事基地，哪怕是导师想获得真正的尊敬，单靠传闻远远不够，特别是战斗这方面。

    罗柯勾起嘴角，“楚子航、凯撒？”

    事已至此，两人只好提起斗志，走下阶梯。

    罗柯扔给他俩一人一柄木剑，而自己却赤手空拳，“全力吧。”

    凯撒悄悄擦去掌心的汗，苦笑，“不用老师提醒。”

    楚子航深吸口气，摆出少年宫剑道流派的起手式，“也请老师全力以赴。”

    室内落针可闻，空气近乎凝滞。

    就在大家眼睛瞪得生疼时，两位传奇人物竟然同时出手，一左一右封住罗柯，声势狠厉，剑影模糊虚幻，肉眼难以捕捉，几乎发挥出了十二成的状态。

    啪啪！

    一道残影，两声脆响。

    “什、什么情况？”

    “这就结束了？”

    “靠，你们看……”

    “欧真主！这可是楚子航和凯撒的联手啊？学院大多数导师都打不过的超级天才。”

    众人大开的嘴巴足以塞下鸡蛋，待他们缓过神来才意识到脊背发凉，巨大的惊骇让他们一个劲地欢呼。

    场中，罗柯鬼魅般出现在两人身后的中间，左右手各一柄断裂的木头剑刃，抵在两人的后脖颈。

    两人脸上茫然与惊恐参半，刺出的木剑仅剩半截。

    罗柯随手扔掉剑刃，拍拍手，“在不动用言灵的情况下，自身绝对的力量与速度，外加本能经验，几乎可以决定胜负。在我面前两位同学能够果断出刀，已经十分优秀了。”

    有人激动喊道，“如果动用言灵呢？会怎样？”

    罗柯笑笑，没回答。

    楚子航却开口了，“我和凯撒会死得更快。”

    凯撒眼角抽抽，“这一次我承认他没说错。”

    众人哗然，暗自猜测罗柯的言灵是什么，才能让骄傲的两人这般心悦诚服。

    罗柯拍了拍两人肩膀，鼓励道，“大家努努力，都有美好的未来，毕业时跟我大战三百回合也不是不可能。”

    狮心会的阵营里。

    一个新生激动地问楚子航，“会长，导师说的是真的吗？我们毕业后也能达到他的水准吗？”

    又一个老生说道，“导师的水准太高了，等我在执行部历练十年估计能有他的一成实力吧？”

    他们纷纷看向楚子航，希望得到一点专业分析。

    “人贵有自知之明，明白人与人的差距可能走得更远……他很强。”

    楚子航冷淡说道，当众吐出一个憋了很久的大槽，毫不留情地粉碎了同学们的信心。

    “建议做梦，梦里什么都有。”不远处的芬格尔迅速补刀。

