    

    
                第3497章

    
                天极战队，这是神鹰城最大的杀器！

    
                随后，钟超继续说道：“我也确实听说过，罗萨将军有几个儿子，但......即使你是他儿子又如何？据我所知，罗萨是出了名的冷血无情，你死了他会为你报仇么？”

    
                这番话，像一把刀刺入了彭派德的心脏，疼痛无比。

    
                确实啊！就算他死了，罗萨会为他报仇吗？从小到大，“父亲”对他来说都只是一个概念，他从未真正感受过父亲的疼爱，他也一直都被罗萨所忽略，从没被肯定过！

    
                而事实上，他之所以走到今天这一步，有一半的原因是想要闯出一片天地，希望有朝一日能和罗萨相提并论，甚至超越罗萨！

    
                这一刻，彭派德终于陷入了绝望，伴随着绝望而来的，还有悔恨与不甘。

    
                钟超与罗明海看着已经绝望的彭派德，并没有任何的怜悯。

    
                “对于你的行为，我神龙帝国将会进行公告于世，并且对你择日公开处决！”钟超说道，接着便与罗明海，以及那几名监察使出去了。

    
                而待审室里。

    
                苏明秋和李秋云夫妻二人，一人拉着若离的一只手。

    
                李秋云更是眼泪啪嗒啪嗒地掉着，乞求着说道：“若离，以前那么多事，都是妈的错，你肯定能原谅妈的，对吗？请你出去之后，一定要让周元他来就我和你爸出去啊！”

    
                若离也有些伤心，但此刻的她，根本不知道该怎么办。

    
                刚才，其中的一名监察使就已经告诉她，虽然苏明秋和李秋云只能算是从犯，而且有不知情的情况，可以一定程度地减轻处罚。

    
                但这事涉及太大，甚至危害到了整个神龙帝国的安危！

    
                就算对他们减轻处罚，那也要蹲个几年，并且没收一切所得，特别是彭派德给他们的五千万两黄金！

    
                苏明秋虽然胆小怕事，但很是事情却比李秋云看的更开。

    
                此时的苏明秋，并没有去乞求若离让周元来救自己，而是望着若离，只想多看若离几眼，并求得若离的原谅。

    
                身为父亲，他所给过若离的，一直都很少。

    
                此时的若离，心里早已作出了决定，她根本没法答应自己母亲的请求！

    
                面对危害整个神龙帝国这么重的罪，她怎么好意思再去为难周元，让周元出手？这样只不过是损害周元在神龙帝国的威严，一而再再而三地纵容他们！

    
                “爸，妈！你们放心吧，这几年我会多去看你们的！”若离说道。

    
                钟超在这时走了进来。

    
                他很能理解此时若离的心情，看了看苏明秋和李秋云，钟超说道：“放心吧，我会给你们宽限审判！但进去蹲上半年是肯定要的！”

    
                钟超这话，立即就让若离的心情轻松了不少。

    
                苏明秋和李秋云更是感动得直接哭了起来。

