    明跃气炸了。

    他还从未遇到过这种情况。

    打生打死的局势下，竟然还有人拿相貌来说事！

    而且，完全就是胡说八道！

    自己仪表堂堂，却被叶辰说丑！

    “简直是岂有此理，叶辰，刚才让你占了点便宜是因为我低估了你的实力，接下来，我将让你见识到我明跃的真正厉害之处！”

    “杀！”

    叶辰冷喝，二话不说，直接提剑杀出。

    体盟大护法白恺，这位肉身帝境强者的速度，自然更快，猛然间便已经暴掠到那天童神岛的老者面前，强势轰出一拳。

    天童神岛老者神色凝重，展开帝境领域，与白恺爆发激烈大战！

    “九天神风枪！”

    神色狰狞的明跃双手结印，他的极道天灵印之力再一次凝聚成风暴长枪。

    “覆海神拳！”

    明跃一手握住风暴长枪，一手紧握成拳，狠狠打出一道拳印。

    九天神风枪，是他的极道天灵印最强灵技。

    而覆海神拳，是天童大帝的绝学之一。

    明跃同时施展两大强力手段，衔接自然，毫无凝滞生涩之感，可见，他对这两门绝学的配合使用有无比丰富的经验！

    一直以来，这都是明跃骄傲的底气。

    凭借这层底气，他可叫板大圣，甚至轰杀过不少的大圣强敌。

    叶辰眼中，瞳力运转，以武道天眼洞悉明跃的攻击路线，再以层出不穷的剑道绝学，与明跃打的有来有往，相当激烈！

    将武道修为提升上来，再无短板的叶辰，实力暴涨一大截。

    两人都不是大圣。

    但两人打出来的动静，已经完全不弱于两位大圣的正面对决！

    “轰隆隆！”

    剧烈的震荡不断响起，空间崩塌湮灭。

    明跃的脸色，越来越难看。

    之前是大意才吃了亏。

    可现在……

    全力以赴，竟然压制不住叶辰！

    他从未想到过，一直都在越境战斗的自己会有这么一天，面对一个连圣境都不是的对手，打的如此艰难！

    “嗖！”

    明跃手中的风暴长枪，猛然投掷而出。

    叶辰挥剑横扫，将风暴长枪荡开。

    “轰！”

    明跃的拳头立刻趁机打向叶辰的脑袋。

    叶辰脚下金光一闪，登天步神行百变施展，轻易避开明跃的攻击，绕到了明跃的身后，下一刻，又有一道法相的气息从叶辰体内升腾而起。

    一头栩栩如生的雷麒麟，爆发出滔天威势，携无尽雷光随叶辰一剑而出，将明跃的身影淹没。

    雷麒麟真意，是当初在天地雷劫中捕捉到的雷麒麟力量烙印，雷麒麟真意的基础比起其他真意都要更加扎实，而且，叶辰破境入法相之后，就已经暗中动用了大量的神力去蕴养雷麒麟真意。

    这些神力，都是在极光岛的禁地中，师叔柳慕白送的。

    叶辰的第二法相爆发，再一次打的明跃措手不及！

    肆虐的雷霆之中，明跃被劈的浑身焦黑。

    叶辰提剑冲入雷光内，一招湮灭星空使出。

    无敌剑气法相，时刻与剑结合，以法相之力所施展的湮灭星空所化出的漩涡黑洞，比之前整整扩大了近十倍。

    明跃的身体，顷刻间便被漩涡黑洞吞噬。

    恐怖的绞杀力量，作用在明跃的身上，他的身体不断炸出一团团血雾。

    凄厉的嘶吼声响起。

    “叶辰，这是你逼我的！”一声大吼，明跃的体内，瞬间爆发出一股极为阴冷的气息，这股阴冷之气，竟然直接使得漩涡黑洞都被冻结！

    叶辰身形一闪，往后暴退。

    一只手印，悄无声息的出现在他刚才所处的位置。

    若非叶辰感应力敏锐，换做其他人来，哪怕是大圣被那手印的力量击中，不死都得重伤。

    此刻的明跃，模样狰狞，他的气息与此前已然完全不同。

    叶辰眉头一拧。

    好熟悉的气息！

    寄生者！

    明跃体内，存在寄生者意志，这是寄生者特有的气息！

    一瞬间，叶辰心中的一些疑惑，已经有了找到答案的方向。

    明跃体内的寄生者意志，没有彻底的夺舍。

    似乎与明跃已经形成了一个默契，需要的时候，寄生者意志就出来，不需要的时候，寄生者意志便潜伏着。

    或许这跟天葬海的环境有关，天葬海对寄生者轮回者之流，相当敌视，所以明跃体内的寄生者意志才没有完全夺舍。

    天童神岛如此针对自己……说不定，天童神岛不止明跃一个人体内隐藏着寄生者。

    在东域的时候，寄生者阵营中，就有许多家伙盯上了自己的肉身。

    天童神岛的寄生者，很可能与东域的寄生者有联系，所以自己的行踪在天葬海暴露后，天童神岛便迫不及待想动手了。

    差点砍死天童神岛那个小妖女的事，只不过是一个幌子！

    当然，这个猜测，目前还没有足够的证据支撑。

    但……

    自己也算是抓住了天童神岛的把柄！

    叶辰心中，已经有了计划，不管是不是这么回事，到时候都得让天童神岛头痛！

    “叶辰，我绝对不会再让你有半分可趁之机！ ”

    明跃的喉咙间，发出阴恻恻的声音。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，道：“这种类似的话，你已经说了第三遍，但……没用，即便你体内现在有寄生者意志的力量，我说了要砍你三百六十剑，就绝对一剑都不会少！”

    “大言不惭，死！”

    明跃暴喝，身形如同鬼魅，速度快的不可思议，宛若凭空出现在叶辰面前，一只手掌抓向叶辰的面门。

    “嗡！”

    叶辰体内，无尽金光席卷，永恒金身施展开来，挡下了明跃这一击。

    他的身体，也借力而退，落入了极光岛的剑池之中。

    紧接着。

    剑池内的百把圣剑，齐齐发出铿锵剑鸣。

    “嗖嗖嗖！”

    一把把圣剑，撕裂极光岛剑池的禁制，激射而起，于叶辰的身边飞舞！

    道剑没了，所以一直没用剑阵。

    但……

    并非无法再用剑阵！

    剑池内，就有现成的剑。

    而且，品质更好，都是圣剑！

    面对这一幕，明跃完全不放在心上，道：“你的剑阵，只能用成套的剑，极光岛的圣剑各有不同，你想用这些剑组成剑阵……完全就是痴心妄想！”

    叶辰：“……”

    “这些，是白逸告诉你的吧。”

    当时，自己跟白逸也就那么随口一说。

    结果白逸那个蠢货相信了，再然后，白逸肯定告诉了明跃，明跃这个蠢货也相信了……

    （感谢小坚送的九万金币，也感谢兄弟们一直以来的支持，先加更一章，晚上还有。）

