    穆瑶低下头看了一眼两腿一撇，安静的坐在桌子底下，脑袋靠在她腿上的小男人，眼中闪过一抹无奈之色。

    唉，怎么就一时鬼迷了心思让他喝酒了呢。

    然后弯下腰，扶住了季末的身子。

    一旁的周梓琪见状也连忙从座位上站了起来，快速的走到季末的另一边，扶住了季末的手臂。

    两女默契的对视了一眼，手臂用力，准备将醉酒的熊孩子从地上扶起来。

    下一秒，季末突然挣扎了一下身子，甩了甩肩膀：“白…白动我，我…我…还…还能喝。”

    穆瑶：“……”

    “喝个屁。”穆瑶抬起手，对着季末的大脑门就是轻轻一巴掌。

    还是舍不得用力打啊。

    周梓琪有些诧异的看了穆瑶一眼，啧啧，穆大教授爆粗口，百年难得一见的历史性时刻啊。

    “谁…谁…打我？”季末抬起手胡乱的打了一下空气，嘴里含糊不清的说着。

    “你妈打你。”穆瑶看了季末一眼，没好气的说到。

    “娘…娘…你…你…为……为什么…打…打我？”季末大着舌头说着，表情有些委屈。

    “噗……”穆姐姐一个没忍住，直接笑了出来。

    一旁的周梓琪也跟着笑了起来，这傻小子可真够逗乐的。

    两女笑了几秒钟，然后把季末从地上扶了起来，拿好东西，扶着季末慢慢的向着酒会门口走了过去。

    都喝倒下一个了这酒也喝不下去了。

    “您好，需要帮忙吗。”一个服务生小哥走到了三人面前，微笑着询问到。

    “谢谢，不需要。”穆瑶抬起头看了小哥一眼，礼貌的说到。

    “好的。”小哥点了点头。

    穆瑶点了下头，然后两女扶着季末继续向着就酒会门口走了过去。

    小哥羡慕的看了一眼季末的背影，。

    让两个美女扶着，其中一个还那么漂亮，这得是多么大的福气啊。

    人生赢家啊。

    季末感觉自己两边的肩膀被人扶着，双脚轻飘飘的好像飞起来了一样。

    用力的把眼睛睁开一道缝隙，定定的看了两眼，被酒会的灯光晃的有些迷糊，晃了晃脑袋：“我…我…这…这是…飞…飞起来…了吗？”

    穆瑶：“……”

    再次忍不住笑了起来。

    “嗯，你飞起来了。”穆瑶淡淡的回答到。

    “那…那…我…我…可…可真…真…真是…厉害呢。”季末嘴角扯出了一抹僵硬的得意笑容。

    一旁的周梓琪转也笑了起来，然后转过头看向了另一边的穆瑶：“瑶瑶你这是找了个活宝啊。”

    “羡慕吗。”穆瑶珠转过头看了周梓琪一眼，淡淡到。

    周梓琪：“……”

    我羡慕你个北京豆汁。

    就在这时，脑袋浑浑噩噩的季末好像突然想起了什么，再次摇晃着抬起了脑袋：“对…对了，我…我媳妇儿…呢？”

    “你媳妇儿丢了。”穆瑶瞥了洗季末一眼，没好气的说到。

    真不容易，小男人喝成这样还知道找她。

    所以宠爱也是有原因的。

    “那…那我…我要…去…去找…我媳妇儿！”季末突然停下了脚步，迷醉的脸上浮现出一抹焦急。

    “这儿呢，你媳妇儿。”穆瑶说着，抬起手拍了一下季末的屁股。

    她原本是想说你媳妇儿不要你了来着，但害怕小男人突然哭出来，这么多人看着可就不好了。

    毕竟小男人又不是第一次哭了，小男人那撕心裂肺的特色哭声穆姐姐直到现在还清清楚楚的记得。

    都嚎出了哈士奇的叫声了，哭转音了都。

    “哦。”季末转过头用力的睁开眼睛看了看，点了点头：“媳妇儿…你…你没…没丢啊。”季末的脸上露出了一抹放心的神色。

    穆瑶伸出手轻轻的摸了摸季末的脸颊：“嗯，没丢。”

    季末晃晃悠悠的抬起自己的左手，递到了穆瑶的面前：“来，媳…媳妇儿…我…我牵…牵着…你，这样…你…你…就…不会…丢了。”

    “嗯。”穆瑶看了季末一眼，然后把自己的玉手放到了季末的大手中。

    季末紧紧的握着穆瑶的玉手，脸上露出了一抹开心的笑容。

    “傻样。”穆瑶看了一眼小男人傻傻的笑容，笑着骂了一句。

    一旁的周梓琪不知道为什么，感觉自己无形之中好像又被人狠狠的塞了一口狗粮。

    塞的她这个难受。

    “还走不走了。”周梓琪转过头看了一眼站在原地一动不动就知道秀恩的两人，没好气的说到。

    喝成这个熊样还不忘记撒狗粮，真的是受够了。

    “…走？走…走…什…什么…走？我…我…会飞。”季末说着，闭着眼睛扑腾了两下自己的手臂，一副自己非常厉害的样子。

    然后转过头眯着眼睛看了穆瑶一眼：“…来，媳…媳…妇儿…我…我带…带你飞。”

    穆瑶：“……”

    “飞个屁，快点儿走。”穆瑶说着，抬起手对着季末的屁股就是一巴掌。

    “走…就…就走…走呗，媳…媳妇儿你…你…打…打我…我…干…干什么…啊。“季末委屈巴巴的说着，抬起腿踉跄走着向前了两步。

    两女见状赶忙扶住了季末的肩膀，架着季末走出了酒会门口，然后向着电梯门口走了过去。

    五分钟后，两女费劲千辛万苦，终于把醉成熊样的季末同学扶到了房间门口。

    穆瑶伸出手在季末外衣和裤子口袋里翻了翻，没有房卡，又伸进季末西装里面的口袋翻了翻，还是没有。

    于是抬起手对着季末的屁股就是一巴掌：“房卡放哪儿了。”

    季末转过头，用力的睁开眼睛看了一眼：“啊？”

    “啊什么啊？房卡放哪儿了？”穆瑶抬起手对着季末的屁股又是一巴掌。

    “我…我…没藏…藏…私…私房钱。”季末用力的睁着眼睛，磕磕巴巴的说着。

    穆瑶：“……”

    “噗…”一旁的周梓琪忍不住又笑了起来，艾玛是真的搞笑。

    “房卡。”穆瑶对着季末的屁股又是一巴掌，加大了一些音量。

    “媳…媳妇儿…我…我真…真没…藏…藏…私…私房钱。”季末大声说着，脸让浮现出一抹无辜之色。

    都说了没藏了为什么还打啊。

    穆瑶：“……”

    “要不瑶瑶你在这儿等一下，我去找服务员过来开一下门。“一旁的周梓琪建议到。

    “嗯，谢谢了，梓琪。“穆瑶点了点头，转过头对周梓琪说到。

    “谢什么谢。”周梓琪对着穆瑶翻了一个好看的白眼，然后放开季末的肩膀，转过身子重新向着电梯门口走了过去。

    周梓琪这一走，季末瞬间身子一歪，就要向旁边栽倒。

    穆瑶见状赶紧用力把季末向着自己这边拽了一下，季末一个踉跄，顺势抱住了穆瑶。

    瞬间，小男人的重量全都压在了穆瑶的身上。

    穆瑶靠在墙上重重的喘了两口气，看了一眼趴在自己怀中的小男人，低下头在季末的额头上轻轻亲吻了一下：“猪。”

    “你…才…才是…猪。”季末用力的拱了一下脑袋，闭着眼睛骂到，可能是因为位置比较舒服，所以又在穆瑶的怀中拱了两下。

    穆瑶：“……”

    “你再骂一句我听听？”穆瑶把季末向上抱了抱，把季末的脑袋轻轻的放在了自己的肩膀上，然后抬起手对着季末的屁股又拍了一巴掌。

    “……猪。”小男人非常配合的在穆瑶耳边含糊不清的说了一个字。

    穆瑶：“……”

    算了，不能和喝醉的人一般见识，要宽容。

    “看明天怎么收拾你。”穆姐姐恶狠狠的说着，抬起手对着小男人的屁股重重的拍了一巴掌。

    宽容是不可能宽容的，穆姐姐才没有那么好的脾气呢。

    两分钟后，电梯门开，一个服务生小哥跟着周大辅导员从电梯里走了出来。

    两人向着穆瑶走了过来，再一次核实了一下身份过后，小哥拿出房卡帮穆瑶打开了房门。

    “谢谢。”穆瑶对着服务生小哥感谢了一声。

    “应该的，需要我帮忙吗。”小哥看了一眼趴在穆瑶肩膀上的季末，有些羡慕的说到。

    真是不懂的珍惜啊，有这么漂亮的女朋友居然还跑去喝酒。

    “不用了，谢谢，梓琪过来帮我一下。”穆瑶礼貌的拒绝到，然后跟周梓琪一起将醉的不省人事的季末同学扶进了房间。

    “好的。”小哥微笑着点了点头，再次羡慕的看了季末一眼，然后转身向着电梯门口走了过去。

    两女扶着季末来到床边，然后将季末轻轻放躺在了床上。

    “梓琪你先回去吧。”穆瑶站起身子，轻轻喘了两口气，抬起手擦了擦额头上沁出来的细密汗珠，转过头对站在一旁的周梓琪说到。

    周梓琪抬起头看了穆瑶一眼：“瑶瑶你自己可以吗。”

    “没事。”穆瑶随意的回到，又不是头一回伺候醉酒的小男人了，穆姐姐已经有了一定的经验了。

    不听话打就完事了。

    “行，那我就回去了瑶瑶，有事的话你就给我打电话。”周梓琪看了穆瑶一眼，关心的说到。

    “嗯。”穆瑶点了点头。

    “拜拜。”周梓琪说了一声，然后转身向着门口走了过去，穆瑶抬起长腿也跟了上去。

    周梓琪转过头看了穆瑶一眼：“瑶瑶你不用送我，快回去照顾你家小男人吧。”

    都是铁打的闺蜜关系，还送什么送。

    穆瑶看了周梓琪一眼，淡淡道：“我锁门。”

    周梓琪：“……”

    终究还是错付了。

    铁打的小船沉没了啊。

    “再见！”周梓琪忿忿的瞪了穆瑶一眼，大声说着，然后转回头向着门口走了过去。

    “再…再…见。”身后传来了小男人结结巴巴的声音。

    周梓琪：“……”

    加快脚步头也不回的走出了门。

    这可真是不是一家人不进一家门，这两口子一个比一个会气人。

    穆瑶转过头看了一眼四仰八叉的躺在床上的小男人，眼中掠过一抹淡淡的笑意。

    走到门口，轻轻关上房门，然后反锁，转身向着床边走了过去。

    唉，又到了和小男人斗智斗勇的时候了。

    穆瑶走到床前，看了一眼小男人，然后蹲下身子，伸出手轻轻捏住了季末脚踝。

    季末似有所觉的抬起腿蹬了蹬腿，穆瑶抬起手拍了一下季末的小腿：“别乱动。”

    然后将皮鞋从季末的脚上脱了下来，放到了一边。

    下一秒，小男人脚一蹬，直接踢在了穆瑶的肩膀上，一脚将穆瑶蹬坐在了地上。

    穆瑶：“……”

    自己男人，不气不气。

    穆瑶缓缓从地上坐了起来，然后伸出手将另一只皮鞋从季末脚上轻轻脱了下来。

    将皮鞋丢到一边，穆瑶站起了身子，看了一眼趴在床上哼哼唧唧的小男人，脱掉脚上的高跟鞋，爬上了床，来到了季末的腰间。

    伸出纤纤玉手解开了季末腰间的皮带，然后直接把裤子向下一扒，抬起手，对着小男人光溜溜的屁股开始了疯狂输出……

    不气是不可能的。

    “…啊！”季末晃了一下脑袋，惊呼了一声。

    然后用力的撑起身子，转过头向着身后看了一眼，迷迷糊糊中看见一道天蓝色靓丽的身影正抬着小手不停的打着他的屁股。

    一股怒气从心中生起，季末挣扎了一下坐起了身子，然后直接向着穆瑶扑了过去。

    一把抱住了穆瑶的身子：“媳…媳妇儿…你…你…为…为什么…打…打我!“季末磕磕巴巴的质问着。

    穆瑶低下头看了眼有些委屈的小男人，没有说话，抬起玉手对着季末的屁股就是一巴掌。

    打你还需要理由吗？

    相夫教子，天经地义。

    “嗷！”季末愤怒的嚎了一声，一个发力就把穆瑶推到在了床上，然后踉跄着压了上去。

    用力的把眼睛睁开一道缝隙，季末低下头看了一眼，找准位置，对着穆瑶的嘴唇就吻了上去……

    两分钟后……

    季末迷迷糊糊的把手伸到了穆瑶的腰间，把天蓝色的长裙向上掀了起来。

    十几分钟后……

    穆瑶转过头，脸颊红润的看了一眼栽倒在她身边一动不动的小男人，水润的眸子中浮现出一抹纠结。

    造孽啊。

