    

    刘婆子听着姐弟俩的对话，眼前一阵阵发黑。

    没等苏淮的拳头挥上来，刘婆子已经呼天抢地的干嚎起来：“打人啦，救命啊，青天白日的打老婆子啦。”

    “闭嘴，你这个老刁妇，喊破了喉咙也没用。”苏淮怒哼一声，看着叫喊起来的刘婆子，心里面那个气啊。

    他一拳头揍下去，刘婆子就感觉眼前一黑，连带嘴里的喊叫都僵了一秒，苏淮怒气冲冲看着这个老刁妇，拳拳都落在那张老脸上，几拳头下去就把她揍成了猪头。

    刘婆子哎哟哎哟的叫着，疼的冷汗直流，捂着脸在地上打滚，嘴里大声哀嚎却不敢再叫唤。

    外面的动静终于惊动了定远侯府内，管事王福带着人快步走出来，一见到眼前的景象就是一愣，连忙几步走到苏卿云面前，恭恭敬敬的开口。

    “二姑娘，这里发生什么事了？”

    苏卿云见来的人是王福，冷着脸开口：“把这些小厮全都带下去，回头交给人牙子打发了，我定远侯府不留不忠心的奴才。”

    “二姑娘饶命啊。”

    那些小厮听说要发卖他们，全都变了脸色，现在才终于知道怕了，跪在地上连连告饶。

    他们一定是鬼迷了心窍，怎么能仗着有二夫人撑腰，就得罪二姑娘和三公子？这些小厮们悔青了肠子，全都在心里叫苦不迭。

    要知道，被主家卖掉的奴才，下场都不会太好。

    试问，谁家会用一个背主弃义的下人呢。更何况在定远侯府当差，既风光又有面子，连家人都面上有光，他们要是被卖了，就再也找不到这么好的差事了。

    那些小厮们这么想着，索性豁出去了，抬起头朝苏卿云喊道：“二姑娘，凭什么你说卖我们就卖我们，我们做错了什么？”

    “就是啊，二姑娘，我们都是听二夫人吩咐办事，你不能就这么把我们卖了。”

    “我们要见二夫人和老夫人。”

    小厮们胡乱叫嚷起来，整个侯府门外乱成了一团。好在现在时辰尚早，定远侯府外的这条街上没有什么人，否则又要引来一场是非。

    苏卿云听着小厮们的叫喊声，双眼里涌起一层薄怒。

    王福皱眉看了那些小厮一眼，脸上带着威严之色，朝身后的护院一挥手：“捂住他们的嘴，把人都带下去。”

    等小厮们被拖走，王福转头看向苏卿云，脸上的威严尽数消失，恭敬的垂着手开口：“二姑娘犯不着为这些人动气，二姑娘放心，在下会把事情处理好。”

    “那就辛苦王管事了。”苏卿云朝他点了点头。

    王福闻言，连忙低头连说不敢，想起几日前二姑娘跟他说的一席话，脸上的表情越发恭敬。

    另一边，刘婆子已经被揍的鼻青脸肿，一张脸整个儿肿起来，嘴里面含含糊糊发不出声音。

    “淮弟，先别打了。”苏卿云朝他说道。

    苏淮哼了一声收回手，满脸威胁的看着刘婆子：“叫什么叫，闭嘴。”

    说完，一把抓起她的胳膊，把刘婆子整个人从地上拖拽起来，转头朝苏卿云看过来。

