    “不好王堂主，事情有变，马上请邬护法折返，我们必须马上撤兵！”很快，虞宏山一刀劈开郑星汉，退到王堂主身边，沉声说道。

    这时王堂主也意识到不对劲。。

    金一晨是真元境界的大炼气师，不仅没有前去帮萧箐阻杀邬峒，反倒留了下来。

    而这里郡城的军队已然占了很大的优势！

    甚至郑星汉和萧文义两人抽身离去助萧箐问题也不大。

    如此便是四人阻杀邬峒一人，其中萧箐实力堪比炼骨中期的大武师，四人纵然不敌，邬峒想要镇杀他们也不是一件容易之事。

    但偏生金一晨留了下来，郑星汉和萧文义也没有抽身前去保护主帅。

    事出反常必有妖！

    “好！”王堂主回应一句，铃铛猛摇，那头低阶银尸便对萧文义发起疯狂攻击。

    萧文义节节后退。

    王堂主紧随银尸之后，想要冲杀出去。

    但一道金虹破空而来，助萧文义拦住了王堂主和银尸。

    在一道金虹破空而来拦阻王堂主和银尸之际，邬峒和萧箐已经边战边朝秦子凌隐身的地方而去。

    很快萧箐故作不敌，弃了云豹马，全身劲力鼓动，周身气流流转，长发飞扬，全速在大地上狂奔。

    萧箐双腿都是铁皮入劲，奔跑起来速度之快，竟然仿若快艇驶过水面一样，生生撕开了空气，身影过去，身后拖着一道长长的气浪。

    气浪涌动，呼呼作响。

    见萧箐逃跑，邬峒桀桀怪笑着骑上应豹。

    应豹展翅飞翔，在空中追逐萧箐。

    邬峒骑在应豹身上，不停摇着铃铛，在空中发出摄魂的“叮叮当当”声音。

    这应豹虽然能飞翔，又是高阶银尸，但在空中飞行速度并不快，还不如庞天鹏的坐骑血苍鹰。

    应豹体内尸力疯狂涌动，双翼猛煽，卷起滚滚阴风尸气，才勉强追得上萧箐的脚步。

    “就算她修炼的是腿功，以双腿铁皮入劲，速度也不应该这么快啊！”邬峒越追越是心惊, 实在没法想象炼骨初期的萧箐, 速度怎么可以达到如此惊人的程度。

    “不对, 再这样追下去，一旦清河郡的强者赶至，我恐怕就有大麻烦了。这里是西云州, 我还是小心为上。”心惊中邬峒猛然回头，发现远处承林县外的士兵们已经成了密密麻麻一样的小蚂蚁, 不禁脸色微变, 铃铛一摇, 应豹停在了半空中。

    “现在才想到要调头啊！太迟了！”就在邬峒将应豹停在半空之际，四周一下子黑了下来, 一团滚滚黑雾不知道何时突然从四面八方朝他狂涌而来，连天上的太阳也完全被遮挡住了。

    “这是幽雾瘴！”骑在应豹上面的邬峒满脸震惊地尖叫道。

    “你还是有几分见识啊！”一道声音在黑雾中响起。

    再接着，邬峒便满脸惊恐地看到有两把门板般大的黑色弯刀突然破开黑雾对着他劈砍而来。

    弯刀散发着点点幽光, 吞吐着无比阴煞冰冷的尸力。

    “两头高……”邬峒再次尖叫。

    不过邬峒后面的话还没叫出来, 头顶有破空声响起, 数道阴煞冰冷至极的尸力透顶而至, 却是两只锋利的巨爪，对着他当头扣下。

    邬峒人在半空, 三面受攻，一边摇动铃铛，驱使应豹急速往下坠, 避开前后攻击而来的弯刀，一边抬手往天上隔空拍打而去。

    阴煞尸力奔涌而出, 在头顶天空形成一只通体漆黑如同冰晶般的大手掌。

    “当！当！当！“

    三声巨响。

    两把弯刀劈砍在了应豹的翅膀上，溅起团团火光, 利爪落在大手掌上，一下子就直接把冰晶般的大手掌击碎。

    邬峒虽然驱使的是高阶银尸, 但实际上他自己的修为只有真元中期境界，他的真正战斗力在应豹身上。

    本来若在地面，他自然可以从容地站在远处操控应豹厮杀。

    但现在他人还在半空中，根本无法离开应豹，真是上不着天下不着地。

    这一下子在半空受到三头高阶银尸围攻，尤其他自己还硬生生抵挡了最为强大的四首一击，那还了得！

    顿时, 邬峒“噗”一口鲜血狂喷而出，脸色越发苍白，应豹以更快的速度往下坠。

    不过邬峒反倒心头一松。

    只要应豹落了地，他便多了一份周旋的余地。

    不过邬峒还来不及真正松一口气, 不知道何时一把三戟叉已经当胸刺到。

    “啊！”邬峒发出一声无比不甘和绝望的吼叫声。

    吼叫声在幽雾瘴内回荡，却无法传出去。

    三戟叉穿透他的胸膛，将邬峒整个人都挑了起来。

    他的魂魄刚刚逸出，就被暗天一把抓在手中，塞进了嘴巴。

    在暗天将邬峒的魂魄塞进嘴巴之际，秦子凌才踏着一团幽雾瘴凝聚而成的黑色云朵，从黑雾中缓缓飘了出来。

    手一挥，秦子凌将邬峒的尸体收入养尸环，目光落在正在幽雾瘴中横冲直撞，却被四首和猿大猿二给打回去的应豹身上。

    猿大猿二有幽雾瘴托着，可凌空而战，只是不能像四首一样飞行自如。

    应豹失去了邬峒的控制，此时全凭本能在战斗。

    这时若放开应豹，任由它离去，它便会成为见到生灵便吸**血，为祸四方的大害。

    司天监的职责之一，便是斩杀天地间自然产生的僵尸，不让它为祸四方。

    秦子凌将邬峒尸体收入养尸环，心念一动，暗天庞大的身子便化为一条粗大的黑色绳索，朝着应豹缠绕而去。

    应豹利爪挥舞，将黑色的绳索抓得寸寸断开，黑气四处飞逸。

    但转眼间黑色绳索又恢复如常，很快便将应豹缠绕了起来。

    应豹猛地挣扎，一对银骨森森的羽翼猛地煽动，尸力如同山洪一般迸发而出，要将黑色绳索崩开。

    不过应豹还没来得及崩开黑色绳索，猿大和猿大早就冲上前去，粗长的手臂张开，紧紧将应豹箍住。

    四首的利爪也落下，死死扣住了它的脑袋。

    说时迟那时快，秦子凌已经一刀割开手指，鲜血飚射而出，在空中凝聚成一个个奇怪的血色符文落在了应豹身上。

    原本还要挣扎的应豹很快就停止了挣扎。

    秦子凌见状并没有就此作罢，又有一缕神魂逸出，凝结成一道神魂法印落在了应豹身上。

