
“咔吧！……”

王宸将李雪的下巴接上，轻声说道：“恭喜你，成为第一个晋级的人。”

“……”话语落下，李雪瞳孔一缩，紧接着她眸中浮现怒火，这算什么？就在刚才，她真的以为自己要死了，而且王宸下手的力道，完全没有丝毫的留情，这还是考核？

“把她带下去，把准备好的女尸抬上来！”王宸低声喝了一句。

话语落下，帐篷的背面，也就是所有高层和那九百余名士兵的视线死角的一面，走进两名戴着黑头罩的0824特种兵，他们抬着一具穿着和李雪衣服一样的女尸。

“把这个女人带下去！”王宸说了一声，瞥了李雪一眼，喝道：“记住，如果你发出任何声音，影响了我的考核，我会立马毙了你，然后以训练阵亡的借口上报！”

李雪望着王宸，美眸中闪过一抹畏惧，她知道王宸没有在吓唬她，这个人……简直就是一个疯子！

两名0824的特种兵将李雪从帐篷背面带下去之后，王宸提起军刀，一刀一刀的刺在尸体上，将尸体刺的不成样子了，才提着尸体走出了帐篷，顺手将尸体扔在了距离那九百多人七八十米外。

七八十米的距离，而且尸体是背对着他们，所以他们看不清相貌，不过……现在他们也想不了那么多了，因为在这些人心里，已经把这当成了真的，也把那具尸体当成了李雪的尸体！

“混蛋！”下方的九百余人想要起身反抗，但不等他们起身的，便被看守他们的0824特种兵踢倒在地。

“知道我在当雇佣兵之前学的什么专业吗？生物人体解剖！我最喜欢做的……就是把人活活解剖掉！希望你们可以让我玩的愉快！”王宸说完，对着一名0824特种兵打了一个响指，那名0824特种兵将王波提起，押到了帐篷中。

九百余人蹲在那里，很多人的眼神不自然的朝着被扔出的尸体望了一眼，这是一种煎熬，也是一种……极大的心理压力！

王宸毫不留情的将王波打的只剩一口气，军刀抵在他的脖子上面，冷声问道：“告诉我，你们是华夏的什么部队，在这里干什么？”

“要杀就杀，华夏军人……还没有怕死的！记住一句话，你们肯定死的我们还要难看！就算你们逃过去了，十八年后，老子还要参军，要亲手杀掉你们！”王波嘴角不断的流出血沫，虚弱的说道。

“是吗？那我等着！”王宸拔出军刀，将王波的作战服割开，军刀的刀锋刺入了王波右胸口，已经刺入了一厘米。

“再给你一次机会，告诉我，你们是华夏什么部队，在这里干什么！如果不说的话……我会让你保持清醒的被我解剖掉！”王宸冷声喝道，王波右胸口的鲜血，顺着军刀的刀锋不断的流出。

“你是在给老子挠痒痒吗？来啊，别那么多废话，老子要是哼一声，就是你养的！”王波低着头，传出一道沙哑的笑声。

“噗！……”王宸收回军刀，军刀抽出的刹那，鲜血不断的从王波右胸口流出，王宸打了一个响指，提前准备在帐篷后面的两名0824特种兵走了进来。

“带他下去，给他止血！”王宸轻声说了一句，话语落下，王波一愣，刚想说话，但不等他开口的，王宸打断道：“别废话，敢大声说话的话，立即淘汰！”

“你这个疯子！”王波笑了笑，不过他笑的很狼狈，他脸庞都肿了，全身几乎都受伤了。

王波被带下去之后，王宸又将一具提前准备好的尸体扔了出去，对着一名0824特种兵说道：“这样太慢了，留下四十二人看守他们，其余的人给我一起拷问！记住，不要放水，必须见血，但见血也要把握住分寸！”

“明白！”那名0824的特种兵点头，离开了帐篷。

就这样，接下来的拷问，就成了四十个人一波的拷问，他们被分在了不同帐篷里，由不同的人来进行拷问！在拷问之前，每个人，无论男女，都免不了一顿身体摧残！

“你们是什么部队？在这里干什么？”夜狐对着张华喝道，手中的军刀已经刺入了张华的腰间。

其他的人也在对王伟东等人拷问着，其中有几个人军刀都已经割开了他们的皮肤，他们也没有开口，在拷问结束后，立即被安排到后方紧急止血了。

当然，也并不是所有的人都可以经得住这种拷问，因为……死亡的恐惧有时候会战胜一切！

“告诉我，你们是什么部队？在这里干什么？如果你告诉我，我就可以饶了你，而且我知道答案后，我不会杀你，其余的人都要死！你也不用担心，因为那些将官没有机会指证你！同时，我也可以让你加入我们，以后你可以过你想过的生活！”

“金钱、美女、权力，凡是你可以想到的东西，你都可以拥有！”王宸用军刀刺入一名士兵的腹部，慢慢的划动。

“我……我说！”那名士兵望着自己腹部鲜血不断的流出，又想到了被扔出的一具具尸体，他的精神已经达到了崩溃的阶段。

“说。”王宸眼神冷了下来，把军刀停了下来。

“我们是华夏各军区的，我们在这里参加特种部队的海选，为的是……”那名士兵一句句的说着，但不等他说完，王宸一拳打在了他的脸上，紧接着又一脚踢在他的脑袋上，将其踢晕了过去。

“废物！”王宸将其从帐篷后面扔了出去，说道：“这个淘汰了，给他止血，等他醒了后，让他滚蛋！”

“是！”一名0824的特种兵应了一声。

与此同时，夜狐等人的拷问也不是全部合格的，其中有几人也是在军刀入体之后就崩溃了，立马全招了，还有很多在挨打的时候就开始招了。

毫无例外，这些招了的，就是要被淘汰掉的！因为一个人的综合能力固然重要，但是身为一个军人，对国家和人民的忠诚，也是最重要的！如果没有忠诚，任何的能力都是没用的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064388"  chaptername="第1021章  征兵落幕">加入书签</a>
</div>
