    如果硬要说的话，王晖现在的实力应该恢复到了六成左右。

    虽然跟光明神那家伙依旧无法相提并论，但跟机械与神明世界里的所谓神明们相比。

    王晖一个喷嚏就能把他们全部碾死！

    但王晖联通这个世界的目的很明显不是为了要把这些自称神明的家伙杀个精光。

    他是为了让打工人们面对更强的敌人，获得更多的历练，实力变得更加强大。

    才会开启一个又一个的资料片世界。

    所以王晖在实力更强大之后，只是来到了这个世界中所有人类和神明都无比向往的那个地方。

    中心城市萨尔塔的中心，通天塔的更上方，云巅之城。

    用云巅之城这种方式来人前显圣，王晖以前也想过。

    但他当初重新改造深渊的时候，手里的恶魔能量并不多。

    再后来要是让深渊中的转职大厅、恶魔圣殿等建筑物再浮空的话，多少会显得有些刻意。

    而且要让刚进入游戏的萌新玩家能够轻松进入浮空的建筑物，必然又要建立一些短距离传送阵，又是一笔消耗。

    所以王晖就从此打消了这个想法。

    浮空不浮空的没什么关系，只要玩家们能感受到深渊的气氛就好了。

    云巅之城，王晖的恶魔能量几乎是瞬间就将这里彻底包围，并将里边的情况全都探查清楚了。

    他来这里的目的，只有一个。

    他在莫友坎身上吃到了甜头，想来看看这个能够称霸一个高级世界的所谓众神之神，到底拥有怎样的实力和潜力。

    可恶魔能量刚扩张到整个云巅之城，王晖就彻底愣住了。

    这里，只有一个能量反应。

    “诶，这小家伙难道还真的是那种闭关苦修的主？”

    王晖喃喃自语一句，身形闪现，很快出现在了那处能量反应之前。

    下一刻，王晖就被这里发生的一切给震惊了！

    闭关是闭关没错，但苦修是不可能苦修的。

    王晖清楚的看到了一条条能量通道从眼前的这个大约一米五左右的男人身上朝着天空之下延展出去。

    王晖目光微微一凛，立刻就发现这些能量通道都连接在了每个所谓的神明身上。

    实力强的，能量通道就更粗壮一些，而那些能量通道比较细的，自然就联通到了实力较弱的神明身上。

    这些能量通道时时刻刻都在给这个一米五的小个子男人提供能量，让他身上的能量反应越来越强。

    王晖目睹这一幕，微微眯起了眼睛。

    “小家伙倒是打的一手好算盘，你这相当于是包租公啊。”

    “在你的世界成为神明，就得给你交租金是吧？”

    王晖一脸无奈的摇了摇头。

    虽然一米五的想法是好的，但这个手段还是太粗糙了。

    能量通道虽然已经建立，但那些所谓神明贡献的能量大多都浪费在了传输的过程当中。

    也就是说，虽然他发现了让自己更快变强的方法，但碍于本身的实力限制，这个想法并不能很完美的实现。

    这里就不得不提一下王晖了。

    他用的也是让玩家们给他打工的方式来让自己更快恢复实力。

    但他却给玩家们找到了一个又一个游戏世界，让他们体验到了最新奇的感受。

    这就是王晖给玩家们的回报。

    而且身为恶魔之神，他的神格也能保证恶魔能量在传输的过程中大部分被保留，只有小部分被消磨掉了。

    不过一米五的想法，王晖还是很欣赏的，毕竟这也能说得上是和自己的办法有异曲同工之妙了。

    只不过很快，王晖就发现了一米五不得不这么做的原因了。

    他想突破这个世界的极限，可这个世界的天道并不允许他这么做！

    所以他只能借助全体神明的力量，希望通过量变来达到质变的地步。

    只是他已经量变了一百多年了，却没有任何要发生质变的征兆。

    这让一米五本身也有些绝望的想要放弃。

    “倒是可以尝试看看，让他去攻略其他深渊，就能把安吉调到身边当贴身秘书了！”

    王晖摸了摸自己光洁的下巴，准备唤醒一米五。

    毕竟这小子还吸收了一部分原本属于自己的恶魔能量，龙傲天和汤姆猫都以成神，他们的恶魔能量就是王晖的恶魔能量！

    这事儿怎么也不能就这样算了！

    “痴儿！速速醒来！”

    看着一米五，王晖玩心皱起，用恶魔神力包裹着声音，直接震颤了一米五的灵魂。

    “噗——”

    一米五被王晖的声音吓个半死，直接吐出一口老血。

    “什么人？！”

    一米五陡然睁开眼睛，瞪向王晖。

    他这一双大眼睛倒还算是水灵，跟身高比起来有着非常明显的差距。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！”

    王晖背对着一米五，嘴角的笑容遮掩不住。

    “为了防止多维世界被破坏，也为了维护各个世界的和平！”

    王晖的笑容越来越明显，甚至肩膀都微微颤抖起来。

    “为了贯彻爱与真实的邪恶，我便是可爱又迷人的反派角色！”

    “恶魔之神！”

    王晖在这句话之后，终于憋住了笑意，转过身来准备直面一米五。

    可转过身来之后，他看到的却只有一双被铠甲层层包裹的大眼睛。

    而这具铠甲，起码得有个三米多高！

    “嘶……”

    王晖倒吸了一口凉气，偷偷瞄了一眼铠甲的下半部分。

    “你一米五的个子卡在里边，不硌得慌么？”

    陈君昊并不知道自己的一句话就触及了一米五最伤痛的两个地方。

    “住嘴！”

    “我……”

    一米五很生气，一米五很想把王晖给打倒。

    可他还没动手呢，王晖身上就骤然散发出来一股他根本无法抵抗的威压！

    “噗通——”

    一米五直接被压迫的趴在了地上，他身上那一整套极厚的铠甲，也瞬间崩坏，化作烟尘缓缓消散。

    这是王晖的恶魔神术——瓦解。

    就只有一个单词，但却能分解者世界上几乎所有的东西，而且是分解到分子状态的那种。

    一米五的身躯又出现在王晖面前，让他忍不住多笑了两声。

    “年轻的神明啊，你是想要这样举世无敌的实力呢？”

    “还是想要突破这个世界的极限呢？！”

