    染白没时间理会这一对奇葩，她看了一眼那趴在地上一动不动的老虎，微微挑了挑精致漂亮的眉梢。

    昏暗光影中，隐没了修长少年精致而俊美的侧颜轮廓，勾勒出淡冷的芒。

    他漆黑的视线落在了台上相安无事的情景，原本白皙指尖已经抵到了一直别在左腰处锋利匕首的边缘，司靳眯了眯那双凉薄的眼眸，指尖沿着匕首刀刃处慢条斯理的摩挲了一圈，又淡然的收回了手。

    少年修长完美的手指微微曲起，指节分明而漂亮，微微抵在了唇边，遮掩住了唇角若有所思的危险弧度。

    那长睫遮住的眼眸，眸光仍旧冰冷而死寂。

    周围的喧闹丝毫没有打扰到他半分，司靳往后靠了靠，微偏了下眸，平静的移开了视线，垂落在白皙锁骨正下方处的纯银十字架，微微晃了一下，整个人显出半分帅气而慵懒的反差，侧颜清贵如初。

    染白根本没有动手，那只老虎就已经不战而败的爬了下来，甚至还伸出了舌，憨憨的吐了吐舌头。

    染白：“……”

    你又不是狗，为什么要那么憨批的吐舌头？

    别说是范辞和叶贝了，就连周围观看这一幕的众人和负责人都很懵逼。

    毕竟已经露出来了残忍而凶狠的爪牙的丛林之王，竟然转眼间……就看起来怂的一批的不动了？

    “宿主，你还记得你从森系魔法屋那个世界出来，身上带回来的加持吗？”封落非常骄傲的说道：“你看，现在派上用场了吧？”

    “都不用动手，敌人就直接投降，是不是逼格满满？”

    染白无所谓的哦了一声，平淡道：“你说那个bug啊。”

    封落炸毛了，“那怎么能是bug呢？要是没有这个技能，宿主你是不是还需要动下手，现在连手都不用动了，多方便啊！简直装逼满分！！！”

    染白淡定的飘在那里，没理会封落自顾自炸毛的话，那一身深红色的衣裳被血染红，与长长的黑发交织，诡异又邪肆的危险，可惜除了司靳以外，没有人能看得到这一幕。

    “嗨，你是谁啊？”一直趴在地上不动的老虎吐了吐舌头，低低吼了两声，振奋道：“我是克耳，你呢？”

    染白：“……”

    染白持续淡定的看了一下周围，然后确定，这个憨憨是在跟自己说话。

    她绷着一张小脸，没理会克耳，看了一眼那两位还抱在一起的人，看来是不需要自己来救了，只需要往这一站就成。

    负责人也纳闷了，平时克耳都是特别骁勇善战的虎，怎么今天突然之间就变成这样子了？

    难道是感觉对手太没攻击力？懒得动手了？

    负责人也只能想出这么一个理由，他无奈的走上台，对着在场的人笑了笑，“哈哈哈，看来是敌人太弱小了，就连克耳都不屑于攻击了。”

    “不过没关系——”紧接着，他话锋一转，“看来今天这两位弱小的人注定是要倒在台上了。”

    “克耳，把他们解决了！给你加丰盛的晚餐。”负责人吹了一口口哨，试图调动克耳的积极性。

