    “嘎吱！嘎吱！”坦克的履带在草地上碾压而过，留下深深的车辙印。几十辆坦克的马达声响成一片，听上去的话，的确和打雷没有什么区别。

    “轰！”一亮坦克猛的刹车，炮口闪耀着橘红色的火光，一枚炮弹已经飞了出去。很快，在对面的山头上，就溅起了一团烟尘。

    几十辆坦克，不断的向山头的防御阵地逼近，并且在行进的过程当中，不断的开火，气势逼人。

    远处观看的帝国6军的高级将领们，一个个已经目瞪口呆了。眼前所生的一切，根本就出了他们的预料。他们都是带兵打仗的行家，自然知道这些外表看上去很丑陋的铁疙瘩，一旦上了战场后，会有什么样的表现了。

    除了这些坦克之外，步兵也出动了。他们猫着腰，跟在坦克后面前进，以坦克作为掩体，向山头的阵地逼近。有坦克作为掩护，他们不用担心会防御阵地上的火力所伤到。

    很快，坦克就逼近到了距离山头的防御阵地不到三百米的地方了。

    “轰！”一辆坦克开火，将一根机枪火力点给扎上了天。

    其他的坦克，也将炮口对准了那些机枪火力点或者碉堡，将那些平时步兵很难对付的东西，全部摧毁。在坦克的履带的碾压之下，鹿寨被轻易推平，铁丝网也被碾碎了。原本需要死上不少的步兵才能够突破的阵地，在这些坦克的配合下，轻易就撕开了。

    在坦克突破了阵地之后，跟随在坦克后面的步兵也突入了阵地，并且在坦克的配合下清剿阵地上的残敌。尽管，实际上防御阵地上空无一人，有的仅仅是一些假人而已。但在那些带兵打仗的将领们眼中，这一切根本就不重要。他们仿佛已经看到了己方的坦克部队，轻易的突破了敌人的阵地，然后大杀四方了。

    “老天爷啊！禁卫军这一次还真是在训练一支天下无敌的部队了啊！”石青山上将说道。

    其他的集团军司令官们。也都连连点头。在他们看来，这的确是一支天下无敌的部队。如果他们麾下也有一支这样的部队的话，那绝对是攻无不克战无不胜。

    “陛下，不知道什么时候我们麾下也能够有一支这样的部队？”石得山元帅问道。

    “元帅。这支部队，目前还仅仅是一支试验部队而已。等禁卫军完成了战法的摸索之后，会推广到其他部队的。另外，因为技术上的原因，这种新式武器还不太稳定。现在就扩大规模的话。还太早了。”吴浩轩说道。以现在的科技水平，拿出坦克这种前的武器装备，的确有些太强人所难了。结果就是这些外表丑陋，实际上也很简陋的坦克，稳定性很差。就这样一场演习下来，已经有三分之一的坦克趴窝了。

    “陛下，这种武器叫什么名字？”赵天龙上将问道。

    “还是由装备部赵部长来向大家介绍吧。”吴浩轩说道。他知道，这些将领们对于这种武器，都已经非常感兴趣了。要不是这种武器还处于试验当中，战法也还在摸索之中的话。说不定他们早就开口索要了。

    “诸位将军，这是帝国装备部为6军最新研制的一款用于突击进攻的武器，陛下赐名为坦克。诸位现在看到的坦克，为1号坦克。1号坦克，长4.62米，宽2.31米，高2.11米，前部装甲厚25毫米，侧部和后面装甲厚15毫米，重1o.2吨。采用‘昆仑’3型动机。公路行进度为25千米每小时，越野度为1o千米每小时。武备为一门37毫米坦克炮和两挺12.7毫米重机枪。当然，因为这是帝国研制出的第一款能够应用到实战当中的坦克。性能上还不太稳定，需要继续改进。帝国也仅仅是计划将这一型坦克作为训练坦克使用。”赵磊上将说道。

    “诸位。总参谋部计划在禁卫军组建一支以坦克为主要突击力量的装甲部队，转变用来演练坦克的战法。等到训练有成之后，会向其他的集团军推广。到时候，各个集团军都会有自己的坦克部队。或许，到能够时候更为先进，稳定性更强的坦克也已经生产出来了。所以。大家不用担心。”总参谋长石天翰元帅也说道。

    的确，因为坦克的问世，总参谋部下属的训练部也开始探索这种新式武器出现后会对战场产生什么样的影响了。以往，战壕、机枪火力点和碉堡以及铁丝网构成的堑壕，成为了步兵的天险。步兵在堑壕战当中，每前进一步都会付出巨大的伤亡。但是，如果有坦克等利器的话，堑壕也就不再是难题了。坦克可以轻易的碾压铁丝网，顶着敌人的机枪火力前进，摧毁敌人的碉堡和机枪火力点，掩护步兵突入敌人的阵地。

    当然，这还仅仅只不过是坦克的初级使用而已。对步兵进行支援，那不过是坦克的一种用途而已。吴浩轩真正看重的是坦克的快机动能力和突击力。他希望有一天，帝国的装甲部队也能够像二战中的德国装甲部队一样，快的打出一场闪电战。

    只是，这需要坦克的性能进一步的提升，同时还得有配套的装甲车，自行火炮等等。在坦克的战术上，也需要将领们去摸索才行。吴浩轩虽然知道闪电战这个概念，但很多东西都是一知半解的。他只能够向将领们提出一些大概的东西。具体的细节，就只有交给这些将领们自行完善了。

    “陛下，如果帝国6军大规模的装备坦克的话。那么，未来将没有哪个国家能够抵挡住帝国6军的进攻了。”石青山上将兴奋的说道。

    吴浩轩笑了笑，然后说道：“西伯利亚平原和中亚，地形平坦，非常适合坦克部队的应用。我希望，有朝一日帝国的坦克部队组成的钢铁洪流，能够滚滚西进，将帝国的敌人全部碾压成粉碎！”

    “陛下，这一天一定不会太远的。”总参谋长石天翰元帅笑着说道。

    吴浩轩内心中也是非常激动，这个时候，英国人的原始坦克，或许才刚刚开始研制吧。那种简陋的坦克，和帝国的1号坦克相比，根本就没有可比性。如果说帝国的1号坦克太简陋的话，那英国人第一次在实战当中应用的坦克，大概就只能够用垃圾来形容了。在这方面，帝国已经走在了世界前列了。

    或许，这就是重生者的优势吧。熟知未来展的趋势，可以引导帝国的军队向这方面去展，少走很多弯路。这样的话，在未来的大战当中，帝国6军就能够牢牢的占据上风了。

    将领们一个个都非常的兴奋，他们对于自己的麾下将来出现坦克部队怀着很大的憧憬。大家都相信，未来帝国6军一旦在战场上使用这种新式武器的话，一定会战无不胜的。

    随后，1号坦克又进行了防御力方面的演示。大口径重机枪的扫射，仅仅能够在坦克上留下一点白印，打掉一点油漆而已。根本就无法对其构成太大的影响。

    即便是小口径的迫击炮炮弹，也不能将其击伤。当然，如果是大口径的炮击跑炮弹或者榴弹炮，那又另当别论了。1号坦克的装甲，还是太过薄弱了。

    吴浩轩心目中的坦克，应该是那种既有二战当中德国6军的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克的性能，同时又像苏联的T34坦克那样能够大规模的量产的坦克。只有这样，帝国才能够建立一支真正强大的装甲部队。在未来的战争当中，横扫欧亚大6，称霸世界。

    只是，以现在的科技实力而言，想要达到吴浩轩的要求，那无疑还很困难。不过，现在时间还早。吴浩轩也才29岁而已。再过二十年，他也还处于壮年。完全能够看到帝国*军队称霸世界的那一天。

    帝国6军的将领们，对于坦克这种新式武器非常满意。不过，参观完了坦克之后，大家就认为不虚此行了，可以离开了。但他们却现，吴浩轩却一点离开的意思都没有，这让大家邮箱摸不着头脑。

    “冯将军，准备好了吗？”吴浩轩问道。

    “陛下，再过二十分钟，他们就会到了。”空军总监冯九如少将说道。

    “嗯，那好。诸位就再等二十分钟吧。很快，就有更好的东西给大家看了。”吴浩轩一脸神秘的说道。

    大家听吴浩轩这么一说，只得耐着性子继续等。

    时间一分一秒的过去，很快，在天际边出现了一些小黑点，天空中也传来“嗡嗡”的声音，就如同是野蜂在飞舞一样。

    “那是什么东西？”有人注意到了这一点，以为是鸟儿。不过，当他用望远镜看向远方的时候，顿时就目瞪口呆了。

    很快，大家都注意到了天空中。一架接着一架的双翼银白色飞机出现在天空中，队形很密集，看上去给人一种铺天盖地的感觉。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票，只差十来票就冲上去了！感谢书友猛禽降临、神农草草、韦驮、欢乐派对、狴犴yy的打赏！感谢书友$k￥、血色浪子、猴子偷酒、司空★明月、袁yh1234567的月票！