    

    她当然明白乔玥儿来的目的。

    乔玥儿点点头，声音有些恍惚，仿佛刚睡醒一样：“柏言哥哥是真的出海时遇到意外了吗？”

    舒歌没说话，眼圈蓦的一红。

    乔玥儿下意识捂住嘴鼻，似是不想让自己震惊而不敢置信的样子被舒歌看见：“怎么可能，我上次看见柏言哥哥，不是还好端端的么？怎么会发生这种事……”

    舒歌拉下她的手，望着她：“要是哥哥知道你能为他来一趟，肯定很开心。”

    乔玥儿脑子正发着懵，一时没听清楚：“啊？你说什么?”

    舒歌欲言又止，话最终含在嘴里，咽了下去，只道：“过几天，是我哥的丧礼。在市殡仪馆举办，玥儿，你会来吧。”

    乔玥儿听见‘丧礼’两个字，脸色又苍白了几许。

    没说来，也没说不会来，只让舒歌保重，照顾好夏阿姨，便转身离开了。

    舒歌看着乔玥儿的背影，深吸口气。

    或许玥儿一辈子不知道哥哥对他的感情，也是件好事吧。

    至少，不会那么痛苦。

    哥，这就是你一直将感情藏在心里，不对玥儿袒露的原因吧。

    如果你和玥儿在一起了，现在的玥儿，恐怕很伤心吧。

    ……不过，你看到了吗？

    她亲自跑到舒家来问你了呢……

    你在天之灵，开心一些了吗？

    …

    进了家门，雁姐过来说晚饭准备好了。

    舒歌随便扒拉了两口饭，又开始整理吊唁会上的细节。

    忙了好一阵子，才坐直身子，揉了揉酸胀的腰。

    肚子渐大，稍微动一下，都有些累。

    而且她和别的孕妇不大一样。

    别的孕妇是早孕期间孕期反应大。

    她一开始没什么，现在反应倒是越来越明显了。

    很容易嗜睡，疲惫。

    偶尔还会恶心干呕，吃东西的胃口也不怎么好了。

    不过，尽管她最近这么辛苦，情绪上也不稳定，小奶糕的底子却不错，很给她争气，身体没什么问题。

    前两天去孕检，小奶糕发育得也不错。

    这也是她唯一值得安慰的地方了。

    搞定丧礼方面的准备事务，她又打开笔电，开始看舒氏这个月的财务报表。

    尽管集团暂时不用她亲自每天去坐镇，也能运作良好。

    但基本的事情，她还是要过目的。

    昔日的她，从没摸过家里公司的财务报表，更不懂怎么看。

    短短日子内，她被迫一夜长大，不得不强迫自己学习商业方面的事。

    雁姐见她忙完这个，那个又来了，像个陀螺连轴转，根本没停下来的意思，忍不住叹了口气。

    这段日子，三爷派沈骁来过舒家无数次。

    沈骁说会帮舒小姐代为筹备准备柏言少爷的丧礼事宜，可舒小姐都拒绝了。

    舒小姐每次都只说，自己会亲自操办，兄长的事，轮不到外人插手。

    她正想过去提醒舒歌休息，却见夏婉淑撑着瘦削的身子，扶着栏杆，轻轻下了楼，忙走过去，轻声：“太太……”

    夏婉淑看一眼正在客厅忙得晕头转向的女儿，示意她下去。

