    哦，她就是这么一个听话的小乖乖。

    说完她看向了这个何神官，“你们把我傅哥带去哪儿了？你们会欺负他吗？”

    “我们怎么会欺负他，只是请他过去一会儿。”

    何神官摇摇头回答。

    “哦。”符安安点点头，然后坐在床边甩了甩腿儿，“你们将我带来，我傅哥知道我在这儿吗？”

    何神官：“我们会告诉他的。”

    “我现在不可以去找他吗？”符安安看向何神官，微微瘪嘴。

    “不行，他一会儿就会来找你。”

    何神官看着符安安有些有头疼。他是来套话的，不是来被问话的。

    想到这里，他在符安安面前径直坐下，然后手在桌上敲了敲，“我有一些事情想要问你，你老实回答。”

    “你和你付哥是什么时候认识的？”

    “我不告诉你。”

    符安安摇摇头，没想好直接拒绝就好了。

    何神官一愣，“你们从哪里过来的？他有告诉你，他到这里来的目的吗？”

    “傅哥带我来，我就来了呀。”

    符安安摇摇头，她什么都不知道。

    一问三不知。

    何神官脸沉了下来，威胁道，“你知道欺骗主的人，会受到惩罚的吗？”

    “你敢欺负我，我就告诉我傅哥。”

    “你付哥不在这里。”何神官半是恐吓、半是蛊惑地说道，

    “而且你付哥可能根本就不在乎你，不然怎么会独立离开。”

    这话说得。

    就得靠小姑奶奶飙演技了。

    “你骗人！”符安安眼睛一瞪，像是被踩到尾巴的猫，被人说出了内心最害怕的事情，“我傅哥才不会不要我。”

    何神官看着她的反应勾起嘴角，这样的反应，说明她就要上钩了。

    年轻人就是这样禁不起故意的讥讽，

    “那你现在告诉我，你付哥之前做过什么，他来这里的目的，我带你去找他。”

    编这种话最容易穿帮了。

    但是不问到结果，这人根本不会罢休。

    符安安脑子飞快的转动，就在这时有人突然敲门进来，手中抱着干净的新衣服然后看了何神官一眼，

    “教主说不用问了，让人帮她洗洗，然后换了衣服出来。”

    “是带我去见傅哥吗？”符安安接过问。

    眼看着就要问出名堂的何神官：“……是。”

    ##

    之前考试用的大会堂里。

    此时里面的桌椅已经被移开，围绕着中间摆成了一个方形。

    四周都坐满了人，桌上放着馒头村特有的鸡鸭和腊肉。

    坐在主位靠右一点的男人举起了酒杯，

    “欢迎各位加入我们新神教。

    进入这里，我们就是一家人。

    没有放弃，没有抛弃，在这里我们就是彼此的姐妹兄弟！”

    傅懿之闻言没什么表情，只是坐着随意地举了下杯。

    然后从外面进来了一大群人。

    这些人里男男女女都有，共同的特点就是年轻、长得也不错。

    他们走进来时，显得有些局促不安，坐在前方的男人对着他们微微一笑。

    “这些孩子们是自愿为神献身的。

    游戏不是现实，神允许我们放纵！”

