
　　正面，飞机在丢完炸药包之后立刻抛出磷光炸弹，开启机枪配合大招进场的亚索输出瞬间压低了KT双人组血量。

　　Kuro一直在旁边压阵的瑟提毫不犹豫的闪现大招将飞机抱走。

　　因为瑟提的大招没有眩晕效果，飞机落地就想W瓦尔基里俯冲继续支援亚索，Kuro刚好一个E技能将飞机拽了下来。

　　这时候飞机虽然魔切还没叠出来，但是三相在手伤害还是很高的。

　　本身亚索大住的人就在飞机烧灼路径上，再让飞机多输出一秒后果不堪设想。

　　尽管飞机被瑟提阻拦了输出，亚索的大招还是在炸药包留下的烈焰中将卡尔玛和寒冰几乎打残。

　　嘭！

　　皇子落地直接EQ闪，同时亚索和旁边的飞机。

　　嘭！嘭！

　　卡尔玛和寒冰相继交闪离开烈焰路径，四人对着飞机疯狂输出。

　　飞机本身就被瑟提锤掉了半血，小脆皮面对四人的围殴，落地连闪现都没交出来就被寒冰拿下击杀。

　　而亚索还很倔强的滑步上来想收寒冰，但KT双人组的关键召唤师技能还在。

　　治疗和虚弱让亚索直接绝望。

　　寒冰拿下双杀。

　　另一边，林诚的阿狸击杀赛娜之后就和巨魔拉打了起来。

　　因为巨魔在团战开起来的时候就把柱子交到了正面配合亚索，导致根本无法拦截阿狸的走位，只能硬追。

　　还好冰封领域的存在让巨魔追过中央河道草丛的时候靠近了阿狸。

　　打起来之前林诚就只有半血不到，还被赛娜临死之前点了两下，现在血量也很危险。

　　就在巨魔眼看就快追上的时候，林诚反手点掉旁边的蜜饯果实。

　　一滩绿色鼻涕状的东西落到巨魔脚下，巨魔刚好踩了上去。

　　蜜饯果实可以回血回蓝，但是却会对吃果实的目标有一个很明显的减速。

　　阿狸丢个Q技能出去，绕场走位。

　　巨魔迈着大粗腿踩过粘脚的果实，阿狸的W又好了，妖异狐火打伤害的同时给阿狸加一波速。

　　巨魔身上也没有魔抗，就算吃了果子也被阿狸打掉了比较明显的血量。

　　林诚身上还有闪现，再拉扯一下完全有机会单杀巨魔。

　　不过已经不用林诚操作了，这时候正面KT的队友已经处理完了进场的亚索和飞机。

　　见势不对的巨魔想跑。

　　阿狸反手E魅惑妖术留住巨魔。

　　卡尔玛加速，KT众人上来一顿暴打，林诚又是W妖异狐火完成击杀。

　　“TripleKill！”

　　柯基：“飞机配合亚索的进场很完美！有机会秒掉寒冰····哇~~~橙子哥反应好快，杰斯切近战闪现Q技能又被打断了！巨魔没闪跟进，瑟提把飞机抱走了，只靠亚索的伤害能切死寒冰吗？”

　　Rita：“杰斯被狐狸秒了！塞纳好脆！橙子哥这波立天功！”

　　柯基：“真的就差一点伤害啊！杰斯如果锤形态Q过去寒冰和卡尔玛绝对被秒了，但橙子哥真不愧是KT可以绝对信赖的点，这都能被他操作回来。”

　　Rita：“真的是很精彩的团战！这波双方都发挥得很出色，DYN这波配合已经非常完美了，但就算这样还是被橙子哥操作起来了，我感觉光论这一波团战的发挥橙子哥的状态可能比MSC的时候还要出色。

　　柯基：“确实哦！橙子哥如果没反应过来打断杰斯的Q，或者说大招没有躲开飞机冲脸的炸药包，阿狸如果也被飞机击飞起来KT这波绝对就炸了，这个人的操作和反应不得不服啊。”

　　“艹！这个阿狸好吊啊。”

　　“亚索可以接飞机的炸药包？学到了。”

　　“橙子哥的E玩出了锤石E的感觉，打断技能好轻松。”

　　“对线能操作就算了，团战这也能反应过来？”

　　“要是我看到飞机和亚索冲进来，根本就注意不到杰斯进场。”

　　“建议尿检橙子哥，这就尼玛离谱，脚本都没这么牛逼的。”

　　“杰斯和赛娜瞬间消失，谁说阿狸刮痧来着？”

　　“阿狸！我的阿狸才不是赔钱货惹。”

　　······

　　很快，导播给出了回放。

　　DYN依靠飞机的炸药包开团让亚索接大，但是林诚极限反应打断了杰斯的进场，并且突进对手的后排反手秒掉了杰斯和塞纳。

　　双方互相冲击后排，但林诚的阿里仗着装备好又足够灵活，完成刺杀任务的同时还牵扯住了DYN唯一的前排英雄，让KT完成0换5的团战。

　　这一次回放，林诚清晰的操作思路和堪称变态的反应，以及后面闲庭信步的走位拉扯都完全展现在了观众面前。

　　这波团战林诚的表现当得起‘力挽狂澜’四个字。

　　“哇！我现在才注意到，他还打果子减速巨魔让自己省了一个闪现，就突出一个胆大心细，甚至队友不来阿狸再拉扯一下都能单杀巨魔。”

　　柯基感叹，又忍不住调侃：“话说回来，Rita姐好一口毒奶啊！刚刚还在说亚索大三个KT这波要炸，没想到反手就被橙子哥操作了回来。”

　　Rita：“嗯~~~证明了我还是有的，对吧？”

　　柯基沉默。

　　你有什么？我不知道啊！

　　“？？？开车了？”

　　“好家伙！车轱辘都碾到脸上来了。”

　　“我不信！除非你给我看一下。”

　　“Rita奶有大校奶力足吗？”

　　······

　　这波团灭对手，KT的队伍语音一片欢快。

　　队友们对于林诚的表现毫不吝啬夸奖。

　　“我的阿狸很溜吧？下次打T1李世亨你去上路，我去中路玩一玩。”

　　林诚得寸进尺，“走在上路诚哥是世界第一上单，出现在中路我就是新一代的天才中单。”

　　Kuro：“····”

　　夸你两句就想和我抢饭碗？过分了！

　　调侃之余，这波其实也给KT队员提了个醒。

　　前期场上他们已经明显占据了优势，但是显然也低估了对手拼命的决心。

　　如果真的给对手亚索大三个，飞机和杰斯AOE一起砸下来，别说现在的优势，就是领先一万的经济估计团战还是要炸。

　　EDG就很熟悉这一幕，领先半天突然被对手打出精彩的团战配合翻盘，场上的选手都不会好受。

　　究其原因，还是给予的压力不够。

　　所以，KT众人决定不给对手喘息的机会。

　　继续施压，压垮对面！

　　对面完全疲于防守的时候就不可能再组织起这种有章法的抵抗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第494章 力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 