    时间一晃，已经过去了一年。

    在这一年里，青铜仙殿仍在仙光中沉浮，周围混沌如海，它的身影在其中若隐若现。

    四尊进入其中的大圣至今杳无音讯，从外界看去，青铜仙殿没有发生任何变化。

    亘古沧桑的味道弥漫其中，每个人看到它的第一时间，只会联想到古老与辉煌。

    北斗古星域外大战连天，几乎没有任何一刻停止。

    这场战争甚至惊动了其他生命源星上的强者，跨过星海，共赴这场战斗的盛宴。

    北斗古星域外近亿万里的无垠星空，现在竟已看不到一颗完整的星球。

    天穹之上，唯有一颗太阳星，与一颗太阴星遥相呼应，

    又有一座神山连绵起伏，上面遍植花果树木。

    还有一座由散发着混沌灵气的古木搭成的巢穴，同样漂浮在星空中。

    神蚕公主，斗战圣猿，天鹏子，兽童，凰青霄，火行空……

    一个个名字就像是星辰般璀璨。

    在这个人皇即将逝去的年代里，他们就像最后的晚霞，照亮了逐渐黑暗的天幕。

    然而在这些古族强者之中，还有一个名字也同样熠熠生辉。

    萧舒，一个重若千钧的名字。

    在这人族没落的年代，这个名字扛起了人族的大旗。

    他仅有半圣修为，却能够力敌圣人五重天的凰青霄。

    空荡的域外同样有他的领地。

    与其他的神山、星辰、巢穴不同。

    他在域外展开了一幅画。

    一画一世界。一人如战旗。

    经过这一年的血战，萧舒逐渐感觉到自己将要触摸到圣人的壁垒

    他盘坐在星空中，翻越着从那些手下败将手中取得的经文。

    这其中虽然没有帝经，但是不乏大圣级别的感悟，乃至于准帝感悟。

    这些经文同样珍贵，萧舒从中不断汲取精华，完善自己的路。

    如今的千界图，已经与一个完整的世界没有任何区别，丝丝缕缕的混沌气从中生出，一棵晶莹碧绿的小树摇落生命之精

    也是时至今日，他才知道人族在这片星空弱势到了何种程度。

    众多异族强者从其他古星赶来，但直到此时，他都没有看见一位人族的天骄。

    他觉得，或许只有那位将要问器于万族的人皇宫传人，才能给自己一点惊喜。

    众多古族纷纷猜测，他与那位人皇宫传人到底孰强孰弱？

    就连萧舒也不禁好奇，那位人皇宫的传人至今现在何处。

    他当然是不知道，这世间根本就不存在人皇宫传人。

    那个即将问器万族的强者，就是他自己。

    人皇宫始终保持着缄默，这在无数异族看来，是人皇衰弱到了极致的表现。

    不过在万龙桥作死试探，弄巧成拙导致本族的极道帝兵被镇压之后，现在已经没有人再愿意去试探人皇宫。

    衰弱的真龙同样不可触犯。

    可是并不意味着。他们不敢对萧舒做什么。

    人皇宫传人避世不出，所有异族的目光全都聚集在萧舒身上。

    就在这种情况下，一张榜单忽然横空出世。

    漆黑的大印从北斗古星上飞出，带着亿万缕太阴之气，散发着无尽的极道威压。

    “人皇印？”

    “人皇又要出手吗？”

    所有人都瞪大了双眼，看着虚空中的大印。

    人皇印忽然不断颤抖，恐怖的波纹像是风暴般席卷整片星空，亿万里外，一挂星河被摄取而来。

    一道道目光紧紧盯着人皇印，不知道它要做什么。

    星河炽热，有着无穷的威能，若是这挂星河，仅凭着自身的重量，便能轻易的杀死任何大圣。

    萧舒也睁开了眼睛。

    不知为何，他的心中忽然闪过一丝不妙的预感，就好像要被谁坑了一样。

    “这是为何？”

    萧舒回忆起太阴人皇给他留下的印象，那是一个和蔼的老人，很符合德高望重这个词。

    “人皇，会坑我？”

    萧舒轻笑，觉得自己这个想法有些无厘头。

    域外元气暴涌，甚至在星空中汇成了河流，而在暴涌的元气的中心，那挂星河的体积在不断的缩小。

    很快，在所有人的注视中，一块星辰凝聚而成的巨碑缓缓出现，巨大的石碑被迷雾分成4个部分。。

    与此同时，太阴人皇威仪的声音也在所有人的耳边响起。

    “星辰榜，非天骄不可入。”

    此话一出，四野哗然，无数道火热的目光迅速扫过眼前这座万丈高大的石碑。

    萧舒心中微动，思索起太阴人皇此举的深意。

    ‘或许是觉得战火还不够热烈，想要借此机会，消耗一下所有异族的未来的潜力。’

    萧舒心中闪过一个阴暗的念头。

    太阴人皇是人族，萧舒觉得自己这么想没错。

    星空的变化还没有停止。

    一道道黑色的阵纹凭空出现，不断汇聚，在域外形成了一道巨大的阵法。

    场中有道纹造诣深刻的，立刻便眼露兴奋。

    “这是帝阵吗？”大家的反应都不慢，也纷纷明白了眼前阵纹的珍贵。

    “准确的说，这是一道传送用的帝阵。”最先眼露热意之人出声解释起来，“我看了一下，效果大概可以覆盖整个宇宙。”

    ……

    域外忽然安静下来。

    人皇想要做什么？所有人心中闪过这个念头。

    更有甚者，已经有人生出了和萧舒一样的想法。

    是不是人皇想要借着各族大战的时机？去扼杀古族的未来天骄。

    一时间，场中人人自危。

    心甘情愿的搏杀，可以说是一场狂欢。

    但是被人阴谋算计的厮杀，却并非这些异族之人所乐意看到的。

    正当所有人怀疑的时候。

    笼罩着星辰榜上半部分的迷雾忽然散去。

    元神子，准帝六重天。

    赤炎道人，准帝第六重天。

    凰宙，准帝第五重天。

    道空，准帝第五重天。

    龙灭生，准帝五重天。

    星屠，准帝第四重天。

    众人哗然，这榜单竟是从准帝榜开始。

    星辰榜中间的迷雾也同样散去。

    一尊尊大圣的名字，渐渐显现了出来。

    望着那些熟悉或者陌生的名字，在场众人纷纷露出了了然的目光。

    这些名字往往在星空中有着赫赫威名。

    然而在场众人最关注的并不是大圣榜或是准帝榜，他们的目光齐刷刷的看向星辰榜的最下面。

    迷雾从最下面渐渐的往上散去。

    第99名，火云圣。

    ……

    随着一个个名字的公布。在场众人中也终于看见自己或是相熟的名字。

    元道，圣人五重天。

    场中众人惊呼，视线看向一个方向。

    一个面色冷峻的青年冷哼一声，对这个排名并不满意。

    他名为元道，乃是原始湖这一辈最出色的天骄。

    他本以为自己不是第一，也应当在前十之列。

    怎料排名一出，他竟是排在第十九。

    堂堂古皇之子，却排在如此丢人的位置。

    元道心中冷哼，暗骂太阴人皇无眼。

    后面出现的几个名字，并不为在场的人知晓，应当是宇宙中其他星球的天骄。

    凰青霄的名字出现在第十六位，这让他的脸色同样不是很好看。

    凰心谷站在他的身边，心中大笑不已。

    他的名字排在第五十七位，这个排名虽然并不亮眼，但是若与自家心高气傲的兄长一比，却着实让人舒心不少。

    一旁的萧舒看到现在，忽然冷汗直冒。

    他自认要比那火云圣之流强大百倍，可是他直到现在都没有看到自己的名字。

    “惨了，要被坑！”他心里一突。

    迷雾再次散去，神蚕公主的名字赫然出现，她竟然只排在第三名。

    哼！

    月亮上传来一声冷哼，看样子神蚕公主也对这个排名并不满意。

    同时她更加关注，因为她始终记得还有一个人族少年的名字没有出现。

    第二名浮现出来，这是一个谁也不认识的人。

    独夫。

    圣人四重天。

    火云圣突然满头大汗，他知道这个名字。

    他曾经嘲讽蛮苍被一头白狼抓破胸口，而那头白狼的名字便叫做独夫。

    可此时已经没有再多的时间让他害怕，因为笼罩第一名的迷雾已经散去。

    萧舒，人族半圣。

