    “你这么吊怎么会被关在这里？”

    这是郑逸尘跑路之前额外问的最后一个问题，洋娃娃没有太多的情绪变化，他预想之中的愤慨压根就没有出现，她只是干巴巴的回复了一个‘下次再聊’，可能是这个问题也算是需要用别的知识交换的，所以没有回答，也可能是她被郑逸尘说到了痛处，因此才不想回答……反正不管是哪一个，也都要等到下次了。

    时间过得很快在，一个多小时早就过去了，现在郑逸尘要去开会了，卡林依旧穿着那一身铠甲，反正是用来测试的，在这个地方他就没有脱下来的意思，郑逸尘是一条龙，对于一些明着暗着的招都有极大的抗性，卡林只是个人类潜行者啊，虽然身份方面不需要太过保密，可这里的势力好的坏的全都有。

    眼下都在这个地方只是为了方便行事才没有产生冲突，不是说他们就直接转性了，为了保险起见，还是穿好装备，做好防护的比较好，当然卡林也有撑门面的意思。

    会议室里面，郑逸尘微微的扬着眉头，所以说还真是敢挑啊，这个会议室就是探索者联盟高层的会议室，听说在入侵的时候，这里面的人死的一干二净，是一个不怎么吉利的地方，可现在的会议场所却决定到了这里。

    郑逸尘感觉像是一个小小的循环，他们这些人顶替了探索者联盟的位置，曾经的探索者联盟是二五仔联盟，现在直接走到了明面上，各大势力毫不客气的摘了果子不说，顺便的将探索者联盟给翻新了一遍，这种可能性……简直太理所当然了一点吧。

    他看着会议室的那些浓眉大眼们，每一个人的表亲都是那么的坦然，仿佛就是做了一件很正义的事情一样，如果他不是也在魔女群里的话，就真的这么认为了，郑逸尘都已经觉得自己足够成熟了来着，结果现在一看，原来大家都这么的成熟啊，这就没什么好说了的，既然这样的可能性有，郑逸尘还看出来了，那自然是加入他们啦。

    可能这一场会议之后，在职业者的圈子里探索者联盟将要成为过去式的，新的探索者联盟已经出现，简简单单的洗白不说，这里的发展模式也不会有任何的变化，甚至不需要像是探索者联盟的人那样，日常藏在一个乌龟壳里面，稳固程度也直线上升。

    毕竟这里驻扎的势力很多，多的其他想要搞事的人都需要掂量一下。

    “探索者联盟不会因此消失，他们会继续向后延续着，只是风向会出现一些变化，所以我们只要做一点准备之后，就能随意的出入这里的遗迹了，你觉得这个房间怎么样？”丹玛丽娜打量着这个历史长度超过万年的房间，经过了那么久的时间里，这里除了有些褪色之外，别的没有任何的变化了。

    一种难以消退的力量保护着这个地方。

    “风格还可以，但这算是公共‘宿舍’吧？”芙丽妲打量了这个房间一眼。

    “有就可以了，你还想要挑挑拣拣的啊？就这个好了。”命运魔女拍板决定了这个房间作为她们之后的安全屋，她们现在所在的位置是遗迹的生活区，这里的房间特别的多，随便找一个就行了，没有必要刻意的找一些特殊的房间。

    反正就是临时的落脚点，至于丹玛丽娜说的话，两名魔女也都理解，之前的探索者联盟消失了，但这个遗迹存在的话，探索者联盟又不会消失，模式改变后，这里也不会有着多大的出入限制了，不像是以前一样，仗着元素矿脉的缘故，探索者联盟的人全程开启着魔法结界的防护。

    那玩意存在着，魔女来到这里都绕不过去，一个由站出来的多方势力把控住的探索者联盟就没有这个问题了，想要开结界也需要能源维持啊，元素矿脉都被人给偷了，就算结界还能开启，消耗方面的支出谁出？

    就算可以开启结界，现在的探索者联盟内部也有内鬼……咳，他们自己的人啊。

    总之今后这个遗迹她们只要想，就能走秘密通道来到这里探索一下，反正遗迹不小，稍稍的注意点就能够绕过这里的人，她们这一次的目的已经做到了，篡改了探索者联盟首领的秘密房间内的资料，剩下的事情基本上就是她们自由发挥的了。

    不得不说这个遗迹的确是很特别，就算是这种正常的生活区域也有着诸多强力的‘魔法’力量，唔，差不多就是魔法吧，有些部分显得比较原始，但是这个原始并没有影响到这些魔法的性能，反倒是发挥出来了更强的效果。

    说的简单一点就是结构简单功能强大，这些魔法力量到现在依旧运作的好好的，以至于有很多地方她们眼下都不能轻易的涉足，同时她们还在生活区之外的地方发现了类似于禁区的环境，但这个环境却不是自然产生的，芙丽妲辨认过了一番，能肯定那种环境是参考禁区人为创造出来的。

    人为创造出来的环境已经很厉害了，关键是那样的环境对她们魔女也能带来很大的作用，比如说之前郑逸尘遇到的惰性元素环境，她们当时就碰触到了一个类似的环境，哪怕是魔女，也没有避免被那种环境影响。

    还有更加危险的空间错乱区域，那技术含量比正常的空间魔技更加的高明，空间魔技涉及到的操作就是扩展一定范围的空间，拉长或者是缩短之类的，像是撕开裂缝之类的就需要别的力量辅助了，而那边的错乱表现形式不是正常的空间魔技能做到的。

    并且不知道过了多久了，那个地方依旧稳定的发生着新的错乱变化，不给外人找到破解的机会，她们的调查也就在那个地方受到了阻碍，不通过那一片空间错乱的区域，她们就没有办法去进行后续的探索，估计探索者联盟的人也是绕不过那一片比起激光通道都要危险的空间错乱区域，才一直都没有多少实质性的探索。

    至于他们掌握的和这遗迹有关的技术……生活区那边安全系数高，却不是什么都没有的，像是紫袍的制作方式就是在生活区那边发现的，嗯，生活区那边有这样一个自动的生产线，只要投入了材料，就能够制作出来新的紫袍。

    紫袍并非是探索者联盟的特有装备，而是这个遗迹还没有成为遗迹之前的‘员工制服’，属于公用设备来着，只要这里的人投入了相应的材料，就能够得到一件合适的衣服，当然衣服的产出也是根据个人权限决定的。

    普通的‘员工’只能制作出来普通的紫袍，身份高的人就能弄出来更优秀的紫袍了，在这里，反倒是表现出来了一些和现代不同的‘先进’性，可这不能说那个特别的生产线就很厉害了，厉害的是自动化的，紫袍这种东西丹玛丽娜分析了一遍，不需要那个‘机器’的运作，有着足够的材料时，她自己都能够轻易的制作出来一件。

    而且还能做出来比起探索者联盟首领穿的更好的那种，生活区的一些模式显得很先进，但是这里面的东西随着时代的变迁和完善，有的依旧保持着独有的特点，但有的已经是落后的产物了，不说别的，这个机器郑逸尘搬回家研究一下，就可以做出来更好的，小龙那边可不缺乏创意性的设计图。

    魔法技术方面有着纯粹魔女的存在，更是不缺。

    三名魔女在这个房间里聊着天，遗迹内部的很多情况都不明确，芙丽妲也没有再分散出去一些虚幻之影进行探查了，虚幻之影难以被发现，却又不是不能被发现的，不小心触发了点什么，难免会暴露她们的踪迹，就现在她们和灾厄魔女之间的距离就很近。

    芙丽妲想要弄出来一些监控看看她们那边的情况如何……最终却没有实行出来。

    “……”郑逸尘绷着一张脸，保持着严肃的表情，实际上已经神游天外的他在脑子里思索着那个洋娃娃，作为一个穿越者，想出来一些很为难人的问题却不难的，那个洋娃娃虽然不是人，可也被郑逸尘弄出来的奇怪问题给为难到了，杂七杂八的问题让他对洋娃娃有了足够的了解。

    但有些因素却不得不说一下，除了那些显得很为难人的问题外，像是很正常的问题，那个洋娃娃的表现真的是太给力了，空间魔技学习很难吗？的确很难，然而那个洋娃娃表示真想要学习的话，拿出来足够分量的知识进行交换，她就可以提供走捷径的方式，让了解这种方式的人快速的掌握空间魔技。

    有多快速？别人几十年才能有点成就的，用她的方式几年甚至天赋好的几个月就可以做到，这很厉害吧？

    厉害的郑逸尘都心动了，可对于诡异的玩意，郑逸尘也不不至于被那么轻易的诱惑，谁让他的手下在之前都表现的有些奇怪，郑逸尘的警惕心也从那个时候彻底的拉了起来……总之他现在对这个洋娃娃的态度就是，放出来是不可能放出来的，也就看它被关着的样子了。

    至于地牢里的别的东西，啧，一大群不会说话的东西……等等，话说那些地牢生物都不会说话的感觉，但他们怎么理解自己话里的意思呢？那个眼珠子？郑逸尘想了想，好吧，应该是遇到的那俩能交流的算是特别的吧，只是就算是特别的存在，交流的时候也应该有一些问题才对的，比如说对方怎么会知道通用语？

    还有……会议好麻烦啊，听着这些人不断扯皮的话语，郑逸尘还要做出来一副很认真听的样子，回过神来，尼玛居然还在纠缠着之前的话题，这特么是商议吗？分明就是打算重新建立一个破后而立的新探索者联盟吧。

    郑逸尘不怎么了解这方面的事情，却不影响他对这方面的情况进行额外的理解，有些东西细致化了那就不是临时的了，临时的不会考虑那么多，真保持着这种细致化，不就是为了长久性吗？需要长久性才会这么细致。

    他完全找不到插嘴的地方，就看着会议室里的那些人叨叨逼，说起来这里的人不少啊，帝国的人……恩，除了奥布帝国外，还有剩下的两个帝国的代表，他们郑逸尘也接触过，但是位置的缘故，对方的接触很一般啦，毕竟他生活的地方是卡加，属于奥布帝国的的领土，别的两个帝国能接触郑逸尘也只是悄悄的。

    帝国势力郑逸尘不感冒。

    圣堂教会的人就不用多说了，就在郑逸尘不远处坐着呢，隔了不到两个座位，黑暗教会的以及其他的出名的大势力，说起来探索者联盟在这个会议室里坐着的代表背后的势力中压根就排不上号。

    “康纳阁下有什么意见吗？”

    “……？”谁特么说的这话？走神中的郑逸尘向四周看了一眼，丫的劳资在走神好不好，你们这群背后代表着XXX势力的自己扯皮就行了，带上本大爷干什么？

    “遗迹联合开发方面我没有什么意见，毕竟发现了什么后，这是大家的努力，一起携手进步很理所当然，只是探索的时候一定要做好贡献记录，杜绝摸鱼划水的恶意行为出现，让那些努力的人寒心，我们能坐在这里，就是为了公平而来……”

    去特么的公平，如果不是必须要这么走一遭，有本事的早就想着吧别的人给彻底的踢出去了，谁想着公平啊，谁不想要独占这里啊？联合开发？说的那些大势力少了别的势力的人后就没有力量能够做到了一样。

    不是没有选择谁愿意这样分享？独占他不香吗？郑逸尘这话说的就是彻彻底底的废话，一点营养都没有，但在场的人里面，就郑逸尘的身份特殊的，这么说了他们还要做出来一些应和的回应，虽然是毫无营养的废话，可是会议的核心基本上就是这样的，郑逸尘只是将原本应该长篇大论进行的过程给简略化了。

    并且这个意见相当的圆润，直接杜绝了别人后续要说的话，郑逸尘能说的都说了，说白了就是按劳分配，毕竟这里的人都有能力守住自己那一份应得的，做了多少拿多少肯定会是基础，关键是他们谁都想少做多拿，就算是那多拿一点点也是赚的，会议的核心就是围绕着这个进行的。

    郑逸尘的现在的态度就是对这方面的兴趣很一般，有了他这回答后，别人也不在把注意力集中到这条龙身上了，这条龙想要这么咸着就咸着他，他属于一个人吃饱全家不饿的那种，而这里的代表都要给背后的势力争取利益，郑逸尘表现出来了这样的态度更好一些。

    他们能够竞争的份额无形中的就增加了很多。

    之后就是郑逸尘保持着全程的司马脸，甚至还抽空进入了虚幻世界打了两把游戏，看了看隐藏区的发展，让他惆怅不已，穿越这种事情小概率到了什么程度啊，郑逸尘没有任何手动干涉，虚幻世界的主区和隐藏区之间还算是有点联系，他没有进行额外的干涉前提下，在虚幻命运之网的自我运作下，到现在也没有出现‘穿越’的情况。

    两个区的人数明明不少了，而大量的职业者天天在里面死来死去的，发生了某些区域大事件后更是成千上万的死，死亡逸散的精神力量让虚幻世界稳步升级，可特么就是没有穿越现象出现！

    郑逸尘等的人都麻木了，甚至想要人为的干涉一下，但考虑到这样的行为破坏了自然性，他就忍了！说白了就是在他心里依旧没有放弃找回家的路这个可能性，虚幻世界和现实的情况有相似的地方，命运之网也是丹玛丽娜截取的一部分属于外界的命运力量后，将其独立化导入进去的。

    这算是一个模拟实验吧。

    会议结束后，时间已经是在接近晚上了，郑逸尘神情麻木的看向逐渐变暗的天色，为了一个话题能纠缠接近两个小时还能不能再秀一点了？这感觉比上学的时候听演讲会或者是参加开学典礼都要累，也幸亏在会议室里他能走神打游戏，给自己的内心留下了少许的温暖。

    总之会议结束了，新的探索者联盟成立，可喜可贺……啊呸。

    回到了自己的那一块区域，郑逸尘左右看了看，从今天起自己也算是有得到承认的领地的人，不对，是龙了啊，这块地是多方承认的，属于打上了郑逸尘烙印的那种，当然这块地的隔壁就是圣堂教会，会这么接近，肯定是圣堂教会的人动用了一些能量提前安排的。

    不管是拉拢还是提防，当邻居都是必须的，谁让郑逸尘对圣堂教会来说就是一个特别的存在呢？教会的激进派都想要搞郑逸尘一波了，若不是异界诅咒这件事……恩，郑逸尘的日子肯定不会那么潇洒了。

    现在还好一点，异界诅咒的事情尚未结束，有关于毁灭诅咒的资料已经被发现了一部分了，这部分的资料在这个新探索者联盟的公共区存放着，独占？没可能独占了，大家都了解过了异界诅咒的威力了，探索者联盟会突然完犊子也是异界诅咒带来的。

    谁想着独占异界诅咒，只会被围殴到死，当然偷偷摸摸的来……那就各凭本事了，不被发现就不算是偷，暗中可以这样，明面上没看到做事很霸道的黑暗教会都没有说什么吗？黑暗教会都暂时的遵守了这方面的规矩了，就别说其他的黑暗势力了，这个时候跳出来是要被打断腿的。

    总而言之在‘皆大欢喜’的气氛中，新探索者联盟在一夜之间步入正轨，速度快的就好像是所有人都会预知一样，提前都做好了各种准备，等到事情发生了马上就能搞定，虽然这个气氛中最僵硬的就是奥布帝国了……没人在意嘛。

    少数服从多数，大家都觉得很满意那就是满意，至于奥布帝国这边的问题，他们心里委屈但不能说出来啊，明明最大的果子应该是他们的，为什么就变成了这样呢？虽然在这里出事的时候的，他们转移了曾经积累的大部分收益，可这种收益是一次性的，探索者联盟这边有太多的东西无法带走了。

    关键是他们舍不得这个遗迹啊，遗迹的探索就卡在了生活区这边，更高级的区域根本进不去，单单是一个空间错乱的通道就阻止了一切的后续行动，至于从别的地方凿出来一个窟窿进入？

    如果能那么做的话，这里也就不是遗迹了，甚至帝国早就从这个遗迹这里得到了该得到的东西，而不是等到现在被别人摘走了一大部分果子！

    没什么好说的，不爽就是不爽，可该做的事情还是要做的，现在最重要的就是止损了，走到明面上的新探索者联盟，就这样吧。

    步入正轨的新探索者联盟在魔兵论坛上面发布了新的新闻，告诉广大职业者们，原本的探索者联盟因为使用了祸害的东西已经被他们给严厉的制裁了，今后遇到的探索者联盟的人是全新的，大家不用担心再次出现曾经的恶劣情况……巴拉巴拉。

    一套很官方的说辞，以前探索者联盟积累的恶名声在这个声明中一扫而空，同时职业者们对这个组织的中立性没有太多的怀疑，毕竟这个新联盟里面的势力挺多的，并非是谁谁谁的一言堂，正面的背面的全都有，圣堂教会的人也在里面，这种相互平衡的作用下。

    出问题的可能性不高，至少眼下出问题的可能性不高，但更多的职业者表示他们只是吃瓜群众而已，遗迹探索又不是集体性的活动，随随便便就能找到，找到了也不一定要和探索者联盟的人一起进行。

    这个贴子就维持了不到十分钟时间，就被新的贴子给压了下去，像是水里的小水泡一样，新联盟也没有对此做出来维持热度的操作，还有就是郑逸尘发现好像自己被套路了……

