    第23章 宗门大比（二）

    李峰接下来观看比赛，大多比赛都是实力悬殊，上台几个照面就分出胜负，齐大海、刘丽几人也都运气不错，头一轮没遇上强大对手，轻松获胜。几人凑在一起一边闲逛，一边看着擂台上比试，看哪个擂台精彩多看几眼，不精彩少看几眼。

    几人走到一百号擂台前擂台上战斗的弟子李峰认识，正是那天元峰内门弟子林星，李峰等人驻足观看！

    台下人一边看着一边议论着，“天元峰林星师兄对上风元峰萧长风师兄，这还真是棋逢对手了啊，有热闹看了啊！”

    “正是，这二位师兄都是峰中佼佼者，在自己峰中都是筑基以下第一人，据说林师兄是剑修，飞鸿剑法使得出神入化，罕有敌手。萧师兄更是罕见的风灵根，一身风系功法炉火纯青……”

    “这二位师兄谁会赢呢？我感觉还是林星师兄，早就传他是宗中筑基期以下第一人。”

    “也不一定，萧长风师兄已经在炼气期修炼到极致，据说早就可以筑基了，只是为了这次大比一直压制着没突破，这二位鹿死谁手还未可知！看着吧，肯定精彩！”……

    台上两人斗在一处，萧长风抬手风刃术三连发，攻向林星，林星持剑力劈华山，剑气纵横，光罩闪烁、摇曳似要破开，剑气斩在风刃上，风刃消散，林星乘胜追击，借着长剑下移之势横扫千军，剑气纵横斩向萧长风腰间，萧长风脚下御风术身体腾空而起手中御剑刺向林星，林星抬剑横挡。

    “当啷”双剑碰撞，火星四射，萧长风借力腾空，在空中翻转，御剑对准林星刺下，林星闪身躲过，又是一个横扫千军扫向下落的萧长风，萧长风空中御风转体飞向林星身后。

    不得不说萧长风风系法则炉火纯青，身法快到极致，绕着林星旋转，还不时的向林星打上几道风刃，让人看着目不暇接。

    林星也是战斗经验老道，应付自如。飞鸿剑法使得虎虎生风，剑气纵横，剑气打在光罩上闪烁摇曳，似欲撑破。

    二人在擂台上你来我往，见招拆招，来回游走，互相谁也奈何不了谁！

    萧长风见近身找不到破绽，渐渐拉开距离，闪身面对着林星道：“林师兄，你我这样缠斗下去很难分出胜负，这样，我新炼成一招术法，咱们一招定胜负怎么样，你只要接下我这一招，就算你胜，接不下就算我胜！”

    林星“哈哈”笑道：“萧师弟，看来你要放大招了呀，也好，就让师兄领教领教你的高招，接下来我们就一招定胜负！”

    萧长风道：“好，那就一招定胜负！哈哈……”

    萧长风站立台上，掐诀蓄势，只见脚下狂风骤起，衣决飘飘！呼呼作响。

    紧接着萧长风大喝一声：“狂风剑法，狂风乱舞……”

    只见萧长风左手掐诀，右手长剑挥出。

    萧长风左脚为轴，右脚抬起，旋转起来。

    “呼……”台上狂风乱舞，光罩闪烁、飓风如风卷残云般卷向林星……

    林星眼神凝重，飓风吹的他摇摇欲坠，衣服猎猎作响，林星赶紧运功在身前幻化出一面金色盾牌护住全身，左手划弧，右手运剑大喝一声：“飞鸿剑法，截击式，去！”

    “噗”的一声，劲气相撞冲向天际，光罩承受不住炸裂开来！

    总执事徐福早就看出光罩欲要破裂，早就在空中警戒，破裂的同时徐福伸手一招能量被他收入掌中……

    台下一阵骚动，有人惊呼，有人欲转身躲避，见徐福把能量收入掌中，人们这才放下心来，大家虚惊一场，有惊无险……

    台上二人，萧长风强行使出这一式，灵力被一抽而空，已无再战之力。

    林星截击式挡住大部分能量，剩余能量打在他幻化的金盾上，金盾晃了两下，噗的一声碎裂，能量撞向胸口，林星闷哼一声，晃了晃好悬没摔倒，强忍住运功抵御没有摔倒。

    两人一比较还是林星稍占上风。

    萧长风抱拳道：“林师兄，你胜了。”

    林星也抱拳回道：“萧师弟，我也是侥幸接下这一招，承让！”

    执事高声宣布：“这一场林星胜！”

    台下一阵“嘘”声不断，大多数人都惊在当场，这应该是神通秘术吧？这一击的威力已经超出炼气期的范畴，堪比筑基中期一击，炼气期修士很难驾驭，更是很难接下这一击，寻常炼气修士接下这一击，不死也要重伤。

    可是林星却是轻松接下，毫发无伤。不愧是号称筑基期以下第一人，其实力确实强悍！

    李峰也是心中一惊暗忖：“还真是差一点小瞧了这家伙，其实力堪比筑基初期，是个劲敌啊！”

    李峰嘴角勾起一抹浅浅的微笑，竟然对接下来的这场比试隐隐有了些许期待！

    接下来李峰又参加了几场比试，都是轻松获胜，比试进行了三天，第三天角逐出前十五名，李峰、齐大海、刘丽也都纷纷晋级前十五名。

    天元峰林星、人元峰杨勇、玄元峰王英杰、风元峰萧长风、火元峰陈强、水元峰廖凯、土元峰熊霸……纷纷晋级前十五名！

    (本章完)

