    第387章：负债累累的帝国政府

    经过几年的发展，中华帝国在房贷方面发展比较快，这也属于一种透支消费，这在很早以前就开始了。

    因此中华帝国的经济在之前有很快的发展，但国民要还房贷，一定程度上限制了内需的增长。

    但首付较高，所以透支程度不高加上房价不是太高，因此很多国民已经把放贷还掉了。

    房贷的主要市场则开始向内陆地区转移，沿海地区的房贷市场开始饱和。

    因为房贷的不断放出，使得中华帝国的经济增长速度比美国快得多，但中华帝国的透支消费目前还属于基本生活设施的范畴，还未涉及到汽车等商品，因为汽车目前还属于奢侈品，并未成为生活必需品。

    不过只要大规模放出车贷，大部分国民都买了家庭汽车，那么汽车也就成为生活必需品了。

    经过几年的全面疯狂建设，此时中华帝国的经济依旧保持着非常稳定的高增长速度，这得益于亚联储源源不断的资金供应。

    在这种疯狂建设下，中华帝国逐渐具备了进行大规模透支消费的能力。

    同时中华帝国在汽车产能上也在不断的扩大着，其速度只能让美国人都感觉望尘莫及。

    其中中盛集团与华盛集团陆续进入了家庭汽车制造业，与华东集团进行竞争。而华东集团则保留着工程车、货车的垄断生产。

    竞争有时是有很大好处的，那就是能够不断的进行创新。

    中国三大集团，在民用领域的竞争此时趋于鸡烈，三方所使用的技术基本相同，同时三家集团也在不断的做出创新，从而使产业在世界上保持极高的竞争力。

    当其中一家集团做出某项创新后，其他两家集团也会迅速跟进，但要向创新的集团缴纳一定的专利费，这样使创新的集团具备成本竞争优势。

    家庭汽车的产能疯狂增长，这是在为接下来的大规模车贷做准备。

    产能问题得首先解决，否则到时候就算放出车贷，也没有足够的产能生产。

    同时中华帝国在叫通上也大力建设，在不断的疯狂建设下，铁路、公路都延伸到了俄国地区。

    只有道路通畅了，才能使原材料运输没有限制。

    中华帝国作为一个五亿人口的国家，一旦使用透支消费模式，那将消耗巨大的资源，但以当前中华帝国所掌控的资源来，是完全足够消耗的，就算是人口增长到十亿，中华帝国甚至可以消耗全球资源来供应国民消费。

    在这个世界上，资源实际上并非是有限的。

    有限的资源也就是那么几种，其中农业可能是最大的制约，例如后世的中国，不能进行透支消费的主要原因首先就是农业上的制约。

    而此时中华帝国在农业生产力上非常发达，足够国民使劲吃喝，加上版图扩大了许多，势力范围也很大，因此养十亿富足的人口并非是养不起的。

    至于水资源什么的，大海里那么多的水，还怕用尽了不成？

    铁矿石等资源什么的，就算是十亿非常富裕的人口来消耗，虽然理论上很快会消耗掉，但只要发展回收科技就可以了。

    资源匮乏，只是后世美国制造的一种虚假的概念。

    在免费能源出现的背景下，资源并非是匮乏的。

    在需要消耗大量的资源的情况下，中华帝国把铁路修到俄国境内是非常明智的，同时开始建设俄国的矿山也是未雨绸缪的准备行为。

    而在俄国，华东银行放出的钱，主要就是房贷。

    俄国的房子价格较高，但没有房子又不行。特别是大量的人口转移到了原本不是太发达的伏尔加河以东地区，因此房子成了当前俄国的首要建设目标。

    房贷又带动了钢铁、水泥等有关建筑的行业发展，而大量的钱投入市场，使俄国人解决了就业问题，又拉动了其他的消费。

    那些钢铁、水泥等厂商，多是中华帝国的资本建设起来的。

    而俄国的大部分资源都被中华帝国所掌控，市场的繁荣，使得中华帝国有足够的利润来建设矿山、叫通设施。

    光是中华帝国当前掌控的不动产，就足够不断剥削俄国人了。

    俄国人光是在房子的问题上，就欠下了银行大笔的钱，尼古拉二世出于统治考虑会给俄国人提供基础生活物资，但并不代表着愿意学中华帝国那样建设保障房，这也导致俄国的房价有点高。

    加上钱不断的增多，房价也在源源不断的抬升。

    一些俄国人在这样繁荣的市场下，变得很有钱，因此高价购买中华帝国掌控的一些资产，甚至跑到中华帝国来投资，大肆购买资产。

    很多中华帝国的资产都被俄国人买走了。

    中华帝国对于这些俄国资本的大肆购买资产的行为并未限制，只是提高价格卖给俄国人。

    反正，现在俄国人买走多少，未来还是要吐出来的。

    到时候等俄国经济崩溃了，俄国人的那些资产多数都得被银行收走，或者低价再卖给中华帝国的资本家们。

    此时的卖，是一本万利的。

    那些有前途的资产，华夏会会把价格提得很高卖给俄国人，同时引导俄国人去买一些没什么意义的资产。

    特别是一些让俄国人感觉买到了很有面子的东西，例如一些地标式的建筑，俄国人都是高价的买。

    实际上有一部分俄国人目前钱多得已经不在乎盈亏了，出手非常豪爽。

    中华帝国的透支消费此时还未大规模展开，但也用不了多久了。

    1924年，是中华帝国最后的准备阶段，各项建设计划在国民众志成城的热情下，大多超前完成。

    内陆叫通环境在1924年得到了极大的改善，内陆各省份的铁路主干道基本上建成，同时在铁路支线方面，地方政府也在组织民间资本进行修筑。

    自民国到中华帝国，自辛亥到1924年的13年中，中华帝国已经陆续建成了15万公里的铁路。

    其建设速度之快，简直骇人听闻。

    基本上是全民修路，而资金大多都是中华帝国向银行贷款修建，同样有一部分是募集铁路债券修筑，还有一部分是民间资本修筑。

    但大部分都是政府出资。

    此时中华帝国政府，已经是负债累累了，但政府却依旧能够坚持下去，因为政府能够发行钞票。

    但负债是客观的事实。

    对于这些债务，中华帝国政府是有信心还掉的，因为此时欠债的是政府，而国民还未进行大规模的透支消费。

    一旦国民进行透支消费，那么铁路系统就能源源不断的收到效益，那么还清这些债务是很轻松的。

    等国民消费透支到一定程度时，中华帝国也通过繁荣时期的铁路运营的利益将债务还得七七八八。

    就算是还不掉也没关系，等国民透支消费到一定程度，国民就欠银行很多钱，到时候经济一崩溃，等于是国民欠政府很多钱，政府可以用这些透支掉的钱，来建设一些收益于投入，但却又不得不建的工程，或者直接和其他国家开战，到时候这点债务不算什么。

    纵观中华帝国经济发展，前期是政府在透支消费，把大量的钱投入到基础建设之中去，从而给国民创造大量的就业。

    这种模式理论上可以无限持久，只要通过不断的发行钞票就行了。

    这也是后世中国所采取的一种模式，但这适用于初期，当建设到一定程度时，政府就要发行大量的钞票来维持运转了，也就是增加铸币税。

    但中华帝国此时并未增收太多铸币税，而是向银行借钱来建设工程，银行的钱是从国民储蓄中的钱chōu出来的。

    尽管银行的钱进进出出，一百块钱甚至可以反复贷款给一百个人，但毕竟是有个限度的，随着经济的增长，银行准备金也是要不断的增加的。而且银行不是只把钱贷给政府，还有投资商及国民贷款等等。

    因此到了1924年底，中华帝国中央政府已经无力维持这样的透支建设政策了，就算是1924年，帝国中央政府已经不得不增发50亚元的铸币税来维持这样的透支建设政策，总的来，已经很勉强了。

    这时候，接力bāng要递给国民消费了，否则经济将会崩溃。如果要维持不崩溃，只能大量增发铸币税，或者让国民消费继续带动经济。

    中华帝国的计划，就是将接力bāng叫给国民消费。

    两者都要发行大量的钞票，但这是有所区别的。

    国家发行铸币税，等于是印票子给政府花，那么这些钱等于是直接从国民口袋里掏，这等于是‘无差别攻击’。

    而贷款给国民消费，等于是印票子给国民花，国民口袋里的票子虽然会同样贬值，但他们手上有银行贷款给他们的票子，而这些票子造成了大量的商业活动，使得市场变得非常繁荣，这样企业也就要扩大员工数量，也就拉动了就业岗位，大量的就业岗位使得整个国家的国民都有工作，而这时就算是票子贬值了，但他们的工作酬劳同样会上涨。

    ————————

    第一更到

    下一章下午6点。