    杨御自然不会错过任何一个提升精灵实力的机会，尤其是像Z纯晶这样精灵现实世界尚未发掘的不可思议的精灵资源。

    “如果能一次性集齐十八种属性的Z纯晶就好了……”

    杨御心中有些小小的惋惜。

    虽然随身携带石板这玩意儿是不可能的，杨御又不是羊驼，但是Z纯晶这样小巧玲珑的道具，到时候如果加点骚东西，比如什么“去掉其中一块Z纯晶，17块Z纯晶直接把对面秒了”之类的，想想还挺有趣。

    目前杨御能够想到几种比较叼的操作，其一就是像羊驼那样，只不过杨御背后亮出的东西不是十八块石板，而是十八块Z纯晶，如同孔雀开屏的扇形一样展开……

    其二，极富有赛博朋克气息的，这些Z纯晶在杨御周身形成一圈类似于“纯晶圆环”的形状，杨御需要哪一块，哪一块就从身边亮起，同时旋转到杨御的面前，这样的操作，就需要科（氪）技（金）的力量。

    其三，杨御用右手食指与中指就像是夹起“游戏王”的卡片一样夹着Z纯晶，将其镶嵌与Z手环发生共鸣时，就能激活出“卡片”中的强大力量……

    影子空间之中的达克莱伊感受到杨御一个个的想法，简直心惊肉跳，尤其是关于那一位大人的扇形展开十八块Z纯晶的操作，让达克莱伊甚至开始怀疑……

    这个人类训练家，在精灵现实世界中见过那位大人。

    在达克莱伊的印象里，那一位大人经常面对着眼前无尽的黑暗，孤芳自赏，陶醉于自己的十八块石板……咳咳咳，扯远了扯远了。

    只是在达克莱伊选择在新月岛沉睡之前，就没有再见过那一位大人的身影。

    “这个人类训练家身上的秘密实在太多了！”

    达克莱伊暗暗心惊。

    无论是对精灵世界的认知上，还是在一些行为上，尤其是这一次海之神殿之行，对于光辉石与Z纯晶的超越时代的认知，给予了达克莱伊心灵上的震撼。

    “看来雷吉洛克这个石头疙瘩选择跟随这个人类训练家，还真的是一个非常正确的选择……”

    达克莱伊心想。

    玛纳霏的宝库库存中，Z纯晶的数量并不是很多。

    这些都是从蒂安希的矿石王国之中开采出来的矿石，想要单单只依靠一个矿洞开采出十八种属性的Z纯晶，还是不太现实了一些。

    “玛纳霏，那我们到时候再见了！”

    杨御心中无限感激玛纳霏的慷慨。

    感受到杨御的心思，玛纳霏心里还是很高兴的，作为能够感受人类与精灵心灵与幸运的精灵，在海之神殿里能够遇到杨御这样的人类训练家，也是玛纳霏的荣幸。

    更不要说，或许那一头巨型暴鲤龙自己都不清楚，他在海之神殿晋升至天王级精灵的实力层次，为海之神殿带来了极为磅礴的生命能量。

    相比较这些实实在在的生命能量，Z纯晶这样对玛纳霏来说单纯只是装饰品的精灵资源，可能还是玛纳霏的海之神殿收益更大一些。

    “玛纳玛纳！”

    ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~

    “欧纳欧纳欧纳！”

    在玛纳霏的告别声之后，整个海之神殿瞬间响起了一阵好比山呼海啸般的告别声。

    无论是在海草田里，还是在岩石旁边，亦或是在与其他水系精灵一起的霏欧纳们，都用热情至极的声音，与杨御、杨小钰一行道别。

    “我的天呐，这也太隆重了吧……哥，哥，哥，它们都在跟我们道别诶！这也太棒了！”

    这样匪夷所思的排场，让这一次的分别，少了许许多多的失落，多了更多的惊喜与震撼。

    “我们要准备走咯，小梦妖，波克比，哈克龙，胖丁，还有谜拟Q、霜奶仙和呱头蛙，别掉队！”

    “小钰，来，到我身边！”

    随着杨御再一次将咸鱼王从精灵球中召出之时……

    ∠(｀ω′*)！

    鲤鱼王大军，帝国的最高礼仪，恭送咸鱼王老大！！

    “吼！！！！”

    随着这一道湛蓝色的身形在天空之中划过一道如同图腾一样的标志，巨大的身影，瞬间带着杨御与杨小钰一行进入了通往外界深海海底的通道。

    “玛纳……”

    玛纳霏看着海之神殿天空中残留的这一道用水系力量留存下来的图腾之影，心中有着深深地感叹。

    下一秒。

    当海之神殿天空之中出现那一群密密麻麻的红色身影以及“咔噜咔噜”一声声疯狂的鲤鱼王之声时……

    玛纳霏眨了眨眼。

    不对啊……

    这不应该是我的海之神殿么，怎么感觉又变成鲤鱼王的海之神殿了？

    算了算了，不如塔柱里跟爱妃多生几个霏欧纳的精灵蛋，无论怎么样，只要玛纳霏够勤快，在海之神殿里，鲤鱼王的数量都不会超过霏欧纳滴！

    ……

    “语芊，你说什么？！杨御他的那一头咸鱼王已经是天王了？！”

    在深海秘境的安全区域时刻注意着秘境方向动静的龙使者夏志鹏与前水系道馆馆主方涟，注意到了大规模的动静，准备接应从秘境之中凯旋回归的秘境探索者们。

    当方涟接到了王语芊的时候，王语芊甚至还没有多等待一秒，就直接将杨御的咸鱼王晋升天王级精灵的消息喊了出来。

    这对于在深海之中迎接秘境探索者们的方涟与夏志鹏来说，此刻的这个消息，不亚于一枚深海炸弹！

    “小方阿姨，真的，杨御他的那一头巨型暴鲤龙，就是那杨御经常喊的叫咸鱼王的那头，在秘境之中晋升为天王了！！”

    王语芊生怕在深海中她说的话并不不能清晰地传达到方涟的耳边，于是又一次重复了一句。

    “爸，真的，语芊学姐说的没错，我们大家都看到了！”

    夏羽玥也立刻跟着疯狂点头，想要来印证这个事实。

    “天王……”方涟来不及思考太多，她的神情第一时间变得无比兴奋，甚至用双手颇为用力地搭在王语芊的肩膀上，“语芊，杨御呢？杨御他现在人在哪里？”

    “小方阿姨，这个秘境里神秘的精灵玛纳霏，单独留下了杨御，想必杨御他一定能够获得玛纳霏的友谊！！”

    “语芊，你是说……玛纳霏，单独留下了杨御？”

    一个接着一个匪夷所思的消息，接连让此刻的方涟内心之中波澜渐起，身为天王级训练家的她，哪能不知道杨御的暴鲤龙晋升天王级精灵这个消息的重要性？

    哪怕她心中已经十分肯定，王语芊说的话绝对没错，但是，哪有能比自己亲眼所见……更加来的重要的呢？

    华国，将会迎来一位精灵世界历史上最年轻的天王级训练家！！

    ……

    “你们说什么？！哪个华国训练家杨御，他的精灵暴鲤龙，在亚特兰蒂斯秘境里，晋升成为了天王级精灵？！”

    北美天王德怀特，此时感觉自己的眼前控制不住地有些眩晕起来。

    本身在半年前的天空之城秘境之中由于怒火攻心而进入疗养院进行了长达半年之久的疗养，若非亚特兰蒂斯精灵秘境事干重大，他也不会亲自来到这里。

    本以为北美道馆馆主们能够凭借他准备的充分的关于精灵秘境的一些资料来夺得头筹，可是万万没想到……

    那个杨御，那个华国训练家杨御，仿佛仅仅在眨眼间，就从道馆级训练家成为了天王级训练家！！

    若是到了几年甚至十几年以后……

    还有谁能够制约这个年轻的训练家？！

    “他出来了！”

    就在北美天王德怀特神色阴晴不定时，他身边的快龙，陡然间凌厉起了自己的双眼。

    同时，包括这天王级的超能系精灵胡地，一样瞬间凝起了强大的超能力。

    深海之中……

    那一道牵动着太平洋之中所有人的巨型身影，伴随着一阵古老的且充满着力量的吼声……

    震撼登场！！

    ……

    “吼！！！！”

    震动深海的吼声过后，此刻的太平洋，四方皆寂！

