    　　陆百万侧脸往陈旭看来：“他是白家人，欠钱白家不还谁还？你又是谁？”

    　　“我是白亦清丈夫，给你点建议，钱你们是借给白子旭的，还不起你们可以找他爹，找他妹，但跟白氏无关，跟白亦清无关！”陈旭淡淡的说。

    　　雷九指一听这话愣了，吃惊陈旭居然是白家的废柴赘婿，怎可能？不是说白家赘婿傻病才好吗？怎会这么犀利？看来传言不能信！

    　　陆百万闻言也是一愣，然后哈哈大笑：“就你一白家废柴赘婿也敢在我跟前装？傻叉！”

    　　而陆百万那名之前动手揍了白子旭打手阿龙，上前两步后冷笑：“小子，陆爷的事儿你也敢管？知道死怎么写吗！”

    　　陈旭一笑道：“看来你们是不听劝了！”

    　　“白痴……”阿龙眼神阴冷，吐出两字，就欲动手。

    　　结果下一秒他傻了，陈旭魅影般出现在他面前，一拳砸在阿龙肚子上，那狂暴的力量，直接将其砸的跪下止不住干呕起来，哪还有半分之前的嚣张？

    　　周围人见状倒抽凉气。

    　　心想要不要这么生猛？陆百万都不怕？是无知还是无畏？

    　　雷九指也惊得眉角直跳，心想，这陈旭赌术高明不说，还这么能打？妥妥的妖孽啊！

    　　陆百万则直接傻了：“你敢动手？都踏马愣着干嘛，给我将这货……”

    　　砰！陆百万话没说完，就听见拳头砸翻人的声音，之后一道黑影冲他飞来，直接将陆百万砸翻，后面半截话生生被砸断。

    　　其余人见状，冲上将陈旭围住。

    　　只是可惜他们根本不知自己面对的是怎样的人物。

    　　陈旭就像天神下凡，冲拳、鞭腿、肘击，每一招下去，必有人躺下，只是短短一分钟不到，陆百万带来的那些人尽数趟在地上哀嚎。

    　　雷九指见状惊得一逼，周围所有人都呆了，空气都好像凝固了般。

    　　这么能打？要不要这么夸张？

    　　宋山则嘿嘿猥琐直笑，心想原来柠檬那死丫头说的一点没错，姐夫不仅是神人？而且是超级神人啊！

    　　而陈旭此刻则笑眯眯蹲到陆百万的面前：“刚刚我给你的建议，你觉得怎样？”

    　　“我……我……”陆百万口齿不清，被吓懵了。

    　　陈旭轻轻用手在他脸颊上拍打：“怎么，还在犹豫！”

    　　“我觉得您的提议很好！”陆百万这才反应过来，赶紧挤出笑脸讨好。

    　　陈旭深以为然的点头：“嗯！陆先生真是聪明人，记住了，白子旭的事儿他们一家子负责，你找白氏麻烦，我就去找你玩儿，嘿嘿！”

    　　看着陈旭那森森露出白牙的笑，陆百万倒抽一口凉气、瑟瑟发抖，这会儿他哪还有半分抗拒之心，陈旭这么猛，他带来二十多号人，连一分钟都扛不住，这会儿他要是不听话还不得脱层皮？

    　　“知道了！”陆百万畏惧道。

    　　“滚吧！”陈旭起身后冷冷道。

    　　陆百万如临大赦，赶紧起身招呼手下，之后恶狠狠瞪了眼白子旭，才落荒而逃。

    　　而此时猪头似的白子旭才敢松口气，变相的被陈旭救了，却不知感激，还将账都算到陈旭头上，觉得不是陈旭横叉一杠子，说不定还能拖延几天，至少也不至于跟陆百万彻底撕破脸。

    　　白子旭是越想越气，狠狠瞪了眼陈旭：“别以为你救了我我会谢你……”

    　　陈旭不屑斜眼，不等白子旭话说完吐出两个字：“傻13！”

    　　撂下话，陈旭缓步往门外而去。

    　　宋山则在背后屁颠跟着，心头笃定了陈旭绝对是隐藏民间的超级大神。

    　　雷九指也不敢怠慢，陈旭随手就能将陆百万一群人打成狗，赌术还高明到他都架不住，这样的大神怎能得罪？

    　　“陈先生我送你！”雷九指恭恭敬敬在前面做了个请的姿势后带路。

    　　很快，三人到了酒店大门口，宋山取车将陈旭接走后，雷九指还一脸恭送的样，只等完全看不见车尾灯才敢转身。

    　　宋山恭恭敬敬将陈旭送到白氏后才离开，临走还依依不舍跟陈旭约下次再玩，陈旭差点一脚踹在这货的肥脸上。

    　　而白氏里，有了刘家注入的资金，危急暂时解除。

    　　白亦清在公司忙了一天，下班同陈旭一起驾车回家，路过菜场，陈旭买了些菜，到别墅后，他就化身厨神，白亦清则在客厅里看起了经济新闻。

    　　不到半小时，陈旭就张罗了一桌好菜。

    　　两人坐下，白亦清吃饭时都目不转睛的关注着新闻。

    　　她原本是想看看，媒体有没继续对白氏事件穷追猛打，却没想到，她却在电视中见到了萧一妃。

    　　财经新闻里，正播放着对萧一妃的采访，记者提到了九曲医药的建立，详细介绍这间新公司是含医药研发和销售为一体的综合性公司。

    　　同时，萧一妃提到了目前九曲已经进入临床上实验尾声，即将投放市场的两个新药品，一个是乙肝特效药，一个则是皮肤管理方面的新药！

    　　见到这条新闻，白亦清放下了筷子，仔细的看。

    　　电视中的记者的发问：“萧总，九曲作为医药界的一名新人，却能上来就宣布即将上市两款新药，我想在新公司成立前，萧总一定做了很多工作吧？”

    　　萧一妃一笑说道：“的确，公司成立之前我就确定了公司的发展方向，九曲不仅致力于中药的研发和销售，并且成立了属于我们自己的研究所。

    　　研究所除了同海阳中医大学深度合作外，还签约了数名顶级专家，目前签约的有，林夜白、刘庆、张广田、余汉生等等！并且在上个月我们还建立了中药学科研基金，每年会有专项的拨款和成果奖励！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　记者显然没想到九曲的涉猎这么广，已经是一个有自己科研基础的医药公司了，顿时对萧一妃肃然起敬起来。

    　　“萧总，九曲在刚刚成立的发布会上，就宣布即将上市两款新药，而且是完全南辕北辙的两款产品，这让我觉得九曲是在秀肌肉！这次的发布会，在我眼里，更像是九曲向传统药界豪强的战书呢！”

    　　萧一妃淡淡道：“九曲是业界新丁，不敢造次，我们是想给华国医药界带来点不一样的东西，从科研着手，致力于发展自己的东西，而不是仿制或者是直接购买生产许可这种。

    　　我希望能通过九曲的行动给华国药界引到一个新的方向，让更多的人看到，其实华国靠自己研发，也是做出好药的！”

    　　而此刻饭桌上的陈旭见电视里侃侃而谈的萧一妃，有点心虚，咳嗽两声后道：“老婆，吃饭……”

    　　白亦清狠狠瞪了眼陈旭，这眼差点将陈旭的魂瞪出来。

