    并没有攒，所有内容都是随写随发的，你们几点看到章节就是几点写完的……

    事实上双倍月票这个事情是昨晚编辑跟我发信息我才知道的，最近这段时间我根本没有关注这些活动，也没有余力参加，所以这个月写得少我也不会求票什么的。

    一个是因为最近有一些生活上的琐事要处理，毕竟都三十的人了，不像以前时间那么多、精力那么旺盛。我也不希望每次章节末尾都因为一些鸡毛蒜皮的事情说一下，今天去见朋友明天去处理某某事情，写出来了总会显得屁事很多的样子。

    第二个就是这本书的字数早已经超过我之前字数的最高纪录了，所以灵感难免会有枯竭的情况，状态好的时候写的很快，状态不好的时候就写的很慢。有时候想去玩游戏收集一下灵感或者抽出时间来去看看别的书，但这些基本上也都做不到，所以单纯的就是写的不顺，所以导致量也提不上来。

    毕竟喜剧文要写出效果最关键的是状态，如果自己状态低迷的话就很难写出那种笑果，想不到好点子硬憋的话可能也只会适得其反。这个，我当然也想一天轻轻松松更十章然后每一章都完美无缺，但现实就是写得比较艰难。

    大家想怎么喷都随便吧，我也没啥可说的，这个月底和下个月初我努力保持每天两更，等月票活动过去了，如果调整得比较顺利，就再多更一些。

    非常抱歉。

