    赵元和不疾不徐笑道：“皇嫂冰雪聪明，又会赚钱。想必不会为此发愁。”

    “赵元和，我欠你的？如果你能告诉我全部的实话，你这辈子要看的盲文书，我全都给你弄出来！”

    “皇嫂，我知道，真的全都说了。”

    “你嘴里有半句实话吗？”云黛失去了耐心，站起身，“既然你不肯说，那你就继续过被囚禁的日子。”

    赵元和半点不恼，依旧笑容温柔：“多谢皇嫂的饺子。说起来，民间有句话……”

    “闭嘴！”

    云黛喝道。

    赵元和顿住，笑道：“皇嫂脾气还是不太好。真不知道小皇叔喜欢您哪一点。”

    云黛道：“管好你自己的事吧！”

    “我有什么事？”

    “那陶宛对你这么好，一直留在你身边，任劳任怨伺候你，你就不能对别人好点？”云黛皱眉道，“你不用否认，每次来，我看她都有新伤。你不要告诉我，那都是她自己不小心弄的。”

    赵元和笑了笑：“皇嫂，这件事……”

    这时陶宛走进来，轻声说：“娘娘，妾身煮了些茶水，您要喝一杯吗？”

    赵元和看见她，也就停下不说了。

    云黛道：“天不早了，我得回去。就不喝茶了。”

    她看了眼赵元和，抬脚离开。

    “妾身送您。”

    陶宛跟着出来，送到她门口。

    云黛道：“如果你有什么难处，可以跟我说说。”

    陶宛笑道：“妾身如今挺好的，不必东奔西跑，很知足。多谢皇后娘娘关心。”

    云黛听了，也就不再说什么。

    也许陶宛是被虐待了。但既然她自己不肯说，不想找人帮忙，那云黛也不喜欢当烂好人主动去帮她。

    回到皇宫，天已经暗了。

    雪还在下着，但小了些。

    云黛问了句，得知赵元璟还在忙，就不打搅他，回去看几个孩子。

    采采虽然小，玩的倒不错，跟在两个公主身后，蹒跚着到处跑。

    她在靳家，完全没有小孩子一起玩，到了这里，颇有点乐不思蜀的样子。

    云黛就打发人去靳府，告诉红豆关于采采的状况，说她很好，饭也肯吃，羊奶也喝的好。

    红豆听了更加安心。

    第二天是大年初二，按民间规矩，是出嫁女回娘家的日子。

    宫里的规矩大，但赵元璟不在意这些，加上宠云黛，平时都不怎么管她出行。这样的日子，就更不会阻止她去跟亲人团聚。

    为了避免麻烦，云黛也不会大张旗鼓的以皇后的身份出行。

    她还是换了常服，把几个孩子都带上，如同普通人家的女子一般，去侯府玩耍。

    侯府众人看见她回来，还把几个孩子都带来了，高兴的不行。忙着张罗吃的玩的，招待几个孩子。

    侯府也有俩孩子，萱萱的儿子，还有大表哥的儿子。

    都是小孩子，混在一起满屋子闹腾，虽然吵得慌，但也热闹。

    刚坐下没多久，云舞也来了。

    与她一道来的，还有莹姐儿。

    这姐妹俩，都把侯府当作娘家了。

    众人相见，热热闹闹的说话喝茶吃果子，但云舞和莹姐儿的笑容，总有些勉强。

    等没人的时候，莹姐儿拉着云黛，眼泪就掉了下来。

