    第438章我认为你饿了

    “你们说说看，现在该如何办？”

    盛南川把这两天发生的事情细细说出来，之后才问道：“都说说自己的意见，咱们如何做才成？”

    骆肇尧刚走进来，就听到了盛南川的说的话，他直接找了一个椅子坐下。

    江北拍桌子说道：“干他娘的，这事情绝对不能够算完！”

    不少人也跟着喊道,绝对不会放过那些混蛋。

    盛南川听着他们说了半天，除了发泄之外，什么办法都没有。

    最后他只能够看着骆肇尧。

    “你说说看呗！”

    骆肇尧把唐阮阮的药剂拿出来，直接说道：“以其人之道还治其人之身！”

    盛南川：“……”

    不少人文化程度根本就处于刚刚脱离文盲的程度，现在听到骆肇尧的话，好几个都问道：“啥意思？”

    盛南川帮骆肇尧解释了一下，这才看着骆肇尧问道：“你这意思是不是有些太狠了？要知道会死人的。”

    江北冷笑：“那么一群人渣，死了就死了，有什么好担心的？”

    盛南川拍桌子：“咱们可以正面刚，这么背后耍手段，跟他们有什么区别？都是卑鄙小人。”

    骆肇尧就把这个药剂的效果说出来，最后补充一下说道：“既然他们敢动我们，那么必须给他们一个教训，当然了也可以吓唬一下他们，要知道他们就算是有药，可是这个东西可不是他们的解药能够有效的。”

    柳南桥拍着大腿说道：“这事情妙呀！让他们跟那些人一样的症状，结果他们的解药没有效果，你们说他们会如何反应？”

    江北皱着眉头说道：“难道还能够找他们的主子闹一下？”

    盛南川哈哈大笑：“还真的有可能，那些人最是怕死，就这么办，可是怎么才能够把药送过去？”

    骆肇尧看了一眼外面，沉声说道：“不是找出来不少摸鱼的人吗？让他们联系一下对方的人，让他们自己靠近，然后就可以带回去了。”

    这太狠了！

    简直就是让他们自相残杀呀。

    可这么个办法，却让所有人都同意。

    毕竟你能够让骆肇尧说出来，就是证明这个事情很有把握。

    一个个的激动地搓手手。

    谁不想看着那些混蛋最后都死了。

    简直都是人渣。

    骆肇尧开完会就准备回去抱媳妇,哪里想到盛南川叫住他。

    “我跟你说一个事情,这次的事情你有个心理准备，我感觉老霍要出事情。”

    有人做了这么大的局，让洋鬼子跟海对岸的那些老东西参与，目的可不单纯的就是吓唬他们一下，肯定是有目的的，他们思来想去，只要是这个海岛出事情，最先受到影响的就是霍占天。

    他骆肇尧嗯了一声，“这个事情咱们也管不了，能够做的就是保护好咱们的兄弟，上面如何博弈是他们的事情。”

    跟曾经的某些时刻重叠，骆肇尧的心情很是不爽。

    盛南川叹息一声：“我现在就想着让我媳妇安全地生下孩子，其他的真心感觉没有意思，不过既然人家都欺负到咱们头上，是不是要反击一下？”

    骆肇尧看着大海的方向，半天后才说道：“你当我们家老爷子他们是吃干饭的？苏绣儿那个姥爷还有黄姐这次回去，你就等着吧！”

    有些事情不用细说，大家都知道。

    盛南川还是感觉到难受。

    “你说现在日子都好过了那么多,怎么还是有人折腾？一心过好日子不成吗？刚要站直了不做奴才,现在又想做什么？”

    话题太过敏感,骆肇尧拒绝回答。

    他伸个懒腰，

    “你回去看看嫂子，我也回去看看我媳妇！”

    骆肇尧说完就走了，盛南川踹了他一脚。

    这个家伙脸皮是真的厚。

    这种话都说得那么自然。

    不过确实应该回家看看媳妇。

    盛南川回到家里，恰好尹欣童捧着肚子回来了，正在喝水，看到盛南川回来，她急忙问道：“怎么样？你们有想好怎么办了吗？”

    盛南川担心尹欣童，急忙把人扶住，这才跟她说了一下他们的计划。

    尹欣童扑哧一声就笑了起来。

    这个办法够损的呀。

    “不过确实是个好办法！”

    盛南川笑道：“可不就是，也就是骆肇尧能够想出来，你说他那个脑子是咋想出来的？当年在战场上的时候，那小子那么点就可以干出那么多大事情，老霍几次被他气得跳脚，我们都担心他可能死在上面，结果他都没有事情。”

    想起当年，盛南川就是无奈。

    别看他比骆肇尧大不少，当年却被骆肇尧救过好几次，那小子人不大，但是鬼点子一个接一个，关键是胆大心细，不怕死不说，还有脑子，经常把敌人坑得团团转。

    反正不是亲身见过的，估计都不相信。

    所以现在骆肇尧只是一个总教头，他们都为他憋屈。

    就骆肇尧的能力，当一个指挥官都没有问题，可惜太年轻了，才会被卡住。

    “好了，好了，别想了，每次听你说当年的事情，我心脏都不舒服，太吓人！”

    听着都吓人，而这些人却亲身经历过，尹欣童感到了莫大的难受。

    盛南川看到尹欣童脸色有些不好，急忙说道：“我不说了，你别难受，我这不是好好的嘛，现在咱们也有了孩子，以后还会更好的！”

    尹欣童嗯了一声。

    她坐下休息了一会才说道：“这次也亏了阮阮！”

    而被他们夸奖的唐阮阮，这会儿看到骆肇尧回来，就指着桌子上的饭盒说道：“你先吃饭吧，我做的！”

    骆肇尧打开饭盒，竟然是饭团。

    这可是少见。

    他拿起一个饭团丢进嘴巴里，直接把唐阮阮捞到自己怀里。

    “今天怎么想到做饭团了？”

    他喜欢吃饭团，唐阮阮做的饭团他最喜欢吃。

    唐阮阮指着桌子上的饭菜，“这不是忘记了给你做饭，正好食堂那边送过来了，我就干脆重新组合了一下。”

    她就是图省事。

    骆肇尧捏起一个饭团问唐阮阮吃不吃。

    “你自己吃，我不饿！”

    骆肇尧看她又要去学习，再这么熬下去，她眼睛肯定会不舒服，干脆把人抱起来，把她手里的书本抽走。

    “我认为你饿了！”

    他说完就把饭团递到了她唇边，唐阮阮只好张嘴，可骆肇尧却认为饭团还是抢着吃有滋味。

    所以……

    ?  ?假期的最后一天，继续加更！

    ?      明天就开始忙了，大家呢？

    ?      有没有不想上班上学？

    ?  

    ????  

    (本章完)

