    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想到这里，常命归不禁被自己吓出一身冷汗，庄一凡这人太可怕了，实力高深莫测，处事不择手段，一旦被他逮到机会，自己和鼎城镇绝对会被一口吞下，最后连渣都不会剩下一点。

    　　

    　　“慢走不送。”庄一凡眼神之中果然带着几分遗憾，他的心思还真被常命归猜中了几分，当然这并不是他处心积虑的结果，纯粹就是顺势而为，如果对方主动把这么大的把柄送上门来，他是绝对不会客气的。

    　　

    　　只可惜，常命归毕竟不是一个头脑简单的莽夫，最后终究还是选择了克制，这样庄一凡也不好拿他怎么样，只能放任他离开。

    　　

    　　“哼！”常命归最后瞪了林逸一眼，完全就是一种饿狼盯上了羊羔的眼神，看得人心里毛骨悚然，不用想也知道这家伙是绝不会放过林逸的，只不过现在碍于庄一凡的威势，他心中就算一万个不甘也只能强压下来。

    　　

    　　看着常命归离去的背影，庄一凡若有深意的看了看林逸，提醒道：“不好意思，让林大师受惊了，不过这位常镇主号称偿命鬼，就算这次打了还有下一次，林大师可要小心为上啊。”

    　　

    　　“多谢庄会长提醒，在下心中有数。”林逸微微颔。

    　　

    　　“按庄某的意思，林大师不妨留下来多住几天，至少在这联盟分部，那是没人胆敢乱来的。”庄一凡顺势提议道。

    　　

    　　“庄会长的好意在下心领，不过还是不必了。”林逸毫不犹豫选择了拒绝。

    　　

    　　如果他胆子小一点也许还真会被常命归吓住。毕竟在这联盟分部住上一阵也没什么不好，而且还有庄一凡这个辟地后期的级大高手保证安全，不过他要是这么容易就被吓住的话，那他就不是今天的林逸了。

    　　

    　　“哦，既然如此，那林大师可要加倍小心了，常命归可是什么事都做得出来的，林大师若有需要随时可以向我打招呼。庄某在所不辞。”庄一凡神色郑重道，他这倒不是虚情假意，而是真怕林逸出事，毕竟这可是他押宝的准玄阶二品炼丹师，一旦林逸死了，那就一切都白费了。

    　　

    　　“那就在此多谢庄会长了。”林逸笑了笑，随即道：“时候不早。我看我们也该告辞了。”

    　　

    　　“那好。我送林大师。”庄一凡当即跟着起身。

    　　

    　　“不必了，庄会长留步，后会有期。”林逸挥了挥手，在众人注视之下带头走出宴会大厅，刚才的常命归似乎丝毫没有放在心上。

    　　

    　　虽然林逸几次拒绝，但庄一凡最终还是亲自将他们一行送到了联盟分部的大门口，这才终于止住脚步，要不是林逸再三拒绝。他是肯定要亲自送到晨星宝船的。

    　　

    　　“林大师，咱们就这么走确定没问题吗？”李仁回头看了看笼罩在身后夜幕中的联盟分部，心底下瑟瑟抖，生怕常命归不知什么时候就杀出来。

    　　

    　　虽然没有说话，但柳子玉和王心妍几人也都面带担忧的看着林逸，被一个开山后期的巨头境高手盯上确实不好受，这种如芒在背的危机感足可将人压迫得精神崩溃，别说是林逸这个当事人，就连他们几个都有些吃不消。

    　　

    　　“要是我说没问题。你们相信吗？”林逸不答反问道。

    　　

    　　“这不可能，常命归这人我虽然没打过交道。但是此人风评睚眦必报，既然都找上门了他是不会善罢甘休的。”柳子玉表情有些凝重。以她的实力去应付常命归还是有些过于勉强了，到了开山期这样的层次，想要以弱胜强谈何容易？

    　　

    　　“的确，我也从来就不觉得他会放过我。”林逸呵呵一笑。

    　　

    　　“那你还拒绝庄一凡的提议？从刚才的情形看得出来，常命归对他十分忌惮，留在他这里应该是十分安全的，你完全可以躲上一阵子再说，到时候可以跟庄一凡一起到晨星学院或者晨骄学院，这样才是万无一失。”柳子玉皱眉可惜道。

    　　

    　　在她看来，林逸这人虽然屡屡给人意想不到的惊喜，但在为人处事方面还是不够老成，估计就是傲气作祟才让他拒绝了庄一凡的提议，可是现在性命攸关，这是傲气的时候吗？

    　　

    　　“柳姨说的是，其实我本来也是这么想的，不过思来想去，最后还是觉得这样不太好。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“怎么不好？”王心妍问道。

    　　

    　　“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”林逸看了他们几人一眼。

    　　

    　　“你的意思是……”柳子玉几人被他这句话吓了一跳，真要把背后的意思说出来，那可真是会吓死人的，他们怎么也没想到林逸竟会有这样的心思。

    　　

    　　不过话说回来，这种事放在别人身上确实是石破天惊，可是放在林逸身上，石破天惊的事情做得多了，自然也就见怪不怪了。

    　　

    　　林逸将众人惊诧的表情看在眼里，转而向李仁问道：“对了，我想知道以宝船的防护能力，能不能挡住一个开山后期高手？”

    　　

    　　“这个不好说，如果是全力运转的话应该没有问题，但如果只是像现在这样停靠在这里的话，防护阵只是维持在最低限度，我觉得很悬。”李仁想了想道。

    　　

    　　“既然这样，那能不能麻烦李祭酒帮我放个风声出去，就说咱们宝船决定明天一早提前返回晨星学院，至于其他尚未结束试炼的晨星弟子则拜托给学院联盟捎带，可以吗？”林逸捏着下巴道。

    　　

    　　“没问题，林大师吩咐我照办。”李仁满口答应道，他知道只要是林逸的意思，就算他擅作主张也不会受到半点责怪，何况这只不过是一点小事而已。

    　　

    　　“你莫非是想？”王心妍若有所思，心有灵犀，她已经大概猜出了林逸的意思。

    　　

    　　“联盟分部有庄一凡罩着，他不敢动手，宝船一旦启航之后他很难打破防护阵，也不好动手，等到了晨星学院他更不好动手，所以能够让他动手的地方就只剩一个。”林逸看着众人笑了笑。(未完待续。)

