    吕树跟李一笑定下和家族见面的一些细节后就离开了，这些细节主要是几个必须去注意的点，一是所有家族必须同时谈，谈完才能让他们有交流的机会，二是这个黑市不能放弃，具体还得等交易完之后才能看到底怎么操作。

    对于吕树来说他觉得这个黑市是一个比较合格的产业，他之前哪有什么产业，要么路边卖臭豆腐要么路边卖韭菜，如果这个黑市能始终控制在李一笑的手上，而他又始终能得到两成的分红，那么这个黑市完全就成了他的第一个产业，一个可以持续赚钱的摇钱树。

    原本吕树还担心李一笑放出话去说卖灵石从黑市脱身，现在又让他在交易之后把黑市重新抓在手里，这样一来会不会让李一笑有点为难？

    然而聊过之后吕树才发现自己还是低估了李一笑的原则，这货压根就没打算把黑市放出去给别人，这可是他佛爷的地盘！

    而李一笑的原则就是，没有原则。

    两个人一拍即合，李一笑想了想说现在还没想好交易后怎么对付那些家族，吕树倒是没太担心。

    吕树从李一笑的办公室出来就准备回家唱小星星去了，凌晨还得起来练剑。负面情绪值都攒着想要突破第三层星云，所以他现在连普通抽奖都不舍得抽，更别提买气海果实了。

    现在想要重塑雪山，一切都靠自己的努力。

    而且吕树自己也认为，李弦一这一脉的气海雪山都是自己一点一滴积累出来的，只有自己走了捷径。

    走捷径当然有走捷径的好处，但还是会错过很多东西，比如一些修行的细节与感悟。吕树决定这一次他要将重塑雪山当成一次苦修，弥补他上一次走捷径时错过的东西。

    刚没走多远吕树忽然愣住了：“……”

    高神隐：“……”

    “来自高神隐的负面情绪值，+666！”

    吕树都懵逼了，高神隐怎么来了？

    而高神隐更懵逼，他远在滇南正在边境执行任务呢忽然被家族长辈告知有和他一模一样的人出现，并且还是个剑道高手现在已经在修行界名声大震了。

    高神隐赶忙回家跟父母商量了一下，正巧李一笑联系的也有高家，于是高家也赶过来了！

    李一笑联系高家的事情吕树并不知情，这特么简直是……实力坑队友。李一笑不跟纳兰雀聊黑市的事情，纳兰雀也不会跟李一笑聊她得到的情报，所以这就很尴尬了。

    吕树忽然觉得，跟李一笑搭档的过程，简直就像是一个个互相伤害的教科书案例……

    现在人家本尊都出现了他还怎么玩，旁边的那些散修们也都懵逼了，大家刚刚看到这位尊者走进了李一笑的办公室，结果紧接着后面又进来了一个尊者，呵呵，真假尊者你敢信吗。

    不过散修们跟吕树接触也有几天功夫了，吕树那标志性的扎心话让他们印象极为深刻，那种特点，就像是黑夜里的一盏明灯一样显眼……

    所以散修们知道，先进去的那位是尊者，后面这位长的一模一样却不是同一个人，因为高神隐始终一言不发。

    吕树在迅速思索着对策：“你……”

    还没等吕树反应过来呢高神隐反倒开口了：“哥哥！”

    吕树：“？？？”

    这……剧本好像不太对？！

    只听高神隐说道：“哥哥你这几年怎么过来的？爸爸妈妈也来了他们怕你不想见他们所以就让我开，你跟我回家去吧。”

    吕树：“……你还有个双胞胎哥哥呢？”

    “哥，别闹了，这样说话有意思吗？”高神隐说道。

    吕树：“……”

    这特么说不清楚了。

    之前他和北村广野撞上的时候还说是人家异父异母的孪生哥哥，结果现在假扮高神隐，人家真特么有个双胞胎哥哥啊！？

    “我不是，你认错人了，告辞，”吕树说完就想闪人了，他得好好考虑一下自己是不是得重新换个身份继续跟李一笑搭档搞事情……

    然而就在这个时候高神隐忽然拉住吕树的胳膊：“当初是爸妈不对没有尊重你的意愿，但这么多年了你也该原谅他们了。不过你不是说隐姓埋名出家了吗，怎么又去练剑了……”

    吕树差点就疯了，戏怎么这么多？！可他并不想配合着演下去啊！

    他拍了拍高神隐的肩膀：“我去上个厕所，等会儿再聊。”

    说完吕树直接钻进防空洞里改好的厕所，迅速换了一身衣服和脸重新走了出来，从高神隐身边路过的时候还看到高神隐在厕所门口殷切期盼着……

    对不住了兄弟……

    当天晚上修行界忽然传出消息，据说前几天晚上出现在洛城黑市的那个高手赫然是滇南高家曾经离家出走的天才，也就是高神隐的双胞胎哥哥。

    因为时间久远而且高神隐他们这年轻一辈在灵气枯竭时代并不是多么受关注，所以大家都没怎么注意这个信息。

    各大家族一时间震动，没想到高家竟然也出了一个B级强者？！

    吕树坐在卧室床上一边唱小星星一边觉得有点乱，他得捋捋……

    没过多久，吕树就在后台负面情绪值收入记录里看到了“来自高神在的负面情绪值，+199、+201……”

    得，这俩兄弟的负面情绪值谁都没错过。

    就在吕树考虑自己之后身份的问题时，各大家族却动了心思，既然知道了高神在的真实身份，那么高神在竟然这么早就来到洛城还敢跟天罗交手，是不是高家早就盯上了洛城的黑市？

    看来修行学院所在地的黑市确实让人动心，竟然让滇南高家那么早就开始未雨绸缪！

    在他们看来高神在的出现怎么可能是巧合，谁家历史上还没几个离家出走的子弟，但走了不是很快就回去了吗？血浓于水，至亲之间哪有那么多的隔夜仇啊是不是？

    高神在肯定是高家的一步暗棋！

    就在这天晚上，已经抵达洛城却始终按兵不动的各大家族纷纷开始联系李一笑，他们觉得自己可能已经慢了一步，不能再拖延了！

    ……

    我，肘子，求月票

