    杨云是这次大比最瞩目的人之人，他的选择也是引人注目，他在擂台上直接宣出要挑战的人。

    黄枫！

    众人有不解，以杨云这种压倒小组其他人的实力，选择积分第二的才是理所应当的，为什么会选择黄枫呢。

    却也有很多人反映了过来。

    外门大比持续几天，这几天的比试有快有慢，而到了现在这个地步，战斗就在瞬息。

    换句话说，杨云成为小组积分第一后，将会立即和其他小组第一进行比试。

    如果在上一场战斗中受伤或者损耗大的话，都会影响到这场比试的。

    因此，杨云要选择一个适中的对手，既不是最弱的也是不是最强的能消耗他的实力。

    选择黄枫就是非常合适的选择。

    “哎，本来黄枫有希望在最后时刻成为小组第三的，但现在看来他要被首先淘汰了，成为杨云师兄的垫脚石。”

    “杨云师兄有争夺第一的实力，能成为杨云师兄的垫脚石，也是他的运气。”

    黄枫所在的小组第二露出喜色，他想不到杨云不挑战他，而是挑战黄枫，这使他避过一劫。

    他本来就没想着去和杨云争小组第一，只是担心自己连第二都做不稳，现在看来老二要稳了。

    “反正，你早晚都会死，早死一点也没有什么。”小组第二心藏死道友不死贫道的意思。

    黄枫走上擂台，对面杨云早负手而立。

    在很多人看来，这是一场绝对碾压的轻松之战，轻松自然是在杨云这边。

    杨云表现出来的实力已然是仅次于孙坤，四个种子选手中就现在表现出来的实力他能排第三。

    “出招。”杨云表现出来非凡的淡然，他选择黄枫的原因，就是黄枫实力不弱不强，正好省力。

    黄枫反倒是开口了，道：“你是木人阵中的常客？”

    杨云点头，这也是他的骄傲。

    “不知杨师兄现在闯过第几层了。”黄枫又问道。

    杨云道：“未闯过第九层，不过这次外门大比后，我有信心闯过第九层。”

    说着杨云面露遗憾又有强烈的自信，他向孙坤那里投了一个眼神。

    众人都明了，杨云在木人阵中的记录是天碑中的第二，第一就是李朋，想他以天碑第八占据第二的位置，可想杨云在木人阵中的造诣。

    这也是杨云最骄傲的地方。

    可是随着孙坤的出现先他一步闯过木人阵第九层，他这个记录天碑第二就要让位了。

    这使杨云心中不甘，却也有些敬佩，因为他知道闯过木人阵第九层是多么厉害，至少他是比不上的。

    “闯过第九层木人阵的人和杨师兄实力相比，杨师兄觉得谁强谁弱。”黄枫道。

    杨云皱眉，一眼扫过黄枫。

    黄枫的这个问题真的有点无知，杨云没有闯过第九层，这是实力不足，他当然是比不上闯过去的人。

    “你是在故意让我难堪吗。”杨云觉得黄枫就有这个意思，顿时他对黄枫的印象很差，而接下来黄枫的话，更是让杨云差点大笑。

    “不是，我只是想说你既然知道不如闯过第九层的人，现在就认输吧，至少还能保存一些面子。”

    黄枫道。

    杨云闻言愣了一下，随即便是笑容露面，道：“你是说你就是闯过木人阵第九层的人，这可能是我听过最可笑的笑话了。”

    杨云在笑，其他人也像看傻子一样的看着黄枫，毕竟孙坤才是闯过木人阵第九层的人，这都是默认了的事情，现在黄枫竟然说自己才是。

    这要是虚假冒充也太晚了吧。

    许多人被黄枫的一句话逗笑了，便是黄枫的朋友王大浪和黄明都在皱眉。

    他们也不信黄枫是闯过第九层的人，但也更加不信黄枫说的这句话是假的。

    “难道……”王大浪等互相对视，都从各自的眼睛里看到了震惊。

    “孙师兄，你现在快去辟谣吧，省的有人冒充你招摇撞骗。”

    “真是可笑，真人就在这里，竟然还有人这样没脑子。”

    不少人希望孙坤出面辟谣。

    可是只有孙坤知道，自己根本没有去木人阵，他也不喜欢为修炼而闯木人阵。

    因此，闯过木人阵第九层更加不可能了。

    不过，孙坤没有出面否认也没有承认，一来是他对自己的实力有自信，觉得闯过木人第九层是有一定的希望的，二来他更不会认为，黄枫会是闯过木人阵第九层的人。

    因为，黄枫要是那人的话，岂不是说黄枫的实力至少与他一般了。

    孙坤没有出面指责黄枫，众人只当孙坤不屑出面，真的就是真的，公道自在人心。

    不过也有人说，木人阵石碑上的名字虽然是两个字的，但也不一定是孙坤，也有可能李朋。

    不过总体来说，众人想到了其他人，都绝对不会想到黄枫身上。

    “我可以理解为，他这是再进行一场自我的炒作。”谷钟发表自己的看法。

    这也得到了很多人的赞同，觉得黄枫在为自己炒作，吵高自己的名声，毕竟有一些人黑点越多反而越红，人气越高。

    黄枫站在擂台上一览众生百态，他人不信，他也没有再去解释。

    有句话说的对，真的就是真的，一切手上见文章吧。

    “你错过了出手的机会。”杨云这样说道。

    说话时，杨云消失在原来的位置上，出现在了黄枫面前，他不会留太多的手，因为他要快速一招解决黄枫，余下的时间就给了他充沛的修养时间。

    杨云抬掌击下。

    他这一掌是要比黄枫在和张风等人对战的时候表现出来的实力高出两三成的。

    如果黄枫只有那点实力的话，一招也接不住，受伤会比较严重。

    如果黄枫的真正实力比表现出来的高的话，杨云这一掌也是把黄枫打落擂台。

    所以不管黄枫怎样，其结果都必然是一招被黄枫击败。

    在包括杨云在内的人们眼里，黄枫面对杨云就如那小坑中的泥鳅，不论怎样挣扎，都会被杨云一脚踩死的。

    对杨云这一招，黄枫没有大意，杨云到底是天碑天才，他从不会小瞧任何一个敌人。

    砰。

    黄枫同样抬掌轰出，就见灵光四溢，灵气如风自两人脚下荡漾而开。

    两人因为对轰而各退一步。

    但是要仔细看的话，杨云站稳后，身躯晃了几下，似乎是还想再退一步。

    “杨云的实力的确要比一般的先天一重中期强不少，几乎堪称先天一重后期之下最强的人之一。”黄枫刚才只是动用了三成武功，他也是摸头了杨云的实力高低。

    “这就是你最强的实力了吧，可惜我只用了六成实力，你有资格接我第二掌。”

    杨云道：“因为我不想在你身上浪费太多的气力，因此迎接我的这第二击，我希望你全力防御而不是大胆的与我对轰，友情提示，你不听我的建议的话，伤的会很重。”

    在杨云说话的时候，他的力量已经在积蓄，灵气如地面上的浮尘，从地上飘起来，在杨云四周飘浮。

    仿佛是一群萤火虫在他四周飞着。

    “杨师兄也太贴心了吧，竟然为对手考虑。”

    “杨师兄心太善良了，不过这也是对自己实力很自信的表现吧。”

    “我要是黄枫的话，一定要好好的听杨师兄的话，因为至少可以不死。”

    不少人觉得杨云在谦虚，他这一击可能会打死黄枫的，所以才会让黄枫全力防御。

    天阳宗每年的大比上也又不是没有死个人，毕竟武者之间下手轻重不是能简单衡量的，点到为止只能去避免。

    杨云抬起手，只见漂浮的光点随他手而动，轨迹鲜明，仿佛是天上的星河一样。

    “这是飞光掌，五品武技。”

    “听说这是杨云的底牌之一。”

    “想不到杨云对付黄枫会拿出这一招来，也真的看得起黄枫。”

    “他一定是想迅速解决黄枫吧。”

    在杨云拿出这一招后，全场都在震动，而胜局也是已经定了。

    “五品武技吗。”

    黄枫也看着杨云的起手，没有去阻拦。

    武者交锋之间，有武者的武技施展有一定的时间，除非有绝对的底气和实力，不然的话上去想着打断武者的武技施展，其结果会死的更快。

    因为武者的武技是不能被打断的，武技施展只是一个威力的积蓄而已，‘打断’最多只是使其武技威力削弱。

    然而，没有绝对的实力，对面削弱的武技也不是自己能抵挡的，况且会使自己陷入被动中。

    这也是少有人去打断武者的武技施展。

    因为弊不大于利。

    杨云的武技蓄势结束，他看着黄枫，目露一丝轻蔑，一个新生，便是已有这样的战斗力，但怎可有实力和他们相争。

    外门大比，就该是属于他们的舞台，而不是黄枫的。

    “哦，看来你的心很高。”杨云看到了黄枫的起手式，不是防御状，而是要对他发出攻击。

    杨云眸中冷然，随即一掌拍了出去！

