    “有！”薄皑珽竟然回答。

    “女朋友还是老婆？”乔贝琳心里一惊，立即追问道。

    薄皑珽目光深深地看向她，不紧不慢地回答：“以前有个老婆！”

    “什么？你有老婆？”乔贝琳大脑嗡的一声，震惊地叫道。

    她下意识地第一个反应，就是自己被小三了。

    看他年纪轻轻，也不像是已经结了婚有老婆的样子，怎么会有老婆呢？

    天哪，她竟然勾搭了一个有妇之夫？

    “怎么了？”薄皑珽如深水古潭的眸子看向她，低沉地嗓音问道。

    “我不跟有老婆的男人约会的……”乔贝琳隐忍着怒气，当即表明了自己的立场和态度。

    她怎么也没有想到，他竟然有老婆！

    他有老婆还出来泡她？当初他们在游轮派对上可是互相看对眼的。他有老婆怎么不说？

    这一年来，他竟然都只字未提？还经常约她出来偷欢。

    可恶，想到自己莫名其妙地被小三，插足其他人的婚姻，乔贝琳这心里既愤怒又自责。

    她怎么就没有早一点问清楚他的个人情况？还稀里糊涂地跟他约了一年的P？

    “已经离了！”薄皑珽突然朝她抛来了一句。

    乔贝琳眸色一怔，心里一阵波涛起伏：“你的意思是，你也离婚了？”

    她暗自松了口气！

    还好，他已经离了！

    自己差点成了插足别人婚姻的小三！

    虽然有惊无险，却把她吓出一身的冷汗。

    “也离婚？”薄皑珽漆黑的眼眸格外深邃了起来，俊脸高深莫测。

    乔贝琳脸色微滞，轻咳了咳：“实不相瞒，其实我也结过婚。”

    她说到这里，顿了一下，又无声地笑了笑：“不过我连我前夫长什么样都没有见过，就被离婚了。”

    “……”薄皑珽攥着她腰身的手，蓦地紧了紧，眼底充斥着一片讳莫如深的光泽。

    乔贝琳轻叹一声，无所谓的耸肩，拍拍他的肩膀以示安慰：“不过这也没什么，现在社会离婚率挺高的，离了婚还可以重新寻找另一半，迎接新生活嘛。”

    “你要重新找另一半？”薄皑珽一对眉梢紧蹙了起来，眼眸顿时变得冷锐，不怒自威地嗓音。

    乔贝琳轻挑了一下眉梢，反问道：“离了婚不再找？难不成还要死守着过去那段失败的婚姻，一个人自怨自艾地过完下半辈子吗？”

    “……”薄皑珽薄唇紧抿，脸色弥漫上了黑沉的气息，眉宇间是挥之不去的阴霾之色。

    乔贝琳说到这里，又对他抛了个媚眼，嫣然一笑：“再说我现在不有你了吗？”

    闻言薄皑珽的俊脸上这才重新露出一丝笑颜，抱紧了她，迈开长腿朝别墅的后门走去。

    “带你去一个地方！”他唇角微微勾了起，声音带着迷人性感的沙哑。

    “去哪里？”乔贝琳眨巴着眼眸，疑惑地问道。

    “去了你就知道了！”薄皑珽薄唇靠近她的耳畔，属于他的男性气息扫过她敏感的耳际，淡淡地笑了。

    “你放我下来，我自己走！”乔贝琳浑身一颤，在他怀里尴尬地挣扎，试图避开他带给自己的致命男性气息。

    “你再乱动，我一会可不保证会控制得住自己。”薄皑珽意味深长地睨向她，语气挑逗。

    乔贝琳睫毛一闪，顿时僵在他怀里不敢再乱动了。

    薄皑珽嘴角含着笑意，抱着她，从别墅的后门走出去，漫步在度假村鹅暖石铺成的彩色小道上。

    路边的灯光昏暗，他棱角分明的五官看不真切，他们俩的影子倒映在路上却是紧紧搂在一块的。

    没走一会，便看到眼前一片波光粼粼的湖泊。

    夜色下的湖面，格外的安静明亮。

    薄皑珽将她抱到湖边的一处石阶边上，乔贝琳伸手触碰了一下湖水，惊讶地发现这里的湖水竟然是温热的。

    “这是温泉水？”乔贝琳很快反应过来，眼里划过一抹讶异。

    “这一带都是温泉水。”薄皑珽轻笑着点了点头，一双漆黑的眼眸幽深迷离。

    “温泉湖水？”乔贝琳眼神晶亮，既惊讶又兴奋。

    “真想跟你一起在这温泉湖里共浴！”薄皑珽动情地伸手抚摸上她的长发，深沉的黑眸里难掩灼热的光芒。

    听出他话里的深意，乔贝琳翘长的眼睫微垂，俏脸上隐隐的浮现出一抹红晕。

    两人就这样站在湖边的石阶上，静静地欣赏着夜色下的美景。

    他们谁也没有说话，享受着这一刻的静谧。

    过了一会，薄皑珽转头漆黑如渊的眼眸瞥向她，一把扣住她盈盈不堪一握的细腰，再次将她抱了起来。

    “你干嘛？”乔贝琳圈着他的脖子，惊慌地叫道。

    “带你去泡温泉！”薄皑珽目光深邃地凝着她，低沉而富有磁性的嗓音。

    “我今天不方便泡！”乔贝琳脸色尴尬，有些遗憾地说。

    “我知道，不过既然来了，总得过去看看？”薄皑珽嘴角微扬，深沉的眸子在暗夜里闪闪发亮。

    乔贝琳想了一下，红着脸，点了点头。

    很快，薄皑珽将她抱回了刚才那栋别墅内。

    乔贝琳诧异的发现，原来这栋别墅里竟然也有温泉水流入，不仅室内的浴缸里有温泉水可以泡澡，室外还有露天的温泉池。

    只是室外的温泉池外有一圈树木跟花丛包围，进入别墅后很容易误以为是花园里的小湖泊，不过这样却最大限度的保证了露天温泉池的私密性。

    他们走进温泉池的时候，池水正冒着细细的白色烟雾，营造出一种朦胧地意境，犹如仙境一般。

    有一个佣人打扮的人来到他们面前，恭敬地向薄皑珽行了个礼。

    “带她去换衣服！”薄皑珽将乔贝琳放下地，低沉地嗓音吩咐道。

    “是！”佣人立即颔首，冲乔贝琳做了一个手势：“小姐，请跟我来！”

    佣人将她带去了一个更衣间，让她从中挑选出一件衣服，一会泡温泉的时候穿。

    乔贝琳今天大姨妈造访，肯定是不能下水的，最多在池边坐着。

    最终她挑了一件相对保守的黑色泳衣，换好后，这才走了出去。

