    林夕离去后，周定继续思考应敌之策。

    “我最大的底牌就是系统，只不过，我的系统比较适合采矿，没办法叮的一声就解决战斗。除非，能让那家伙跟王凯一样掉境。”

    “对方敢来挑战我，一个肯定是对自身的实力很有信心，另一个绝对是调查过我，多少了解我的实力和招式。想要依靠青灵印来突袭，恐怕也不太可能。”

    “身为内门弟子，青光诀和阳炎诀这两种功法，对方必然比我还熟悉，就算是临时抱佛脚，也不太可能在这上面胜过他。看来，唯有依靠落日诀才较大的有机会击败那个家伙。”

    “火毒呢？如果我在对战之中偷偷抹一份火毒到那个讨厌的家伙身上，是不是可以出奇制胜？”

    “这样会不会太卑鄙了呢？不对，他一个培元五重天的，挑战我一个新晋培元弟子，那家伙才是不要碧莲啊。”

    “算了，在挑战开始之前，我还是先把差距拉小一点吧。”暂时想不到对敌之策的周定，拿出了几团青绿色的光团，开始了一天的修炼。

    他晋升培元境快半个月了，原本的计划是打算一个月提升一个小层次，谁知道出现林文忠这个捣蛋鬼，打乱了他的计划。现在好了，他不得不提前将修为提升到培元二重，而且是在双方的战斗之中。

    这样的话，就不会有太多的人怀疑他进步太快，只会认为周定果然是个天才。

    天才，不都是在战斗之中晋级，然后完成反杀的吗？

    剧本就是这样的，剩下的，便是如何完成反杀了。

    一天的修炼完成后，周定又像往常那样前往巨石那里，准备搞几块夜银石玩玩。

    “我怎么忘了呢！夜银石可以吸收外界攻击，如果我能加以利用，岂不是可以封锁林文忠的攻击，提升自己的胜率？”周定灵光一闪，想到了一条可选之路。

    那块怪异的巨石连各大主峰峰主的攻击都可以吸收，他一块小小的夜银石，吸收一个培元境修士的攻击，不过分吧？

    不过，仅仅是吸收攻击还不够，必须找到能够一举击败林文忠的攻击手段，周定才能利于不败之地。

    为了找到办法，周定在巨石旁整整待了一夜。

    第二天，周定蓬头垢面地离开了巨石，返回自己的石屋清洗。

    值得注意的是，他离开的时候，巨石旁多了几团银色的水渍。

    梳洗完毕后，周定带着自己的矿镐，背上采矿篓，前往武斗场。

    武斗场有不少人，大部分都是那些吃瓜群众，少部分则是狮岩峰和落日峰两座主峰的弟子。

    此外，周定还看到了两个熟人，一个是尾随他的痴汉师兄，另一个则是送他洗髓伐骨丹的热心师兄。

    “周定，我还以为你不敢来了呢！”周定刚到武斗场，林文忠便嚣张地走了过来。

    “你废话真多。”周定撇了一眼，淡淡地说道。

    林文忠也不在意，直接跳上其中一座武斗台，并向周定投去挑衅的目光。

    周定见状，放下身后的背篓，拿出里面的一块夜银石，带着矿镐来到了武斗台上。

    “真是狗改不了吃屎，你打算用矿镐砸晕我吗？可笑！”看到周定的装备，林文忠有些疑惑，又有些恼怒，不由得开口讥笑。

    周定没有理会，而是静静地盘着手中的夜银石。

    “哼！周定，别说我欺负你。你先出手吧！”林文忠冷哼一声，做好了战斗准备。

    “不必了！”周定淡淡回应。

    “那个小年轻就是落日峰的新晋内门弟子？看起来也不怎么样啊。”

    “你觉得他能在林文忠手中撑多久？五分钟还是三分钟？”

    “一个培元五重，一个培元一重，没看头啊。”

    ……

    比斗还未正式开始之际，底下的吃瓜群众议论纷纷，但大部分人都不看好周定。

    “好，这可是你自找的！”林文忠冷笑，准备迅速拿下周定。

    周定俨然不动，静静地看着对面的林文忠，没有要出手的意思，依旧盘着手中的夜银石。

    林文忠微微有些怒意，觉得这个周定未免太过目中无人了。不过，他还是很谨慎的，没有直接冲过去，而是观望了一下，确认没有危险后才出手。

    虽然不想承认，但周定确实是正面击败了王凯，说明还是有几分实力了。万一给自己这么来一下，那他就阴沟里翻船了。

    “炎舞！”林文忠大喝一声，召唤出三条张牙舞爪的火焰飞蛇，嘶吼地朝对面的周定急速袭去。

    “啊！是林文忠的成名技炎舞！当初，他就是靠着这一招直接击败了百强榜第九十六名的对手呢！”

    “哦嚯，这小子完蛋了！”

    “哼哼，能败在林师兄的炎舞之下，这个周定足够自傲了。”

    下方的吃瓜群众惊呼，纷纷摇头，不看好周定。

    三条火焰飞蛇张开巨口，并以三个不同的方向同时朝周定咬去，但他并不慌张，而是将手中盘了一晚上的夜银石朝疾驰而来的三条火焰飞蛇砸了过去。

    轰隆一声巨响，夜银石砸中其中一条火焰飞蛇的那一刹那，忽然化作一滩银水，随后便炸裂开来，一股迅猛的能量瞬间吞噬了另外两条火焰飞蛇，引发阵阵轰鸣，浓烟滚滚，遮天蔽日，整个武斗台仿佛都在剧烈的震颤起来。

    而且，整片空间似乎都被一股狂暴而幽冷的能量充斥着，一道道肉眼可见的涟漪自空中荡漾，空气中充满着一种浓厚的压抑感，让人心生恐惧。

    尘埃散去，周定的身影显露在众人面前，他风采依旧，对面的林文忠却狼狈不堪，身上多处受伤，没一块好肉。

    “天呐，林文忠怎么了？为什么会那么狼狈？”

    “刚刚的爆炸到底是什么？看起来好诡异！”

    “不可能吧！那个周定居然安然无恙？林文忠的炎舞难道对他没用？”

    下方，青阳宗吃瓜弟子，又开始了议论与惊叹。

    “你做了什么！”听到众人的议论，林文忠的脸色也变得阴沉无比。

    在他的剧本里，周定才是那个狼狈不堪，被人耻笑的对象，而现在，情况似乎完全反过来了。

    “我什么都没做啊。是你自己玩脱了。”周定一脸无辜第看着林文忠。

    “你去死吧！”林文忠一脸狰狞，被愤怒冲昏了头脑，居然冲向了周定。

    周定嘴角却微微翘起，露出一丝冷笑，他还给手中的夜银石加了一点了料，林文忠动的越快，待会就输得越快。

    果然，冲刺到一半的林文忠，突然感到全身瘙痒难耐，皮肤表面也出现一个个红疙瘩，让他不得不半路刹车，停下了自己的攻势。

    但是，周定涂抹在夜银石表层的火毒已经随着刚刚的爆炸混杂在空气之中，林文忠没能做好防护，所以被火毒侵蚀了。

    “卑鄙！你居然用毒！”林文忠怒骂道，他的精神也有些恍惚了。

    “一，二，三，倒！”周定没有理会，而是开始了倒数。

    噗通一声，林文忠没能躲过火毒的制裁，昏了过去。

