
　　王和平见到姗姗来迟的赵建国没有一点儿不满，热情打招呼，“赵村长，你总算回来了，一路还顺利吧。”

　　“托你的福，挺顺利！”赵建国淡淡回应，看了一眼王和平身边的胡红梅。

　　来者不善。

　　冯胜利不认识王和平和胡红梅，在赵建国身边当起了陪衬。

　　可王和平认识他啊，他一来村子王和平就知道了，兴高采烈伸出手，“这位就是冯总吧，欢迎你回乡，我是王和平，和平镇的镇长，我身边这位是红梅食品厂的厂长胡红梅同志。”

　　“你好！”冯胜利礼貌性的跟他握了一下手，对胡红梅点点头。

　　胡红梅伸出去的手讪讪缩回去。

　　王和平搓着手笑道，“赵村长，我有点事情要跟你谈谈，我们进去说吧。”

　　赵建国心不甘情不愿带他们去客厅，冯胜利作陪。

　　赵连玉嘴都撇到天上去了，又来打秋风，“妈，我去倒茶。”

　　“你陪白姨吃饭，我去。”这小祖宗出去肯定会得罪人，于抗美把她按在椅子上，自己提着茶壶出去。

　　王和平一落座就迫不及待说起来意，“赵村长，听说你们从南方弄回来了生产线，这可是天大的好事儿，红梅食品厂现在还没找到门路，你把生产线分一半给他们吧。”

　　胡红梅立即表态，“我们会按进价付钱给幸福食品厂，赵村长你尽管放心。”

　　冯胜利神色一滞，他终于明白建国一家子为啥如临大敌。

　　霍宁好不容易弄回来的生产线，他们张口就要一半，霍宁的缺口咋办？

　　胡红梅只给进价，霍宁拿到的价格和进价之间的差距得自己承担，还得承担运输费用，霍宁重新订购生产线产生的费用也得自己承担，岂有此理岂有此理。

　　赵建国对王和平还存了一点儿希望，王和平这个要求把那点微末的希望砸得粉碎。

　　红梅食品厂没有原材料，王和平找他们要。

　　红梅食品厂工人吃饭困难，王和平来找他们解决。

　　红梅食品厂没有生产设备，王和平帮他们调停。

　　王和平哪里是和平镇的头头，他是胡红梅的爹，对她有求必应。

　　胡红梅把幸福食品公司当自家菜园子，想要啥要啥。

　　心里没成算，幸福食品公司干啥她干啥。

　　“这么大的事情我做不了主得请示董事长，争取在三天之内把问题解决了，王镇你看行吗？”现在还不能把王和平得罪死，先给他点胡萝卜吊着。

　　回头给他一大棒子，让他认识认识霍宁。

　　赵建国没有直接拒绝那就有操作余地，“行，那三天后红梅食品厂过来拉设备，到时候还要请赵村长多多帮忙。”

　　“应该的，应该的，我们正在吃饭，你一起吃点儿？”

　　“我还有个会，你们慢慢吃。”农村的饭他都吃腻了，王和平放心大胆离开。

　　赵建国在他手底下工作，以后还得仰仗他给予便利，不敢不给生产线。

　　胡红梅连忙跟上，她承诺要请王和平下馆子，馆子那边已经准备好了等着他们过去。

　　还是吴桂兰脑子活泛，给她出了这么好的主意。

　　她现在知道自己要干啥了，知道怎么干。

　　霍宁的设备敢不分她一半，她就让霍宁干不成。

　　赵建国把他们送到门口，回书房打电话给江滨，“刚才王和平带着胡红梅来了，提出拉走我们一半的设备。”

　　江滨气得乱跳，王和平脑子又被门挤了，胡红梅踩着霍宁往前走踩上瘾了！“你咋答复的？”

　　“我说我做不了主，要请示霍宁的意思，争取到了三天时间。”

　　“够了够了，你该干啥干啥，我来想办法。”江滨挂上电话开始忙活起来，王和平想压制赵建国生抢霍宁食品公司的生产设备，也得问问他答不答应。

　　赵建国松了口气，霍宁把江滨活动到上面去这一步棋走得真漂亮。

　　他回到餐厅，冯胜利发现他的脸色缓和了不少，“有办法了？”

　　“嗯，霍宁早就预料到了这种局面，想到了应对办法，不出意外三天应该能解决。

　　你离开时间太长了，对村子里不了解。

　　现在的赵家村别看小，但妖风大。

　　村民虽然穷，但他们很团结。

　　魔都竞争压力大，但都是良性竞争，我们这里……”

　　赵建国摇摇头，继续喝鸡汤，出门这么久最想念媳妇做的饭菜，家里的饭菜让人安心。

　　冯胜利深有感触，大春天天被她媳妇撵，建国是村长，上面两重压制，工作起来困难重重。

　　还是总经理，一点儿经验都没有，全凭一腔热情，把摊子拉这么大还像模像样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　换了他，估计不行。

　　吃完晚饭，电话突然响了，赵连玉跑到书房接起来，“爸，大鹏哥找你！”

　　“来了！”赵建国匆匆进去，接过话筒。

　　“喂，大鹏啊，你们现在到滇南了吧？”

　　“还没呢，霍宁崴脚了，我们还在会市。

　　江律师说等她养好再出发，霍宁让你把三岔坡那边那块没有规划的空地收拾出来，盖两层房子，一层十个房间，每个房间都要设单独的卫浴间。

　　再弄个厨房，仓库，健身房。

　　健身房里面的设备参照霍宁家的健身房。

　　圈一块学校操场那么大的地，弄上塑胶跑道，篮球架子，兵乓球台子，单杠双杠，保龄球馆，400米障碍训练场，

　　请于婶帮忙布置那20个房间，我们回去就要投入使用。”

　　“好好好，我记下了，霍宁咋崴脚了呢，严不严重？”

　　于抗美跑进去，擦擦手上的水把话筒抢过去，“大鹏，霍宁脚崴了？”

　　“嗯，霍蕾蕾联络了这边的人围堵霍宁和余舟，余舟没事儿，霍宁把脚崴了，情况不太严重，医生说休养几天就会好，婶子你别担心，我和余舟会好好照顾她。”

　　“我早就看出霍蕾蕾不是个好东西，她还真不是个好东西。”于抗美气愤之余十分心疼。

　　“霍宁那丫头要强，你多盯着点儿别让她下地，要是养不好年纪大了要遭罪。”

　　“你放心吧，我回去了。”一头雾水的关大鹏挂了电话，根本不知道霍宁交代他那些是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第208章 他是胡红梅的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 