    “朋友好手段！”

    不远处的山林中，走出一名丰神俊朗，身着锦衣劲装，若非背着连鞘长剑，恐怕会被人误以为是哪家贵公子出游的俊美青年。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，道，“阁下也不差！”

    就在刚刚，他放走那批被自己拦截之后，搜刮一空的武子时，才稍稍注意到此人的气息波动。

    蝎皇之所以没有示警，是因为此人还威胁不到他。

    即便如此，对方二品的修为，也足够让陆川正视了！

    毕竟，这可是演武院大考，只有二十岁下的武子，才有资格进入玉玺山。

    这等天才武者，无论放在哪个时代，都是一等一的人杰。

    “在下丰州云烨！”

    “凉州陆兵！”

    两人互相报名见礼。

    “有缘再见！”

    云烨不着痕迹看了陆川脚下的背囊一眼，略一拱手，悄然退走。

    “呵！”

    陆川淡漠一笑。

    显然，若非他表现出的实力足够强，对方绝对不介意，顺手带走这批令牌。

    “嗯？”

    待得云烨身影消失在山林中，陆川眉头蓦然一皱，轻拍了下袖口。

    那里，正是蝎皇藏身的所在！

    吱吱！

    蝎皇似有些烦躁，来回窜动。

    “之前弄错了？”

    陆川剑眉一扬，以为蝎皇是想表达出，对云烨此人的重视。

    却不料，蝎皇再次传来一道，有些模糊，却异常明确的示警意味。

    “不是云烨，是……”

    陆川瞳孔一缩，肩头微晃，不见如何动作，人已如风般掠动，眨眼蹿进了山林中，顺手将硕大的背囊，扔在一棵茂密的树冠顶部。

    几个起落间，便蹿出了数十丈，目光如电般在山林中来回扫视。

    很快便看到山林一处角落中，明显的打斗痕迹，还有一点点并不明显的血迹。

    “刚刚那四人，我并没有将他们重伤，三个四品，一个三品，短短不到盏茶时间，便被人活捉，到底是什么人？”

    陆川轻吸口气，目光略显阴沉的跃下树冠，纵身飞扑而出，落在了打斗痕迹最为明显的所在。

    能够来到玉玺山最深处的人，最起码也是五品上，哪怕还有零星的修为稍弱之人，也大多都是结伴同行，报团取暖。

    像之前那个队伍，三个四品，一个三品，这已经是精锐中的精锐，绝对是奔着大考前几名来的。

    却不曾想，就这么耽搁片刻，便消失的无影无踪。

    “云烨的出现，是巧合，还是……”

    陆川想到了那张丰神俊朗的年轻面孔，神色更显凝重，以他的手段，竟是没有找到任何可疑踪迹。

    不得已，最后只能让蝎皇出手！

    吱吱！

    蝎皇也不负所托，从袖口里爬出来落在地上，梭巡一圈后，很快便找到了问题所在。

    “哼！”

    陆川收回蝎皇，目中精芒一闪，沿着蝎皇所指的方向，径直跟了上去。

    有蝎皇这等感知力超凡的异种在，只要靠近到一定范围内，就绝对不会跟丢。

    而且，还可以提前准备，不至于因为意外而打草惊蛇。

    但随着跟了一段距离，陆川面色渐渐阴沉下来。

    不知是巧合，还是偶然，这个方向，竟然是向着断崖所在。

    自离开断崖之后，已经两三天了，字少也隔着数百里，按理说，他不该想到这方面，可那笛音这几天，有如跗骨之蛆般，一直萦绕脑海之中。

    即便陆川已经能够摆脱笛音的控制，并且自身也做出了相应调整，但依旧会时不时想起来。

    陆川知道，这是心理阴影！

    当年那鬼面人，吹奏骨笛，操控僵尸，并且差点让他化身嗜血如狂的僵尸，那种身不由己的郁结，已经深深印入了骨子里。

    想要彻底摆脱其影响，不单单是不受笛音控制，更要将之抹除。

    否则，一旦笛音再次响起，即便他已经不受控制，却依旧会生出心理反应，从而露出破绽。

    但不管这是巧合，还是他下意识的心理作祟，都要去看个明白才可。

    陆川借蜂王浆的药效，已经完全恢复，速度不可谓不快，可让他吃惊不已的是，足足追了大半个时辰，已经渐渐远离玉玺山中心所在，竟然还未看到出手之人的踪迹。

    吱吱！

    蓦地，蝎皇再次示警提醒。

    “嗯？”

    陆川剑眉一扬，身形一转，向侧面掠去，刚刚跃上一棵参天古木，便看到三个打扮诡异的怪人，正抓着四个人在阴暗角落中穿行。

    一前两后，前者勘察地形环境，后者背负双人，左右护卫犄角，前后位置颇为契合互相联手，足可见三人必然擅长合击之术。

    再看那四个口袋，虽然被遮掩住了，但以陆川的眼力看来，那必然是四个人无疑！

    “真是好大的胆子，竟然敢在玉玺山中，演武院大考的时候掳人，就不怕得罪……”

    陆川看到人，就知道对方做的事情，必然非同小可。

    三个擅长合击的三品高手，若是动用毒术等阴损手段，绝对能够在一瞬间，拿下四个毫无防备的武子。

    哪怕，其中有一个是三品内气境的天才武者。

    之前的交手，已经让陆川意识到，这些年轻人虽修为不凡，可阅历见识太少，对敌经验不足是硬伤。

    面对强敌，落得这般下场，也在情理之中。

    “要不要出手？”

    陆川皱眉思忖，眸光闪烁不定。

    以他现在的实力，若是动用虎啸刀慑敌占尽先机，如杀那二品大汉一样，绝对能将三者一击毙命。

    哪怕，三人擅长合计之术。

    但如此一来，虎啸刀就必然隐藏不住，毕竟玄兵的异能太过惊人。

    可若不用虎啸刀，即便是他现在全力以赴，也未必能在一招之内拿下三名内气境高手。

    似这一类专门干脏活的人，绝对不会选择硬碰硬。

    但凡有机会退走，必定会舍弃同伴，甚至有人舍身阻敌，都在情理之中。

    “杀，必须杀，即便放走一个，也不能暴露自己！”

    陆川心性果决，很快便做出决定，目光一凝，森然寒芒迸射间，身如飞燕，无声无息中树冠上纵掠而下。

    几个起落，便追上了三个身着灰袍，带着骷髅面具的怪人，并且在三人行动之际，选择好最佳的出手地点。

    铮！

    当三人交替前进之际，一缕森寒刀光，自阴影中如电般掠出，直取其中一人的脖颈要害。

    果不其然，正如陆川所料，三人极善合击之术。

    当其中一人骤然遭受攻击，而且似乎无法抵挡之际，甚至没有选择躲避，竟是直接一矮身，双手一翻，两根如毒牙般的短刺翻飞而起。

    竟是不退反进，直取陆川中下路要害，赫然是以命搏命的打法。

    而另外两人，也是同时出手。

    相距不过数丈的距离，对于三品内气境高手而言，不过是一个起落罢了。

    攻敌必救。

    两人用同样的兵器，而且其上明显淬毒，攻击陆川的上下两路，凶狠绝伦，辣手无情。

    噗嗤！

    叮叮！

    一声利刃入肉，一声金铁交鸣，几乎是同时，陆川不闪不避，一刀将最先选定的目标枭首，对方的双刺也狠狠扎在了陆川的腰腹要害。

    “走！”

    左侧那人目光陡然一凝，双手一翻，两根短刺有如毒蛇出洞，自下路翻上，直取陆川双目。

    显然，通过声音和同伴下场，他已经判断出，陆川要么身具惊人的横练功法，而且境界极高，要么就是身穿宝甲，刀枪不入。

    事实上，陆川同时具备他所猜测的两种情况！

    此人的武功路数，虽然诡异刁钻，但没有玄兵在手，如何可能伤得到陆川？

    “哼！”

    陆川刀法一变，有如猛虎扑兔，掀起滚滚劲风，席卷向此人周身要害。

    叮叮当当！

    一阵清脆金铁交鸣，星火迸溅中，此人竟是硬生生挡住了陆川这一招，但身上却多了数道深可见骨的伤痕。

    但此人硬是一声不吭，好似闷葫芦一般，在陆川密不透风，毫无破绽的刀锋之中，生生挤了进去，竟是以身体拦住了陆川。

    “找死！”

    陆川虽然早就料到这种情况发生，但没想到此人刚烈如斯，左掌一翻，大开碑手所化的七星掌，已然拍出。

    嘭！

    沉闷重击声中，夹杂着瘆人的骨裂碎响，此人张口喷出一口，混杂着血肉脏腑碎块的污血，糊向陆川面门。

    “哼！”

    陆川面色微变，刀招一圈一划，强大的劲力吞吐间，将所有血雾牵引到一旁，并有两声叮当脆响。

    里面，赫然夹杂着两根毒针！

    此人被陆川一掌拍飞，但经此一阻，另一人已然扔出数颗***般的物事，雾气腥臭刺鼻，明显有着剧毒。

    陆川若是追赶，地上四人绝无幸理。

    足可见，那逃走之人，也深谙此道，保命手段早已熟稔于心。

    果不其然，当陆川将四个装人的麻袋，拖到安全距离时，浓雾范围内，方圆十数丈的草木，竟都化作枯黄一片。

    “倒是有几分手段！”

    陆川看着在浓雾中，两具已经开始腐烂，像极了他用化尸粉毁尸灭迹样子的尸体，面色不由一阵变幻。

    无论是擅长合计之术三品高手，还是这果决的手段，都绝非常人能有。

    沈无忌可以找来三个擅长合击之术的二品，都被陆川一体斩杀，那是占了玄兵虎啸刀之助，还有出其不意，对方又轻敌的优势。

    但看这三人，应敌手段，就比之前那三人高出一筹！

