    “臣……遵命。”

    宰相知道，吐蕃王已是快要忍耐不下去了。

    他这几日，一直在跟几个议事大臣，将之前吐蕃王给的单子上的人，以各种理由给押下去。

    或是直接一撸到底，或是问罪。

    而今日，不过就是又多了几个需要摆平的家族罢了。

    只要吐蕃王没有真的病在床上无法动弹，就能够调动吐蕃王手里的几十万大军。

    这种情况下，那些也有着私兵，想要趁机造反的人，势必会被吐蕃王趁机剪除。

    他甚至觉得，大王等这一日，已经很久了。

    过去吐蕃王是没有遇到这个合适的契机，哪怕是钓鱼执法，也未必有人信。

    但这次不同，吐蕃王身体没有好利索，却被接二连三而来的消息给气得吐血。

    这是的的确确不作假的事。

    不仅有着御医可以作证，那些宫中的侍者，也有很多是亲眼所见。

    那些家族若是调查，很容易就能相信这件事。

    因为这件事本身，的确是真的。

    只不过，吐蕃王纵然吐了几次血，却因为性格坚韧，并没有因此病倒。

    这样一个真中掺和了一点点假的消息，作为钓鱼执法的鱼钩，是再合适不过。

    只要那几个家族动了，就等于是给了把柄。

    而这，对于宰相也是有着很大的好处！

    一块肉，就这么大。

    狼多时，能分到的肉就少了。

    可若是狼少了，自己能分到的自然就多了！

    而且对于狼们来说，这本就不是什么需要犹豫的事！

    只要有利益，就足够他们动心了！

    若是错过了这个机会，再等下一次机会，就不知道是何时了。

    见宰相一脸凝重的退下。

    吐蕃王阴沉着表情坐在那里，片刻后，才起身，朝着殿内走去。

    因为这两年来，他的身体跟之前比，已是大不如前。

    所以吐蕃王轻易不会离开王宫，不会走出宫殿。

    外面是大太阳天时，对他的皮肤灼烤让他痛苦。

    可若是外面是雨天时，心理阴影更是让他忐忑不安。

    还是待在这样一个坚固的宽大的宫殿内，让他更加安心。

    宫殿空荡荡的，若真有雷再劈进来，他也可以躲开，而不必像在两年多前的长安时，狭窄的房屋内，躲无可躲，退无可退！

    那样的不安惶恐，他不想再经历一次。

    “秦阳……”

    嘴里吐出这两个字，带着十足的恨意。

    吐蕃王眼睛里满是恨意，脸上也满是戾气。

    自从幽州王相关的神迹，在吐蕃传播得更广了。

    吐蕃王为了表现出自己与这个幽州王并无太多仇恨与摩擦，故意在众人面前，表现出对幽州王的佩服。

    还说什么，过去经过切磋，反倒让他与幽州王之间有了其他吐蕃人没有的联系。

    故意将派人去幽州进行贸易往来的事，扭曲成自己与幽州王私底下其实关系不是很糟糕。

    还真有人被他给骗过去了。

    毕竟幽州王的确答应了与吐蕃进行贸易往来，而这场贸易，也的确是因为吐蕃王的支持，才能有一个开始的。

    至于大唐朝廷派人来呵斥吐蕃利用蛊术试图暗害幽州王？

    一个副使的作为，谁说就一定是吐蕃王指使的呢？

    吐蕃现在可不是过去那样了，不再是吐蕃王的一言堂。

    分走了吐蕃王一部分权利的人，会不会就是因为知道了幽州王与吐蕃王之间私下关系不错，才故意收买了副使，或者那个副使本就是某些人的人，然后利用下蛊并被发现这件事，来挑拨幽州王与吐蕃王之间的关系？

    从而达到打压吐蕃王的目的？

    不乏一些“聪明人”，喜欢靠着自己发现蛛丝马迹来发现所谓的“真相”。

    吐蕃王故意让人散布一些类似的言论，引着这些“聪明人”发现真相，进而为他说话。

    而这一番作为，还真起到了一定效果。

    吐蕃王都的几个家族联手，先是试图利用神迹事件打压吐蕃王，结果不算成功。

    接着，又利用巫蛊之术，试图将吐蕃王钉死在“害了吐蕃”的耻辱柱上，结果也被吐蕃王给躲过去了。

    他们懊恼着，吐蕃王这边，却也没有多舒服！

    现任吐蕃王，可是一个有着雄才大略的人！

    他既有着才能，有着手段，更有着野心！

    若不是幽州王秦阳横空出世，根本就不会造成现在的结果！

    吐蕃王有自信，靠着自己的筹谋与吐蕃的力量，他能够迫使唐皇李世民答应自己的要求！

    不求让大唐低头，但只要大唐觉得吐蕃是个麻烦的对手，只要大唐不想与吐蕃开战，那么，李世民就必然会嫁一个公主来吐蕃！

    吐蕃虽然有着精兵强将，但在农耕以及各种知识方面，却比中原匮乏太多了！

    中原各种各样的文化与知识，让吐蕃王很是垂涎！

    甚至包括中原的兽医，都比吐蕃的兽医医术更精湛！

    更不必说，给人看病的医生，以及各种技术人才！

    只要能得到一部分，就足以让吐蕃发展得更快、更好！

    这也是吐蕃王的下一个目标！与大唐联姻！

    而之前他去长安，那个挑衅，更像是一种示威！

    若不能打压大唐的气焰，若不能让大唐意识到吐蕃的桀骜不驯，大唐如何会愿意嫁公主过去？

    可这一切，都被秦阳给毁了！

    吐蕃王千算万算，没算到会出现一个秦阳！

    世上既有秦阳，又何必再生他？

    他终于明白了曾经听过的中原的一个话本故事。

    三国。

    是啊，他与秦阳，何尝不是这种既生瑜何生亮的关系？

    “秦阳，你该死！”

    来自两年多前的伤，如今还是隐隐作痛。

    隔着衣服摸了摸胳膊上的疤痕，吐蕃王犹如一头凶残却病了的狮子。

    他愤怒，他咆哮，他想要将威胁铲除！

    吐蕃与幽州接壤，幽州若是始终横在那里，吐蕃王是坐卧不宁。

    这次装病，其实不仅是一箭双雕，更是三雕！

    其一，就是拖时间，让大唐的使者等着！

    其二，就是麻痹内部的敌人。

    其三，自然就是麻痹幽州那边的人。

    只要幽州王相信，他松赞干布已是重病了，那么，对吐蕃的防备就会有所降低！

