    砰！

    随着一声巨响，张北川倒飞数百米。

    他抬眸震撼，“路西法，你怎么又强了？半仙多少神境？”

    半仙之境，仙途漫漫，共有九境，每一境都是一道鬼门关，只有越过层层鬼门关，才能接触到半仙极致，然后开始超脱尝试成为真正的仙。

    “多说无益，决死吧！”

    路西法没有丝毫迟疑，继续爆发杀招。

    张北川也不再顾及往日交情，他先是让副将们带领两千万雪骑攻杀仙山，而后自己爆发力量与路西法厮杀。

    路西法想要阻拦两千万雪骑。

    但此时此刻，哪怕他已经强大到半仙无敌，但还是如同一颗砂石，面对滔天狂浪而无可奈何。

    两千万雪骑一起进攻的阵势，已经不是一个路西法能够阻拦得了。

    他们光是铺展开的阵线长度，就足足好几十万公里，而路西法顶多只能同时阻拦几万公里，而且还要同时与张北川厮杀。

    “跟我决死还敢分心！”

    “你找死啊，路西法！”

    张北川抓住路西法分身乏力的空隙，一刀狠狠刺入路西法胸膛，再是一脚将其重重踹下云端。

    路西法胸口喷涌着鲜血，拼命抓住了张北川的尖刀，将其一同拽下了仙庭。

    “要死一起死，呵呵呵……”路西法冷笑着。

    张北川震撼于路西法此时的疯狂气势，他想不通，路西法这家伙好歹也是炼狱之主，性格还是比较稳重的，今天怎么像是少年郎一样拼命？

    “你真是疯了！”

    张北川拼命挣脱掉路西法，想着赶紧回到战场，他觉得这场仙庭内战的转折点，极有可能就在他这里。

    如果能成功杀掉白良，说不定就能一举取得内战胜利。

    然而路西法怎么可能放过他。

    “放开！放来老子！”

    “路西法，你他妈真是个疯狗！”

    纠缠许久，张北川还是无法甩掉路西法。

    而此时此刻，两千万雪骑已经开始攻杀仙山。

    仙山之上，白良早就布置好了防御阵势。

    等到第一个雪骑踏足仙山时，整个仙山就像是苏醒的杀戮机器一般，每一处树木，每一块岩石，甚至每一条溪水里都有隐藏的天河兵卒。

    噗嗤！

    一块岩石忽然变成了面色狰狞的天兵，而后一刀狠狠斩断了路过雪骑的马腿，瞬间人仰马翻。

    随后，密密麻麻的岩石变成持刀天兵。

    雪骑的先锋大军，瞬间就有几千人被斩断了马腿。

    雪骑军队厉害的地方就在于人马合一，只要能斩断他们的马腿，就能最起码将他们的战力削掉一大半！

    “吁！”一名雪骑将领立马刹住战马，扬起手臂怒喝：“全体先锋军！”

    几十万雪骑先锋齐刷刷更换武器，都换成了刀刃更长的防刺枪，整个枪杆长达十米，专门防止砍马腿的敌军。

    霎那间，原本局势急转直下的雪骑先锋开始反击，与十几万埋伏在山脚的天河兵卒展开了近战血杀。

    仙山顶端，满身白甲的白良目光冷冽，微微扬起手掌，下令道：“伏兵后撤，远程掩护，同时山腰防军全部开启拒马阵，告诉兄弟们，想要活着，就都给我把吃奶的劲用出来，来多少杂种，就给我杀多少杂种！”

    “是！”陈冕拱手，披甲离去。

    随后山脚处的所有伏兵开始后撤。

    雪骑将领自然不肯放过痛打落水狗的机会，立刻下令乘胜追击。

    可下一秒，山巅之上，几十万弓箭手齐刷刷拉弓爆射，甚至还有大量的诛仙神弓坐镇，只是一轮齐射，就让敌军损失最少十万将士！

    而后第二轮，第三轮，第四轮！

    短短半分钟，四轮齐射，雪骑先锋军队折损将近二十万人，几乎被打残了一半！

    “妈蛋！”雪骑将领看着如麦子般齐刷刷倒下的兵卒，怒气勃发，仰头嘶喊，“给后面的将军们传话，让他们全都参与攻山，老子就不信了，两千万雪骑还能攻不下区区一个无名仙山！”

    仙山顶端。

    一览无余。

    “老大，他们投入更多兵力了。”

    黑压压的雪骑，此刻分出了几百万一起攻山，要不是仙神面积太小，恐怕他们会选择直接两千万军队一起进攻。

    “嗯，尽力作战吧。”

    白良又能有什么办法，只能硬撑到仙庭来援。

    现在仙庭各个地方都在爆发战争，大家都深陷战火，就连飞蓬和天帝都脱身困难，所以只能硬撑，要是撑不住，那也只能是命运所安了。

    血液开始染红这座仙山。

    事实上已经染红了仙庭近千万平方公里。

    几百万雪骑的效果凸现出来了。

    他们凭借人数优势，无情横推，硬抗着远程火力，逐渐杀光了所有埋伏的天河兵卒，现在已经推进到了半山腰。

    他们的身后，密密麻麻的尸体铺满了山腰，浓郁的血腥味令人作呕，但依旧阻碍不了数百万雪骑想要杀死白良的决心。

    “必须攻上山巅，杀掉白良！”一名雪骑将领被射成了马蜂窝，临死之前还倔强地爬山，他知道居明山派系之所以腾出大部分雪骑来攻杀白良，就是因为白良极有可能是这场仙庭内战胜负的关键点。

    杀掉白良，就能成为从龙之臣。

    杀不掉，那就是仙庭叛贼，要被诛九族的！

    因此所有雪骑都用出吃奶的劲冲杀。

    而天河将士们也杀红了眼。

    战争的残酷，就在双方都杀红眼的那一刻显现。

    这一刻，生命太过渺小，管你是谁爱着的人，管你是谁的丈夫，管你的母亲为了将你养大倾注了多少心思，只需一秒钟，你就能随时倒在血泊里，沦为一具走向死亡的尸体。

    在这里，大家战力都差不多，因此打起来也都跟普通人差不多，往往只需要致命的一刀就可以送敌人归西。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤……

    刀剑刺进肉体的声音，宛如海浪潮水不绝于耳。

    倒下去的尸体，犹如秋收的麦子般整齐划一。

    死亡成了最寻常的事情。

    山巅之上，白良攥紧了双拳，指尖刺入掌心，泌出了刺眼的红。

    “老大……”汪莹劝慰道：“我们一定会赢得……”

    白良深吸一口气：“嗯，一定会赢！”

