    听见苏越的自我介绍，众人尽皆难以置信，呆愣当场。

    柳云波震撼无言，心里激动万分，以致反应过来之后，端酒杯的手都在颤抖；阮红雨心中惊愕，望着眉宇含笑的苏越，看着脸儿微红的张雪，只觉现实荒诞无比；田萌满脸羡慕，想起自家男朋友，又默默地轻叹了一声；林依依眼睛里，也流淌着满心的羡慕，想起自己遭遇的烦心事，有些欲言又止。

    众人在苏越的相邀中，纷纷端起酒杯，从椅子上站了起来。

    “这一杯酒，祝赵倩同学生日快乐，也感谢大家在学校，对雪儿的照顾。”苏越微笑地与众人碰杯，说道。

    随着苏越的话，众人都说了一句祝福，这才重新坐下。

    “哇……没想到我离百亿大富豪这么近。”赵倩欢喜地道，“雪儿，你今天能够让苏越来，可真是给了我天大的面子了，我感觉我从来没有这么风光过，真是谢谢你！”

    “倩倩，你说什么呢？”张雪嗔怒地看了赵倩一眼。

    在她心里，人的财富、名誉、地位，并没有那么重要，苏越现在，尽管在她心里有了一些变化，但依然是她认识的那个苏越。

    “雪儿，你们俩……怎么认识的？”阮红雨忍不住好奇地问道。

    “我俩青梅竹马。”不等张雪回答，苏越已经代替她说道，“从雪儿出生开始，我俩就在一起了。”

    张雪轻轻掐了苏越一把，觉得他说得太夸张了。

    苏越龇牙咧嘴了一下，然后继续说道：“从初中到高中，我俩都在一个班读书，所以雪儿的男朋友，也只能是我，不会是别人。”

    其实苏越比张雪大了差不多两岁。

    初中的时候，为了落到跟张雪同一级，同一班，他硬生生地留级了。

    不过这事，苏越从未说过原因，自然张雪也不可能知道那个时候，身边的这个男孩，就已经将心系在了她的身上。

    这是他守住长大的女孩，此后余生，自然也必须由他来守护。

    上一世，他没能力，退缩了，这一世，自然会给她最好的生活条件，最幸福的生活。

    “真是令人羡慕。”阮红雨感慨了一句。

    张雪脸红了红，说道：“哪有他说的那么夸张，我们俩……也是高中毕业之后，才确定的关系。”

    “那也是姻缘天定了。”赵倩说道。

    自家闺蜜的男朋友这么厉害，她多多少少也能沾点光，心里自然高兴。

    “这么说……雪儿，你在学校选修金融，也是因为苏越的原因？果然……爱情的力量，才是最强大的。”

    “这算啥，去年冬天，燕京最冷的那段日子。”

    “咱们家雪儿可是守在电脑前，等到凌晨一两点钟才睡的。”

    “当时，她总说她在忙课件，做学习资料，现在想来……那段时间，正好是刚刚柳师兄所说‘添越资本’在伦敦与国外资本交锋的时候。”

    “伦敦与燕京，有7到8个小时的时差，为了等到远在伦敦的男朋友的消息。”

    “那段时间，咱们雪儿，可是在半个月之中，硬生生地熬瘦了四五斤呢，我看着啊……都心疼死了！”

    “倩倩……”张雪急忙掐了赵倩一把，“不要再说我了，今天可是你的生日宴会呢。”

    赵倩嘻嘻一笑：“你是我最好的姐妹，虽然是我的生日宴会吧，但你抢了我的风头，我只会觉得高兴，不会跟你生气的。”

    说着，她又看向苏越，说道：“苏越，我们家雪儿，对你可是一片真心，我不管你是百亿富翁，还是千亿富翁，你要是对我们家雪儿不好，我还是会……”

    苏越打断她的话，温柔地牵住张雪的手，说道：“你所担心的那些，永远不会发生。”

    “哎……肉麻死了！”

    赵倩听见苏越郑重的话，明明是她主动挑起的话题，还是忍不住打了一个寒颤。

    “好了，好了，先吃饭吧！”阮红雨将席间氛围拉回正轨。

    接下来，众人开始吃饭、喝酒、聊天，男孩们啤酒一杯杯的下肚，女孩们饮料也是你来我往。

    开始大家对于苏越，还有些身份上的顾忌。

    觉得双方社会地位相差悬殊，有些自惭形秽，说话也小心翼翼。

    后来，酒喝得多了，聊得话题越来越多，顿时觉得苏越是一个没有什么架子，非常温和、亲切的人，自然也就没有了这种顾虑。

    “柳师兄，以后如果你在安诺基金，干得不开心，欢迎随时来我们‘添越资本’。”酒至酣处，苏越微笑地说道。

    柳云波年纪虽轻，但从苏越这番接触的表现来看，是个很成熟的青年。

    而且，关于金融交易市场方面的一些见解，苏越也多有认同，觉得对方确实是个人才。

    柳云波知道苏越说出这番话，是对他能力的赏识，心里很是高兴，急忙敬了苏越一杯酒，说道：“多谢苏总的赏识，以后有机会，我会的。”

    当谈论起工作上的事之后，他瞬间转换了身份和称呼。

    这让苏越对他更加刮目相看了，同时也对阮红雨挑人的眼光，颇为佩服。

    众人在喜笑颜开中吃完饭，已是晚上8点左右，赵倩喊服务员结了账，表示已经订好了KTV，约大家一块去唱歌。

    张雪、赵倩、阮红雨、田萌等人，都是燕大音乐学会的成员，对此，自然没有意见。

    苏越、柳云波作为男朋友，在女朋友的强烈要求下，自然也只能随从。

    于是，众人起身离席，走出包间，都准备打车赶往下一个场点，这时候，隔壁包间，一位中年男子上完厕所回来，与众人擦肩而过，正好瞧见赵倩身侧的林依依，不由诧异了一下，喊道：“林依依……”

    林依依回头，瞧见中年男子的面容，下意识地往赵倩身边靠了靠。

    “怎么，你认识？”赵倩问道。

    林依依牙齿轻咬，点了点头，说道：“就是……那个……我们剧组的副导演，本来今天剧组一段剧情杀青，正好聚会，我不想去，就过你这里来了，哪想到……他们……也选在了这个地方聚餐。”

    “就是欺负你的那家伙？”赵倩眉头皱了起来，心中怒火升起。

    林依依摇了摇头：“不是他，是另外一个人，听说好像是制片方的人，他是面试我的那个。”

    “那也不是好人，这家伙逼你签了那么坑的合同，还逼你演一些……过分的戏。”

    赵倩心中怒火越来越盛。

    本来她还想着找个理由，求苏越帮忙，让对方化解自己好朋友的这场危机，没想到……今晚无巧不巧的，居然撞上了。

    放在平时，面对这些人，看见好朋友受欺负，赵倩也许还会犹豫一二。

    但今天……

    有苏越这个闺蜜男朋友的大靠山在旁，她怕什么？出了事，她相信，苏越不会不帮忙解决。

    “林依依……”

    眼见林依依没有回答，那位中年男子凑近了一些，确定自己没看错，不由呵呵笑道：“你不是说你身体不舒服，要去医院吊水吗？怎么……这么巧？”

    “刘……刘导。”

    林依依见对方还是没有放过自己，只能硬着头皮，脸色有些苍白的干笑道。

    “今天剧组聚会，可是个高兴的日子。”那位刘导，已经喝了不少酒，脸有些红，说道，“你既然在这里，又加上是我们这部戏的女主角之一，就理当进来跟大家见个面，打个招呼不是？依依啊……就这么走了，不像话吧？”

    “再说了，我平时，在剧组，对你很照顾吧？”

    “你一个新人，还未毕业，能拿到这个角色，若不是我照顾你，你能拿到吗？而且王总也非常看好你，你应该惜福才是。”

    “刘导，我今天……今天确实有些不舒服。”林依依抓着赵倩的手，说道，“麻烦您跟王总说一声，改天，改天……我会给他道歉的。”

    “依依啊……”

    刘导见眼前的女孩不太听话，眉头皱了起来：“咱们这部戏拍完之后，后面还有一部大制作，王总若是同意的话，你下一部大制作，是能演大女主的，这对你以后的前途……我想你应该明白。”

    “刘导，今天……我朋友生日。”林依依咬着唇，说道。

    “理解，理解……”刘导呵呵笑道，“我也就是让你去跟王总，还有李导他们打个招呼，耽误不了你多少时间，哦，对了……今天你们学院的牟主任也在。”

    林依依听见牟主任也在，立马花容失色。

    她知道，刘导把话说到这份上，她要不去见个面，打个招呼，这得罪的人，可就太多了。

    可她真的不想去，更不想演这部戏了。

    “我，我……”林依依心里畏惧，有了一些迟疑。

    刘导见这小姑娘心里动摇，知道自己拿捏得恰到好处，微笑地看这林依依，对自己刚刚那番话，很是自鸣得意。

    骤然间，他眼光瞥见林依依身旁不远处的张雪，不禁眼睛一亮。

    多年经验告诉他，那个女孩身上的气质和容貌，很适合当明星、演员，而且恰好符合他们讨论的下一部戏的女主角。

    “依依啊，那位同学，也是你的朋友吗？”刘导眼睛眯了起来。

    他虽然在业内，心术有些不正，但眼光和能力，还是有的。

    林依依顺着他目光望去，看见张雪，转而又注意了一下刘导的眼神，吓了一跳，说道：“不是，她是……”

    “老家伙，你乱瞅啥呢？”赵倩瞪着刘导，心里怒火升腾，终于发作。

    刘导没料到林依依身旁，这位看上去身材、容貌尚可，青春靓丽的女孩，突然出言不逊，不由眉头深深地皱了皱，说道：“这位同学，我好像没惹到你吧？”

    “你是没惹到我，但你惹到我朋友了。”赵倩冷哼了一声，“垃圾剧组，垃圾人渣，就知道欺负、压榨学生，还想让我们依依去陪酒，你做梦吧！”

    “同学，你骂谁呢？”刘导脸色黑了下来。

    赵倩冷冷地道：“就骂你了！”

    刘导脸色越来越沉，矛头没对准赵倩，反而对准了更为柔弱的林依依：“依依啊，这就是你那位朋友吧？我劝你……这样的朋友，还是离远一些。”

    “刘导，你……你什么意思？”林依依脸色越来越白。

    “我是好心提醒你，听不听，在于你。”刘导说道，“你前途光明，此时此刻，切莫被一时的交友不慎给毁了。”

    “你拿到校外拍戏的名额，不容易，需得珍惜。”

    “还有，因小失大，可不止是对你拍戏、前途有影响，对你的学业，恐怕也有一定的影响，所以，依依啊，你还是劝你朋友，小心说话。”

    林依依听到这里，脸儿瞬间煞白，低着头，心里很害怕、很难过。

    对方的话，她算是彻底听明白了，原本赵倩不说话，这位刘导，还打算放过她，让她与大家见个面就行，如今……

    听这意思，是非要让她留下来，赔罪不可了。

    “老家伙，你欺负依依算什么。”赵倩越来越生气，“有本事，冲我来啊！”

    刘导呵呵笑道：“这位同学，我跟你无冤无仇，为什么要冲你来？你骂我两句，我看在你是女孩子，又是学生的面上，不跟你计较，但依依是我们剧组的演员，也是跟我们签了合同的，我跟她说几句话，不碍你事吧？”

    刘导说话间，轻蔑地看了一眼林依依身边的这群学生。

    就这些没有丝毫社会经历的青年，他一个在影视制作行业，混迹了差不多二十年的人，收拾这些人，还不是手到擒来？

    赵倩感觉自己一拳打在了棉花上，偏偏对方不来硬的，只来软的，让她一腔怒火想要发泄，想为林依依出头，却又找不到突破口，气得浑身颤抖。

    “在外，您是依依的领导，您跟依依说几句话，我们确实管不着。”几名女孩中，一向处事冷静、成熟的阮红雨下场出声，“但是，依依今天已经说了自己身体不舒服，需要休息，您不应该强求依依参与你们的聚餐行为。”

    “再者，这已经不是工作时间，依依有自己的生活，你们无权干预。”

    “无论依依做什么，交什么朋友，都跟你们无关。”

    “还有，你刚才那番话，已经存着警告和威胁的意思，我可以理解为强迫，这是违法行为，真闹僵了，我想刘导你也落不着好吧？”

    刘导眯眼瞧了阮红雨一眼，呵呵笑道：“这位同学，怎么称呼？”

    “燕大，工商管理系，阮红雨。”阮红雨微笑地回答。

    “阮同学，你说得很有道理，可你觉得我哪句话，存在威胁的意思？”刘导微笑地说道，“我对依依是欣赏的，也很看好她的未来，我说的话，都是为了她好，她若觉得我说得不对，我说的话，不是对她好，她完全可以不听，我从未说过要强求她留下来的意思，一切都是她的自愿。”

    说着，刘导又看了林依依一眼，问道：“依依，你说是吧？”

    林依依咬了咬牙，想起自己此时若是忤逆刘导，以后在剧组的日子，肯定更难过，拒绝演吧，高额的违约金，又不是她能支付得起的，而且包间内，牟主任在场，这是卡关她学业的领导，她就更不敢得罪了。

    于是，一时间，愣在原地，低着头，不敢说话，更不敢离开。

    “苏越……”

    满场沉默中，张雪掐了掐苏越的手心，说道：“你帮帮依依，这刘导，一看就不是什么好人，依依肯定是在剧组受欺负了。”

    苏越见满场众人，面对着掐住林依依脖子的刘导，确实没什么办法。

    不由轻轻点了点头。

    他轻咳了一声，走近两步，微笑地看着那位刘导，说道：“你就是依依说的那位垃圾刘导，自我介绍一下，我是林依依的经纪人，苏越。”

