    【名称：花妖】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：0】

    【体质：10】

    【敏捷：24】

    【精神：22】

    【技能：自然之息、自然之灵】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，能够快速治疗伤口。】

    进阶到二阶的花精，名字变成了花妖。

    而它的敏捷属性，几乎可以说是植物系里面最高的，普通二阶根本追不上它的速度。

    而且进阶以后，它的治疗技能也变强了许多。

    一片绿芒落下，林佑手臂上的擦伤便马上迅速愈合，转眼消失不见，比那些疗伤圣药还猛。

    “走吧，我们继续前进。”

    林佑一声令下，众植物便再次回到他身边，朝着前方继续进发。

    就这样，一人四植物一路前进，清扫沿途的魔物，探索周边环境。

    ......

    转眼。

    中午来临。

    正当所有人都在努力提升领地的时候。

    无尽的天穹当中，突然有一道道光柱出现，笔直降落到原始大陆的各个角落。

    “你们快看天上！那是什么？？”

    频道区域内，所有人都注意到了天空的异变，顿时引发一片骚动。

    “好多光柱！该不会是宝物降世吧？或者是天外陨石？”

    “很有可能！可这数量也太多了！”

    “难道世界末日又要来了？”

    “兄弟们，有一道光柱离我很近，我先过去看看再回来答复你们。”

    “可能是什么不得了的东西，我也去看看！”

    这个异变出现得太过突然，没有人知道是什么东西，以至于很多人都被吓得跑回领地，不敢离开。

    也有不少胆大心细之人，觉得这很有可能是一场机缘，确认光柱方向之后，马上带着自己的兵种匆匆赶过去，想要一探究竟。

    而其中一道光柱，正好就落在距离林佑领地十几公里外的一片平原上方。

    只见在宽阔的平原当中，已经聚集了不少从四面八方赶来的领主，清理掉附近的魔物，等待光柱落下。

    而随着时间的推移，越来越多人出现，整个平原也开始变热闹起来。

    “兄弟，这么快就赶来，你也是降生在这附近的？”

    “对，离这里不远，你呢？”

    “我也差不多，没想到这附近有这么多人，有机会的话大家可以一起合作。”

    “好啊，我正愁一个人不好混呢，对了，你现在领地几阶？”

    “已经二阶了，也招募了两个二阶兵种。”

    “我也一样，今天到的二阶，不过二阶兵种暂时只有一个，那些魔物太变态了。”

    平原上的领主，你一言我一语的聊了起来。

    大概是因为许久不见活人的关系，让他们格外兴奋，三三两两聚在一起，激动讨论着各自的经历。

    当然，也有一些性子比较孤傲的，并不与他们为伍，而是独自站在角落，暗暗打量着场上的每一个人，仿佛想要将他们记下来一般。

    仔细一看，平原上二阶的领主还不少，几乎占据了绝大多数，有几个甚至还带着三阶的兵种，不知道是招募出来的还是杀魔物升上来的。

    总之就是鱼龙混杂，什么样的人都有。

    而此时。

    在另一边。

    距离平原数公里的丛林内，一只二阶魔物倒在林佑的攻击之下，终于让他的两株刺藤花和树精战士经验达到满值，在一阵光芒中成功晋级到三阶。

    【名称：毒藤花】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（0/50）】

    【力量：33】

    【体质：42】

    【敏捷：25】

    【精神：30】

    【技能：自然之灵、剧毒藤鞭】

    【介绍：蕴含剧毒的植物，攻击附带毒性。】

    ......

    【名称：树精狂战士】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（0/50）】

    【力量：40】

    【体质：32】

    【敏捷：32】

    【精神：32】

    【技能：爆炸孢子、野蛮顺劈】

    【介绍：树精战士的进阶形态，近战能力非常优秀。】

    三阶的毒藤花，比原来多了一个剧毒。

    不仅身体变大了许多，连顶上那朵花都变成了淡紫色，一看就知道毒性不弱。

    而三阶的树精狂战士，身姿更显挺拔，手中的武器也从细剑变成了半人多高的重剑，挥舞起来虎虎生风，威力不凡。

    最重要的是，这把武器还融合了爆炸孢子的技能，附着着许多红色孢子，一劈下去，还能引发爆炸。

    而且两个兵种的技能都得到了强化，比之前强了不少，有这样的帮手在，林佑总算不用再担心会碰到三阶魔物。

    “走吧，我们也去那边看看。”

    林佑说着，便扔下魔物尸体，直接朝平原的方向赶去，渐渐消失在茂密的丛林之中。

    ......

    平原上。

    经过将近一个小时的等待后，众人的神经也开始变得紧绷起来。

    所有人都抬着头，望着迅速落下的光柱，仿佛在迎接什么恐怖事物一般。

    “来了！”

    忽然，不知是谁喊了一句。

    紧绷中的众人齐齐一震，便看到那光柱带着无尽威势，轰然落向地面。

    “轰隆！！”

    整个平原的地面都狠狠震了一下。

    一股威势滔天的气浪席卷开来，逼得所有人都不禁后退出去，脸上更是写满了惊骇。

    等到烟尘散尽，一个镶着金边，将近半人高的宝箱，出现在众人面前。

    “宝箱！”

    所有人面色一变，变得狂喜起来。

    没想到落下的居然会是一个宝箱！

    看那流光溢彩的样子，还有那夸张的出场方式，用屁股想都知道它的不凡。

    他们先是愣了一下，马上不顾一切的冲向宝箱！

    “都滚开！这宝箱是我的！”

    “是我的才对！都别跟我抢！”

    “你算什么东西？滚一边去，是我先看到的！”

    “艹！别逼我动手！”

    ......

    转瞬之间，平原上就乱做一团。

    刚才还在称兄道弟的人，看到宝箱之后，立马反目成仇，大打出手起来。

    所有人都疯一样的冲向宝箱。

    因为他们都知道，这个世界有多险恶，想要生存就必须得变得足够强大才行。

    友谊？合作？

    去TM的！能不能活下来都不知道！谁还会跟你称兄道弟？

    才不过几个呼吸而已，就已经有人冲到宝箱面前，顿时引得其他人面色一急。

    “快！快拦住他！别让他碰宝箱！”

    声音还未落下，铺天盖地的攻击便已经爆发。

    那刚刚靠近宝箱，本来还在狂喜中的青年甚至都没来得及反应，就被无数攻击淹没，一瞬间，鲜血四溅！

    面对如此惨状，顿时有人惊醒过来，脸上浮现出惊恐。

    可就在这时。

    一根紫色藤蔓突然出现，“嗖”的一下迅速掠向宝箱！

