    一段段的画面拼接起来，进入世界，体验人生，罪恶之星……

    陈汉一边喘着气的同时，一边回忆起身份：“我，我，我活过来。”

    他站起身。

    “唰！”

    拉开窗帘。

    窗外，阳光明媚，人群熙熙攘攘，街头非常热闹。

    “活着。”

    “真美好啊…”

    他发出由衷的感叹。

    “叮：体验官复活卡已消耗，角色身份陈子荣，评价等级为C，陈子荣角色身份已死亡，不可再使用陈子荣身份进入‘怒火重案’、‘寒战’、‘男儿本色’，’新警察故事’世界。”

    “因本次体验之旅结局具有特殊性，体验官存在逃生的可能，特额外补偿一张C级角色身份模版卡。”

    这次奇妙人生之旅当中一共碰见多部电影世界的人物，系统也没什么额外特别提示，仿佛一切都非常合理，那些人本就活在世界当中一样，理论上讲，他们处在一个世界确实非常合理，不过陈汉之前也很少在一部电影世界里，看见另一部电影世界的人物。

    “难道是顾客的要求比较自由，世界相应就自由了？”陈汉心里略作琢磨了一下，感觉大概是这个规则。

    不过，他心里还是一阵后怕。

    那是生物对于死亡的后怕。

    别看他成功活了过来，但是死就是死，他是先经历了死亡，然后复活重生，而不是跳过死亡的阶段直接回归，所以体验过一回真真切切的死亡，从心理到生理的过程无一遗漏，令他心里不由暗叹：“我也是死过一回的人了。”

    “哈哈。”

    “但是这也没什么好骄傲啊？”他旋即晒笑。

    “以前拒绝接受要经历死亡的人生体验，就算赠送复活卡都不行。”要是一死就死个干脆还好，但是死亡又再度复活，那种感觉真的太糟糕，再经历一两次恐怕会发疯，事实上，经历过死亡的人并不会畏惧死亡，经历过死亡的人会更恐惧死亡。

    “就像上战场一样，上过一次战场的士兵，对于第二次出征，对战场的恐惧会比第一次高。”

    “这就是二次战场综合症的由来。”相应的，许多老兵战后退伍，余生却很少提战场上的事。”

    陈汉可不是受虐狂，心里明白的很。

    “是，尊敬的人生体验官，系统已经默认替您拒绝该类型任务，您的任务范围已不再包括既定死亡结局类人生……”

    这方面系统还是很人性化的，或者说，系统根本没有逼着体验官去死的动机。

    “嗯。”至于因陈子荣身份死亡而补偿的一张C级角色身份模版卡？

    他站在窗前心念一动，手指抬起翻转，一张两面透明的卡片便出现在指尖。这张卡片看起来就像一张透明塑料卡，但是卡面的流光溢彩，却彰显的奇妙非凡，验证出是个不俗的物品。

    “特殊类物品：C级角色身份模版卡。”

    “一张空白的角色身份卡，体验官在进入任何一个世界之时，可以提前进行定制、创造一个符合C级的角色身份进行使用。”

    一行行介绍浮现在眼前。

    “好东西啊！”

    陈汉心中一叹，虽然损失掉一个努力拼出来的C级角色身份有点可惜，但是系统用一个C级模版卡补偿够道义，起码没有白白损失，对下一次进入新世界有足够的好处。

    “恭喜尊敬的人生体验官已完成本次奇妙之旅，收集奇妙物品罪恶之星*5，一颗罪恶之星可兑换一次抽奖机会，客户对您的表现极度满意，你的精彩表现已渐渐小有名气，本次获得罪恶之星*5，是否全部兑换。”

    VIP啊VIP，真是****！

    这种客户才是好客户，玩的起，付的起，买单一点不带犹豫，接单就要接这样的。

    “全部兑换。”陈汉的选择很直接。

    他向系统询问了奇妙物品“罪恶之星”的其它用法，发现除了兑换成储物空间之外，奇妙物品还有另一个消耗方式，那便是在另一段奇妙人生之旅当中消耗，一旦消耗之后就会对当前的身份产生某种特殊效果，比如“罪恶之星”会让新身份产生某些黑色背景，疑惑着新身份的犯罪行动更加顺利…“晨曦”则能让某个新身份眼前出现希望，更加便于获得官方背景的好感等……

    不过，这是“高级人生体验官”才能拥有的能力，而陈汉还需要创造出一个B级角色身份，才能够进阶成为高级人生体验官。

    而以当前的情况看，把罪恶之星兑换为储物空间，摆明是项亏本生意，抽奖次数无疑更有价值。之前兑换为储物空间的奇妙物品，大多也是无法兑换为抽奖次数，完成任务之后剩余下的。

    “体验官当前抽奖次数：五。”

    “是否开始抽奖？”系统提示道。

    陈汉却给出了一个“否”的答案。

    他的想法很简单：“刚刚死过一回就抽奖，妈的，手气不知道会有多臭。赶紧先洗个澡，再下楼吃个饭，出门找个会所按一按，按爽了再抽奖。”

    陈汉说干就干，暂时把抽奖次数搁在一边，走进浴室里冲了个澡，紧接着换上一身新体恤下楼吃饭，期间陈汉还遇见了对面楼住的小女孩，跟小女孩聊了两句，才得知小女孩叫作“楚音”。

    可是当询问小女孩在哪儿读书的时候，小女孩却支支吾吾，顾左右而言他，最后编了一个还有办转学手续的理由。

    陈汉一看就觉得有问题，不过考虑到小女孩心思多，便懒得管闲事。他刚吃完饭，以前一个大学同学便打电话给他，喊他一起喝酒。酒过三巡，他便请同学去按摩。

    “这按摩正经吗？”同学问道。

    “当然正经啊！”陈汉说道。

    “正经的我可不去噢！”同学叫道。

    两人相视一觉，不约而用的“嘿嘿嘿”，然后来到一家每人一个单间，单间里有床铺，床铺上放着一束玫瑰花的会所按摩……

    第二天，睡醒。

    同学发了一条微信，早上先去公司，谢谢老板请客，陈汉则打了个哈欠，叫昨晚服务员送早餐进来，然后打开系统准备抽奖。

