    姜牛喊道：“马先生，窦府足有三百多人，几乎是倾巢而动，我等不是对手，烦劳你去禀报侯爷，让侯爷请刺史大人出马啊！”

    马周说道：“姜司兵，你是不信任我吗？”

    “不是，我……”

    “既然不是，那就让我来解决窦艾伟！”

    “可是……”

    “没什么可是，”马周眉毛一拧，“难道要我给你讲讲道理吗？”

    “啊……”

    姜牛沉默了。

    讲道理，他虽然和马周接触不多，但马周能说会道的本事他早就知道，尤其是训斥人的时候，能连训一个时辰不带停的。

    姜牛叹息道：“罢了罢了，我姜牛以前做了不少愚蠢事，今日就算死在这城门下，就当为同州百姓还债了……兄弟们，杀！”

    城楼上，马周不屑地笑道：“蠢货！莽夫，莽夫而已……传令，让姜牛等人全部退到城门洞中。”

    “是！”

    手下人急忙传令下去。

    姜牛等人虽然不解，不过还是第一时间退回到城门洞中。

    城楼上，马周的脸色突然变得冷峻起来，只见他缓缓举起手：“弓箭手，准备！”

    哗哗哗。

    城墙后面，突然冒出来二十多人，全部手执弓箭，瞄准了下方的窦艾伟等人。

    “放！”

    咻咻咻。

    乱箭飞出。

    噗噗噗。

    窦府的人，瞬间倒下七八个人。

    马周面无表情：“准备！”

    “放！”

    咻咻咻。

    又是一轮齐射。

    “准备！”

    “放！”

    马周就像是一个机器人，抬手，放下，抬手，放下……

    大雨淋湿了他的头发，淋湿了他的衣服，可他站在城楼下，岿然不动。

    窦府的人，一个接一个地倒下。

    坐在马车中的窦艾伟，声嘶力竭地喊道：“杀，杀出去啊……必须杀出去……否则就完了……不能退，谁敢退，杀了他！”

    ……

    窦府西北角。

    杜荷突然对身边的张俭说道：“则成，给杨成等人发信号！”

    张俭从怀中拿出一个油纸包裹的东西，小心翼翼地放到一块石板上，然后将油纸打开，里面正是一个梦幻集团研发中心打造的信号弹。

    张俭掏出火折子点燃引线。

    咻。

    火光一闪，一道亮光飞上天空。

    啪。

    爆炸了。

    窦府大门口。

    杨成等人看见信号弹，便大声喊道：“快，大伙一起冲进去，有仇报仇有怨抱怨啊……”

    “啊……”

    “打死他们！”

    百姓们早就等不及了，冒着大雨，便朝窦府大门冲去。

    轰。

    那巍峨高耸的大门，一下倒地，百姓们踩着大门往里面就冲。

    “冲鸭！”

    “打……”

    有人突然喊道：“看啊，窦府这般繁华，都是从咱们百姓手中抢夺的，大伙看看有什么值钱的，都可以随便拿！”

    哗。

    百姓们一愣，随即便疯了一般地朝周围冲去。

    这桌子看起来不错，应该值钱！

    这柱子看起来很好……嗯，拿不动，算了，还是带走这块石头算了。

    这幅画是我的！

    这张床我要了！

    这扇窗户正好合适！

    百姓们也不再去追击窦府的人，目标一下就变成了窦府的财产。

    窦府内部，可谓是极尽奢华，窦氏匆匆逃走，很多东西带不走，现在反而成了百姓们的囊中之物了。

    百姓们如蝗虫一般，所过之处，寸草不留。

    窦府的人都吓坏了。

    尤其是那些已经收拾好金银细软，准备跑路的人，全部吓得往西北角的地方跑。

    前门已经失守，后门也有百姓冲了进来，大家便只有朝西北角而去。

    众多窦府的人全部聚集到西北角的空地上，足有五六十人，大家身上都带着各种各样的包裹，还有十二辆马车，马车上装的自然都是钱粮，是窦府最值钱的东西，可以让窦府出海之后东山再起，也可以说是窦府全部的家当了！

    在场的，全都是窦府中的核心成员，也是窦艾伟这次准备带出海的人，只不过，整个窦府的护卫全都去攻打南门了，眼下这些人身边，竟是一个护卫都没有，听着前面不远处的打砸声，抢东西的声音，众人全都慌成一团。

    就在这时。

    咚。

    不远处的围墙后，突然传来一声闷响。

    咚。

    咚。

    闷响声不断，大伙的心脏都跟着跳动起来。

    咚咚。

    闷响声越来越快。

    “快看，墙，围墙……”

    众人扭头看去，只见不远处坚实的围墙，不知什么时候竟然出现了一个凸起，那凸起还在不断变大。

    众人面色一变。

    这是有人从外面撞击围墙呢。

    “啊……”

    胆小的人顿时发出了喊叫声。

    轰。

    最后一下猛烈的撞击紧随而来，大家眼睁睁看着围墙塌陷。

    唰唰唰。

    从围墙的缺口处，顿时涌进来二十多个黑衣人，将窦府的核心成员团团包围住。

    这时，大家才发现，这些人不是普通的老百姓，一个个气质剽悍，身穿黑衣，头戴斗笠，身上还披着蓑衣，手中全都提着明晃晃的大刀，一看就是杀人不眨眼的货色。

    许多人顿时忍不住就哭了。

    为首的人高声吼道：“我们乃是丫口寨的，今日登门，只为求财，给你们半柱香时间，放下身上所有的东西，马上滚，否则老子的大刀就不认人了……”

    大家全都呆住。

    这时，有一个青年上前，吼道：“你们丫口寨真是忘恩负义，想我大伯当初给了你们多少好处，现在窦家有难，你们非但不帮，反而趁火打劫，真是太过……”

    那领头的人不耐烦的一挥刀。

    青年一句话没说完，就被砍倒在了地上。

    领头的人冷声说道：“啰嗦，还有谁想死的，站出来！”

    其他人见状，全都忍不住往后退，发出阵阵哭声。

    哗啦。

    有人带头，将手中的行囊扔掉，然后转身就跑。

    这些丫口寨的土匪见了，也不阻拦。

    不过，有一个老者自作聪明，悄悄将提着的行囊中的几件玉器塞到袖子中，扔下行囊刚转身，却被一个土匪一刀砍死在地上。

    “老东西，你真是活腻了，还敢在小爷面前玩小动作！”

    这下，所有人都老老实实地将东西全部放下，然后转身逃命。

    片刻的功夫，所有人都跑光了。

    那领头的土匪摘下斗笠。

    正是王四喜。

    王四喜哈哈一笑：“都是一帮贪生怕死的家伙！”

    而后转身喊了一嗓子：“侯爷，搞定了！”

    ……

