    和第一次试用不同，当季宇接到爱丽丝菲尔的联系瞬间，在季宇确定使用自己这月的还剩下的一次破灭之眼的瞬间，季宇再一次突兀的消失在房间。

    而这一次，季宇并未感觉到上次的疼痛了，而且是在视野升空的过程中体会到了一种来自身心尽皆升华的过程。

    这个过程令季宇都无法言喻，但带给人却是一种无比磅礴的强大触感。

    而就在季宇享受这个过程的瞬间，待季宇再次睁眼，刹那间，蓝星之上瞬间便出现了季宇的雷霆巨眼。

    这一次，在季宇有意的控制下，巨眼出现后整个蓝星面向太阳的一侧并未陷入黑暗。

    太阳消失，虽然被雷霆巨眼取而代之，但其四周的天空依然如常一般的亮白。

    这一次，季宇所化的雷霆巨眼并未沉降，也并未扩大，仅仅是以从地表观测到太阳的大小出现。

    城市之中。

    原本川流不息的人群在雷霆巨眼毫无声息的替换了太阳之后瞬间就被一些人注意到。

    因为很多区域原本上一刻还有阳光的，但下一刻却变成了类似多云的天象。

    “有没有搞错？又来？”

    下午四点左右，一名年轻人刚在奶茶店买了一杯冰镇的奶茶，结果刚喝几口抬头间就看见了雷霆之眼代替了艳阳位置的场景。

    年轻人抱怨的嚎叫同时，啥也不想了迅速地就开始迈开步子朝着一旁的地铁入口跑去，同时他还一边大喊道：

    “大家快跑，昨天那个眼睛又出现了！”

    “什么？”

    “没开玩笑吧？”

    听到年轻人的大喊，一些路人纷纷有些不敢相信的这般想着，但同时还是下意识的看向了天空，而也正是这一看，顿时之间整条街便开始混乱起来。

    不过在这混乱期间，也很多人选择了自暴自弃的做法。

    “靠！爱咋滴咋滴吧，反正我不躲了，如果这种情况每天都出现一次，我迟早得神经过敏，反正都是死，要来就来个痛快吧！”

    一个正在摆摊卖苹果的男子看着天空的小号雷霆巨眼满眼尽是愤怒，拿起一个苹果这位摊贩还直接向着头顶雷霆巨眼的方向砸去。

    这样的举动自然是无意义的，不过，人在愤怒之中做出这种举动倒也是非常符合情理。

    “艹TM的，哪个龟儿子拿苹果砸劳资？”

    商业街一旁的二楼，一名男子原本正在喝着咖啡与相亲对象聊天，结果一个苹果就莫名其妙的直接砸在了他的头上，好险没把他砸晕过去。

    忍受着脑子的嗡嗡声，男子第一时间就站起身并向着窗外破口大骂。

    这时男子也不管什么形象了，更不会在意自己陪着一个女孩。

    看到楼上男子大骂，楼下的摊贩也傻眼了一下，但正在上火的头上，这摊贩也好像也豁出去了一般，直接就第一时间回骂道：“你个孙子骂谁呢？是爷爷我砸的怎么了吧？想死就下来和我单挑啊！你来啊，不来的是孙子！”

    男子有些懵，见过猖狂的，但没见过猖狂到如此地步的。

    砸了人还有理了？而且他不应该害怕被人抓到赔医药废吗？

    男子被砸的头部到现在还隐隐作痛，这能忍？

    狗曰的，也太猖狂了吧！

    男子如此想着，怒火中烧的他第一时间就想再骂一句然后就冲下楼暴打对方。

    但晃眼间男子也发现，街道上怎么一下没人了？

    虽然下午四点多是上班时间，但这么冷清就过分了吧？

    而且，就在这时，男子还看见楼下对面的奶茶店还传来急忙拉下卷帘门的刺耳声音。

    这就关店了？不做生意了？

    男子这么想着，同时还伸出脑袋向着街道十字路口看去。

    这一看，男子顿时就发现了另外一边很多人都正在向街道边的地铁口跑去，而且男男女女还不少。

    “这是怎么了？”

    男子疑惑，但瞬间也像是意识到了什么一样急忙跑向咖啡馆另外一边，然后接着一个窗户口就探出头看向天上。

    而也正是这一看，男子顿时就悟了。

    “真TM不要命了，我就说那家伙怎么这么猖狂呢。”

    男子呐呐着，他眉头紧缩，但并不是太害怕。

    毕竟经过昨晚的大小媒体以及电视报道，雷霆巨眼其实就是那些神眷生物背后的神秘存在。

    当然，以莱恩联邦的尿性，正式的官媒肯定不会提到神之类的字眼，仅仅是说那种场景是未知的存在正在试图打破紫月对我们世界的入侵。

    但结果不是很好，因为在这场对峙中，紫月明显占了上风，而且还导致世界各地出现了巨大的伤亡。

    有关于污染，有关于莱恩中部某地的情况，莱恩联邦这一次倒也没隐瞒，所以在这公布之后自然又是引得社会一片舆论沸腾。

    “神？一个对抗不了紫月的神？真是够扯淡的。”

    “自己几斤几两不知道，还要去搞事，现在好了，害的我们和周边好多国家都出现灾难，什么玩意儿啊！”

    “可不是，死了那么多人我们暂时就不说了，但自己搞出的麻烦事，能不能自己解决了再走？”

    “......”

    总之，现今在东半球各国的舆论上，季宇这个所谓的神风评几乎算是败坏了一半吧。

    不过，这其中还是有很多人在辩护。

    比如：

    “真是站着说话不腰疼，神明虽然好心办了坏事，但好歹也在帮助我们吧?之前的界域战争，还有现在的石巨人守护各国界域这不都是神明的安排吗？你们好歹也有点良心啊！”

    “可不是，战争哪有不死人的？而且还是两个世界的战争，这种跨世界的战争现在才死这点人已经算不错了，虽然我也为同胞的死亡感到惋惜和伤心，但我们明辨是非的能力还是要有的啊！”

    “骂吧，骂吧，等哪天神眷生物和神明都不管紫月的事，你们就有得哭了，敲键盘谁不会啊？”

    “......”

    对于网络上的情况，男子几乎都看了一遍，所以也大概清楚。

    经过昨天那么一搞，今天很多人依旧有些人心惶惶，但人毕竟要生活，所以该做什么还是要做什么。

    另外，灾难毕竟没有发生在自己这里，就像是普通的大地震一样，虽然全国都会为逝去之人默哀，但他们也仅仅是默哀罢了，该工作该学习的还是得继续。

    此刻，望着天空那明显没有昨天那么夸张的雷霆之眼，男子的面容很是忧心，同时也开始默默祈祷起来。

    “神明大哥，您老可千万别再搞事了啊，我们多发育一下行吗？您明显干不过人家啊，我们能不能猥琐点啊？”

    莱恩联邦的现代年轻人就是现代年轻人，祈祷的方式当然是别具一格的。

    要让其拍马屁，下跪祈祷什么的，真的很难。

    当然，对于一些迷信的人，那自然不能一样。

    而就在这名男子如此想着的时候，此刻咖啡馆内后知后觉的服务员也发现了外面的情况，并且第一时间上楼并通知所有顾客前往楼下地下室暂时避难。

    对此，男子自然不会列外，随后他便与此前的相亲女孩一同离开了这里。

    ——————。

    当季宇再次化身为雷霆巨眼的一瞬间，季宇自然又进入了一种全视的感知之中。

    他的出现让地表的人类再次产生一阵混乱，同时还引起了无数起交通事故。

    对此，对于在慌乱中可能死去的人，季宇也只能为其默哀。

    没办法，这是不可抗力的事啊，再说蓝星每天正常死亡的人也不少，季宇现在也没那个时间去关注这些。

    所以，在稍微观测了一下蓝星各地的情况后，季宇便将目光锁定在了十五处地方。

    其中十四处是蓝星被污染的地域，而另外一处则是处于亚美利加首都一处超大型集会的公园。

    季宇的破灭之眼本体当前虽然是处于蓝星东半球，但在某种规则的运用上，季宇其实还能够分化投影的。

    所以在季宇想要观察亚美利加所在的地域时，立刻就分化了一个破灭之眼的投影出现在亚美利加首都所在的夜空之上。

    当季宇那投影的雷霆之眼出现后，超大型的集会现场顿时就响起排上倒海一般的巨大欢呼声。

    超过近五十万人的集会，这可不是闹着玩的。

    对于这处集会，季宇当前只是稍微看了一眼，随后便将先将主要思绪放到了爱丽丝菲尔与小鹿所在的黑域。

    季宇之所以将目光投射向爱丽丝菲尔，自然是准备立刻让爱丽丝菲尔晋升为三级生命体。

    季宇现在虽然是化身为了破灭之眼，但依然是可以降临爱丽丝菲尔的身体的。

    因为处于这种状态下的季宇，意识精神本来就被无限分化甚至是强化过的，所以只是分出一道意念，季宇就唤出了熟悉的游戏界面。

    【第三化身洞螈已完成阶段三的引导任务，请问玩家是否现在接受第三化身晋升三级生命体的奖励】

    【是/否】

    当季宇降临爱丽丝菲尔身躯的瞬间，熟悉的提示便再次显现。

    此前一个月季宇可看见这个提示好几次，不过那时毕竟担心蓝星规则的承载力，所以一直没有去选择晋级。

    现在嘛，倒正是时候，而且是一举两得。

