    因为他们都太清楚自己对面的人了。

    知道但凡自己给对方让一丁点的步，对方绝对就会抓住机会，欺身而来。

    而在这极其凶险的对弈里，对方稍微的一个优势，就可能造成整盘棋的丢盔卸甲。

    所以秦文远也罢，北辰控制的道人也罢，都不会给对方一丁点的机会。

    至少，不会主动给机会。

    而被动的话……那就看彼此棋力的高低，手段的高低了。

    道人啪的一下，落下一枚黑子。

    他抬起眼皮看了一眼对面的秦祖来，说道：“真是一个自信的人啊，只是秦文远，你这样聪明的人，难道不知道自信过头了，会给自己带来灭亡吗？”

    “就像是雄成麟，他就是自信过头了，结果中了你的诡计，你难道想要步他的后尘？”

    秦文远很快落子，他平静道：“你还真够阴险的，扰乱我的本心，我之所以一路可以走到今日，战胜一个又一个贼人，靠的不仅仅是我的智慧，更是我的自信！”

    “若是我没有自信，没有信心，那就算我秦某人再聪明，没信心去做，也没有任何用处。”

    “北辰，你还真是无时无刻不再挖坑，其他人杀人，你是诛心啊！”

    道人呵呵笑了一声。

    他再次落子，并没有对秦文远的讥讽感到愤怒或者生气。

    他仍是那仙风道骨的样子，说道：“秦文远，以我的年龄，做你爷爷都可以了，大唐有一句古话，叫做不听老人言，吃亏在眼前，我这是在以过来人的身份关心你啊！”

    “呵。”

    对北辰的臭不要脸，秦文远都懒得回应。

    杀人诛心，北辰是不杀人，也要诛心！

    秦文远知道，但凡今天自己有一丁点相信北辰，被北辰在心中但凡埋下一点怀疑自己的种子，他日……自己都可能会因为这颗种子，死于北辰的手中的。

    聪明人，雨夜不打伞，杀人不用刀。

    用的就是这平常完全察觉不到的细小之事，一点一点在他人内心里埋下种子，然后将种子打磨成刀，时机一到……甚至不用出面，不用做什么，目标必死！

    “你还真够阴险的！”秦文远说道。

    北辰仿佛被夸奖了一般，露出笑容。

    他在次落子，说道：“于你而言是阴险，可于我而言，那完全是正义的行为！”

    “秦文远，你不是很聪明吗？所以换位思考，这件事你应该很明白，故此……你今日所作所为，愿不愿意站在雄成麟他们的身份上，去考虑你所做的一切呢？你愿不愿意承认，你其实比我们所有人，都更加阴险狠毒呢？”

    秦文远手中的棋子微微停滞了一下。

    但几乎下一瞬间，秦文远便笑了一声，回了他两个字：“放屁！”

    道人眉毛皱了一下。

    秦文远目光扫了一下棋盘，迅速落子，淡淡道：“换位思考，那是在与自身没有极大的利益纠葛上面的，我秦某人的亲人，我的朋友，在我们发生冲突时，我不介意换位思考，那是为了知晓自我是否做错了，缓和矛盾。”

    “而雄成麟，他与我秦某人，是我不杀他，他就要杀我的关系，这种关系……若是如你所言换位思考，并且觉得自己阴险狠毒，那不是聪明，那是圣母，那是蠢猪，是蠢货，是活该去死的白痴！”

    “而你这个提问者。”

    秦文远勾起嘴角，略带讥讽的说道：“能提出这样的问题，要么……就是你内心阴险到了极点，要么就是你蠢到极点，所以……北辰，能告诉我，你究竟是哪一种情况吗？”

    北辰刚要落子的手，忽然顿了一下。

    他沉默了一下，才重新落下棋子。

    抬头看向秦文远，他笑道：“伶牙俐齿，我要坏你道心，而你同样也是如此对我的。”

    “我刚刚说，在我自己看来，我所做的事是正义的，结果，你就要让我选择，是阴险还是愚蠢，我当然不愚蠢，但我之后是选择阴险的话，不就相当于自我反驳了？”

    “那样的话，我自己，也就不相信我自己了，你这个小子，坏的很啊！”

    秦文远闻言，只是轻笑一声，并不反驳。

    而围观的巳蛇等人，皆是震动不已。

    他们完全没想到，就那么几句话间，秦文远和北辰，竟然进行了那么多危险的较量。

    彼此要让对方怀疑自身的想法和做法，彼此要在对方心中埋下种子，而结果，都被彼此给化解了。

    甚至，自家少爷还反向攻击了一波。

    这种较量，就仿佛让巳蛇他们看到了两人那招招致命的搏斗一般，让他们忍不住精神紧张了起来。

    他们知道，也就是秦文远面对北辰，若是他们的话，绝对早就中了对方的诡计了。

    这真的，步步危机啊！

    棋局已经过了大半了。

    棋盘上的棋子已经占据了大半部分，两人的杀招，也频频出现了。

    秦文远的棋力自不必多说，他足够聪明，走一步，可看百步。

    北辰也不差多少，虽然他未必有秦文远聪明，但善于挖坑，阴险至极，所以使得秦文远也必须十分谨慎，否则稍有不慎，也许就会落入对方的圈套里。

    这北辰，真的是太特么阴险了。

    观其如观人。

    下棋都这么会下套，做人肯定更是如此。

    “秦文远。”

    这时，北辰忽然开了口。

    “时辰也不早了，而你和我，谁也不愿意让对方一步，以现在的棋局来看，就算再下下去，我想……也很难分出胜负。”

    “所以，我们不如换种方式。”

    秦文远抬了下眼皮：“什么方式？”

    北辰说道：“棋局内对弈，棋局外定输赢！”

    “这盘棋，以你今夜所进行的各种谋划为基础的，那我们……就以李文成的生死，来测定棋局的输赢如何？”

    秦文远眸光闪了一下，说道：“你觉得，你还有杀李文成的机会？”

    “棋局尚未结束，生死犹未可知啊！”北辰答道。

    秦文远摩挲着棋子，思索片刻，忽然一笑：“好，我答应你！”

    “不过，既是输赢，当有奖惩。”

    “若是我秦某人赢了，当如何？”

    北辰想了想，说道：“以一人之生死定的输赢，那就以一人之生死为奖惩吧，若是你赢了，我答应你，为你除掉一人……当然，你不能让我杀我自己。”

    “若是我输了呢？”

    “那你为我杀一人……当然，我不会让你去杀李世民他们的，你放心……杀他们，只要我愿意，我随时可以，所以我不会浪费你杀人的这个机会的。”

    狂！

    真的是太特么狂了。

    秦文远真的担心北辰让自己杀那些大人物。

    结果北辰却说，他想杀最大的人物李世民，随时都能杀，不会浪费自己这次机会。

    咋地？

    李世民脖子上的脑袋都给你了呗，你想要，立刻就能收回？

    众人都觉得这个北辰狂到天上去，要和太阳肩并肩了。

    而秦文远，却是眼眸微眯了起来。

    以他对北辰的了解，北辰的确有些自负，但不至于说这种没着调的话，所以……北辰，真的可以随时伤害李世民。

    那这是否表明，他和北辰，有某种关系？

    或者说，在李世民周围，安插有自己的心腹？随时可以伤害李世民的那种心腹？

    而他一直都没动手，又是否表明……他的目标，根本就不是李世民？

    甚至，不是大唐？

    他不屑于篡位？不屑于杀李世民？

    为什么？

    难道他有更大的野心不成？

    秦文远眸光闪动，根据北辰的话，顿时有不少的猜测。

    不过他没有表现出分毫来，以免打草惊蛇。

    他微微点头：“可以，我答应你。”

    “够爽快！”

    北辰笑了笑，说道：“那我们就等一会吧，不过我想……不用等太久。”

    秦文远看着北辰那自信的样子，心里也勾起了笑容。

    他如何不知道北辰期盼的那个人是谁？

    在自己来之前，张赫曾告诉过自己，有个醉醺醺的家伙，带人去追杀第一批派出的二十人了。

    而那里，自己早已派狄仁杰设好埋伏，请君入翁了。

    整个长安，都在自己的掌控之中。

    可北辰，并不知道那些事情，因为自己一来这里，他就被自己缠住了。

    而且周围，还有不少的侍卫，在不断的游弋着，寻找着任何可疑之人。

    在这种情况下，北辰不想暴露，就绝对不敢再派人去探查。

    这也就是说，北辰对自己过来之后发生的所有事情，都是茫然无知的。

    而自己，却了如指掌。

    所以……北辰，你凭什么和我斗？

    这次，你输定了。

    更别说……

    秦文远眸光闪烁，嘴角勾起一抹深沉的笑意。

    自己还有别的布置。

    今天，其实所有人，都被自己骗了。

    就算是北辰，也是如此。

    所以……他们根本不知道，他们所看到的，所相信的，只是自己想让他们看到的罢了。

    真相，还埋得很深很深。

    秦文远轻笑一声，身体微微后仰，看着那焦灼的棋局，他已经开始考虑……自己赢了后，要让北辰杀谁。

    杀北斗会的其他人？

    还是，其他能够暴露北辰身份的人呢？

    这个选择，有些意思啊！

    棋盘上的棋局，此时已经停止了。

    而棋盘外的棋局，仍在无声无息中继续着。

    比起棋盘上的刀光剑影，棋盘外的棋局，更是让人觉得精神紧张。

    这一刻，巳蛇等人，都下意识屏住了呼吸。

    他们知道，在他们看不见的地方，一场关乎胜败的战斗，还在继续。

    他们知道，这次的胜败，或许将直接决定自家少爷和北辰对弈的优劣。

    虽然说胜利者，只能让失败者去杀一个人。

    但这件事，可以筹谋的地方，太多了。

    对巳蛇他们来说，杀人，也就是去杀掉一个对自己有危险的敌人而已。

    但对秦文远和北辰这种级别的人，这个条件，确实有大用处的。

    比如……设下十面埋伏，指明对方去自投罗网，杀掉目标，而这样一来，输的人，绝对会陷入巨大的险境。

    只要准备的足够充分，也许，就能直接利用这次机会，除掉对方！

    就算除不掉，也能重伤对方，让对方透露出更多的实力，更多的秘密，更多的情报……

    总之，在秦文远和北辰这种级别的人，就算是一丁点的优势，都能玩出花来。

    更别说，这个杀人的赌约了！

    所以，巳蛇他们都不由得为秦文远紧张了起来，即便他们知道今夜的一切，都是秦文远所主动设下的局，可对手是北辰，一个隐藏的极深的，前所未见的阴险之人……而且北辰还如此自信，主动提出这个赌约……

    这一切，都表明北辰也有底气。

    故此一时间，巳蛇他们也都不敢确定，最后究竟会鹿死谁手。

    只能更加警惕，更加的紧张和担忧，心中祈祷着胜利者一定是自家少爷。

    秦文远和北辰平静端坐在那里，脸上没有一点紧张或者担忧之色，每个人都是面带笑意，就仿佛是同时将一切，都掌握在手心里一般。

    “秦文远，你一点都不紧张啊。”

    这时，北辰忽然开口。

    “你不也是？”秦文远笑道。

    北辰平静道：“那是因为我有足够的后手，我做事，向来是完全的，我不会给自己留下一丁点可能出现问意外的机会。”

    秦文远笑了笑：“巧了，我也是。”

    两人彼此对视一眼，皆从对方的眸子里，看到仿若散发着万丈金光的信心。

    这让两人眉毛都下意识一挑。

    当两个同样聪明，从同有智慧，同样善于谋略，又同样自信的人对弈……结果就是这样，让人充满着期待。

    因为，这个时候，谁也不会如以往一般，对结果了如指掌。

    但正是因为这样，能对他们这样级别的人来说，才更加有趣。

    这也算是聪明人，难得乐趣了吧？

    嘎--嘎--

    就在这时，空中忽然传来了两声叫声。

    听起来，仿佛是乌鸦的声音。

    北辰嘴角在此时，忽然翘了起来。

    他笑着说道：“我要的结果来了，秦文远，看来，你输了。”

