
    炼丹师、阵法师、炼器师等，在整个天阙星域，都是超然的特殊存在。

    要在这些方面有所成就，不只是需要强大灵魂，更是需要渊博的知识进行支撑，别说是要有所成就了，就是入门，都是一件困难的事情。

    而林辰的模样看起来，也就二十多岁，在鱼可卿和糜宣几人心中，更是把他归为庸人一类！

    黑炎宫虽然不以擅长布阵闻名，但诺大一个宗门，必定也有懂得布阵的高手，在面前湖泊布置下阵法的，至少也是一位灵阵师！

    林辰这么一个“庸人”，竟然说他想破了这阵法！

    在糜宣和糜菲看来，简直是滑天下之大稽！

    “哈哈哈！没错，黑炎宫确实没有规定不能破阵，只要你能破了那阵法，那么那些龙炎花就都是你的了！快点吧，阵法大师，让我们看看，你要怎么破阵？”

    糜宣终于忍不住开口，话语中满含讥讽，又看向龙雪澜几女摇了摇头，叹了口气，仿佛对于她们的眼光，失望到了极点的模样。

    “那你就睁大你的狗眼，好好看着。你不能，不代表我不能！”

    林辰瞥了糜宣一眼，淡淡道。

    糜宣冷笑一声，都已经懒得说话。

    在他看来，如果不是龙雪澜几人，林辰根本连和他说话的资格都没有！

    事实上，黑炎宫并不是没想过，有人破阵的可能。

    只不过，其他势力被允许进入龙炎海的子弟，都是规定，实力顶多只能是化神境一阶！

    而化神境一阶的年轻一辈，在黑炎宫的人看来，根本没可能破了这里面布阵的阵法。

    所以才觉得没必要再去规定不许破阵！

    林辰也不再去理会糜宣，而是迈步朝着湖泊那边走去，龙雪澜几女毫不犹豫的跟上。

    鱼可卿无奈的摇了摇头，随即也是跟上。

    在她看来，林辰或许是懂得一些阵法知识，但想要破阵，实在是异想天开。

    “走！我们过去看看，这小子是如何丢人现眼的！”

    糜宣嘴角勾起，对着身旁糜菲说了一句，然后两人都是不怀好意的朝着湖泊方向走去。

    嘭——

    到了那湖泊近处，林辰观察了下湖泊和周围的环境几秒后，忽然将身旁一块两人高的巨石，踢飞向湖泊中央那龙炎花所在的位置。

    轰隆隆——

    当那块巨石飞入湖泊范围内时。

    忽然间，湖泊上方出现一大块乌云。

    下一刹那。

    轰！轰！轰——

    十来道带着恐怖气息的紫色雷电，忽然从那乌云中劈下，如同一条条水桶粗细的光蛇，将空气都劈得发出一阵阵爆响和撕裂之声。

    刹那间，那颗巨石，便被十来道雷电劈得灰飞烟灭，什么都不剩下！

    随着那颗巨石消失，那天空中的乌云，才缓缓散去。

    见到眼前的这一幕，林辰眼皮直跳！

    这些雷电让他有些心悸。

    毫无疑问，这些雷电绝对能够伤到化神境的存在，甚至于如果是化神境一阶被那雷电多劈几下，直接劈死都是有可能的！

    “好霸道的阵法！”

    龙雪澜等人也是吓了一跳，闻人月忍不住开口惊叹，倒吸一口凉气。

    “放弃吧，你破不了这阵法的。以你的实力，一不小心，死在这阵法之下，都是很有可能的！”

    鱼可卿转头看向林辰，开口劝道。

    林辰却是笑了笑，“这阵法的威能的确很恐怖，不过再强大的阵法，只要找到了破解之法，那么就都会由一只嗜血的猛虎变成小绵羊，没有丝毫的杀伤力！”

    冥顽不灵！

    鱼可卿微微皱眉，心中给林辰下了一个评语，然后也不再多说。

    找到破解之法，这阵法自然就没什么威胁了，但关键是，你要找得出来才行啊！

    开口规劝对方，她觉得已经是仁至义尽，对方想要找死，她也拦不住！

    林辰大概能猜出鱼可卿的想法，不过只是淡淡笑了笑，没解释什么。

    这种时候，再多的解释，都不如事实来得有说服力。

    他又是观察了一下周边的各种环境和情形，紧接着，在鱼可卿和糜宣、糜菲的错愕中，闭上了眼睛。

    “这家伙，玩什么把戏？”

    糜宣和糜菲就站在林辰等人身后不远处，糜菲忍不住冷笑道。

    “装神弄鬼罢了！我看他还能装多久！”

    糜宣淡然一笑，用一种如同看着小丑的目光，看着林辰。

    龙雪澜、闻人月、刘璃和小舞，却都是眼中带着期待之色。

    据她们所知，轩辕神帝便是一个强大的阵法师，而林辰获得了轩辕神帝的传承，那么，未必就没有可能破了面前的阵法。

    轩辕神帝在各个方面积累的信息量太过庞大，林辰到如今也只是消化了一小部分而已，此刻只能在脑海中，快速翻阅着各种阵法的相关信息，想找找看，有没有类似的阵法，还有这种阵法应该如何破解。

    而很快的，他便睁开了眼睛。

    “原来，这阵法也不过如此罢了！”

    林辰再次看向面前的湖泊时，眼中浮现一抹不屑。

    就仿佛一个绝世高手，在看两个农夫打架，觉得很没意思一般。

    “哈哈！不过如此？那你倒是快点破阵啊！还想拖延时间到什么时候？”

    糜菲嗤笑道。

    鱼可卿也是对林辰很是无语。

    黑炎宫强者布下的阵法，到了这家伙口中，竟然被说是不过如此，还真是无知者无畏！

    此刻，就连她都有些好奇，等下林辰的“谎言”被揭穿时，会是什么表情？

    糜宣眼中露出一丝期待。

    等一下，那几个极品女人知道这家伙不过在胡说八道而已，必定对他失望到极点。

    到那时，也就是自己趁虚而入的时候了。

    想到这儿，他脸上露出笑意，已经俨如一副胜利者的姿态。

    嘭！嘭！嘭——

    就在这时。

    林辰忽然将身旁几颗一人多高的石头，接连朝着湖泊方向拍飞出去，眨眼间，就都进入了湖泊范围之内。

    “哈哈哈！蠢货！这些石头飞入湖泊范围后，就会被雷电劈毁，你刚才不是试过了吗？敢情你现在是想不出破阵之法，于是只能在这里厚着脸皮故技重施了？哈哈哈！真是笑死我了！”

    糜菲噗的一声，笑了出来，语气刻薄到了极点。

    鱼可卿也是有些无语，无奈的摇了摇头，只觉得林辰的行为有些可笑和幼稚。

    “几位，你们现在应该明白了吧？这家伙，就是一个可笑的小丑罢了！除了吹牛的本事之外，他估计也就没什么拿得出手了！”

    糜宣看向龙雪澜几人，脸色傲然，淡淡笑道。

    那模样仿佛就是在说，林辰就是垃圾，而他才是龙雪澜等人，应该追随的男人！

    可接着，糜宣就是感觉有些不对劲！

    预料中的乌云和惊雷怎么这一次还没有出现？

    等他转头看向湖泊方向时，只见那七块被林辰拍飞出去的巨石，已经稳稳当当落在了湖泊中，石头间的距离相差无几，形成了一条通往湖泊中央的道路。

    “这……这是怎么回事？”

    糜宣目瞪口呆！

    鱼可卿和糜菲两人，也是呆立当场，满脸的不解和惊诧！

    下一秒。

    鱼可卿猛地看向林辰，美眸中带着难以置信。难不成，他不是胡说八道，而是真的能够破阵？
