    秘境之内的神秘古城中。

    铺天盖地的血色魔气就像是吞蚀天地的毒酸，浓郁可怕的魔气中，无数条可怕的血鳞毒蛇张开闪烁着寒光的毒牙扑向仙剑门，苏天王府，慕容家族，以及曜家一行人。

    尹易，沈冰雨，苏不凡，慕容渊诸位顶尖天才强势展开迎击。

    黑暗血气笼罩的城中，剑光交汇，掌势如潮，一重接着一重的力量冲击在空气中激荡爆开。

    尽管尹易，苏不凡等人气势强悍，锋芒尽显，但令人所意外的是，那聚压在众人头顶上空的黑暗血气却是不减反增。

    战局之外的城台上，苏逸辞目光饶有几分郑重的盯着那悬浮于古城上空的那尊血蝠形体的庞然大物。

    浓郁的血气弥天漫地，好似风暴汇集，九霄天穹上空，乌云涌动，给人的感觉就像是盘踞着一条魔龙。

    “气息越来越强了……”苏逸辞眉头轻皱，尽管看上去那些人的攻势非常华丽，也取得了不错的抵御效果，但实际上，那尊庞大的血蝠魔影似乎并没有受到半点的冲击和干扰。

    “桀桀……”

    血蝠魔影再次散发出滔天的魔气，其扇动着那对庞大的爪翼，寒流刺骨，腥风扑面，汹涌澎湃的血色魔雾翻腾。

    “嗡！”

    连同着阵阵强烈的空间律动，只见那些被绞碎斩杀的血蛇竟是纷纷融入了地底之中。

    可紧接着，一道道血色的藤蔓迅速的贯破地面，以极度夸张且惊人的速度生长延伸出来。

    藤蔓尤为的粗壮，并于各个角度窜向众人。

    眨眼间，众人便陷入了上下围攻，前后逢敌的局面。

    “这魔物有些诡异……”苏不凡淬火的掌刀连续的挥动，一连截斩数十道血蛇和藤蔓，旋即，道，“一味的击杀这些血蛇用处不大。”

    “或许，可以攻击一下它的主体！”慕容渊沉声道。

    凌剑绝尹易剑势强盛，其眼神一凝，连同几人的目光一并望向那悬浮在上空的那尊百丈魔躯的庞大蝠影。

    “联手一击！”

    “可以！”

    “上！”

    话音落下的霎那，苏不凡率先纵身跃起，其双掌一合，一股炙热的赤色火焰顿时燃上他的手臂。

    “赤焰斩空！”

    一声大喝，一记横贯百米的火焰巨刃就像是一束在空气中摩擦引燃的大型风刃，携带着切穿云霄之势斩向那魔物的主体。

    “大罗圣掌！”

    慕容渊亦是爆发出掀天的气宇，其双臂拂动，伴随着惊人的磅礴大势，一记数十米宽的擒天大手朝着天空中探去。

    尹易，沈冰雨也是拔剑斩天，两道绚丽夺目的剑芒好似斜贯长空的神虹一并倾势而上。

    “凌天一剑！”

    “惊雨剑虹！”

    ……

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    一连四股极具杀伤力的攻势尽数朝着那尊庞大的百丈魔躯贯去，而，那血蝠魔影直接是张开可怖的狰狞大口，口中喷出一圈黑色的光波。

    “桀！”

    刺耳！

    尖锐！

    黑色光波呼天啸地，好似一座无限荡开的光幕迎向那四道袭来的光曜力量。

    “嗵！”

    “砰！”

    ……

    诸多力量相交冲撞，顿时天空震荡，气流乱冲，只见那火焰刀影，磅礴掌印，以及凌厉的两道剑芒结结实实的撞击在那黑色光波之上，瞬间产生的余波逆流一重接着一重呼啸八方。

    古城中的建筑物被震垮塌陷。

    大大小小的石砖也被掀的肆意飞散。

    “怎么会？”

    四人的联合一击都被对方挡了下来，苏不凡，慕容渊，尹易等人的脸色皆是一变。

    “桀……”不等众人稳住身心，再合众进行第二乱的攻势，那庞大魔影的口中再次喷出一道接一道的黑色光柱。

    黑色光柱散发着极度幽暗森冷的气息，给人的感觉就像是一道道剧毒流柱。

    “砰！”

    “轰！”

    苏不凡，慕容渊率先正面迎接了一道黑色光柱，两人皆是被震得的从半空中退了下去，双脚贴着地面拖行了十几米的痕迹，才得以停住。

    二人对视一眼，面色多少有些难看。

    其余的几道黑色光柱一路斜贯而下，相继冲击在众人的群体中，几个队伍直接被冲垮的七零八落，慌乱不堪。

    “苏浅，小心……”

    与此同时，其中一道黑色光柱所指的位置正对着仙剑门队伍后方的苏浅。

    苏浅的修为可远不如苏不凡，慕容渊两人，那黑色光柱就像是夺命而来的死亡长矛。

    看着无处可躲的苏浅，以及另一侧无动于衷的尹易，沈冰雨等人，苏隐可谓是一脸的绝望和恐慌。

    不仅是尹易，沈冰雨他们无动于衷，就连苏不凡也似乎没有打算出手相助的意思。

    “噌！”

    蓦地，千钧一发之际，一道血色的剑芒闪耀而过，“砰……”的一声裂响，那道袭向苏浅的黑色光柱直接是于半空中被那照亮八方的剑芒给震的粉碎。

    “哗……”

    杀戮之风来袭，一道执握着虚幻魔剑的年轻身影豁然惊现于苏浅的面前。

    “逸辞……”苏浅双目圆睁，又惊又喜。

    苏隐亦是转忧为喜，紧皱的眉头下意识的舒展开来。

    无形的气场律动叠起，苏逸辞的衣袍随风舞动，然，随着他的到来出现，在座的其他人眼中非但没有表露出任何的喜悦，反而一双双眼神中涌动着丝丝寒冷。

    “哼，来的还挺及时……”沈冰雨冷冷的说道。

    苏逸辞目光一凛，眉宇间霜寒流动，“她不是仙剑门的人么？眼睁睁的看着她死，也不愿出手帮忙？”

    “如此说来，看来你早就来了，那为何你又不出来帮忙？”沈冰雨反呛道。

    “不是说，以你们的能耐，可以独当一面？怎么？现在挡不住了？”

    “哼！”沈冰雨面色一寒，不觉握紧手中的玉剑。

    “别说了，先解决掉当前之急！”苏不凡沉声道。

    “哼……”苏逸辞轻哼一声，随即，其纵身跃起，身后豁然浮现出一对绚丽夺目的冰翼，伴随着摇曳在身外的血色风旋和寒冰流影，苏逸辞好似一道冰漩利刃般正面朝着那尊庞大的血蝠魔影冲袭而去。

    在座的众人面色微变。

    对方莫不是想独自迎战对方不成？

    愚蠢！

    可笑！

    几人的心中暗骂。

    “咻……”苏逸辞的速度极快，冰翼于空气中幻化成梦幻的影翼状，看上去苏逸辞就像是一道斜贯长空的影翼飞刃。

    “桀！”血蝠魔影张口怪啸，再次喷出一座黑色的光波。

    光波迅速的于高空中化开，形成一座奇异的天幕。

    面对着这座刚才挡住了下方四人攻击的黑色光幕，苏逸辞却是没有任何慢下来的意思，且在移动过程中，其手中的血色魔剑更是闪烁着无尽的锐利锋芒。

    “绝命一斩！”

    苏逸辞大喝一声，血色魔剑以横切的姿态结结实实的劈在了那座黑色光幕的中间位置。

    “嗵……”的一记沉重的爆响，黑色光幕顿时如同击碎的镜面，崩离成数之不尽的大小碎屑。

    什么？

    下方的苏不凡，慕容渊，尹易等人的脸色无不一变，方才联合他们四人的力量都未能击穿的黑色光波，此刻竟是被苏逸辞一人冲碎击破。

    然，一剑击碎黑色光幕的苏逸辞攻势不减，于虚空中划出一道剑虹掠向那头血蝠魔影的身前。

    “嘶……”苏逸辞剑势纵横，无坚不破，其就像是一束流光硬生生的贯穿了庞大魔影的身躯中央……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

