一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               人命如草芥，血与骨铺满苍天大地。

    昏暗天地，化作了九幽，血淋淋触目惊心，高高在上的仙，皆成历史尘埃。

    剑神等百尊准帝，围着叶辰，压制周天。

    他虽还有一口气，可周天还在反噬，要把他彻底吞灭才算完，极其的难缠。

    对于九皇杀戮，无人去管，更无人怜悯。

    大楚的怒火，需用尸山血海来扑灭。

    “尔等当真要不死不休。”四族老祖嘶喝，血骨淋漓，各个都被杀到了发狂。

    四人这句话不说倒还好，一句话吐露，大楚九皇干的更猛了，纵有极道帝兵护佑，四人却还是被打的无力翻身。

    同是准帝，四人战力，与九皇显然不是一个级别的，无人能挡得住攻伐。

    准帝鲜血，荡满苍天，没有最惨，只有更惨，霸道神躯，一次次被打爆，骨与血交织，在坠落中化灭。

    “饶命，饶命。”四族修士嘶吼，歇斯底里，哀求声一片高过一片。

    大楚九皇漠然，直接无视，饶你们性命，怎对得起大楚战死的英魂。

    此乃滔天血债，便需鲜血来偿还。

    四族修士哀嚎，无人生出抵抗的心思，成片的在帝威之下，化作血雾。

    后悔了，四族老祖后悔了，悔不该招惹叶辰，以至拉着一族人遭浩劫。

    特别是凤凰族，最是悔恨，此刻才真正明白赤阳与无极的话，更加后悔没听二人劝解，执意要诛灭叶辰而后快。

    征战波动太大，苍天崩塌、大地崩裂，伴随着鲜血与雷霆，在寂灭中轮回。

    观战修士一退再退，生怕遭了余波。

    本是来看四族打天庭的，谁曾想还有诸多反转：叶辰回光返照单挑四族、大楚九皇强势归来、各个都拎着帝兵。

    “太强了，那九人太强了。”太多人忍不住战栗，好似在看九尊真正的帝。

    “四尊准帝、四尊帝器护佑、一千多万修士，竟被九人杀的无翻身之力。”

    “九对四，巅峰战力，绝对的压制。”

    “见过猛的，没见过这么猛的。”老叟准帝揣了揣手，唏嘘咂舌，“得亏没惹他，不然也会死的很惨。”

    “不看不知道，一看吓一跳，老七的背景竟这么吊。”夔牛等人暗自吞口水。

    “逃了，那贱人逃了。”小猿皇咋呼道。

    众人望去，才见一道狼狈人影逃出了战场，乃一女子，仔细一看，正是凤仙。

    她倒是命大，逃命的本事也不是盖的。

    不过，为此她也付出了极其惨痛的代价，血祭了几百年寿元，施展了禁忌秘法。

    “凤仙，拿命来。”嘶吟声杀机无限，夕颜已手持杀剑，直奔凤仙而去。

    与之不分先后的是，林诗画、柳如烟、上官玉儿、上官寒月、昊天诗月....。

    或者说，叶辰的红颜知己，都杀了过去，手中杀剑铮鸣，寂灭剑气飞舞。

    凤仙色变，哪敢回头，托着血淋凤躯只顾逃命，燃烧本源，疯狂提升速度。

    “留下。”夕颜一步跨越，挥剑便斩。

    凤仙中招，横飞出去，一缕缕凤血洒满虚天，若非凤凰涅槃，多半被生劈。

    可纵是如此，她也依旧难挡攻杀。

    还未等定身，柳如烟已到，一剑斩了她一条玉臂；林诗画抬手，一指神芒，洞穿了她凤躯；上官寒月手捏玉印....。

    画面血腥，望的观战修士心惊肉跳。

    凤凰族公主，能一掌打的北圣吐血，战力不弱，却一个照面便被众女镇压。

    并非她实力不够强，只因叶辰的红颜知己太多，而且，一个比一个生猛。

    以至于，正奔杀而来的南帝北圣他们，愣是都没赶上，到时战斗已结束了。

    “老祖，救我。”凤仙嘶吟，满眸惊恐，被压得跪伏，通体法力也被禁锢。

    她这一句话，把观战者们皆逗笑了，“还叫老祖，你家老祖都自身难保了。”

    “皆是被你坑的，还有魔族、妖族和神族，在今日，都难逃被团灭的下场。”

    “这便是传说中的红颜祸水吗？”

    太多人脑子里不由蹦出这么一个词。

    红颜祸水，嗯，的确是一红颜祸水。

    细数一下，一百年来，被她坑的人有多少：仙族神子、魔族神子、妖族神子、凤凰神子、智阳、灵山、血殇子.....。

    如今，把人家的神子坑了还不算完，连带着各自家族，也一并坑了一遍儿。

    另一边，九皇的攻伐，也基本结束。

    妖族大军全灭，妖族老祖被太王一矛钉死在了虚天，连妖族帝器也飞走了。

    神族、魔族、凤凰族也一样，无人难逃死劫，三家老祖无一例外，皆被诛杀，三家帝兵，神光暗淡，逃入虚无。

    对于帝兵，九皇也无能为力，那是大帝法器，它若要逃，无人能拦得住。

    “四...四尊准帝，一...一千多万修士，就这般被灭了？”四方看客张了张嘴。

    此一幕，颇感不真实，那么多修士，那等级别的老祖，竟是全军覆没了。

    骇然声中，九尊帝兵齐升天，悬在苍穹，帝道法则飞舞，极道帝威蔓延，如九轮太阳，散射光芒，照耀世间。

    毁天灭地的力量汇聚，并非一尊帝兵可比拟，一击足以将中州轰的崩塌。

    九尊帝器齐声嗡动，扫出一道仙芒。

    仙芒璀璨刺目，带着毁天灭地之威力，打向北方虚天，快到肉眼无法捕捉。

    它超越时间长河，逆乱了乾坤阴阳，一路携带着雷霆，碾的诸天也震荡。

    两三秒后，一道轰隆响彻，传遍八荒。

    遥看而去，那是妖族仙山，被仙芒轰灭，其内妖族修士，无论大圣还是皇境，都在极道帝威下，成了无妄劫灰。

    不错，远古传承妖族，直接被灭了。

    九尊帝器还在颤，又接连扫出了两道仙芒，依旧轰向北方，一道落在了魔族，一道射入了北岳，落在了神族。

    轰隆声再起，魔族仙山与神族仙山，皆被荡成平地，无一生灵逃脱浩劫。

    “远古三...三大种族也被灭了？”

    “九尊极道帝兵合攻，威力果然霸绝。”

    “自今日起，远古九族，该称之远古六族了。”老辈修士唏嘘，心境波澜。

    “凤凰族大限也到了。”有人说道。

    所有人扬天，九尊帝器已扫出第四道仙芒，勾勒出绚丽弧线，方向乃东荒。

    很快，东荒那边，便传来了旷世惊动，近万座仙山，在顷刻间成了飞灰。

    然，还未完，还有第五道帝道仙芒。

    此道仙芒，飞向西方，掠过了中州大地，射入了西漠，轰响了佛家灵山。

    又是整天轰隆，纵有万佛金身与帝器护佑，灵山还是崩塌了，万佛俱灭。

    释迦悲悯，嘶声悲怆，传遍整个西漠。

    无上的佛陀，在死前，心也不清静了。

    那七情六欲之中，多了一抹名为后悔的情感，佛家慈悲，可他所谓的慈悲，扰了他人因果，救了一人，却葬了苍生，佛家传承，在寂灭中堕了苦海。

    天地，在此一瞬，陷入了死一般宁静。

    玄荒五域，无人敢出声，更无大教妄动，被慑的心灵战栗，心神也崩溃。

    太过震撼，无论是远古妖族、魔族亦、神族，亦或凤凰族，以及西漠灵山，在无尽岁月前，皆有大帝，统御诸天万灵，每一尊，都留下了不朽传承。

    可这衣钵，传到这个时代，却被一朝荡灭，帝的后裔，辱没了先辈威名。

    怪只怪，他们惹了不该惹的，大帝传承又如何，既是血债，就得血来还。

    血风呼啸中，一座擎天石碑拔地而起，石碑上，用鲜血，刻下了大楚二字。

    凤仙被提了过来，跪在了石碑之下。

    天道有轮回，苍天绕过谁，报应，这都是报应，板板整整的现世报。

    “饶命，饶命。”凤凰族被灭族了，可身为凤凰公主，却还在哀嚎求饶，凤躯血淋，面无血色，满眸皆恐惧。

    哎！

    一声叹息蓦然响起，带着悲凉和哀伤。

    但见虚空，有一白发女子踏天而来，伴随着凤凰异象和嘶鸣，交织共舞。

    那是凤凰，凤凰一族真正的老祖，辈分最高，还是凤凰老祖的姑母。

    她出关了，却也眼睁睁的看着凤凰族被灭族，身为老祖，她无能为力。

    “老祖救我，老祖救我。”凤仙拼命嘶喊，似是抓住最后的救命稻草。

    “你我，皆是罪人。”凤凰一步步走来，笑的自嘲，也笑的自责。

    真如赤阳所说，她心中只有姜太虚。

    也正因那份古老的情，让她百年不出世，错过了太多制止浩劫的机会。

    凤仙是凤凰族的千古罪人，她又何尝不是，一族老祖，无颜得见先辈。

    她扬起了杀剑，斩向了后辈凤仙。

    “不...不不....。”凤仙凤眸凸显，瞳孔紧缩，凤躯颤抖成一团，她的心神，在剑落的一瞬崩溃了。

    在生死弥留之际，她也后悔了，成凤凰族的罪人，纵是上了黄泉，也依旧要被谴责，无颜见族人。

    “下一世，莫要惹不该惹的人。”凤凰闭眸，铮鸣仙剑随之落下。

    血雾飘飞，凤仙当场化作了飞灰，尘归尘土归土，哪来来哪里去。

    这场延续一百年的恩怨，因她的死，真正落幕，却有太多人为此葬身。

    凤凰走了，一步步远去，手中杀剑不经意间脱落，其背影，甚是萧瑟。

    天地间，又一次沉寂，所有人皆沉默，只有大楚石碑，在血风中屹立。

    这会是一个象征：犯大楚者，虽远必诛。