    翌日，晨曦初露。

    连夜的积雪落在庭院间，奇花异石上白茫茫一片，丫鬟在院落里清扫着雪花，庭院寂静无声。

    许不令穿好衣袍，打开窗户伸了个懒腰，发觉腰有点酸，抬手揉了揉。

    回头看去，屋子里乱七八糟，肚兜、亵裤扔的到处都是，湘儿一身红，萧绮喜欢穿黑色，是谁的倒很好分辨。

    幔帐掀开了些，露出雕花软床内的些许风景。

    早起的萧绮用手儿撑着上半身，如墨长发垂下，正探出手去捡地上的衣服，发觉许不令望过来，脸色稍红，把被褥往上拉了拉，表情一如既往的波澜不惊，并未露出多少扭捏。

    萧湘儿面向里侧躺着，用被子把脸颊也盖着，不知是怕冷还是羞于见人，反正已经保持这个姿势很久了。

    许不令对此也不奇怪，湘儿虽然私底下对他言听计从，但毕竟是思想保守的女子，又没有她姐姐那样看透世事的风轻云淡，很难接受被姐姐发现尾巴的事儿，昨晚窘迫的差点晕过去，到现在都没缓过来。

    萧绮表面上不动如山，但性格使然，绝不会在妹妹和许不令面前露怯，昨晚眼见反抗无果，还做出一副‘无所谓’的模样，任他折腾。

    不过两姐妹都不约而同的变得很保守，不肯表现出半点主动模样，连哼都不哼一声，半点不配合。那感觉真是……真是让人飘飘欲仙。

    许不令带着几分笑容，附身把衣物拾起来，走到床边坐下。

    萧绮眼神失去了往日的锐利，左右躲闪，回头看了看妹妹一眼，才轻声道：

    “许不令，你太放肆了……”

    “反正又没外人知道……”

    许不令轻笑着安慰两句，帮萧绮把衣裙穿戴好，顺势在萧绮唇上亲了下。

    萧绮如同起早上班的大忙人一样，还要回萧家处理繁琐事务，想了想，回亲了许不令一口，便快步出了院子。

    许不令目送萧绮的身影消失在游廊拐角，转过身，却见萧湘儿没再装睡了，一头翻起来，赤脚踩着地板跑到跟前，身无寸缕颤颤巍巍，杏眸中带着羞愤的火焰，抬手就在许不令身上拍打：

    “混蛋，我和你拼了……”

    许不令被一顿小拳拳捶胸口，自然是不敢还手，抱着湘儿免得着凉，柔声道：

    “宝宝我错了，别生气……”

    萧湘儿脸色涨红，在许不令胸口打了几下尚不解气，又从床底下拿出小箱子，往窗户外面扔：

    “许不令，你完了！你这辈子都别想再……”

    许不令忙的把萧湘儿抱了回来，用被子盖好，把藏宝盒也夺了下来，放回了床底下：

    “宝宝别闹，又没人笑话你。”

    萧湘儿蹙着眉儿眼神窘迫：“你还好意思说？当着姐姐的面，你这混蛋都敢乱来……你怎么不对我姐那样？”

    民不患寡而患不均……

    许不令顿时了然，含笑道：“好好好，下次折腾你姐，让你把她按着，行了吧？”

    萧湘儿用吃人的眼神儿瞪了许不令一眼，终究是拿他没办法，便转过身去，脑袋一蒙：

    “出去出去，我这几天不想见你，别过来烦我了。”

    许不令摇头轻叹，在跟前认真哄了哄，说了好半天的情话，才让湘儿的窘迫消减了些，不过还是不肯起床。

    许不令见此也没有多打扰，嘱咐宝宝多睡会儿，关上房门，来到了外院。

    天色尚早，丫鬟们已经准备好了早膳，许不令洗漱过后，正想简单吃点东西去探望师父，陆红鸾却早早的站在了廊道里，抬手轻勾，示意他过去。

    陆红鸾体子比较弱，舟车劳顿后，休息了一夜才恢复往日的气色。积雪覆盖的游廊飞檐下，翠色披肩罩在墨绿长裙上，云髻齐整眉目如画，便如一朵雪原中含苞待放的牡丹。

    许不令走到近前，含笑道：“陆姨，起这么早？”

    陆红鸾抬眼瞄了瞄萧湘儿的院子，风韵脸颊上显出几分红晕，拉着许不令的袖子回到自己屋里，柔声道：

    “令儿，昨天萧绮也在屋里？你们……你们做什么了？”

    陆红鸾眼神略显古怪，明显已经猜到昨晚发生的事儿，却不敢相信。萧绮破天荒的不守礼法婚前乱来也罢，竟然还和湘儿一起，真是……

    许不令扶着陆红鸾的胳膊，含笑解释：“没什么，就是一起聊聊天什么的……”

    聊天？

    陆红鸾半点不信，但这种事儿她也不好意思多说，只是瞄了许不令的身子几眼。

    两人来到房里，桌上放了几样精美粥点，还炖了汤，色香味浓，山药、山参、黑枸杞……

    大补……

    许不令眨了眨眼睛，本想说些什么，想想还是算了，乖乖在桌旁坐下，拿起汤勺给陆红鸾盛了一碗，又给自己盛了一碗，大快朵颐。

    陆红鸾坐在许不令身侧，盛粥夹菜，温柔体贴，见许不令不说话，犹豫了下，还是劝说道：

    “令儿，温柔乡是英雄冢，铁打的身子不节制，也扛不住红粉的销魂蚀骨。史上的君主、王爷，自幼衣食无忧享尽人世富贵，寿命却没有庙里的和尚道士长，原因便是不知道节制，年纪轻轻就沉迷酒色掏空了身子……”

    许不令轻轻点头：“姨，我知道分寸……”

    “你知道什么分寸？你什么模样我还不清楚，表面上清心寡欲不近女色，到了房间里便原形毕露……女人不都长得差不多，也没见谁多个什么少个什么，特别是湘儿和萧绮，两个人长得一模一样，一个就够了嘛，还把她们全叫进房里……”

    陆夫人碎碎念念，关心之余，也有点醋味。便如同自己的好马儿，被别人不知怜惜往死的骑，又不好去说萧绮和湘儿，也只能私下里训许不令几句。

    许不令心里暖暖的，点头轻笑：“知道啦，以后我注意些。”

    陆红鸾淡淡哼了一声，又盛了一碗汤：“你知道个什么呀，嘴上一套手上一套，私下里从来不听我话。以后我得给你定个规矩，无规矩不成方圆，就和宫里一样，天子什么时候临幸妃子，都得遵循医嘱，按照时辰来……”

    “这就免了吧……多没意思……”

    陆红鸾抿了抿嘴，眼神露出几分幽怨，轻轻叹了一声：

    “唉~罢了，反正我不是你亲姨，你呀，现在连我都敢上下其手，哪里管得住你，我也没什么用了……”

    许不令头皮发麻，无奈道：“好好好，等回了肃州再说，现在在萧家住着，定了规矩也没法施行不是……”

    陆红鸾脸色这才缓和了些，让许不令把东西吃完，又从柜子里拿出了药酒，强行把许不令拉倒小榻上趴着。

    许不令没有反抗的余地，老老实实宽衣趴在了榻上。

    陆红鸾坐在跟前撸起袖子，把药酒倒在手上，柔声抱怨：

    “湘儿那死丫头，光知道吃不知道养，那天把你累坏了，苦的不还是她……”

    许不令笑了笑，感觉到陆姨又骑在了背后，想要翻过身来：“陆姨，我真没事儿，不信你试试……”

    陆红鸾抬手就在他背上拍了下：“趴好，再动我就去说湘儿了，看她还好不好意思留你过夜……”说着便开始揉揉按按。

    因为和许不令有过比较亲密的接触，陆红鸾如今也不扭捏了，大大方方没用半点避讳。

    许不令本来还没啥，但刚才被补了一大堆，现在又被这么伺候，就有点难受了。感觉着接触面的点点滴滴，骆驼趾的细腻触感随着动作磨磨蹭蹭，还不敢乱动，用度日如年来形容也不为过……

