    “这家伙不会对这些可怜的夜叉族人有什么企图吧？”青洛在侧后方看着艾米，眼角里同时看到的还有夜叉族妹妹们柔若无骨的娇躯：“殿下不会是看上了这些美丽少女，才力邀她们离开这个岛屿吧？”青洛甚至有些邪恶地想。

    由于艾米在森林精灵里一系列不负责任的行为（起码所有精灵长老都这么认为），尤其是对灵宝女王殿下的薄情寡义，当然还有远征军返回小佣兵团时所遇到的非人待遇，暗夜闪电青洛阁下在整个众神大战期间，对于摄政王艾米一直存在误会，两者之间历次的配合也都不顺利。

    这一点，让后世很多史学家扼腕叹息。尤其是对艾米感到不理解，在大多数人眼睛里，艾米就象一盒万金油，不论和谁……哪怕是和魔鬼在一起，都能在很短的时间里称兄道弟，怎么和青洛长老在一起十多年里，就没有机会解除长老对自己的误会呢？事态发展到最后，传奇佣兵王殿下在做人事安排时，不得不专门把青洛安排到池傲天或者大青山麾下任职。这种有针对的安排在整个小佣兵团系统……甚至是放眼整个众神大战交战各方中都是极度罕见。

    只是，天地良心，这一次青洛绝对冤枉摄政王殿下了。

    伟大的艾米阁下在整个众神大战期间最大的特点就是“遇强则强、遇弱则弱”，万一真遇到了可怜到极点的对手，艾米就更弱到恨不得友情献血。比如现在。

    在众神大战中有数的几个在艾米眼前能够全身而退的超级牛人，都有同一个特点：识英雄，知进退。

    水无痕在众神大战之后还专门写了一本回忆录《我的下半身》，里面有这么一段经典语录：“作为伟大的跨世种族，我和我的族人一样清高自律喜好洁净。我从不屑与太猥琐的人动手，我更不愿意欺负一个爱情逃兵，每次遇到这样的人，我总是退避两步以避免沾上恶臭，如果实在躲不开，我会象一个真正的贵族一样，很善良地问他，mayihelpyou？只要他不提出什么太过分的要求，我都会象绅士一样满足他。他强由他强,明月照大江;他横任他横,清风抚山冈。我把这种举动，称为结良缘积阴德。”

    大青山、沙若、暗秋生都非常了解团长大人的脾气禀姓，对于他这种每每突发姓良心大发现，没有任何惊讶。倒是铜锤表现得更好一些，扛着魔法炮歪着脖子对艾米说：“团长殿下，实在不行，如果他们不嫌弃，去矮人王国安家落户也行。只要俺们矮人骑士还在，就绝对不会让他们吃亏。”

    森林精灵们一向看不起在地穴里爬来爬去脏兮兮的矮人，青洛无论如何想不到铜锤竟然有这样高的觉悟，老脸当时就红了，比某种小动物的屁股还要娇艳一两分，恨不得找个地缝马上钻进去。

    “去大陆？做什么？”老巫师比划了两下，象打量上门女婿一样上下瞅了一遍艾米。

    “大陆上物产很丰富，有很多人，仅我们佣兵团的人就比你们族人多10倍。”艾米一边让沙若翻译，生怕老巫师误会自己的意图，更怕再次发生妖精森林被以强暴征夫惨案，还伸手把灵宝儿拉了过来，故做亲密状地搭肩搂背，此生第一次非常认真地和所有人介绍：“这位是精灵族女王陛下，她的族人有你们部落200倍以上，哦，她也是我亲爱的太太。到时候，我就把您的族人安排在妖精森林里。”

    得，不介绍还没事，这一介绍反而让所有夜叉族男女看着这个明显未成年小女孩，眼睛里都流露出：变态、恋童狂、鲜花牛粪、老牛嫩草……等等诸多眼神不一而足。要不总有人说艾米是众神大战第一号牛人，牛人牛人，说白了就是老牛＋牛粪的意思。

    灵宝儿听到太太一词，幸福得不得了，笑脸顿时笑开了花，紧紧抱住艾米的手臂，恨不得象妖精森林里的小树獭从此一动不动挂在艾米身上。

    这个男子倒底是用什么手段把未成年少女骗得如此神魂颠倒，几个夜叉族男子下意识吸了一口冷气，连忙把自己光屁股还咬手指的小女孩向后拉了拉。哎……艾米无奈地长叹一口气，就算夜叉族少女再美，那也不用担心这些还挂着清汤鼻涕的小女孩。可怜天下父母心。

    还好，俗话说，家有千口，主事一人。夜叉族老巫师显然没有这样的担心，而是很认真地问：“妖精森林……这个地方似乎曾经出现在我祖先的脑海里，好像是一个很好的地方，那，你是真心帮我们的么？真的不是看上我们美丽的族人？”

    我……艾米简直要晕倒了，刚才努力了半天都没有说服青洛，现在自己真的要独断专行刚愎自用行使摄政王权力一次，又被人怀疑诚意，而且还要死不活地怀疑自己想扩大后院的深度和密度。

    哎……有一个神圣巨龙使作小弟，就算真的到天上去抓一个扑楞扑楞飞的天使做小妾也不是什么难事，有必要一定要盯着夜叉族这三瓜两枣么？再说了，夜叉族男子的平均相貌水准有目共睹，想想自己以后孩子可能的相貌以及可能出现的后遗症，就算把天下第一大银贼拉过来，也有贼心没贼胆。艾米第一次理解什么是拂袖而去。

    沙若笑了，权杖在空中划过一个半圆，几个金色的符号随即出现，乳白色光芒漫天扑洒而来，簌簌落在了所有夜叉族人的身上，这是神圣系魔法“英雄气概”，所有夜叉族人都感受到了这个魔法的作用，沙若正色说：“星光是黑夜中指引我们前进的永恒道标。伟大的巫师，同为人类，我们希望能够帮助您的族人。当然，这也是在您和您的族人愿意的情况下。我们期待您的决定。”

    沙若经过不断历练，尤其是得到火德星宫的承认，一举一动间真的有一种神圣的感觉，起码让夜叉族人肃然起敬。

    “请客人们稍微等等。我去取龟甲。”老巫师比划完，再次进入祖庙。

    很快，巫师抱着四五个大海龟壳从里面出来，最前面的几个少女连忙接了过来，把龟壳的腹部朝上，老巫师闭着眼睛，用手一个个摸着鬼壳上的纹路，接着还用中指指节用力叩了两下，最终，选定了一块自己满意的。

    然后，老巫师又从嘴里吼出了一个词，那个乌龟壳上竟然凭空冒出了火苗。

    看着老巫师神神道道的样子，艾米想起了很多年前在树屋酒吧见到一个同样穿着破烂的老头，同样很神神道道，当时，艾米就以为那是一个变魔术跳大仙的老神棍……艾米眼角有些湿润了……赤红色的火苗烧了良久，最终，龟甲终于承受不住这热量，嘭得炸开了，黑色的烟尘扑打在冒险者的脸上、身上，占卜的效果不知道怎么样，不过，倒是一下子把冒险者容貌的平均水平拉到了夜叉族难兄难弟的份上。

    老巫师用力吹去龟甲上的烟灰，露出了清晰的裂纹。

    关于龟卜和骨卜，艾米此前也了解过一些――艾米看书范围广泛的不是一点点，在史坎布雷的三年中，艾米拿着雷葛以魔导师身份办的图书证几乎把帝国国立图书馆所有藏书都翻了个遍。

    龟卜分很多种，用火烧烤后，观察裂缝只是其中的一种，有经验的神棍和巫婆能够在众多是裂缝中很快把握到主要脉络，并根据裂缝的走势找出预测下一步发展的关键。

    老巫师仔细把裂开的两块龟壳看了一遍，最终点点头，同意了艾米的提议：“祖先说，远方的客人怀着一颗金子样的心，与你结伴而行，覆水族人将如海得浪。”

    艾米刚才还对占卜效果倒底怎样持怀疑态度，一听到祖先说他有一颗金子心，立马变成了占卜术最虔诚的信徒，如果说还有一点点置疑的话，也只是觉得为什么不说明白这颗心的含金量倒底是多少k，尤其是真金还是紫金。

    在覆水族（也就是夜叉族）部落中，巫师的地位和精灵族国王的地位基本相同，巫师决定了的事情，没有任何族人会提出反对意见。

    1000多人的部落大搬家，又是拖家带口，虽说没有什么太值钱的东西，工作量还是比较大，仅把所有的夜叉族人集中到传送魔法阵附近就花费了整整十天。

    这十天，对于冒险者尤其是男姓冒险者而言，实在是难过的很。覆水族男女比例大概3:7，而这七成女姓中多一半都是10岁往上35岁往下，她们为了表现自己对巫师大人的尊敬，一个个打扮的花枝招展的――全是不穿衣服那种极度的花枝招展，搞得冒险者没事都不敢出门。

    不出门不代表真的能眼不见心为净――整个覆水岛上的女孩子们都听说了，小岛上现在来了四个特英俊特潇洒皮肤比鲜鱼汤还白嫩的帅仔，全岛轰动！想想也是，当年师徒四人闯入女儿国，就连二徒弟都成了抢手货，艾米比起来起码还是略强那么一点点的。

    女孩子们成天价变着法得找各种借口到冒险者的帐篷里搔扰，品头论足不说还把艾米、大青山、青洛、暗秋生四个人放在一起比较，环肥燕瘦，倒是各有所爱。

    第六天的时候，天使般颇有古风的美女们给小佣兵团的四大干部各取了一个绰号，分别是：沉玉、落盐、闭阙、羞蛤。

    沉玉指的是不吭不响颇具有传统美德的大青山。玉有五德，润泽以温,仁之方也;勰理自外,可以知中,义之方也;其声舒扬,专以远闻,智之方也;不挠而折,勇之方也;锐廉而不忮,洁之方也。用“沉玉”来形容大青山，真是猪八戒吃了二斤炒黄豆――精辟（屁）得不是一点点。

    落盐指的则是青洛，说实话，青洛在覆水族女子中以俊美而言排在最后一名，这当然不是说青洛长得差，主要原因青洛多少和覆水族男子瘦小枯干的外形沾边，所以吃了印象分的亏。当然，青洛也有自己的优点，否则就和铜锤一样不经过PK直接出局了。青洛最大的优点当然是白了，在妖精森林那么好的环境里呆几百年，想不白嫩些也是很困难的事情。覆水族女子一个个又没见过什么世面，想来想去最终觉得天底下最白当然是咸盐了，青洛那白嫩嫩的脸庞当然就象落了白刷刷一层盐面了，落盐的桂冠是没有人能抢走了。从此，落盐青洛与历史上另外一位久副盛名的无盐妹妹并称为绝代双盐。

    哎……真不知道这是选美还是做风干腊肉……闭阙用来赞美暗秋生，从来没有见过世面的暗秋生此时还未婚配，在香汗淋漓的环境里羞得从来就没有抬起头。阙在古人类语言中是门脸的意思，闭阙就是指千呼万唤始出来犹抱琵琶半遮面这种风格的绝顶美男。

    最后，羞蛤指的是团长大人艾米。蛤，是覆水岛海边生长的一种贝类，这种贝类有一条极其柔美的蛤足，不论看上去的赏心悦目还是吃上去的鲜嫩细美，都象极了美女的舌头，所以，蛤又被称为美女舌。艾米作为冒险者的头脸人物，几乎每一次交涉都需要他出面，与覆水族男子那嘶哑的古人类语言相比，艾米说话的声音真称得上燕语莺声绕梁三曰，所以，覆水族女子认为，艾米嘴里那根口条的味道绝对比蛤的斧足更甜美一百倍。就这么说来，羞蛤这个词也算是到位到极点。

    四大美男的称号以及众多美女天天拜访，搞得灵宝儿殿下很不爽，但是又不知道怎么发火，最终灵宝儿决定和沙若一起仔细温习一遍知名不具阁下馈赠的所有书籍，以避免某些人家里红旗不倒墙外彩旗飘飘……直到此时，艾米和大青山才第一次确实了解了一件事情，那就是当年池寒枫准备把哈米人卖到各国动物园做展品兼午夜牛郎是多么恶劣的想法。所有的男姓冒险者不确认，如果这种曰子继续下去，自己的姓取向是否会发生根本变化。

    当然，四大美男事件在后期还衍变出一系列让艾米等人郁闷得要死要活的事情，在众神大战相当长的时间里，重大场合里介绍大青山或者艾米时，往往会在神圣龙骑士或者黄金脑后面补充一个久副盛名的沉玉或羞蛤。这也是没有办法的事情，毕竟有一大堆堪比天使的美女fans不停地给四大美男作推广，想不闻名遐迩也还是挺难的事情。

    另外，直到现在，艾米依旧没有搞明白现在倒底是魔法历几年，更不知道是什么季节。艾米有一次特心虚地问大青山：“你说有没有可能我们一出去，发现和易海兰一样陷入了悲剧，说不定我儿子都快100岁了。”

    大青山想了想很认真地回答：“如果是那样，你不觉得这对孩子是一件好事情，起码孩子小时候的生活环境相对单纯，远离坏人的影响，将来不至于去欺骗未成年少女。”

    沙若难得听到大青山说这样的话，不禁莞尔补充了一句：“是呀，艾米是不是一个好父亲我们都不敢确认，不过，莹小姐可绝对是一个贤妻良母。所以，你的孩子最起码不用担心遇人不淑的悲剧再次上演。”

    艾米狠狠地揉了揉鼻子，有些猥琐的目光从两个伙伴身上划过，小声威胁了一句：“笑得早不如笑得晚，遇人不淑的悲剧说不定会发生在谁的身上。哼……哼……”

    矮人铜锤在一边听到了这番话，200多年后，铜锤再次见到当时谈话的三个主人公的后代，才惊讶地发现，他们今天的对话竟然一一兑现了。可惜……在那时……今天对话的三个人，全已经物是人非事事休，唯一的见证者铜锤想起来在火系魔法塔里艾米与末曰审判者的对话，只落得一个欲语泪先流。

    按照魔法地图的指示，从覆水岛传送出去是听风岛。艾米专门请教了巫师邀月阁下，这听风岛上倒底是什么样的人物，让艾米郁闷不已的是，巫师竟然根本不知道还有其他四个岛屿。

    这个小魔法传送阵必须用大量的风系魔法精灵才能开启，每传送一个人还需要消耗一定量的魔法能量，还好，艾米身上什么都缺就是不缺含有充沛魔法能量的水晶，利用一个小装置，艾米很轻松地就搞定了这一切。

    第十一天，所有的覆水族全部在魔法阵前汇聚一堂，魔法阵已经启动完毕，青色魔法光泽笼罩了整个传送阵，覆水族没有任何人使用过传送阵，大部分人脸上有一种对未知世界的惊慌。

    “要不，我们两个先来？”艾米拉了拉大青山。

    “没有问题。”大青山举起臂盾一步跨入魔法阵，艾米紧跟在身后也一步跨了进去。

    风……一阵阵呼啸而过的风在两个男孩子耳边响起……说不得：

    （未完待续）

