    听刘綎的询问，林延潮则是微微笑了笑，这样子就犹如茶楼里的说书人，总爱卖个关子，一句话且听下回分解。

    林延潮对刘綎道：“总戎，可否借军中快枪一观？”

    刘綎一听当即令士卒从操场上取了两支快枪呈上。

    “经略大人小心，筒子有些发烫。”一旁刘綎很是好意地提醒林延潮，对方作为一名没有上过战场的词臣，肯定是不知操弄这些的。

    林延潮点点头握住快枪的木柄，然后对身后恭敬站立的刘东星等几十名官员道：“此乃戚少保镇蓟镇后所改的快枪，长六尺五寸，重五斤，对阵时可命士卒装铅子远射，也可装枪头近战，鸟铳未备之前，此快枪在边军之中几乎可谓人手一件，之前做工粗劣，经戚少保改进后已是好许多。”

    林延潮说了一番话，已是令刘綎佩服，林延潮在文官之中绝对算是知兵了。

    但见林延潮对刘綎道：“命士卒试射一支！”

    刘綎称是后立即命士卒操演，但见士卒将铅子火药装填后，将快枪枪柄夹在腋下，然后用药捻点火门上的引线。

    片刻之后，但听砰得一声响，这名士卒被快枪的后坐力弄得身子向后一仰，枪口也自是抬得老高。

    刘綎一见大怒骂道：“不中用的东西，没**毛力气连个枪把子都握不住。”

    士卒被骂后连连叩头道：“小的该死，小的该死。”

    其他文官见这一幕则面无表情，有的甚至偷笑，林延潮则道：“诸位也看到了快枪之弊，引线燃烧太快，以至于士卒根本无暇双手握持其枪，但单手施放则易飘飞，这倒不是士卒操练不利。”

    刘綎听了脸色方好看些。

    文官们则是一并称是。

    林延潮对刘綎道：“反观鸟铳，后手不弃把，点火则不动，故十发有八九中。朝鲜之倭寇，用得都是鸟铳，虽说打也不甚准，但都是几十支百支齐射！诸位可以试想一下。”

    林延潮所言就是武器的代差，明军快枪就是火门枪，手中所持药捻虽可以大致估算击发的时间，但引火的位子还是枪的火门上。

    所以明军施放快枪时，不是抬到眼睛地方燃放，而是在腰间位置击射，而且单手握持很容易变成高射炮。

    当时明军边军大部分没有装备鸟铳，只能拿快枪与倭寇的火绳枪对阵。

    就是明军的鸟铳也存在威力小，燃放时烟气易熏到射手的毛病。

    而到了清朝，清军看不起快枪，鸟铳，于是主力装备两人施放的抬枪。抬枪枪管更长，威力也就更大，但是操作实在太不方便。

    到了鸦片战争，一秒真男人的抬枪就遭到了吊打。

    众文官们虽不太明白，但也是纷纷点头，而刘綎身为一线将领对此理解则是更深一些。两军对阵当然是勇者胜，但火器更犀利的一方，却能占到更多的先机，这是毋庸置疑的。

    刘綎向林延潮道：“末将请经略大人调拨五百支，不，只要三百支鸟铳给末将就好了，就算没有三百支，两百支也成啊！”

    林延潮见刘綎这么说，笑了笑道：“刘总戎，本官手中可没什么鸟铳。”

    听到这里刘綎脸色一变，心道你这不是耍我吗？

    林延潮道：“其实本朝之鸟铳也并非得力，打造极为复杂。其铳管必须用熟铁逐节打造，制两三节后再焊成一体，这必须经验丰富的匠人方可，否则极容易炸膛，或者打个几枪就废了，远不如快枪耐用。”

    “当年戚少保在纪效新书中多次批评工部打造的鸟铳，言其工匠喜欢取巧，要么粗细厚薄不均，要么就是单铳卷成。认为鸟铳越长自是越狠，但铳管长了就重了，所以铳体都用单铳卷成，又兼之工匠手艺不过关，所以炸膛之事屡有发生。反观倭国的铁炮枪管就很短，尽管射程短，威力却大。”

    林延潮所言是明军鸟铳后期问题，看稍考据一点的古装剧里明军鸟铳都是又细又长，而大河剧里日本铁炮则相对粗短。

    这也是国情所至。

    但就现在而言，刘綎眼底尽管鸟铳有这么多毛病但也强过快枪许多，但林延潮竟说没有。

    林延潮笑着对吴幼礼吩咐了一句，然后对方就操持着一支看似鸟铳的火铳上前。

    林延潮对吴幼礼道：“试射一发！”

    吴幼礼道：“请经略大人命人将靶放至百步，再立一铁甲！”

    众官员们都不知林延潮，吴幼礼二人要搞什么名堂，在旁默视。

    至于刘綎则是吃惊，明军施放火器，一般是敌进百步用火铳，进五十步用弓弩。

    至于快枪很难打到百步之外，而鸟铳也是力已衰竭，但这火铳难道百步外还能破甲吗？

    吴幼礼装填后火铳后持之远射，但见砰得一声！

    挂在百步外的铁甲被打得一晃！

    竟是命中了！校场上官兵一阵欢呼，随即隆隆鼓声响起。

    “拿铁甲来！”吴幼礼得意地道。

    两名士卒从百步外取铁甲来。

    刘綎与众官员们一并围上前查看，但见铁甲上赫然灼着一洞！

    “神器啊！”

    “竟比鸟铳还要更远更毒！”

    “这是何物啊？”

    众官员七嘴八舌地说起来。

    吴幼礼道：“这是经略大人刚刚从鲁密国那仿制的鸟铳，称之鲁密铳！至于威力如何诸位也看到了。”

    刘綎眼珠子一转，突然仰天道：“若有此物，何愁倭寇不平！我刘綎于朝建功立业就差于此啊！”

    所谓粗人用计就是如此了，众人都一目了然。

    见刘綎要据为己有的样子，吴幼礼则道：“这鲁密铳可不便宜，一支造价抵鸟铳三支！总戎还请小心。”

    刘綎闻言顿时神色一僵，依依不舍地将鲁密铳放下。

    林延潮道：“这鲁密铳打造后本要供京营之用，但皇上说了这一次倭寇如此嚣张，就先用在东事上。鲁密铳在工部日夜打造，现在也不过造了两百支而已啊。”

    刘綎面露焦急之色，他欲张口，但又不知从何说起。

    两百支足矣，他在心底默默道。

    林延潮看了刘綎道：“本官本打算装备入朝南军的，但刘总戎即是立功心切，本官就做主将这两百支鲁密铳用放在川军这吧！”

    刘綎啪地一声，双手抱拳道：“一言为定，末将谢过经略大人栽培之恩。”

    林延潮笑了笑道：“什么栽培之恩，刘总戎能在朝鲜平倭退敌足矣。”

    校场观军之后，当天夜里，徐光启已将两百支鲁密铳押至天津。

    行辕之内，林延潮一见徐光启即是笑道：“子先，辛苦你了。”

    徐光启则道：“学生总算将两百支鲁密铳送至军前，没有辜负老师的托付。这一次原本会估工料钱粮，若要装备两营兵卒，要用银两万三千两，兵部实拨一万六千两银，学生与赵大人与当年戚少保的旧日材官林芳声、吕慨、杨鉴、陈绿、高风、叶子高辈朝夕讲究，先制成这两百支鲁密铳，威力不逊色于前，但做工用料上更省却了不少。”

    总兵所领为镇，副总兵所领为协，参将游击所领为营。至于一个营兵力不好估计，如三大营这样有几万人一营，而戚继光编练新军，车营三千之数，有的营甚至只有几百人，一般营的编制在大约两千至五千不等，具体兵力多少不能说得太细。

    一般而言两营士卒所用的鲁密铳大约在两千支，毕竟步卒，辅兵也要算进去。

    当初徐光启，赵士祯就是按照这个数报上报的，但兵部那边核算以后，都会给你打一个折扣，肯定不会你要多少给多少的。徐光启，赵士祯报两万三千两也是按照惯例多报，而兵部拨了一万六千两，这已是石星看在林延潮面子上。

    钱粮是兵部给的，打造却是要在工部。

    虽说兵部会派官员督制，徐光启，赵士祯为了把关，也是自请督制，如此一来肯定是有人要不高兴了。

    林延潮看似不经意地问道：“这一次打造鲁密铳，工部有无刁难你们？”

    徐光启沉默了一阵道：“工部看在恩师的面上，对学生不敢刁难了，至于少许陋规也是免不了的。其实这一次赶工出两百支鲁密铳，工部也是再三看在恩师金面上。只是学生在工部深感积弊深重，倒不是因为刁难学生的缘故，而是痛心工匠制器之敷衍，万一士卒在疆场上用这些容易炸膛的火铳，如何让他们有信心上阵。但是学生知道还是以督制良器立功于朝鲜为上，其余也只好睁一眼闭一眼了。”

    林延潮点点头道：“你能这么想很好，未入仕途的读书人就当有你这番抱负，而不是学着如何和光同尘。”

    “但是咱们也该看到这积弊非一时一日可去除的，咱们一心一意还是鲁密铳能于东事上大放异彩上，若是将来功成之日，到时候再回过头来革除积弊。”

    徐光启当即道：“学生谨记恩师教诲。”

    林延潮则笑了笑道：“这几日我着实累了，你代我来写奏疏。这一次入朝作战，你也随我一并观鲁密铳之利。”

    徐光启闻言称是，然后就依着林延潮口述写起奏章来。

    林延潮今日还是上得两疏，一疏是关于今日观兵，对于天津各部的看法，然后盛赞刘綎的部队，并称已将两百支鲁密铳调拨其军中。

    另一疏就是今日鲁密铳在军中试射，官员将领看后无不说好，请工部立即加急打造，马上用在朝鲜战场之上。同时为徐光启，赵士祯请功。

    ps:明日有更！

