    “这样惹是生非，你还夸他？！”林氏狠狠瞪了微诤一眼。

    微诤忙收了手低下头去。

    “弦儿拖出去，打十板子、扣三个月月钱，好生重学一遍规矩！一个月内，不许出门！”林氏沉声宣布。

    弦儿松了口气，沉默着，咚地一声，一个响头结结实实地磕在地上。

    旁边拨儿抬起头来，目露希冀。

    “拨儿的老子娘前儿刚求了我，要去城外庄子里养老。你回来的正好，这就回去，搬家过去，好生奉养你父母晚年吧！”林氏端坐，眼神冷冷。

    拨儿惊恐地直着身子：“不，不！小的自幼服侍小郎……小的一心一意就为了小郎……”

    “下去。”林氏可不负责给这些人解惑。

    微飏则笑得更意味深长，告诉荀阿嬷：“您去帮着搭把手，顺便问问他一家子，最近有没有碰上什么好心人之类的。”

    “不……”拨儿脸色惨白，直接瘫在了地上。

    所以，看来真有。

    “哪儿说哪儿了。你只要能在这里把话说清楚了，我就饶你一命，也不为难你的父母家人。”微飏仍旧微微笑着，眼中却闪过寒光。

    “是，是大郎君。咱们小郎说定了要去国子监，大郎君当夜就找到了小人家里，让小的引着咱们小郎胡闹，多多地得罪人……”

    拨儿偷着觑了微飏一眼，见她面露不信，忙指天誓日：“大郎还给了小的父母二十亩地！给了小的五百贯钱！地契就在家里！”

    “是，大伯父亲自给你的？”微飏冷冷地看着他。

    拨儿哭丧着脸：“是。小的实在是，不敢违逆大郎君。大郎君说，这国公府，早晚是他的……”

    “好。我知道了。你跟你父母去庄子上吧。好好活着，不得离开。”微飏盯着他，一字一顿。

    拨儿打个寒颤，战战兢兢地缩着肩膀答应。

    “跟弦儿一起拖出去。打断他的腿。”林氏几乎要咬碎了牙。

    微诤则完全怔住，坐在自己的脚上，愣呵呵一言不发。

    拨儿和弦儿被带了下去。

    荀阿嬷忙要上前去搀扶微诤。

    “不要扶他。他以后的路，只能自己走。谁都扶不住。”微飏轻声开口。

    林氏看了她一眼，心疼地看向儿子，狠狠心，别开脸，咬牙命人：“去跪祠堂。跪到你爹回来，自己去跟你爹认错！”

    旁边荀阿嬷连忙给下人使眼色。

    两个管事媳妇走过来，一左一右扶起了他，推着他转身。

    微诤忽然回头：“娘，我知道错了。这回我真的知道了。我去跪祠堂。您别伤心，以后我做事，一定会多想想。”

    “那就好。”林氏的眼泪一下子涌了出来。

    微诤去跪祠堂了。

    微飏则陪着林氏客气地见了徐云客一面。

    先致歉，再请他自己用饭，说明女眷不便相陪。最后安排了细竹院的小厮相陪。

    “六合和白蜡都是老实孩子，徐监生有事但请吩咐他们就好。”林氏慈蔼极了。

    微飏俏生生地坐在林氏身边，隔着细纱帘，歪头笑道：“徐监生可是我哥哥头一个带回家来玩的朋友呢！”

    “正是。还请不要客气，拿这儿当自己的家。我们诤哥儿混帐得很，进家先管教也是常事，徐监生还请别放在心上。

    “晚间他父亲回来，再跟徐监生叙话。”林氏和气地说完，便命人带着徐云客去细竹院安顿、用饭、歇息。

    徐云客也不多话，谢了款待，安静出去。

    人一走，林氏便叹气：“人家这么老实的孩子，可别被你哥哥连累了才好。”

    “那不能！”微飏笑一笑，“他是三皇子妃和永兴伯夫人的远亲，背后这么大一座山，他自己不肯去靠而已。”

    林氏惊讶。

    微飏嘻嘻笑着嚷饿，让人装了食盒，提着公然去了祠堂，就陪着罚跪的微诤吃了午饭，跟他说了对徐云客的安排，这才回自己的院子。

    翠缥给她漱口盥手，低低地禀报：“……那位徐监生很是泰然自若。眼看着便知许多吃食不曾用过，却丝毫没有露怯。

    “六合说，他抓徐监生那一把，用了五分力，那位竟没生气，极难得。

    “刚才让六合去送了一封信到吉祥客栈，交给一个姓段的。六合背了人拆开看了，是一封家书，报平安的。还埋怨两位徐氏都看不起他，自己结交权贵手头紧张之类的。”

    “六合去了？”微飏的手一顿。

    翠缥点头：“我让他仔细看看，回来一定说一声。”

    这个徐云客简直是胆大包天！

    自己明明是个赝品，居然还有那个胆子跟被顶替者的父亲要钱！

    微飏越想越觉得好笑，让人请了石磐来，饶有兴趣：“这个骗子太有意思了。便挖地三尺，姑姑也请一定把他的来历查出来。”

    说到这里，石磐悻悻地挠了挠脸：“此事陛下已经听说了。在宫里大发雷霆，把千山臭骂了一顿。还说要罚我。”

    “啊？”微飏愣住。

    “那人来历不明，云贵又多少数民族——这个词儿是陛下说的，就是，说是会用毒的蛮子多。”石磐的眼神落在旁边，明显地不安，

    “陛下说，若是因这个人，让小娘子伤了一根汗毛，就要剁碎了我……”

    微飏失笑，心头温暖，吐吐舌头笑道：“你跟陛下说，咱们就是年节无聊，碰上个玩意儿，所以逗个趣儿。

    “他若是不放心，便让人赶紧把这厮的底细查清楚了，我没了兴趣，自然就赶这骗子走了。”

    “……陛下还说，知道小娘子是承袭了家乡‘年节玩骗子’的旧俗，可也要注分寸。毕竟外头如今还乱着，万一玩砸了，牵累着自己，就不好了。”

    石磐好奇地看着微飏：“小娘子的家乡不就是太原？太原有这样的旧俗？我怎么不知道？”

    微飏从一听到这个旧俗就笑软在椅子上，摇着头喘不过气来，半晌才笑着给端方帝圆谎：

    “就跟京城流行看踏摇娘参军戏一样，我们那边旧时曾有段儿评话书，正题我都忘了，俗称叫‘年节玩骗子’。

    “说的是一个骗子在年节间行骗反而被骗的故事。故事老得很，如今已经没什么人知道了。难为陛下，只听我说过一回，竟能拿来揶揄我。”

    “不过，”石磐想想自己也笑，“这个玩法挺好。喜庆热闹，也痛快。”

