    兮莲和牧绾萱都在此地，两人并未直接回返地球，而是开启了小仙界，将怀惊放置在元气充沛的仙门附近，两人就回了大战之地继续等待。

    老剑灵自行回返地球，将此地的消息带回去；师姐决定在此地等王升归来，兮莲也不太放心让牧绾萱一人留在月表，也就跟牧绾萱一同留在了此地。

    还好有命魂灯能感应王升的状态，不然师姐肯定忍不住外出搜寻了。

    等了几日，王升未归；

    等了数月，王升未还。

    地球相较于仙禁之地这片枯寂的空间，实不过沧海一粟；而根据怀惊醒来后分析判断，王升追着那甲虫飞出去的方向，尽头正是仙禁之地出入口。

    “与其在这里等候，不如回地球安心修行。”

    怀惊和尚劝道：“这一来，非语行事沉稳谨慎，而且有原本是天仙的瑶云殿下在旁相护，咱们本就不用太担心。

    二来，这片星空太大了些，非语不也是先修行突破，飞仙了才敢去外面探索吗？

    道理是一样的，与其在这里干等担心，不如回地球或是小仙界好好修行，他日飞仙登元，再有这种战事也能更如意应对。”

    师姐思索了一阵，觉得怀惊说的确实有道理，于是……就让他们自行回返，自己在这里再等一段时间。

    无奈之下，怀惊只能先行告辞，还是大姐讲义气，在月表之上直接结庐而居，陪牧绾萱在此地一同等候。

    老剑灵回到地球，将月表之战公布于众，王升击败元仙巅峰的女仙紫韵并追杀对方残魂，这消息很快就在修道界传播开来。

    以飞仙境击败元仙境修士，无论是否借助了阵法，都算是出人意料之壮举。

    只是大家似乎已经习惯了，觉得这战果有些理所当然，毕竟提起剑修王非语，都会说那是在脱胎境就斩了十五名古罪修的人物。

    飞仙境、元仙境距离绝大部分地球修士还太遥远，他们只能竖起大拇指说一句‘牛啤’，却无法具体说出牛啤在何处。

    反正敬仰、尊敬就对了。

    至于王升追杀那元仙的残魂数月未归，修士们也并不怎么担心，都对王升有一种迷之自信。

    这把剑，曾入地府，曾上仙界，曾斩外敌，曾灭罪古。

    那个提着一把剑从武当山走出来的年轻一辈剑修，此时已经走在了地球修道界所有修士之前，像是一杆旗帜，如同一只标志，决定着修道界今后的走向，守护在地球之外，等待着地球上的修道界慢慢崛起。

    很多修士将王升称之为英雄，这般称呼若是落在王升耳中，或许王道长只会为之一笑。

    被王升一掌送去外太空的施千张，被柳云志拖了回来，也没受太重的伤。

    但施千张听闻，有可能是因为在自己身上出现了破绽，导致那女仙紫韵起了怀疑，从而将王升引去月球一战……施千张当场自闭。

    在此之后，性情也有了些许变化，整个人变得沉默寡言了些，没心没肺的笑也少了些，在纯阳剑派等了一段时间没见王升归来，就回龙虎山自行闭关修行去了。

    不得不提的是，趁着这股修道界团结一心的时期，特殊三组也开始了筹措已久的改革。

    仙凡分离第二阶段开始实施。

    所谓仙凡分离，并不是一两句话就能做到的，也并非是道门各家道承点头就能做成的，这涉及到了数百万修士的切身利益。

    第二阶段，是各家道承进驻协调管理小队，修士出山要有记录；

    与此同时划分凡俗界，一部分区域允许施展道法，一部分区域禁止施展道法，对违规的修士进行警告、惩处。

    这次地外仙人来袭，对修道界造成了一定的损失，尤其是在斗法时死伤了总共三十多名修士，这些修士有几位还是天榜高手，自此陨落，身死道消。

    很快，有关这次地外仙人闯入地球的整个过程，被完美复盘，在修道界内传播。

    修道界的众修士们顿时感觉到了一股空前的压力，修道也从原本的‘休闲节奏’，转入了紧凑提升自己修道境界的‘备战节奏’。

    但因为道门道承大多讲究一个‘顺其自然’，道门各家道承虽然卯足气力搞修为建设，但成效也不是多显著。

    依然还是‘稳步就班’的状态。

    如此，岁月长河晃晃悠悠的向前逛了整整一年，修道界再次安静了下来，修士们也开始将目光眺望星空深处。

    仙凡分离第二阶段顺利实施，有道门和地隐宗牵头，散修们也十分配合，大华国依然稳如磐石，普适性功法继续得到优化。

    但王升依然没有任何音讯传来。

    关心王升下落的各位道长、道爷，与王升几位挚友，听闻牧绾萱和兮莲回返纯阳剑派之后，都聚来纯阳剑派打探消息。

    但得来的只是兮莲的摇头，师姐的叹息，以及那盏一直稳定的命魂灯。

    师姐明显憔悴了些，每日都是牵肠挂肚，却也不忘修行，修为境界在没有元气的月表，也在稳步提升。

    青言子叹道：“算算脚程，小升若是一直朝着仙禁之地出入口方向飞，应该已经冲出去了吧。”

    “料想那女仙在无尽星空的华景中，也是刀尖舔血一路杀过来的，”飞楝子正色道，“保命的手段肯定十分万全，非语虽然能赢，但想完全灭杀对方，肯定要费一番功夫。”

    “阿弥陀佛，”怀惊双手合十，笑道，“各位放心便是。”

    他一开口，各位道长道爷立刻竖着耳朵开始听。

    这位的身份已经被老剑灵公布于众了，算是有记忆存在的‘仙佛转世’罗汉爷，他所知之事，当然比地球修士要多的多。

    怀惊道：“小僧这一年来仔细思忖过，那女仙所用的仙虫虽奇异，却也不什么厉害的法门，相当于炼化了自己一个身外化身。

    地球之外，整个仙禁之地的宇宙空间中，是不存在元气的，这就导致她并没有太多元气可用，想要让自己能保持极速，摆脱非语的追杀，只有一条路。

    燃烧元神。

    如此，她或许有机会逃出去，但逃出去之后必然走不远，肯定会想办法在古战场中藏身。

    非语现在说不定就在出口之外仔细搜索那女仙的下落。”

    “大师说的很有道理，”王小妙开口说了句。

    自己老哥追杀那地外女仙一年没回来，王小妙也是对哥哥日思夜想，整个人……气色饱满，甚至小脸还圆润了一丢丢。

    王小妙笑着回了句：“我老哥其实也很聪明的，放心吧，我师父在旁边守着，绝对不会有什么问题。”

    这话自然是说给她身旁的师姐大人听的，牧绾萱温柔的点点头，继续低头注视着手中捧着的命魂灯。

    各位道爷也纷纷发表一些比较乐观的观点，很快话题就被青言子主动引开，各位开始商讨小仙界再次开启之事。

    这次，在座之人却态度一致，不管王升何时回来，在两年之后再次开启小仙界，用十年、二十年的时间，利用梦仙台和脱凡池，培养一批‘高手’。

    有一批此时在修道界排名靠前的老道爷，想要进入脱凡池中修行；这些道爷，有半数是曾去过了小仙界，但没有选择进入脱凡池。

    脱凡池能快速提升修士的修为境界，能让脱胎境修士迅速迈入飞仙境，这是天庭当年快速培养天兵的手段；

    但提升到飞仙境之后，从飞仙境到真仙境，每一步修行都将难度倍增，自身之道也会变得不太纯粹。

    但经过一年前的这次事件，这些道爷决定为修道界做出点贡献，付出些许代价也无妨；而且代价只是成仙后的修行之路会慢一些，又不是仙路完全被锁死。

    还好，王升在去第一次探索仙禁之地出口时，将出入小仙界之法，拜托瑶云传给了牧绾萱和兮莲，两人合力就能打开小仙界。

    有意思的是，王道长一直觉得自己只是个普通的地球当代修士，但他自己也没意识到的是，很多时候……

    他已经开始在小仙界当家做主了。

    王道长为何一年未归？

    其实跟怀惊分析得相差无几，三百六十余地球日夜，王升都在无影梭中，驾驭无影梭全力飞行。

    他早就跟丢了紫韵元神寄托的那只仙虫，但却在虚空中，寻到了这只仙虫的踪迹。

    这片仙禁之地内的宇宙空间没有丝毫元气，紫韵只能燃烧元神之力，一心逃命，但这般燃烧过后的元神之力，却在虚空中留下了一道浅浅的痕迹，王升便是循着这个一路跟了上去。

    根据瑶云预计，这般燃烧元神之力，很可能紫韵的修为已经从元仙巅峰境跌落。

    且在仙躯被轰碎时，紫韵的元神已经遭受了重创……

    她定然无法逃出太远，最大的可能性就是冲出仙禁之地，冲到古战场中，找一个隐秘但元气充沛之地，躲藏起来疗伤。

    紧赶慢赶，王升这次花费了三百三十余日，才飞到了出口。

    这也没办法，毕竟要不断花时间去确定紫韵元神的踪迹，以防自己被对方耍了。

    追出仙禁之地，王升又到了那处千米高大佛的腹中，王升左右观察，很快就发现了一处拇指粗细的孔洞。

    他犹不放心，开始用灵识搜查整座大佛；

    而瑶云这施展回光仙法，寻找着那只仙虫离开的方向和踪迹。

    很快，瑶云给出了结论：“那只仙虫在二十余天前离开……不对，若是乘以百倍，应该是已经离开了六年。”

    王升眉头顿时皱了起来，“六年？”

    “放心，这种伤，几百年都不一定能复原，”瑶云低声道，“只是因为此地过了五年之久，又有斑驳的元气和各类尘埃，对方燃烧元神产生的痕迹已经消失不见了。”

    “搜搜吧，”王升低声道了句，已经是有了决断。

    他扭头看了眼仙禁之地的出入口，略微思忖，在大佛不起眼的脚趾打了个洞，提着无灵剑飞了出去，又将这口洞和被仙虫撞出来的小洞用尘埃堵上。

    做完这些，他才朝着瑶云指点的方向飞去，顺便让瑶云也传授他回光追溯的仙法。

    没办法，他们只能用这种‘笨法子’，一点点确定对方的踪迹。

    此患不除，王升着实难以心安。