    第180章 来自大神的认可，太感动了

    江晓带着江凝和小李飞刀来到暮光城。

    暮光城是前期最重要的城市之一，很多任务都是在暮光城才能接。

    “大神，我们去哪啊？”小李飞刀性格有些孤僻，所以一直没有什么朋友。

    江晓没有说话，直接带着他直奔竞技场。

    每个城市都有一个竞技场，只是规模大小不等。

    在很多时候，玩家之间也会发生利益纠纷，甚至斗殴搏杀。

    可是在野外PK的话，死亡会掉经验和装备。

    在安全区更不能恶意发起攻击，否则就会被系统雷劈。

    在这种情况下，竞技场应运而生！

    当江晓带着小李飞刀来到竞技场管理员处。

    “几位少侠有何吩咐？”这个管理员恭恭敬敬的说道。

    “给我们开一场普通竞技模式。”

    “好的，普通竞技模式费用五百仙币，有效时间十分钟，是否确定？”

    确定！

    江晓点击确定，然后系统自动扣除五百仙币。

    “大神……你这是要干嘛？”小李飞刀表示有点怕怕。

    江晓微微一笑：“你和我在竞技场PK一下，在普通模式下不会死亡，所以你不要有任何心理负担。”

    “可……这是为什么啊？”小李飞刀一脸呆萌。

    他脑袋瓜到现在一直都是懵的。

    根本不懂江晓的操作！

    “你所呢？”看着小李飞刀懵逼的样子，江晓不由得笑了笑。

    “哎呀，我哥是在考验你，能够让我哥亲自考验的人，你是第二个。”江凝激动的说道。

    “是这样啊！”小李飞刀憨厚一笑。

    小李飞刀属于那种内心孤独，外表腼腆的男孩。

    虽然他还不是完全明白江晓此举的意思，但是能够得到大神的考核，这本身就是一种荣誉。

    于是……

    小李飞刀穿好装备，手里拿着江晓给他的破伤风之刃。

    面对这种洪荒级大神，他必须要打起十二万分精神。

    看见小李飞刀紧张的模样，江晓说道：“你放心，我只使用四个基础技能，你可以尽全力发挥。”

    “前辈，那我就不客气了。”

    小李飞刀也没有过分矫情。

    他深知机会难得，一定要抓住这次和大神近距离交手的机会。

    “PK开始！”

    随着管理员一声令下，小李飞刀直接开启了隐身技能，整个人消失在竞技场上。

    江凝站在竞技场外，一双璀璨明亮的眼眸闪烁着兴奋的光芒。

    “哥，你可要让着点人家。”江凝提示道。

    听到小妹的声音, 江晓无语了。

    这丫头居然帮外人说话。

    吃醋了！

    江晓一秒进入状态, 他闭上眼睛感受对方的气息和移动风阻, 试图找出对方的准确位置。

    江晓没有启动火眼金睛，而是凭借刺客的本能来感应四周。

    突然，江晓耳朵一抖, 他清楚的感觉到左侧有一道微弱的风阻飘过，很显然, 小李飞刀在他左侧。

    于是, 江晓毫不犹豫的一招利刃。

    扑哧一声, 小李飞刀被击中，隐身状态也自动失效。

    江晓这一招利刃直接打掉了对方所有血条, 只是强制性保留一滴血。

    在竞技场有多种模式，这种普通PK是不会出现死亡，纯属切磋, 所以系统会强制保血。

    除了普通模式, 还有决斗模式。

    决斗模式是属于那种双方解决恩怨的地方, 属于不死不休的模式。

    在这个模式之下, 生死由天，一切全凭实力说话。

    仅仅只是一招就将小李飞刀秒杀。

    从开始到结束, 不超过三秒钟！

    “好强……”小李飞刀满脸震惊，他从没见过反应这么快的人。

    “再来！”

    “是。”

    小李飞刀吸取了这次教训，他依然是第一时间隐身, 可他并没有贸然发动攻击，而是站在角落里开始淬毒。

    刺客的淬毒技能属于持续性释放技能, 大约有五秒钟释放时间。

    就是将毒药抹在武器上，增强武器攻击的同时, 还附带淬毒特效。

    哪怕是不能一击毙命，敌人也会因为中毒而亡。

    小李飞刀就是这么打算的。

    可是想法很丰满, 现实很骨干！

    小李飞刀连技能读条都没有完成, 只感觉头顶一凉，一把浮空匕首打破了他的隐身, 距离他的头顶不足一公分。

    这一次他虽然是满血，可他很清楚。

    自己再一次失败了。

    只要江晓想, 小李飞刀头上的匕首就会毫不犹豫的落下。

    最终的结果就是秒杀！

    “再来……”

    连续两次失败, 也激发了小李飞刀的斗志。

    第三次，他隐身的瞬间就开始淬毒，同时走位, 试图寻找机会攻击江晓。

    可就在小李飞刀终于找到一处绝佳攻击角度的时候, 江晓同样消失在竞技场中。

    很显然，江晓也隐身了！

    小李飞刀也是彻底无语, 一眼望去, 什么都看不到。

    唰！

    就在他瞪眼四处看的时候，一把冰凉的匕首放在他的脖子上。

    第三次失败！

    他这一次甚至都没有感觉到江晓的气息。

    就像是凭空出现的。

    “再来……”

    第四次、第五次……

    直到第九次只坚持了四秒钟，依然被一刀秒杀。

    看得出来，小李飞刀的心态有些崩了！

    江晓微微一笑，拍了拍小李飞刀的肩膀：“你是我见过玩刺客玩得最好的人之一！”

    小李飞刀欲哭无泪。

    萌新和大神的差距真的有这么大吗？

    还要不要人活了！

    总共PK了九次，只有最后一次坚持了四秒钟，其他八次全部在三秒钟之内被江晓一击必杀。

    如果不是PK模式保护他，小李飞刀已经死了九次了！

    “大神，我让你失望了。”

    “不，你没有让我失望。”

    江晓说道：“败在我手里，没什么丢脸的。”

    “是啊，我败在您手里自然是不丢脸，可败了就是败了，我终于明白普通玩家与大神之间的差距在哪里。”

    “小李飞刀, 你已经很了不起了, 我哥可是全职大神，你能在他手里坚持三秒已经很不错了, 不用妄自菲薄。”

    看到小李飞刀有些落魄的神情, 江晓说道：“我很看好你, 有没有兴趣加入战神佣兵团？”

    听到江晓这话，小李飞刀顿时傻眼了！

    战神佣兵团是什么。

    那可是寒江孤影所创立的佣兵团，是全服第一个成立的佣兵团。

    而且据传闻，战神佣兵团的标准非常高，想要入团的话，入门条件就是必须要达到相应的战力。

    他没想到，寒江孤影竟然会主动对他发起了橄榄枝。

    我不是在做梦吧！

    (本章完)

