    比比东重新把罗刹魔镰放在叶海的脖子上，冷冷道：

    　　“好，你说，如果我没有放弃，那我就杀了你。”

    　　“咳，我能收回刚才的话吗？”叶海轻咳一声说道。

    　　比比东淡淡道：“不能。”

    　　叶海看着脖子上的罗刹魔镰，咽了口唾沫，轻轻一推比比东的手，让罗刹魔镰远离了一些。

    　　比比东秀眉微蹙，不过没说什么，罗刹魔镰是认主的神器，叶海不敢碰，只能碰自己的手……

    　　她胳膊一收，让罗刹魔镰处在距离叶海脖子三寸的地方。

    　　这个位置虽然也让叶海有种如芒在背的感觉，但比刚才好了不少，刚才罗刹魔镰就紧紧贴着皮肤，让他有种脖子都不属于自己的感觉……

    　　叶海想了一下，说道：“神祇的由来，你可知道？”

    　　比比东冷冷道：“你知道？”

    　　叶海一摊手，“我也不知道……”

    　　紧接着，他连忙继续说道：“但我知道神祇也分等级，也有强弱之分，你想要继承的罗刹神，在神祇分类中，只能算是中上等，远远不如修罗神强大。”

    　　比比东凝眉思索了一阵，缓缓放下罗刹魔镰，道：“继续说。”

    　　叶海说道：“你应该知道，继承了神祇之位，就可以飞升神界，那你可知道这所谓的神界，是什么样子？”

    　　“其实神界是一个精神世界，不存在实体位面，里面的神祇，大致分为这几类，三级神祇，二级神祇，一级神祇，以及神王，实力由弱到强。”

    　　“罗刹神就是一级神祇，虽然罗刹神比大多数神都要厉害，但一级神祇也有不少，罗刹神在一级神祇里面都不算最厉害的，更别说上面还有更厉害的神王。”

    　　“难道你辛辛苦苦完成了罗刹九考，就为了飞升到神界之后，屈居人下吗？”

    　　比比东脸色变幻了一下，道：“这些，你是从哪里知道的？”

    　　叶海摇头道：“这个我不能说，不过我敢发誓，我告诉你的没有一句虚假。”

    　　比比东想了一下，道：“那神王，都有哪些神位？”

    　　上钩了……叶海笑了一下，道：“这个我暂时不能告诉你……就算我告诉你了，你也找不到神王的传承之地，神王的传承，都是有缘者得之，并不是完成了考验，就必定能够继承神位。”

    　　修罗神的杀神领域，不仅唐三和叶海有，比比东和唐昊也都有，但最后修罗神还是选择了唐三，哪怕在唐三已经有了海神神位的前提下，修罗神依然霸占了唐三的第二个武魂，强行给了他神位传承。

    　　这其中虽然有原著给唐三开挂的原因，但这也说明了，神王的神位，是可以不像其他神位那样，必须完成九考才可以，当然，同样的，哪怕完成了考验，神王神位最后也有可能不属于你。

    　　比比东怔怔想了一会儿，再次提起罗刹魔镰，道：“你以为告诉我这些，我就能饶了你？你竟敢羞辱我？你可知道，自我当上教皇起，从未有人敢如此羞辱我！”

    　　叶海道：“那你羞辱回来不就行了？”

    　　比比东：“……”

    　　叶海继续道：“再说，除掉我们之间的身份，我在教皇殿说的话难道不对？”

    　　他一把推开比比东握着罗刹魔镰的手，踏前一步，与比比东之间的距离已经不足一尺，他带着几分咄咄逼人的气势说道：“我是那么随便的人么？谁漂亮我就娶谁？在我眼里没有人能比你漂亮，比你更有气质，难道我要娶你？”

    　　“……”比比东咬了下唇，神色有些复杂地看了叶海一眼，叹息道，“我也是为了你好，我和小雪的关系太过复杂，只有你有可能收服她，让武魂殿和天斗帝国合二为一，整合实力，攻下星罗帝国，进而统一整个斗罗大陆……”

    　　“做整个斗罗大陆的帝王，这难道不好么？你为何非要东一榔头西一棒槌搞些没用的东西？”

    　　“去星罗帝国耽误了半年多，结果怎么样？不还是要出兵才能攻下？战争死一些人很正常，只要能够统一整个大陆，些许伤亡根本无足轻重。”

    　　“还有，你一直阻止我继承罗刹神位有什么意义？我成为神祇，还能够帮你，这难道不好吗？”

    　　“那头十万年魂兽，你一直保护她，根本没有意义，就算我不伤害她，也会有别人伤害她……”

    　　……

    　　比比东发泄似的对叶海不断说着，叶海静静看着比比东，抬起右手，握住了比比东白皙瘦削的手掌，在比比东难以置信地目光中，他淡淡道：

    　　“我从小生活在一个叫‘圣魂村’的地方，生活不算富裕，喝粥能吃饱就算不错，唐三和唐昊更差，连喝粥都喝不饱，这在你看来，应该算是可以一头撞死的贫苦生活了吧？”

    　　“但我们生活的很快乐，收养我的人叫‘老杰克’，我一般叫他‘杰克爷爷’，是他养了我三年，一直到我六岁觉醒武魂，我才自己生活，这三年，虽然几乎每顿都只吃白粥，但我们乐在其中……”

    　　“这个世界上，真正的富人并不多，大多数都是贫苦百姓，也就是你眼中蝼蚁一般的存在，他们虽然生活清贫，但他们很满足，只要有口吃的，饿不死，他们就能生活的很快乐，这样的人，成千上万，构成了整个斗罗社会的最底层人民。”

    　　“你知道一场战争，会死掉多少人么？会有多少人因此流离失所，连口白粥都喝不起么？一场旷日持久的战争，能够毁掉十个百个‘圣魂村’那样的村子！”

    　　“我要告诉你的是，每一个活生生的人，都是一个生命，他们不是随手就能捏死的蝼蚁，他们有自己的妻儿父母，你作为上位者，可以漠视生命，但我是从这样的环境中走出来的，我做不到。”

    　　“统一整个大陆确实对于上位者有莫大的诱惑，我不是愚善，我也想统一整个大陆，如果以星罗皇室全灭为代价换取统一整个大陆，我很乐意，但如果以数以万计的人死亡，数以十万计的人流离失所为代价，我做不到。”

    　　“所以你如果想把教皇的位子交给我，先想清楚了，我不是权谋者，我只遵从自己的本心做事……”

    　　比比东抬起头看向叶海，目光几番闪烁，最后叹息一声，道：“这对你来说，还是太过沉重了……”

    　　叶海实力太过强大，让比比东都有时候会忘记，叶海才二十岁而已……

    　　“先不要说话，我还没说完……”

    　　叶海摇了摇头，继续道：

    　　“教皇比比东在别人眼里，应该就像是一朵带刺的黑色玫瑰，绝美冷艳，内心黑暗，手段狠辣，但我知道，这不是真正的你，这只是你被环境逼迫，被时代逼迫，展现给世人的样子。”

    　　“在我眼里，你心底始终有一块储存自己的善良的地方，在诺丁城武魂殿，我们第一次见面的时候，如果你心里没有光明，那么绝对不会在乎我是不是小孩子，先一巴掌拍死再说……”

    　　“但你没有，而且还给了我一块令牌，其实现在想想还有些好笑，我要你就给，当时你还有半点教皇的威严吗？”

    　　“见到你第一眼的时候，我就觉得你漂亮有气质又温柔……嗯，你不用不好意思，这不是表白，这只是陈述，你仔细想想在诺丁城武魂殿，你难道不像一个邻家大姐姐吗？”

    　　“我喜欢那样的你，我不喜欢已经十分接近罗刹神，满身邪恶的你，这样的你，让人望而生畏，别人面对你的时候，除了恐惧，没有其他念头。”

    　　“所以，我一直阻止你继承罗刹神位，神位有的是，为什么非要抓着一个罗刹神位不放？”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“你，你别胡说！”比比东右手紧紧握着罗刹魔镰，甚至都忘了从叶海的手里把手抽出来，她的心跳变快了少许，脸上微微有些发烫。

    　　叶海顿了一下，缓缓吐出一口气，继续说道：

    　　“我和小舞从我六岁就认识，和第一次遇见你的日子差不多，我们从诺丁城初级魂师学院一起学习，我当时实力就已经不错，整个学院都没有我的对手，于是我就去周边的猎魂森林里找魂兽打架，”

    　　“小舞知道了，就非要缠着我一起去，我威胁她说，再跟着我，我就揍她，结果她说，可以让我揍完了，她再跟着……”

    　　“就这样，我们一起过了六年，然后去了史莱克学院，在史莱克学院待了两年多，之后又一起参加全大陆精英魂师大赛，”

    　　“一路风风雨雨，我们一起经历了九年的时间，哪怕一块石头都能给捂热了吧？难道我和小舞之间的感情，能够因为人和魂兽之间的物种差别而泯灭？”

    　　“人是感性动物而不是冷血动物，我不知道如果是你，面对这种情况会如何选择，但我，绝对不会抛弃小舞。”

    　　再次顿了一下，叶海道：“你说我东一榔头西一棒槌搞些没用的东西，我说出了我的理由，那我现在想听听你的理由，可以吗？”

