    临近中午的时候，叶梓筱驾车回到了龙隐部队。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    在车库停好车，对着后视镜仔细观察了一下，确认自己除了眼眶有些红，并没有其他异样外，拿起放在副驾驶上的包，推开车门走了出去。

    刚走进医疗中心大楼，一名护士就迎面走了过来，看到叶梓筱有些诧异地问道：“叶医生，你不是回家了吗？怎么又回来了？”

    “没什么重要的事，我处理完就回来了。”叶梓筱脸上挤出一丝微笑，声音有些嘶哑的问道。

    “叶医生你的声音？”

    “哦，可能是昨天晚上没有休息好导致的。”叶梓筱赶紧转移话题说道：“对了，这里有什么事吗？”

    “没什么事。”护士摇了摇头，对叶梓筱关心道：“叶医生，你还是去睡一会儿吧，我看你的脸色也不怎么好。”

    叶梓筱点了点头，朝电梯的方向走去。

    小护士看着叶梓筱的背影，皱了皱眉，轻声嘀咕道：“怎么总感觉叶医生瞒着什么事情。”

    叶梓筱乘电梯回到自己的休息室，把身上那身衣服换下来后，用剪刀把衣服剪破之后，扔到了垃圾桶里，把从药店买来的紧急避孕药服下后，换上了军装。

    就在叶梓筱对着镜子整理自己仪容的时候，她的手触碰到了上衣口袋，愣了愣，把放在上衣口袋里那张关于挑选前往刚果医疗队的文件通知又拿了出来。

    把文件又仔仔细细的读了一遍后，叶梓筱眼中再也没有昨天看到这份通知时的犹豫，做出了要去参加医疗队前往刚果的决定！

    对于叶梓筱来说，京城是她的伤心地，她现在只想要离开，远远地离开这块地方，至少在短时间内不再回来！

    不过叶梓筱没有立刻就去找赵天宇说明自己要参加医疗队，去非洲支援疟疾疫情的事情，她清楚如果自己现在去找赵天宇，一定会被他看出端倪。

    就算自己装得再正常，也别想瞒过赵天宇，别想瞒过一个龙刺的眼睛！在赵天宇面前做隐瞒，就像是在关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧！

    叶梓筱把刚床上的军装脱了下来，挂在衣架上，然后爬到床上，这一觉一直睡到晚上。

    醒来后，叶梓筱重新整理了一下仪容，用办公室电脑打了一份“自愿参加非洲疫情医疗志愿队”的申请书，用打印机打印出来后，起身离开了办公室。

    叶梓筱去赵天宇办公室，把申请书递给赵天宇，说道：“大队长，我愿意响应总部长的文件精神，参加非洲疫情的医疗志愿队！”

    “你要参加非洲疫情的医疗志愿队？”赵天宇有些不解地看着叶梓筱，说道：“虽然这次的命令是由总部机关签的，但是因为龙隐部队的特殊性，可以被排除在这次的命令范围外，这个我应该跟你说过。”

    “我明白！”叶梓筱站直身体，用很公式化的口吻对赵天宇说道：“尽管龙隐部队有其特殊性，可我也是一个军人，并且还是一个医生！在非洲，有我们的同胞现在正遭受疫情的威胁，他们急需要得到帮助，救死扶伤，是每一个医生应该做的事情，我现在做出的决定，是站在一个军人，一个医生的立场！”

    叶梓筱的一番话，把赵天宇堵得无话可说，而且叶梓筱的回答的滴水不漏，显然她在来之前，已经是做好了应对的准备。

    虽然赵天宇清楚，叶梓筱突然做出要去参加非洲疫情的医疗志愿队，肯定不是她刚才所说的理由，但是赵天宇也没有多加追问，毕竟每个人都有自己**，这是自己这个大队长都无法过问的。

    而且赵天宇相信，就算是让政委去问，估计也问不出个所以来，所以赵天宇也没有再多问什么，拿起了桌子上钢笔，在签字之前最后对叶梓筱说道：“这次前往刚果是非常危险的，因为你们要应对的不仅是疫情，还有当地的武装势力，而且什么时候结束也没有明确的时间规定，你真的想好了？在这支笔落下去之前，你可是还有反悔的机会。”

    “报告大队长，这是我经过深思熟虑才做出的决定，我保证会完成总部长的任务！不解决这次疫情，绝不回来！”叶梓筱朗声回答道。

    赵天宇看了眼一脸决绝的叶梓筱，在她的申请书上签了字。赵天宇站起身，把申请书递还给叶梓筱，并且对她敬了一个礼后，说道：“出时间定在两天后，你回去准备一下吧，去了那边，一定要注意自身安全！”

    “保证完成任务！”叶梓筱对着赵天宇回了一个礼后，转身离开了办公室。

    等到叶梓筱离开了办公室后，赵天宇走到窗台前，看着从大楼走出去的叶梓筱的背影，叹了一口气。

    尽管叶梓筱并没有真正说明她突然决定要去参加非洲疫情医疗志愿队的理由，可赵天宇隐隐约约也能猜到一些，应该是跟叶梓筱的个人感情问题有关。

    叶梓筱喜欢罗昊，赵天宇是知道的，而且一直都知道，政委曾经想去做叶梓筱的工作，但是却被赵天宇阻止了，女孩子面子薄，把叶梓筱这个秘密点穿未必就是一件好事，所以赵天宇的意见是，在事情没有往坏的方向展之前，就当不知道这件事，帮叶梓筱隐瞒起来。

    从赵天宇的角度去看，叶梓筱很优秀，不仅是她的外貌，还是她的学历和工作能力，如果不是足够优秀，她是无法踏入龙隐部队大门的。

    如果叶梓筱喜欢的是别人，就算是齐凡，赵天宇还是很愿意去做一回月老，牵一次红线的，可是她喜欢的对象偏偏是罗昊！这就注定她没有任何的可能性，而且也没有人会去帮她。

    因为罗昊跟云熙可以说是经过了太多的磨难才走到现在这一步，罗昊可以为了云熙冲冠一怒，云熙可以为了罗昊，毅然进入“炼狱”接受训练，这不是所有女人都有勇气去做的！