    第五百二十二章 有水么？

    

    就在这时，我们这一个战士站出来道   

    “浩哥，你看我们的人，现在能够有一战之力的也就五个了，要是和对面硬钢，我怕…”   

    我看了一眼众战士。

    

    只见，一共十个战士，却只有五个战士有行动能力。

    

    至于其余五人，则是被他们背在背上，看起来奄奄一息的。

    

    有的还会抬起头看看我，看起来脸色苍白毫无血色。

    

    有的直接跟死了似的，躺着一动不动。

    

    林候走上前解释道。

    

    “浩哥，这些战士都是被…”   

    没等他说完，我制止了他道。

    

    “都是中了一种白色粉末的毒药是吧？”

    

    其实，我早就注意到了这些被背在背上的战士了。

    

    他们身上虽然有伤口，但都不算是重伤，流血也达不到昏迷的程度。

    

    所以，我便猜到了一点。

    

    他们中了黑衣人的白色粉末暗器。

    

    这种玩意，早在半小时之前我就感受过了。

    

    即便是我这种体质，即便是只吸入了一丝，也导致身体肌肉发生了明显的无力感。

    

    更别提我们的战士了。

    

    以他们的体质，被搞成现在这样，站都站不起来，还得让人背着，想来也正常。

    

    不过，侧面也让我更清楚的认识到了这种白色粉末的威力。

    

    这玩意，要是我不小心大量吸入，估计也跟这些战士一样了。

    

    肌肉无力得站起来都完全做不到，纯纯变成植物人了。

    

    听到我的回应，林候神色微微诧异。

    

    “浩哥你怎么知道这种白色粉末的？

    难不成你也…”   

    看来，我说对了。

    

    得到答案后，我马上摆了摆手，制止了林候的废话。

    

    现在这种关键时刻，就别扯别的事了。

    

    我这个人，做事向来不墨迹，都是速战速决的。

    

    此时，又站出来一个战士道。

    

    “浩哥，咱们现在只有五个人能够出战，而且也没有什么防具，要是那些黑衣人再用那种白色粉末攻击我们怎么办…”   

    这名战士脸上充满了担忧之色，两只脚在地上止不住的左右晃动。

    

    我不想再与他们废话，马上对着他们道。

    

    “别说了，我自有办法，你们赶紧到两边树丛中躲起来！”

    

    这一个人说一句，得说到什么时候。

    

    再说一阵子，怕是人家敌人都到眼前了。

    

    到时候，可就来不及了。

    

    这可不是电影，有那么多时间让我们讲旁白。

    

    就比如电影里面的某些情节，炸弹还有三秒钟爆炸，结果尼玛演戏演了三分钟还没炸，三秒钟跟一个世纪那么长。

    

    我们现在可是身处现实世界，哪来那么多让我们废话的时间。

    

    相比于其他战士，林候看起来倒是没那么畏惧。

    

    只见，他马上催促安排着战士们前往两边树丛中躲起来。

    

    “快！躲起来！有浩哥在你们怕什么，照做就完事了。”

    

    我也不墨迹，带着身旁的余幼旋，马上找了个隐蔽的树丛躲了起来。

    

    将周围的茂密树丛聚在一起，完全将我们的身躯遮挡在其中。

    

    在树丛中间，我用手指疏通了一个小洞，借此观察外面的情况。

    

    同时，我连忙对着旁边的余幼旋说道。

    

    “还有没有水？”

    

    余幼旋闻言，表情先是一呆，而后粉粉的腮红便是鼓了起来。

    

    我不过就让余幼旋拿点水过来，我有用处。

    

    这个表情变化是什么意思？

    

    拿个水都要纠结吗？

    

    正当我疑惑的时候，余幼旋的下句话更是让我一阵无语。

    

    “没水了，我现在都没感觉了，弄不出来水了。”

    

    听到这，我脸上直接摆出了一个黑人问号。

    

    这都说的是什么呀？

    

    我微微摇了摇头，继续道。

    

    “我是说你水壶里面还有没有水？”

    

    玛的，我发现余幼旋这姑娘，该涩的时候不涩，现在我都没想法了，他又涩起来了。

    

    我现在要他身上的水干什么？

    

    难不成还想感受一下大海的味道吗？

    

    余幼旋闻言，顿时明白了我的意思。

    

    那脸上通红一片，两瓣脸蛋跟个红苹果似的。

    

    “原来是水壶呀，你早说嘛，有。”

    

    余幼旋从腰间吊着的布料口袋中，取出了一个手掌大小的小葫芦水壶。

    

    将其递给我后，余幼旋马上转过了头。

    

    随即，似乎发现这样还不够，直接蹲着小跑到了我背后躲着去了。

    

    我也没空搭理余幼旋，连忙将葫芦水壶给打开。

    

    随即。

    

    “撕拉！”

    

    我一把撕下了手臂上的一块布条，将其重叠成三层的厚度。

    

    然后，将水壶开口打开，将开口对准布条，倒了上去。

    

    水分滴落布条上，顿时被干涩的布条瞬间吸收。

    

    直至最后，整根布条都沾满了水，我这才停下了手上的动作。

    

    我要做的，已经很明显了。

    

    将这布条粘上水渍，然后带在脸上，充当口罩。

    

    水分能够有效的阻止毒药的渗透，让其无法进入我的呼吸道中。

    

    并且，那种白色粉末就跟灰尘一样，最怕的恐怕就是水了，一旦碰到水应该会迅速溶解。

    

    随即，我便将这布条缠绕在了头上，将嘴巴和鼻子都和遮挡住。

    

    虽然这种沾水布条的效果远远不如真正的口罩，但有总比没有好。

    

    在战斗中，多一层保障，终归不是坏事。

    

    待会那些黑衣人要是再用白色粉末攻击我们，我们也有了一定的防御措施，不至于马上就中招。

    

    我转头，刚想让周围战士也跟着我这样做。

    

    一看，他们早就在学习我的做法，已经将沾满水的布条缠到脸上了。

    

    这样也好，免得我废话了。

    

    接下来，就是安静的等待。

    

    等待那帮黑衣人的到来。

    

    我本以为我们还有几秒钟的准备时间。

    

    可是，那帮黑衣人显然不会再给我们多余的时间了。

    

    只见，我刚戴上布条不到两秒钟。

    

    不远处便是亮起了几道昏黄的光芒。

    

    紧接着，这些火把的光芒越来越近。

    

    不到三秒钟，周遭便被大量的耀眼的光芒给覆盖。

    

    好在我们在树丛中躲得严严实实，并没有被光亮给照耀到。

    

    “别跑了！乖乖死在老子的刀下不方便吗？

    也省的老子白费力气了，哈哈哈…”   

    下一刻，一道嚣张跋扈的声音，在这寂静的深林中响了起来。

    

    

    

