    手握整个基地后勤资源的潘昌贤擦了擦脸上的冷汗，整张脸煞白的坐了下去，紧接着便是沉默不语，一个回合下来直接被楚涵k。 o。让他没底气再继续。

    后勤大管理员潘昌贤都被一招击败，另一名一看就实力不俗的年轻男人站起身，此人名为邵离，是整个上京基地为数不多的四阶进化者之一。

    看到邵离站了起来，不少人立即嘘声安静的看着事态展，四阶进化者可不是好惹的邵离此人性情冷酷但却尤其正义并且强势，与抠门的潘昌贤不同，邵离断然不可能允许楚涵在此处胡闹。

    邵离看向楚涵，脸上的表情尤其冷酷：“姓名楚涵，年纪二十岁，三次取得s综合评定的逆天成就，每一次出现在战力排行榜上都强势霸占榜单第一，并且长期无人能越，身为三阶进化者”

    “四阶了谢谢。”楚涵忽然打断他，然后嘴角一扯露出了一个你继续的笑容。

    一看邵离起身的那股架势楚涵就知道此人是个硬汉子绝逼不好惹，对方一大段话看似是在夸奖其实绝对是在蓄力，这时候中途找个理由打断他的蓄力简直太必要了，不然放任对方一口气说完那绝对是一个大招。

    果然，邵离的气势顿时一泄，不止是邵离，不少人的呼吸都顿了顿，麻痹的楚涵竟然四阶了，众人包括邵离在内猛地一下底气有些不足起来。

    “咳”一声轻咳，邵离脸上的表情有些抽搐，强制压下对楚涵忽然进阶的惊讶后开口：“身为四阶进化者却自私自利不想着为人民除害解决丧尸和异种，竟然在这里为了上将军衔有没有好处的问题而浪费时间，作为进化者你不觉得羞耻吗”

    不少人都连连点头，纷纷觉得邵离说的很对，说的非常正义，进化者既然是强者，那怎么能只为自己着想呢现在华夏已经处于崩溃边缘，人类更是处于水深火热之中。楚涵你这么强大却这么自私不觉得羞耻吗

    楚涵嘴角一勾：“羞耻，所以这上将我不当了。”    邵离一口老血差点吐在楚涵脸上，捂着胸口一脸沉闷的坐下，就这么被楚涵无耻的一句话打败。

    大厅内的众人顿时无语，对待邵离这种充满正义并且强势的人，无耻和脸皮厚则是最大杀招。

    楚涵依然一脸无赖，一副你们不拿出上好条件这上将老子就不当的强势姿态。

    就在一群人都不敢随意开口。整个场面都极其安静的时候，牧司令忽然取出了一张纸放于桌上：“这是上将军衔的特殊待遇。你先看看，不满意可以再商量。”

    楚涵接过后皱眉仔细的看了起来，看的很认真。

    下方很快有人松了一口气笑着打算缓和一下气氛：“没错，上将是有很多优待的，尤其是”

    “我靠我只能有这么点工资”楚涵忽然大惊失色满脸诧异的将那人的话打断，咋咋呼呼的不知道从哪里取出一支笔直接在纸上写写画画：“不行我要四倍”

    “等等”众人刚刚起身阻拦

    “我靠我只能建立这么点占地面积的基地不行我要六倍”楚涵再次强势打断，并且紧接着开启了滔滔不绝的模式：“我靠我只有这点人数的军队不行我要八倍我靠我只能有十个中将小弟不行我要一百个我靠我只能娶两个媳妇不行”

    不多时，这张上将军衔的基本优待条例便是被楚涵改的面目全非，再次回到眼前这帮大佬手中的时候。已经完全看不出原样。

    “这这这”后勤大管理员潘昌贤简直心痛的要滴血，脸上一阵青一阵白，这张纸上关于资源那一项都被楚涵改的差点要把整个基地都搬空了，并且他看到了什么

    楚涵竟然划掉了向上京幸存者基地交税那一项    “不行这绝对不行”

    “太乱来了”

    “这已经不是优待而是养皇帝了啊”

    一句句反对的话响起，尤其激烈。

    楚涵刚想说那我不当了，结果牧司令适时的站出来主持大局，此时这位老人也同样嘴角抽搐个不停。他实在没想到楚涵说要改竟然改成了这幅样子。

    “楚涵啊”牧司令重重的叹了口气，一脸为难：“你这些要求实在太过，上京幸存者基地作为华夏最大的基地，虽然资源丰富但也有几十万的人口数量，基地实在运转不开，要是你这些要求全部答应。上京基地估计明天就崩塌了。”

    “这样吧牧司令”一直没说话的洛冥忽然出声，明显在唱双簧：“你之前说了可以商量，总不能说话不算话吧但是楚涵的要求也太过分，要不我们各退一步，把给楚涵的物资这方面减去一些，至于其他的军事力量和基地面积、人数问题，他自己的基地就随他去吧。现在末世大环境下，能建个幸存者人数多的基地其实也是好事，不过交税还是要交的，但是鉴于楚涵成就无人能及并且基地还没建立，所以砍去一半好了。”

    “而且”说着洛冥忽然又加了一句：“楚涵被封上将全华夏都知道了。”

    一句话直接让不少还想反对的人闭嘴，再讨论下去估计楚涵又要来一句我不当了，那事情岂不是又回到原点他们现在已经被楚涵折腾的完全没有精力再继续争论，甚至都忘了问楚涵s究竟是怎么得到的这件事。

    洛冥三两句把事情说完，于是事情就这么拍板，楚涵自然是无异议，他已经占了不少便宜，这一点从在座的这些大佬面色翔一样的颜色就能看的出来。

    至于牧司令当然也没有异议，虽然他只开口过寥寥数次，说的话很平淡也很中肯，但楚涵是谁仅仅几句话就敏锐的从牧司令的话语之中听出了某种暗示，他是十年后回来的人，这个上京幸存者基地在十年内生过什么在场没有人比他更清楚，虽然楚涵也不是知道的很全面，但他至少清楚此时这个基地的上层人员其实并不和睦。

    而牧司令

    所以之前的强势夺取资源和优待虽然是楚涵有意如此，但也少不了牧司令的推波助澜和洛冥洛老的一次神助攻。。

    ...