 “天尊境中期？”

察觉到林寒现在的气息，穆野、巫清竹、玄天行、铸无心这等岛主级别人物，都不禁脸色微变，心中动容。

他们的实力，也就才在这个级别而已，林寒只是一个后生小辈，竟达到了跟他们持平的地步，让得他们心中也是泛起一抹凉意。

这后辈，实在太可怕了，现在纵然是他们出手，也未必会是林寒的对手。

天正雄都不禁嘴角抽了抽，在林寒身上感觉到一股不弱的危险感，林寒手段众多，真正战力比表面境界还要强大，虽说林寒现在虽说在天尊境中期，但若真的全面爆发而开，恐怕他都不能无视了。

“此子必死。”

想到这一点，他不禁暗自咬了咬牙，心中对林寒的杀意更加浓郁了。

如果不是场合和立场不允许，他恐怕都会亲自出手，将林寒击毙。

现在他也只有将希望寄托在欧阳猿的身上。

好在欧阳猿是神帝境人物，天地间的顶尖强者，纵然林寒施展再多的手段，在他看来，都无济于事，仍旧逃脱不了死亡的下场。

“好小子，你更加留不得了，纳命来吧。”

这时，欧阳猿在前冲的同时，发现林寒在短短的一瞬间，将气息增强到这般境界，也是脸色大变，怒喝道。

原本他就已经极为高看林寒，觉得是一个潜力无可估量的后辈。

现在看来，他还是小看了林寒啊，这小子原来隐藏手段这么多，之前跟欧阳炼交手时，并没有使出全力。

这时，虚弱之中的欧阳炼，在一众欧阳家弟子照顾和喂服疗伤丹药之下，也缓缓转醒了过来。

看到林寒此刻天尊境中期的气息，同样也意识到之前跟自己交手并没有施展全力，不由顿时身体一抽，再次双眼一黑，喷出了一口老血，一头昏死了过去。

输在林寒手中，就已经让他觉得够耻辱和不甘了。

现在竟得知林寒还有这么强大的手段，对他的打击更大，让他承受不住，才活活气晕过去。

“林寒，这个混蛋！”

见欧阳炼醒了过来，欧阳硕他们还十分的惊喜，但见见到林寒如此强大的一面，又将欧阳炼给气昏过去，也是让他们恼怒不堪，忍不住怒骂了出来。

欧阳炼现在的伤势太严重了，他们用了很多珍贵的丹药才稳住了伤情，如果能在短时间内醒来，伤势会好上很多。

如今万幸醒来，又被林寒气晕，自然让他们恼怒至极，一个个咬牙切齿，心中恨不得将林寒祖宗十八辈都问候了一遍。

“杀！”

这时，一声大吼传开，震动天地，欧阳猿终于来到了林寒近前，那掌心内凶猛的掌力，泛起浓郁的死亡味道，朝着林寒的天灵盖就是劈斩了下来。

手掌在与空间摩擦间，让得空间都大面积的破碎而开，裂出了一条条可怕的裂缝，如镜面般朝着四周蔓延而去。

“不！”

小胖子、燕火儿、药轩、月玲珑全部都脸色大变，包括公孙无忌都忍不住惊呼了出来。

欧阳猿出手太突兀，他们根本无法阻止，只能眼睁睁的看着。

更糟糕的是，欧阳猿明显将自己神帝境的实力都施展了出来，在那掌心之内泛起浓郁无比的空间法则之力，让虚空破碎，气息惊人。

这让他们彻底心凉了，欧阳猿本来大以大欺小对林寒出手倒还罢了，竟还下手这么狠，当真让他们愤怒不堪。

火老、风老、木老也愤怒无比，只能奋力的朝前冲去。

如果林寒真的出了什么事，他们保证，今天就算是举瀛州仙岛全体之力，也要跟欧阳炼来个不死不休！欧阳猿此举，也彻底让他们怒了。

现在漫天的气氛，当真紧绷无比，整个瀛州仙岛上空，都宛若被拉满的大弓，紧张的让人难以呼吸。

无数道目光望着欧阳猿出手击杀林寒的一幕，时间仿若在这一刻，都变了慢了下来。

“老梆子，想杀我，哪有这么简单，护心镜给我挡下。”

然而，在无数人怜悯甚至不忍注视的目光下，林寒却大吼一声，震动天地道。

施展了大千血炎披风、麒麟气息加持、混沌场域之后，他迎来了前所未有的巅峰，天尊境中期的实力，让他一阵浑身精力充沛，龙精虎猛，仿若一拳能将天穹都捅个窟窿。

在这种情况下，他的战意也是在熊熊燃烧，变得无所畏惧，一双眸子像是太阳般，爆发出了万丈神光。

轰！话音落下，林寒便双掌一推，将护心镜放在自己面前，体内澎湃无比的神力，像海啸一般，疯狂的朝着护心镜之内催动而去。

情况危急，容不得林寒有半点保留，故此这一次，林寒将十二成潜力都爆发出来，脸色以肉眼可见的速度，变得苍白。

这正是施展神力太过迅猛的征兆！自他出道以来，几乎都没有像这一刻，这么疯狂和拼命过。

轰隆隆！护心镜不愧是他铸造出来帝级神兵，与他血肉相连，仿若心意相通般，知道现在的情况十分的危机。

故此，在林寒这么疯狂的催动之下，护心镜上，也猛然间爆发出了万丈紫光，然后一股至神至圣，至强至大的气息，在护心镜上，铺天盖地的向着四周席卷了过去。

“那是…”无数人都哗然了出来。

只见在护心镜爆发出来的强大光芒之中，隐隐间有一个战甲的虚影，呈现了出来，威武霸气，硬气凛凛，护心镜的位置，正好与林寒的护心镜重叠，在那战甲之上，透发着一股震动诸天万界，撼动万古青天的恐怖韵味。

欧阳硕、欧阳宾等人也都急剧变色，在那战甲之上，嗅到到一股十分强大而恐怖的味道，光是一股气韵流露出来，就让他们双腿都在微微颤抖，想要臣服下去。

“这莫非是…狂神战甲！”

接着，他们似是想到了什么，猛的打了个激灵，倒吸了一口凉气，头皮发麻，双目涌出一抹惊骇欲绝的说道。

 