    对于云暮挽的提议，大家倒是没有异议。

    因为云暮挽，大家现在找到了契约兽，他们对于她的好感又多了几分。

    他们也没有耽搁，刚好坐着那一只刚刚收服的契约兽回去。

    风沐自从听到了云暮挽说现在这些人都认不出她的时候，他就一直在思考这些事情，怎么想，都没有头绪。

    按照自家君上之前所说，天道设计，妖界大门打开，神界应该是陷入了混乱才对，但是他们现在回来，却是极为平静，甚至于，还有人代替君上，成为了神界的神女。

    对于他们来说，君上和公子就是他们心中的神明。

    是不可能会被代替的。

    如果说司寇余他们发现了的话，那就绝对不可能会放任不管，所以，也就是说，他们还没有人认出来，君上也说了，她和公子已经有了两个孩子，难不成，连那两个孩子，都没有认出来么？

    要是真的没有认出来的话，这件事情的严重性，可能就不只是被替代那么简单了。

    “君……”

    云暮挽抬眸看了他一眼。

    风沐连忙改口：“明情，我们若是见到了神女，应该如何做？”

    “神女，你们还不一定能见到呢，先想想就好，神女大人日理万机，可忙了呢。”

    萧安安率先抢话。

    何政闻言，也道：

    “是呀，对了，我听说风风和蓝容，你们两个之前似乎见过神女大人，是不是真的啊？”

    风风瞥了他一眼：“你说呢？”

    “我看一定是假的，我要是能近距离接触神女大人，我一定向全学院的人都炫耀一遍！”

    “你还是先好好修炼吧。”蓝容都笑了，无奈地摇了摇头。

    云暮挽也是觉得有点好笑，但是她并没有同他们说这个话题，只是回答风沐道：

    “此事，得一步一步来。”

    言下之意就是，就算他们急，也没有办法。

    只要神界现在还没有乱，一切就还来得及。

    “你们现在的修为，要进入风域似乎是真的有点难。”叶风风在旁边补充了一下，继续道：

    “不过，你们要是真的想进去，我倒是可以带你们进去，前提是，你们进去之后，一定不能捣乱。”

    “你们能进去？！”何政一脸激动。

    “昨天不是才刚刚说了，没有特殊原因，是绝对不能进风域么？”萧安安两眼放光：

    “你们该不会是想要偷偷潜进去吧，这可是重罪啊，但是没关系，我就喜欢这么刺激的事情，我们什么时候进去，现在就去吗，你们会带上我的对不对？”

    “想什么呢，傻丫头。”叶风风都是无奈了，还潜入，亏她想得出来，要是被当成奸细的话，那可真是要完蛋了。

    “能进去的。”蓝容没有明确地说到底是因为什么。

    风风也不说话了。

    云暮挽和风沐对视了一眼，风沐带有疑惑，传音道：

    “君上，您为什么不给他们一点提示，让他们猜出，您是谁呢？”

    云暮挽摇了摇头，道：“现在还不行，他能让他们认不出我，就一定还有办法，能将认出我的人都杀了，从另一个角度讲，他是要我，作为旁观者，看着这一切，不然，他们都会有危险。”

