    “呼呼……”

    方玄明破土而出。

    映入眼帘的，是一处地下洞穴。

    昏暗，逼仄。

    石壁之上散发出点点微光，照应着纷繁复杂的地下通道。

    看起来像是自然形成的地下隧道，有些类似于灵脉变动造成的地质变化。

    方玄明试着在其中穿行。

    当他的身子摩擦到岩壁，岩石受到震动就会散发出些许微光。

    “是某种矿物吗？”

    亦或是岩石本身的特性？

    “如果说这是一处灵脉变化或者枯竭所造成的地道……”

    方玄明闭上双眼，开始以神识感知。他的神识并不强大，甚至可以说由于一直在仙门洞天庇护之下缺少锻炼，但感知天地灵气还是做得到的。

    “果然。”

    与坠魔窟表层的地表不同，此地有着极轻微的灵气波动。

    “看来坠魔窟里的世界也并非完全灵气流失了，至少地下深层的灵气还没流干净。”

    灵脉变动所造成的地质变化，其本身就可以说是一处天然的导灵阵，方玄明循着灵气势的方向找寻，然后来到了一处宽广洞窟里。

    “哈哈，当真是天助我也。”

    这话说的怎么像个反派？

    方玄明屏气凝神，就此开始入定运功。

    与中年男人一战，已经将他体内灵力消耗了七七八八，如此下来肯定不是长久之计。

    一般坠魔窟内的修士在灵力无多的时候都会找到一处安全地方，运功恢复，虽然没什么天地灵气吐纳恢复效率慢很多，但也聊胜于无。

    而这时候高阶功法的优势就体现出来了。

    此外，虽说地下的灵气也没有比地表高多少，但有天然导灵阵的辅助，方玄明运功恢复的效率亦会快上少许。

    半日过去，催动功法所带来的缓慢恢复终于停滞，方玄明的灵力亦已恢复近六成。

    看着可怜，但对于坠魔窟中的修士来说，能一次性恢复至此已算是奢望。

    当然，这也跟他修为不高灵力总量有限有关。

    方玄明伸了个懒腰。

    “呼呼……”

    站起身来，这才继续沿着地下通道走下去。

    “果然是一处灵脉吗？”

    离了宽广洞窟，灵气的波动也就越来越弱，几乎可以确定这个天然导灵阵正是以方才那处地方为中心的。

    “或者说脉点。”

    沿着离开的方向，岩壁之上的微光也越来越弱，也作证了方玄明的猜想。

    天然的灵石原胚。

    在天地灵气荟萃之地，有可能会诞生出天然灵石原胚，其中并无多少灵气，不过是天然岩石在灵气洗涤之下发生了异变，可以说是最最原始的天然灵石。

    只要时间再过个小几千年，基本上就可以形成修士真正可用的灵石了。

    没走多远，方玄明突然听到一丝声响。

    “莫非有人？”

    方玄明压低了步速，朝声响的方向摸去。

    声音越来越明显……

    那是水声，流水相击的声音，再经过地下岩壁无数次反射，落到了方玄明耳中。

    “地下水吗？”

    继续往前，方玄明甚至在前方看到了一丝亮光！

    那绝非是如方才那种灵石原胚的微光，更像是某种经过反射的自然光。

    一股诡异之感攀上心头。

    有人？

    还是天光？

    无论哪件事都不对劲。

    方玄明没有停下，还是继续朝亮光方向摸过去。

    复行数十步，豁然开朗。

    还真有人。

    映入方玄明眼前的，是一具枯骨。

    这是一处洞穴，而洞穴之外……是阳光。

    所谓水声，正是洞穴之外的瀑布。

    那就更不对了。

    他以为自己起码在距离地表有五百丈的地下深处，自然界怎么会有这么高的瀑布？

    “不对，这不是自然界。”

    所谓坠魔窟，被打出青丘灵洲的这片地界，本就是万象宗的地盘。

    “那没事了。”

    方玄明试着将手伸进瀑布中。

    “疼疼疼！”

    他现在已是炼气中期修为，按说如此瀑布流水已不该让他感到疼痛，更何况在仙门辅助之下他的根骨已有极大提升。

    而且既然这是在地表，天地灵气基本流失，方玄明也感觉不出水中有多少灵气。

    那么疼痛的原因恐怕在于水本身的物理属性。

    这水很锋利，或者说很重。

    “不急。”

    比起研究瀑布，现在显然有更重要的事。

    有高深瀑布，瀑布里有洞穴，洞穴里有已故的前辈。

    齐活了。

    除了方玄明本人来的方向有些不对劲。不是从瀑布上掉下来，而是从地底挖出来的。

    “那么……”

    方玄明回首，望向这具枯骨。

    “前辈，我真的很需要您的遗物。”

    双手合十，眼神却在这具枯骨上身上游移扫视着。

    “得罪了，不过想必您也不会说什么吧。”

    枯骨的血肉早已腐败，骨骼也几近风化，反倒是这衣服不知是什么材质，竟还完好无损地搭在枯骨身上。

    衣服的完好也仅限于结构，颜色早已褪去，其中暗藏的阵法符光也早已失灵。

    方玄明有点不敢动。

    怕一碰这衣服就碎了，自己要面临什么露骨场景。

    左看右看，都不见这位前辈身上有什么能证明身份的东西。

    “连个剑都不配吗？”

    突然，方玄明将目光注意到了枯骨前辈坐在身下的圆座。

    伸手抹去其上厚重的灰尘，露出了掩藏在时间之下的花纹。

    “原来如此。”

    这是一位神龟派前辈，而前辈身下正是其本命龟壳。

    想必这位前辈察觉到自己寿数将尽，这才找到此地，选择在此仙去。

    一副重伤将死的前辈高人形象跃然脑中，方玄明感动不已，遂站起身来行礼。

    “前辈，虽然晚辈并非神龟派后人，但相遇即是有缘，您的遗志就由晚辈来继承吧。”

    说着便唤来土石，缓慢地将其覆盖在龟壳之上，小心翼翼地将龟壳抽出。

    然后又将土石累实，免得这位神龟派前辈尸骨一个踉跄摔得粉碎。

    “哎……当真是命里有时啊。”

    方玄明以神识勘测龟壳强度，认定这龟壳的主人起码有个筑基修为。

    “虽然不是长春宗先人遗物，但神龟派筑基前辈的本命龟壳倒也不差吧。”

    方玄明一时间心情大好，将龟壳背在背后，来到洞穴门口。

    “收工，回营。”

    然后一个屏气穿过了瀑布。

