    这些年来，叶小川是白瞎了长生珏这件天器异宝。

    此物在叶小川手中，就是一件可以解毒的法器，没有其他什么特殊的能力。

    他只开发了长生珏不到三成的力量。

    但是握在叶茶的手中时，它立刻就变成了三界第一大凶之物长生珏！噬灵血咒是鬼王叶茶在世时，根据天书第四卷鬼道篇所创的一种威力强大的幽冥鬼术。

    当修为达到天人境界时，就可以修炼并催动。

    但是，要是辅以长生珏施展的话，噬灵血咒的威力几乎暴涨一倍。

    八百多年前，正魔两道不知道有多少绝世高手，都是死在叶茶的噬灵血咒之下。

    叶茶的魂魄并没有完全消散，他还是可以操控长生珏的嗜血妖力的。

    在叶茶的催动下，长生珏忽然散发出耀眼的青黑光芒，转眼间，青黑光芒就变成了血红色，与那诡异恐怖血雾融为了一体。

    腐蚀力骇人的血雾，不再是随意的弥漫蒸腾，而是开始旋转起来，形成了一个很大的血色漩涡。

    叶茶再一次的抓住了云乞幽的手腕，飞掠到血色漩涡的中心处。

    血色漩涡不断的加速旋转着，朝着一个方向呼啸而去。

    所有想要阻挡他们去路的人或者兽妖，都被血色漩涡瞬间吞噬，惨叫声不止。

    一条数十丈长的黑色巨蟒，看样子应该是黑水玄蛇的徒子徒孙。

    它的战力虽然远不及黑水玄蛇，烛龙这种庞大的巨蟒，但也绝对是死泽内方圆百里的霸主兽妖。

    它是初生牛犊不怕虎啊，看到有人类往自己这边重来，立刻扬起扁平的三角蛇头，张开血盆大口，就朝着血色漩涡中的“叶小川”与云乞幽咬去，欲要将其一口吞下，打打牙祭。

    巨蟒并没有咬中二人，因为硕大的蛇头还没有伸到二人面前，就已经在外围的旋转血雾中迅速的干瘪。

    那条巨蟒蛇头与连接蛇头的十几丈蛇身，都急速的枯萎了下去。

    可以清楚的看到，它的血肉化作成了血雾，正疯狂的从身体皮肤中迸发出来，快速的融入到血色漩涡中。

    由于剧痛，庞大的蛇身剧烈的扭曲着，发出尖锐刺耳的嘶吼。

    开始还只是伸入到血色漩涡里的身体迅速的干瘪，转眼间，随着巨蟒生命力衰竭，整条庞大的蛇身都被吸入了漩涡中。

    当血色漩涡过去，一张数十丈长是干瘪蛇皮，掉落在了死泽的地面上。

    叶茶终究是叶茶！长生珏终究是长生珏！有些人与物，并不会随着时间的流逝，而变的弱小。

    叶茶与长生珏，依旧强大。

    只是几个呼吸，一条活了至少四千年的巨蟒，就被吞噬的干干净净，只剩下了一张蛇皮。

    这还是叶茶只剩下一魂一魄的情况下。

    如果是当年巅峰时期的叶茶，只怕黑水玄蛇，都不一定他的对手。

    看到这一幕，不论是兽妖还是那些神女，都似乎楞了一下。

    原本挡在前面的还有两条巨蟒，在看到同伴的惨状之后，立刻扭动蛇身，快速的闪开，给叶茶与云乞幽让开了一条道路。

    叶小川现在与叶茶完全调换了身份，叶小川的魂魄龟缩在了灵魂之海，叶茶的魂魄占据了叶小川的身体。

    在灵魂之海里看到这一幕的叶小川，心中也是大吃一惊！人比人得死。

    鬼比鬼得扔。

    想当年，司徒风的残魂占据自己的身体，与妙华小妮斗法时，最后在妙华手中的纯钧神剑之下烟消云散。

    现在叶茶的这缕魂魄，展现出来的战力，比司徒风要高明的太多太多了。

    叶小川觉得，这或许就是天人境界与须弥境界之间存在的巨大差距。

    其实叶小川想的也不全对，叶茶开始催动的噬灵血咒，并不算强悍。

    此刻噬灵血咒之所以令人恐惧，就是因为天器异宝长生珏的缘故。

    叶茶通过逆转长生珏内的无边血池，让噬灵血咒的威力暴涨。

    这让有了刚才那惊世骇俗的一幕。

    南宫蝠乘机脱离了黄鸟与玄蛇的围攻，想要去追叶小川。

    但叶茶随手一挥长生珏，整个血色漩涡朝着南宫蝠笼罩而去。

    南宫蝠不敢硬接，只好躲避，当她躲开旋转而来的血色漩涡之后，叶小川与云乞幽已经不见了踪迹。

    而这时，黑水玄蛇的巨大的蛇巴，又朝着她抽了过来。

    她大骂几声，只好全身心的应对来自这些兽妖的威胁。

    她想不通，叶小川明明中了自己的魂魄之毒，怎么会恢复修为呢？

    而且刚才叶小川展现出来的力量，比她预想的还要恐怖！她现在已经没有多余的时间去想这些问题了。

    只能通过咒骂的方式，来发泄内心的愤怒。

    钻入彩虹七色瘴中，就基本安全了。

    叶小川拽着云乞幽急速飞行了半个时辰，不断的在瘴气里改变方向，连他自己都不知道自己会不会重新绕回到南宫蝠那边。

    半个时辰后，叶茶的气势这才松懈下来，落在了地面上。

    看着“叶小川”气喘吁吁的模样，云乞幽的内心之中着实奇怪的很。

    以叶小川的修为，不可能飞行这么点时间，就虚弱成这个样子啊。

    其实她哪里知道，眼前的叶小川，只是叶茶的一缕残魂控制的，根本就不是真的叶小川。

    叶茶毕竟是残魂，先前催动噬灵血咒，对他的残魂消耗非常大，随时都会有魂飞魄散的危险。

    “小子，我……我魂魄很不稳定，随时都会消散……身体交还给你……”他恋恋不舍的交出了叶小川的肉身，叶小川身体一软，倒在地上。

    云乞幽见状，心中一惊，赶紧伸手去扶。

    片刻后，叶小川才睁开了眼睛。

    此刻，叶茶的魂魄已经躲进了叶小川的灵魂之海了，叶小川重新占据了身体的主导权。

    叶小川眼中满是痛苦之色，忍不住呻吟了一声。

    道：“云……云仙子，别动我，我身上有伤，好疼的！”

    云乞幽不记得在刚才斗法的过程中，叶小川有受伤啊。

    正要询问，这才发现，叶小川的后背衣服上，有殷红的鲜血渗出。

    她心中一动，似想到了什么。

    也不顾什么男女之别了，立刻伸手脱掉了叶小川的上衣。

    

