    4月27号傍晚，苏联红军抵近毛奇大桥的前夜，躲在巷子尽头的卫燃等人终于闲了下来。

    虽然河对面的交火越来越清晰，但被送进这里的伤员却没了。趁着这点难得的时间，被留下来帮忙的四名年轻的士兵抓紧时间，在马尔科以及卫燃的指挥和带领下。将坍塌的诊所里能搬动的东西都抬到巷子口，尽可能的加高那里的废墟。

    至于帐篷周围的那些伤员，除了少数十几位伤势严重的老人和孩子，其余的都已经被那四名士兵送到了不远处的电影院里。甚至就连救治失败的尸体，也都尽可能的抬到远处。

    随着夜幕的降临，完成工作的四名士兵抬着匆忙做好的食物，在汉斯老爹和马尔科的带领下离开诊所，深一脚浅一脚的走向了隔着两栋建筑废墟的电影院。

    足足一个多小时之后，汉斯老爹这才带着马尔科回来，一刻不肯休息的帮着洛奇医生和卫燃检查被他们留下来的那些重伤员。

    “又死了两个”

    洛奇医生叹了口气，示意卫燃和马尔科把那两位老人的尸体抬走，随后一屁股坐在了不远处的木头箱子上。

    “情况不是太好”

    汉斯老爹分给前者一颗烟，等他点上之后，这才继续说道，“刚刚我和马尔科去河边看了看，苏联人很快就要打过来了，说不定天亮之后这里就被他们占领了。”

    洛奇医生看着诊所废墟的方向，心不在焉的说道，“怪不得没有伤员送来了。”

    汉斯老爹叹了口气，压低声音问道，“他们一直都在下面？”

    “你们没来之前，每天凌晨两点到三点，他们可以出来放放风，你们来了之后，他们就再也没出来过了。”

    洛奇医生语气平淡的解释道，“不过很快了，只要再坚持坚持，说不定等苏联人占领这里之后，他们就可以见到阳光了。”

    “但愿吧...”

    汉斯老爹见卫燃和马尔科已经回来，压低声音最后说道，“晚上让他们出来放放风吧，那两个年轻人值得信任。”

    洛奇医生看了眼勾肩搭背的卫燃和马尔科，最终还是微不可查的点点头，算是同意了前者的建议。

    在震耳欲聋的炮声和几乎近在咫尺的轰炸声中，陷入黑暗的巷子却仿佛成了这片战火中唯一安全的地方。

    勉强挡住潮气和蚊虫的帐篷里，屁股受伤的马里奥和光头犹太小姑娘莫拉分别躺在那位小护士的两侧，安静的听着她讲的格林童话。

    当这位自始至终都带着口罩的小护士柔声讲完《穿靴子的猫》时，马里奥已经睡着了，而另一边的小姑娘莫拉却泪眼婆娑的轻声说道，“我想妈妈了，以前每天晚上她都给我讲格林童话...”

    原本正准备起身离开的小护士愣了愣，走到莫拉的床边，跪在潮湿的地面上，轻轻轻轻擦掉了莫拉眼角的泪水，“以后我每天晚上都给你讲格林童话，以后我就是你的妈妈。”

    “我...你能摘下口罩吗？”莫拉小心翼翼的说道，“我想看看你。”

    闻言，这小护士犹豫片刻，回头看了看帐篷门，又看了看熟睡中的马里奥，犹豫片刻后，小心翼翼的摘下了遮住大半张脸的口罩，在被战火映红的夜幕中露出了一张年轻的脸庞。

    但就是在这张还算清秀的脸上，却密布着大片的疹子以及被跳蚤咬过之后留下的痕迹。

    见莫拉似乎被吓了一跳，这小护士苦笑着拿起了刚刚摘下的口罩，却不想莫拉突然凑过来，轻轻在她的脸颊了吻了一下，顺便也把残存的泪珠留在了她的脸上。

    感受着泪水流过脸上抓挠出的伤口时的沙疼，这名小护士轻轻把莫拉抱在了怀里，随便便听到这个懂事的小姑娘悄悄说道，“以前我藏在沙发里，每次被跳蚤咬过之后，妈妈都会亲我一下。以后...以后你就是我的妈妈了。”

    “嗯!”这名小护士仰着脖子，努力不让泪水流下来。

    “明天...明天还是你出来吗？”莫拉偷偷问道，“我昨天见到你和另一个...另一个妈妈从洗手间里出来了...”

    “是我，明天还是我。”小护士抱紧了怀里的小姑娘，任由坚持了许久的坚强化作眼泪滴在了莫拉的脸颊上。

    “妈...妈妈...我们会死吗？”莫拉抱紧小护士，仰着脖子问道。

    “不会，你不会死的，大家都不会死。”小护士匆忙解释道，“只有参加了战争的人才会死。”

    “马里奥会死吗？”莫拉继续问道，“还有马尔科哥哥。”

    “你希望他们死吗？”小护士擦了擦眼泪问道。

    “不希望”

    莫拉学着小护士的样子，用脏兮兮的小手抹了抹眼泪，“马里奥虽然是个蠢货，但他在房子倒了的时候把我推到了床底下，还有马尔科哥哥，我知道他是为了救我，才骗那个蠢货的。”

    “你恨他们吗？”小护士继续问道。

    “不恨”莫拉再次摇摇头，“马里奥和我说，他的父母也死了，所以他不比我好多少。”

    “不恨就好...”小护士轻轻拍了拍莫拉的后背，将她哄睡之后，再次戴上了厚实的口罩，只不过她双漂亮的眸子，此时却显得格外坚强。

    在嘈杂激烈的交火声中，时间一分一秒的过去，当值夜的马尔科叫醒卫燃之后，汉斯老爹和洛奇医生也相继睁开了眼睛。

    “让他们出来活动活动吧。”汉斯老爹低声说道。

    洛奇医生点点头，轻轻敲了敲帐篷的帆布帘子，不久之后，那位小护士也钻了出来。

    “莱妮，让他们上来放放风吧。”洛奇医生低声说道。

    小护士诧异的看了眼站在洛奇医生身后的汉斯老爹和卫燃以及马尔科，犹豫片刻后点点头，转身钻进了诊所废墟。

    不久之后，一个个穿着病号服或者护士服的孩子以及女人，在那位小护士的带领下小心翼翼的走出了废墟，张开嘴大口大口的呼吸着充斥着硝烟味的空气。

    这些长期藏在地下室的孩子和女人状况并不是太好，他们的身上很多都长满了湿疹，虽然身上的病号服还算干净，但却透着一股股难闻的骚臭味。

    “你的地下室有多大？”汉斯老爹皱着眉头问道。

    “中间扩建过几次”洛奇医生苦涩的说道，“即便这样，也只是勉强够他们躺下而已。”

    “我觉得不用让他们下去了”

    卫燃忍不住说道，严格格意义上来说，现在已经是4月28号了，更准确的说，今天晚上八点，苏联人就会夺过毛奇大桥，这个时候，周围的德国士兵已经顾不上什么犹太人了。

    “再等等吧”

    洛奇教授摇摇头谨慎的说道，“这么长时间都坚持下来了，不能在最后这几天出现意外。”

    “至少也该让他们洗个澡换一些干净的衣服。”汉斯老爹说到这里扭头看向马尔科，“去把你的蠢货弟弟从帐篷里抱出来给这些孩子和姑娘。莱妮护士，白天煮的水还有吗？”

    “还有”

    小护士赶紧指了指不远处的水桶，“都是煮过的，不过如果用了的话，天亮之后想清洗纱布就只能重新烧水了。”

    “先让他们洗个澡吧。”

    汉斯老爹见马尔科和小护士已经把熟睡中的马里奥和莫拉从帐篷里抱出来放在了简易病床哈桑，立刻低声说道，“马尔科，你去守着巷子口，不管是谁过来就开一枪。莱妮护士，你和我一起给他们找些药和干净的衣服。维克多，你和洛奇去地下室，想办法把里面的跳蚤杀死。”

    洛奇闻言犹豫片刻，最终还是点点头，直到这个时候，那些一直在听他们谈话的孩子和女人们才兴奋的相互看了看，各自拎着一小通水钻进了并不算大的帐篷。

    趁着他们在里面洗澡，汉斯老爹带着小护士去物资箱子里寻找干净的衣服、毯子以及治疗湿疹的药膏，而卫燃则在洛奇医生的带领下，拿着杀虫剂和消毒剂钻进废墟中的洗手间，钻进了浴缸下的洞口里。

    还不等双脚着地，卫燃便闻到了无法忽视的粪便味道以及一股股上涌的潮气。

    等他双脚触及地面之后，这才在手电筒的帮助下看清这个晓得可怜的地下室的全貌。

    仅仅不到20各平方大的地下室，天花板和地板之间也就两米的距离。走动的时候，还要注意躲避中间挂着的那盏煤油灯。

    在四周的水泥墙上，像牢房一样安置着三层用木板和铁链子制作的折叠床。在最下面一层床板和地板之间的缝隙里，还摆着一个个木头箱子。

    这些箱子里有的装着一瓶瓶的煤油，有的装着等待缝补的床单或者病号服，还有的装着没吃完的面包和鱼肉，但更多的，则是一些治疗湿疹的药膏。

    就在此时，洛奇医生撩开了一堵墙上挂着的羊毛毯子，露出了一个一米见方的洞口。

    手电筒的光顺着这狭小的洞口照进去，可以看到一个用砖头垒砌出来的隔间，这隔间并不算大，里面也仅仅摆着几个带有盖子的铁皮桶而已。而那股难闻的味道，就是从这里面飘出来的。

    和这个洞口相对的另一边，则是个装着手摇排风扇的通风口，只不过当手电筒的光束照过去的时候，一只老鼠也顺着这通风口跑没了影子。

    “他们就在这种环境里坚持了四年？”卫燃难以置信的问道。

    “至少还活着不是吗？”

    洛奇医生神态自然的将里面的屎尿桶拎出来，压抑着情绪说道，“这里原本是为我的妻子准备的，但她还没来得及用上就被抓走了，从那之后我再也没见过她了。”

    卫燃愣了愣，“抱歉...”

    “该说抱歉的不是你”洛奇医生停住脚步，头也不回的说道，“应该我向你说谢谢才对。”

