    对此，董二的回答是，“他需要功德，他需要让坏人得到应有的报应，让好人别因为坏人，而误入歧途！这就是功德！”

        但其实，董二这么做的原因是，他本来就是这样的人，肯定要这样做。

        “那霍新这个坏家伙，你怎么不结果了他？”炸药有好奇的问道。

        董二笑了笑，“不会毁了我们的名声么？”

        “他死了，就没人传的出去了吧！”炸药道。

        董二点点头，“也是啊！”董二一挥剑，正在站起来的霍新，瞪大眼睛，下一刻，他感觉天旋地转，然后他看到了一个无头尸体，穿着一身病号服，他反应过来，那是他自己的身体，他被斩首了！

        董二和炸药扭头就走了，根本没管他。

        “啧啧！老大怎么会招了你这么一个怪胎？”

        “一剑光寒十九州！”董二一剑寄出，气势如虹，直接奔着炸药的去，炸药后跳这躲开，“你干什么？”

        “你不是不服嘛！试试！”董二在起一剑。

        一个时辰后，深城郊外，炸药苦着脸，“至于么？我都说我认识了，还打，还打！”

        “妈的真是不公平，为什么同样是青年境！你就比我厉害！”

        董二笑了笑，“确实鲁莽了，在城里打，虽然是上空，但是还是引来了麻烦，不好意思！”

        炸药瞪大眼睛：“你打我你不觉得不好意思，你给他们引来麻烦你觉得不好意思？”

        董二点点头，“他们是好人嘛，你是混蛋，混蛋打一打可以！”

        炸药翻了个白眼，“我跟你搭档，算我倒了八辈子血霉！”

        “接下来去哪儿？”

        “浪迹天涯！”董二大声道，两个再次上路。

        一路上，来个人赶路极快，也没有方向，就这么一直走，走到了蜀地的一个村庄，两个人进村的时候，村里正在办白事，两个人穿着黑袍，倒是挺符合这个场景。

        去世的人，好像有些名望，灵棚外边，聚集了很多人，没有人有笑脸，全都悲伤，哭过，或者刚刚哭过。    董二和炸药两个人走进来，吃了顿席！嗯，两人饿了，主要是董二饿了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，炸药倒是没事了，但是董二不行啊，董二在厉害他也是人。

        因为人太多了，也有很多外边来的人，不全是村子里的人，所以董二成功的混了一顿饭，吃完了之后，董二过意不去，前往灵棚，给死者上柱香。

        死的是一个老爷子，名叫马未年！

        董二认认真真的上香，随后想离开突然看到灵棚，棺材后边站着一个小孩！小孩踮起脚尖，手扒在棺材盖上，要抬起来往里边看。

        “歪！小孩！干嘛呢？”

        小孩扭过头看看董二，“我看看俺马爷爷！他不可能死！”

        “去去去！小孩捣什么乱！”董二把小孩赶走。

        小孩看了一眼董二，看着确实有点吓人，就跑开了。

        董二这才离开灵棚，打算离开这里，继续赶路，至于去什么地方，董二也不知道，反正切走且看。

        走到村口的时候，村口的老树旁边，说来也奇怪，村口总有一颗老树，老树旁边，终有那么几块很平整的石头供人坐下，半晚时分，村里人都聚在这里捞一捞家长里短，往往手里还会有一把瓜子，谁家孩子出息了，谁家孩子在城里买了房了，谁家的女孩子要是几年没回来，总给家里寄很多钱，那么这个女孩子在他们嘴里，多半是在外边干了不好的事情，或者是被人包养了。

        这样的地方，往往让年轻人惧怕，让那些暂时还没有完成他们心中所想的成功的年青人，更是敬而远之！

        谁从这里路过，那么下面半个小时的话题，就是他了。

        而董二反而直接过去，蹲在了大树下，看着众人，众人也看向他。

        “你们继续你们继续！”董二道。

        “小伙子面生啊！不是我们村的吧？”

        董二摇摇头，“我路过！在全国旅游！正好路过这里！”

        “嗷嗷！小伙子可以啊！年纪轻轻就全国旅游了！”

        董二笑了笑，“穷游呗！看看大好河山！”

        “也好，见识见识不是坏事！”

        董二点点头，顺手在放在地下的方便袋里抓了一点瓜子，一点也不见外，一边嗑瓜子一边道，“我听你们刚才在说马老爷子？这老爷子什么来头，我们今天进村看到好多人都去了，还有很多外边来的，不少豪车！”

        “呦！我们马老爷子那可是我们村的神医！这么多年了，村里有个大病小病，都是他给看，药到病除！比什么去城里的医院做手术好使多了！”

        “是嘛！”董二捧道。

        “可不！在我们这，远近闻名，不少大城市的人，都来求医！只要来过的，就没有是带着病走的！就是癌症，也能治好！”

        “啊？”董二有点惊讶，这回他可是真惊讶了，绝症都能治好？那不神了么？

        “你别听她吓说！要真是有那个能耐，老爷子不早就成了那个什么奖的得主了嘛！”

        “我吓说什么了？是不是真的有癌症病人来，被老爷子治好了吧，不是每一个都治好了，但是胃癌的不用切胃就能好，肝癌的，老爷子也让他多活了好多年！这还不行么？”

        董二点点头，由衷感叹道，“确实厉害！”

        “你看，小伙子都说了吧！”那个大妈开口道。

        “所以老爷子仙去，是我们全村的损失，我们大家都去送老爷子最后一程！”

        “老爷子多大了？什么原因死的？”董二问道。

        “呦，今年有九十了吧！至于什么原因，我们也不知道，听他儿子说，是喜丧！”

        “自然而去？”董二开口道。

        旁边的人点点头，纷纷说道，“是，是这么说！”

        董二点点头，“他这个医术，传没传给他儿子啊？”

        董二问完了之后，乡亲们却面面相觑，支支吾吾谁也不说话，董二就疑惑了，“怎么了？有什么难处么？”

        “其实也没什么，马老有三个儿子，两个女儿，只有大儿子在身边！医术自然就传给了大儿子！因为这件事，现在马家闹的还挺不愉快！其他孩子也想要这份传承，听说马老留下来一本书，现在不止马老的几个儿子，那些前来吊孝的人，不少大老板都要花钱买这份医术！”

