    艾诗琪的话虽然没有直接回复，但是这种暧昧旖旎的答案更惹人联想。

    陆亦然抿紧嘴唇，搭在椅子扶手上的手指捏的死死的，整个人散发着冰冷的气息，眼神里不带一丝感情地看向艾诗琪。

    但是艾诗琪显然并没有退却，她绕过了桌子的边缘，直接站在了陆亦然一侧。

    涂着红色指甲油的纤细手指顺着陆亦然搭载在扶手上的胳膊慢慢上移，划着暧昧勾人的线路，艾诗琪声音柔顺道：“陆亦然，你既然喜欢我，为什么不愿意承认？”

    “比起韩芷瑜，我长的更漂亮，家境更好，学历也更高，再怎么看都是我和你更般配，不是吗？”

    艾诗琪的手指在滑到陆亦然的肩头时，被他一把抓住，忍不住小声惊叫了一下。

    “艾诗琪，你未免也太过自信。”陆亦然捏着她的手腕，转头目光直视着她，眼底依然没有任何情绪。

    本以为自己会被嫌恶地甩开手，却发现陆亦然并未这样做，艾诗琪的心底稍微雀跃了一下，胆子也稍微大了一点，说话的尾调上扬：“难道我有说错？”

    陆亦然盯着她，轻启薄唇道：“你说的没错，比起韩芷瑜，你确实更漂亮，家境更好，学历更好。”

    说完这句话，陆亦然停顿下来，目光直视着她，在艾诗琪脸上洋溢起笑容的那一刻，他眼神骤然转冷，一把甩开她的手，嫌恶地说道：“但是怎么办？我宁愿和样样不如你的她在一起，也不会选择你。”

    这一切发生太快，而陆亦然的力度是下足了，所以艾诗琪好容易稳住脚步。

    她不敢置信地扭头，“陆亦然，你不想负责任？”

    “那天我们都中了催情药，发生关系也是为了解决彼此的生理需求。既然是没有掺杂任何感情，也是你情我愿的，那么我需要负责什么？”

    陆亦然眼神里的讥讽毫无保留。

    艾诗琪气愤地咬着下唇，颤动地问道：“陆亦然，万一我怀了你的孩子……”

    陆亦然如箭一般的眼神蹙地飞过去，让艾诗琪一下子愣住，没说出口话也噎在喉咙中。

    “我劝你最好不要动这方面的脑筋，不然我会让你领略到什么是真正的残忍。”

    陆亦然的话没有带一丝玩笑，目光里的冰冷无情也让人看了不寒而栗，艾诗琪从最开始的惊讶里醒悟过来，一股剧烈的愤怒从体内涌出，犹如火山爆发一般。

    “陆亦然，你等着，我会让你真正后悔的！”

    说完这句话，她控制住不让自己颤抖地太明显，抓起一旁的包包愤然离开了。

    当她从陆亦然的办公室出来后，抬头间正好碰到了李菲菲。

    “艾小姐，这边请。”李菲菲恭敬地给她让出路。

    “哼，别送了，我自己走就行了。”艾诗琪从包里拿出墨镜戴上，眼睛都没在李菲菲身上多停留片刻，踩着高跟鞋咚咚咚地离开了。

    这种傲慢目中无人的态度让李菲菲缓缓抬头，盯着她离开的背影微微眯起了眼睛……

    走出朗坤集团的韩芷瑜神情恍恍惚惚，她现在并不想回别墅。

    只要站在那个空间闻到那个味道，她就就觉得陆亦然在自己的身边，脑海中也不自觉地会回荡起刚才他的那段话。

    “你说的没错，比起韩芷瑜，你确实更漂亮，家境更好，学历更好。”

    当时在门外的她听到这一句，就像是支撑了她许久的后盾突然轰塌了一般。

    脑袋里不断的眩晕感袭来，耳朵里嗡嗡嘤嘤嘈杂一片。

    其实她一直都明白，和艾诗琪比起来，自己的所有都不值得一提，她也从未想过要否认这一点。只是因为她心里笃定了陆亦然是真心爱自己，所以才会坚强到现在。

    也私心里觉得在陆亦然的眼中，自己是能比得过艾诗琪。

    却不想这才是他的真心话，那么这么长时间以来两个人的感情算什么？

    韩芷瑜哭笑着撇了撇嘴，眼眶里的泪水拼命含住，垂在身侧的双手紧握成拳。

    陆亦然，你只要亲口对她说就好，何必整出这样一出戏，让李菲菲叫自己上来听到。

    莫非还怕自己纠缠不休？

    韩芷瑜长吐出一口气，不想在听陆亦然接下来更加刺骨锥心的话，转身漠然地离开了。

    中途她看到李菲菲冲着自己走过来，脸上带着担忧的情绪，嘴唇翕动着。

    此刻韩芷瑜只觉得整个脑袋昏昏沉沉，涨的厉害，没听见李菲菲说了什么，只是冲着她摆了摆手，然后便走向出口。

    整个人置身在朗坤集团公司的外面，她还是一副精神恍惚的样子。

    直到耳边传来一声提醒：“夫人，您的手机响了。”

    她才回过神来，拿出手机看了一眼，就顿住了手，迟迟不接通。

    屏幕上“陆亦然”三个字跳动着，刺痛了韩芷瑜的眼。

    韩芷瑜就这样拿着它，任由着它响着，然后自动挂断。

    电话那头的人显然很有耐心，刚挂断以后又响了起来，似乎有对方不接就不停的趋势。

    一旁的保镖看了以后，心底冷汗直流，刚才他瞟了一眼，便知道那通电话是陆亦然打过来的。

    这还是他第一次看到有人如此明目张胆地拒绝陆总。

    直到第三通电话响起来的时候，韩芷瑜拧着眉头挂断了，然后将手机直接关机。

    就在她视线从手机上抬起跳向不远处，便看到两个纠缠在一起的身影，正是陈天和王梓悦。

    王梓悦正在激动地说着什么，而陈天一如既往云淡风轻的模样。

    那样的神情和昨晚上陆亦然的表情如出一辙，他也是带着这样的表情和自己说：“韩芷瑜，我不打算放过你。”

    韩芷瑜突然呼吸一窒，身体也微微发抖起来，她咬紧牙关克制住身体，弯下腰直接钻进了车里，脸上一片晦暗不明。

    前排的保镖透过后视镜，恭敬地问道：“夫人，您现在要去哪里？”

    “律师事务所。”

    ······

