    詹姆斯示意稳下来打。

    然后在三分线外缓缓运球。

    运到二十多秒时，这才横着往左侧运了两步。

    此时，全世界都知道他要投三分了。

    安东尼自然也知道。

    连忙扑上来封盖。

    但是知道是一回事，防不防得住是另一回事。

    詹姆斯个头本来就高。

    此时突然收球，再加上一点后仰。

    想要防住真的很难。

    瓜哥已经防得很到位了。

    但是詹姆斯还是将这个球投了出去。

    唰！

    三分命中！

    现场所有观众看到这里，皆是无奈摇头。

    “这就是勒布朗！”

    “这就是詹姆斯！”

    “全世界都知道他在做假动作，但却就是防不住。”

    ……

    回过头来，利拉德接球之后，挂了个掩护，拔起来就命中一记三分。

    123比123。

    再一次打平。

    此时，时间只剩下最后的58秒。

    湖人队进攻时，出现了传球失误。

    被开拓者打出反击。

    麦科勒姆和努尔基奇挡拆之后，命中一记至关重要的中投。

    123比125，湖人落后2分。

    湖人队进攻。

    开拓者主场又一次响起了“Defense”的声音。

    声浪一波接一波，仿佛要将湖人队摧毁。

    詹姆斯拿球，在弧顶借助庄神的掩护，出现了空位。

    然后他收回脚，再次三分出手。

    这便是詹姆斯的习惯——有一个三分中了之后，下一次出现机会，他都会毫不犹豫再试一个。

    然而，这一次却打了铁。

    嘭！

    篮球砸在篮筐之上，高高弹起。

    开拓者球员这一次对篮板的保护极好。

    三个人卡位，中锋努尔基奇负责摘板。

    湖人队其他球员见抢板无望，都纷纷退向后场回防了。

    然而，就在此时。

    紫色身影，宛如一道紫色闪电，突然从外围一跃而起。

    安东尼瞄到这个紫色身影，大叫一声：“当心！”

    然而，已经晚了。

    王毅从努尔基奇背后高高飞起。

    隔着努尔基奇，左手单手在空中抓住篮球。

    猛地发力。

    将球重重摁进了篮筐！

    平地起惊雷！

    现场顿时沸腾了。

    “哦麦嘎！”

    “这个家伙，这个家伙……”

    “可恶，怎么又是他！可恶！”

    现场解说顿时惊呼出声：

    “哦麦嘎——哦麦嘎——”

    “这个湖人队1号，他叫什么？我们必须知道他的名字，以示对他的尊重。”

    “他是……王，来自华夏的王毅！”

    “虽然不想承认，但是王毅这一场比赛，确实打得非常出色。”

    光头凯文，在这一球之后，终于承认了王毅的出色。

    “在我们开拓者四名球员头上补扣，这家伙的弹跳实在太强了！”

    场边的湖人球员们，手中的毛巾就像衣架上狂风中的被单，不断上下翻飞。

    场上湖人球员们，一个个也纷纷高举双手。

    “哦王，你就是我的神！”

    “王，你到底是怎么做到的！”

    腾讯NBA直播间里，已然被刷屏。

    “6666666666！”

    “毅哥，yyds！”

    “炸裂，太炸裂了！”

    “这个球可以吹一辈子了。”

    而此时，有人又想起了翔哥。

    “那个什么直播倒立吃翔的家伙，人呢？”

    但是这种情况下，翔哥怎么可能出来找虐？

    早就玩屎遁了。

    腾讯NBA直播间里，王小七兴奋地握着粉拳，惊喜地说：

    “王毅太帅了！人怎么可以这么帅？！”

    王子星激动得唾沫星子都喷出来了：

    “天哪！燃炸了！在对方四名球员头上补扣，我们华夏球员有几个能做到？”

    王仕鹏在激动之中，还带着几分理性分析道：

    “湖人队其他球员都去退防了，开拓者又有四人保护篮板，他们就有些大意了。王毅正是瞅准了这个机会，补扣得手。不得不说，这一球不光对篮板的落点要判断准确，对对方球员的心理也要拿捏到位。”

    “王毅真是一个球商出色的球员！”

    王子星点着头：

    “打到现在，我们华夏球迷是不是可以以王毅为骄傲了？”

    王仕鹏点头说道：“当然，至少从目前看，我们应该可以以他为骄傲。至于他说过的征服NBA的话，我觉得我们也没必要过多去追究，人不轻狂枉少年。谁还没有年少轻狂的时候。”

    现场，开拓者场上的几名球员，都微微有些沮丧。

    本以为这个篮板百分之百是他们的。

    谁曾想半路杀出了这个家伙。

    这个东方人的弹跳，怎么会这么强？

    而场边的开拓者主教练，此时早已爆了！

    他狠狠将战术板摔在了地上，朝着场上的球员们口吐芬芳。

    刚才被这个湖人1号抢了篮板，已经让他在暴怒的边缘了。

    这次四个人抢篮板，还被这家伙反抢，并在他们头上补扣。

    这简直就是奇耻大辱。

    愤怒之中，他的脚甚至已经踩进了场地之内，要追着球员去骂。

    场边的助理教练连忙抱住了他，将他拉回到了场边。

    要是太过火的话，恐怕会吃T。

    开拓者主帅在稍稍平静了一点之后，连忙请求暂停。

    开拓者球员们一下场，就遭到他一顿痛骂。

    当然，他并没有骂瓜哥。

    瓜哥的背景，可不是他能惹得起的。

    “你们能不能男人一些？能不能硬一些？一群软蛋！一个东方佬就把你们都给收拾了？”

    “给我硬起来！像个男人一样去战斗，明白吗？”

    “球场就是男人的战场，如果是男人就给我去战斗，是女人就给我滚回家去！”

    开拓者球员被这一顿骂之后，再次回到场上。

    他们的眼里，都带着些许怒火。

    他们要将在教练那里受到的气，发泄在湖人球员身上。

    接下来，开拓者进攻。

    全场球迷，依然是站着看球。

    在开拓者进攻时，他们都不敢发出一声。

    生怕影响了球员们的进攻。

    于是乎，两万人的球馆里，只能听到篮球在球场上击打的啪啪声。

    就仿佛是他们的心跳声。

    这一球，开拓者确实拼得很凶！

    利拉德没有出手机会，传球给麦科勒姆。

    麦科勒姆又传球给安东尼。

    安东尼低位背身单打庄神。

    在转身投篮时，造成庄神犯规。

    随后他两罚全中，125比127，开拓者领先2分。

    比赛时间，还剩下最后的8秒。

    全场再一次沸腾。

    湖人主帅请求暂停。

    开拓者球员下场时，他们的主帅一一与球员们击掌。

    “这才像个男人！”

    “但是这还不够，接下来，我要你们更男人一些。”

    “防下他们的最后一攻，不要辜负你们一晚上的努力！”

    “只要防下来，我们将稳坐西部第6名。而他们，将会被我们死死压在身下！”

