，(首字母+org点co)！

“又是那些人！”昏暗的烛光下，一穿着道士法袍的人神色多变，似惊恐似兴奋。

他趁着天黑，跃出城墙，没入群山中，小心翼翼地来到一个山洞口，怀着虔诚的心情，候在洞前。

偶尔往天上一抬眼，看见了那飘动的云，他的思绪也随这片云，飘忽了一下。

他当初就跟着一片云寻到深山里，寻到闹市里，寻到大海上，寻什么呢，寻仙啊。

可惜他没寻到仙，没寻到仙的他就回到了自己的茅屋，读着百家书，做着金科梦。梦碎了一次又一次。

那年他六十三，赋作了一半，身体支撑不住了，被抬出了考场，躺在担架上，望着天空的白云，想起少年时的寻仙梦想，也许死了就寻到了吧。

他拖着身子来到都城外的森林里，腰带向树枝上一甩，系个结，头往里一伸，他想最后看一眼天空，看看那云，这一看，深深地改变了他的命运。

他看见天空裂了个口子，一道璀璨的光落下，就落在这个森林里！

他终于找到他的仙了！

他的仙给了他一颗药丸，他从六十三岁变成了三十六岁。

他的仙给了他一本书，他从手无缚鸡之力的书生变成了武功高深的国师！

人人尊敬，皇帝也不例外！

他的仙给了他人生，他也要回报仙。

仙想看看这个世界修道的人，他就带着仙给他的伙伴，寻找那些人，将他们送给仙。

想到这里，他看了看自己脚边的像阴影一般的黑色老鼠，它总能为仙寻到美味的祭品。

而山洞深处的石门后，超出这个世界的力量正澎湃汹涌，处在这力量压迫下的两人勉强站立着，愤怒地瞪着石床上的人影，那人影不屑地开口，“尔等蝼蚁，焉能直视我！”

其中一人吼道：“要命尽管拿去！”

另一人紧咬牙关无力开口，却也死死坚持着。

“哼，找死。”人影将手下压，两人像是受到了莫大的重力，腿一弯，石裂，汩汩血流从膝下沁出。

“可笑，真是可笑啊，空有境界不知弱肉强食。”

伴随着笑声，二人身上的血如一条条水柱涌向人影，直到他们瘫软在地上。

人影并没有就此放过他们，弹指化出两道黑雾，黑雾穿过他们的身时，掠走了他们的灵魂。

“生了道种的人，灵魂之力果然强大。”黑雾一挥手，石门大开，连滚带爬进来一人，正是候着洞外的沣国国师郭天洋。

郭天洋喜道，“叩见仙人，仙人万寿无疆，仙人，这几天城内又来了几个道者，不过似乎颇有实力，我担心是之前遇到的那类人，特请仙人拿主意。”

“试试他们的实力。”人影指向地上的尸体，“处理掉。”

“是，仙人。”郭天洋应完，搓着手，欲言又止，“那个，您看，沣国与诸侯联盟又要打起来了......”

“沣国会赢的，把它下在沣国军队的水里。”

一个锦盒滚到郭天洋脚下，郭天洋如获至宝，“多谢仙人相助！”

他把东西揣怀里，一手一个人，将两具尸体带出山洞。

平时，他会将尸体放回他们的家中或人多的地方，好引来更多道者，这次也不例外。

处理好了尸体，郭天洋兴冲冲回了国师府，等大战开始，就又是他立功的时候了，美哉美哉。

“哦，不对，还要试那三人的实力。”郭天洋搓着手，吩咐黑老鼠，“你再去盯着，寻机会将他们做掉。”

黑老鼠吱吱了两声，化作黑雾消失在夜里。

之前的被考核者，陨落得冤，他们一靠近都城，就被这黑老鼠盯上了。

黑老鼠是什么，是修炼恶源的灵鼠，杀脱凡手到擒来，哪怕凡人躯壳里装着灵鉴级大能，它也能趁其被躯体局限，以恶源将其攻杀。

杀不了还有“仙”呢。

不过它碰上了湛长风这样擅长魂术的修士，她的道行是会被局限，但她的魂术，即使被压制了力量，也不能小瞧其功效。

至少对付黑老鼠绰绰有余了。

湛长风本想着和国师周旋一番，慢慢查，结果这黑老鼠和国师，直接将答案给她带来了。

不过情势并不好，她通过黑老鼠身上的魂印，看见了山洞中的那个存在，若没错，那家伙是被种了恶源，并修炼恶源的。

实力深不可测。

湛长风让黎明之、灵囿二人提防黑老鼠，暂时不要妄动，另一边，摇身一变，大张旗鼓地打出了诸侯联盟使团的名头。

郭天洋是那仙人的狗腿子，也是沣国的国师，他能随便杀道者，但不可以随便杀使者。

果然，文牒一拿出来，郭天洋就投鼠忌器了。

他眼抽抽地看了眼湛长风、灵囿身后的仪仗队，“请进府说话吧。”

国师府连门楣也是贴了金箔的，阳光下一照，光芒璀璨。

湛长风站在门口没有动，“早闻国师能呼风唤雨，保佑沣国军队逢战必胜，我二人能否与你斗一场法，若你赢了，我们这便离去，此生不再踏入沣国，若我们赢了，也不要求国师做什么。”

郭天洋也想试试他们的实力，眼珠一动，说道，“这不是战场，我们点到为止，先来比划拳脚，再比做法如何？”

他怎会做法，他是要趁着比划拳脚的时间，准备点把戏，应付过这场挑衅。

“来，我们庭中比划，莫在大街上失了面子。”

“可。”

双方来到庭中央，郭天洋阴毒的目光在二人脸上划过，“不是我大话，拳脚方面，你们还真赢不过我，我允许你们一起上！”

“国师如此自信，我等就不推脱了。”湛长风和灵囿没有客套，静等他出招。

郭天洋看着二人那么胸有成竹，心微沉，出手便是自己的绝技，“震山掌！”

一个巨型手掌凭空出现，狠狠地朝灵囿拍下，灵囿也早有防备，抬手抗之，手臂剧痛。

这是比较基础的武道功法。

湛长风袖中匕首滑出，刺向郭天洋，郭天洋轻蔑地笑着，任匕首划在他身上。

匕首确实划破了他的衣服，但仅仅是在他皮肤上留下了一道浅痕，连血滴都没渗出。

脱凡修为，在这方世界能修炼到的极限了。

二人心中有了底，你来我往陪他过了几招，以不敌之态认输，叫他先高兴一会儿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    