    姚青梨和夏儿秋云把行装收拾得差不多。

    小宝也在收拾，他收的，都是他自己心爱的物品，一件件的放在箱子里。

    “郡主。”此时，冬蕊气喘吁吁地跑进来，“外面……出事了。”

    “什么事？”

    “是……呼呼……那个高氏，在外面闹……”冬蕊铁青着脸，“不知怎么回事，她抓了瑜王府的小郡主！正在外面叫骂呢！叫的是郡主你和姚鼎的名字。”

    “抓了蒙蒙？”姚青梨脸色剧变，“好好的，她抓蒙蒙干什么？”

    手中一东西一扔，连忙往外跑，小宝见状，连忙追了出去。

    才出了院门，就见永山王走来：“青梨，外面……”

    “我知道了！”姚青梨狠狠地咬着牙，“咱们快去看看。”

    几人快步出了永山王府的大门，就见高氏站在一家酒楼的房顶上，头发凌乱，身上穿的是以前的长身褙子，但现在却脏污不堪。

    哪里还有平时那份属于贵妇的优雅。

    她手里正劫持着一个小女娃，握着一柄锋利的匕首，正架在郑蒙蒙娇嫩的小脖子上。

    郑蒙蒙蔫搭搭的，显然是哭累了。

    楼下围着一群百姓，对着上面指指点点的。

    “高秀梅！你疯了！”姚鼎站在人群里，气得脸都快扭到一块了。

    虽然他已经休了她，但到底才休不久，她犯事，他还是会被连累一下的。

    “哈哈哈，前面可就是永山王府了，距离你姚家得走半个时辰！我才闹事，你就来了！哦，你一定是又过来高攀人家了？人家让你这畜牲进门了吗？”

    “你——”姚鼎脸色一阵青一阵白的。

    因为全都被她说中了。

    休了高氏后，姚鼎更有勇气来找永山王了，结果还是一样，拒见。

    哪想，今天还没蹭上去，就见到高氏在这里闹了。

    “蒙蒙！”瑜王带着一群护卫走过来，当看到屋顶上被高氏劫持的郑蒙蒙，瑜王呼吸一窒。

    “父王！父王——”郑蒙蒙看到瑜王，便眼泪汪汪的，开始挣扎起来。

    “不要动，否则这刀可不长眼！”高氏吼道。

    “蒙蒙不要动！”瑜王也是吓着了，愤怒地瞪着高氏：“姚夫人，本王与你无怨无仇的，你劫持本王的女儿干什么！那可是皇家郡主！不是你能碰的！”

    “王爷，你搞错了，她不是姚夫人！我早就把她休了！”姚鼎急忙解释。

    “混帐！住嘴！”瑜王气得一拳砸在他脸上，这种时候，这姚鼎居然还顾着解释这些。

    “哈哈哈，是啊，你的确与我无怨无仇！你要怪，就怪姚青梨那贱人吧！”高氏狞笑着，“我原本想抓的是那个小野种！可小野种不出窝啊！我根本就没机会下手，刚巧碰到你女儿，你又跟姚青梨熟，所以，就抓你女儿。”

    瑜王一怔，俊脸冷沉：“姚夫人，万事好商量！你想要什么，本王给你！只要你放了蒙蒙！”

    “可惜了，本夫人要的东西，你给不了！”高氏说着，突然双眼大睁，满是怨毒：“姚青梨，你个贱人终于来了！”

    瑜王回头，只见姚青梨带着小宝，与永山王一起走来。

    “岳父！”姚鼎一见永山王，便是双眼一亮，立刻蹭上前，“梨儿，你也来了。”

    心中一阵窃喜，要不是高氏，他还真见不到永山王呢！真要感谢她了。

    “滚！你谁呀！”夏儿上前狠狠推了他一把。

    永山王冷瞪他一眼，这个姚鼎，他已经暗中安排好了。

    等他们离京，就让那锦威侯把姚鼎一步步搞死。

    为什么他不亲自动手？

    因为那到底是姚青梨的生父。

    姚青梨一当上郡主，高氏被休，姚立风死，姚盈盈疯，姚鼎再被他整死，别人会怎么想姚青梨？

    虽然这些人罪有应得，但到底曾经是姚青梨的家人，特别是姚鼎，那是生父。而且，至少在外人眼里，姚鼎是罪不至死的。

    别人只会觉得姚青梨心狠手辣，一当上郡主就把生父和姚家满门搞死。

    所以姚鼎只能留着让锦威侯对付。

