    

    
惜贵妃在宫里一住就是大半个月，等淑妃她们几个从十里荷塘回来后，她才离开了。

    
叶珍珍自然是不舍的，可她们母女二人的身份并未公诸于众，虽然表面上看，她是惜贵妃的义女，可太亲近了也不行。

    
之前宫里没外人的时候还好，奴才们是不敢乱嚼舌根的，加之她们避开了那些人，所以也没什么好顾忌的。

    
但那些嫔妃们回来以后就不一样了。

    
齐宥知道叶珍珍舍不得惜贵妃，等把人送走了后，才握着叶珍珍的手，低声道：“珍珍，等过两年，我们就把这事儿告诉父皇吧，我觉得他老人家应该不会计较了。”

    
到时候，大不了听父皇唠叨几句罢了。

    
珍珍有他护着，还有三个孩子在呢，父皇难道还能让他休妻不成？

    
齐宥是宁肯不做皇帝，也要守着叶珍珍过日子的。

    
帝王，看似执掌天下、风光无限，其实累得要死，要不是他常年习武，身体底子强，还真有些吃不消。

    
“嗯。”叶珍珍看着齐宥，轻轻点了点头：“除了父皇，咱们身边最亲近的人都知道了，这事儿，迟早有一日会瞒不住，与其让旁人告诉父皇，不如我们自己说，当然了……就不必昭告天下了。”

    
皇帝也是要脸的。

    
“好。”齐宥点了点头，低声道：“就是委屈你了。”

    
“这倒没有，反正你当初看上我，也不是因为我安国公府嫡女的身份，宫女出身就宫女出身，我不在意。”叶珍珍笑道。

    
在这世上，出身的好与坏，的确能决定绝大多数人的命运，可只要努力，总有那么一小部分人，能改变自己的命运。

    
而她呢？除了年少时努力学医之外，她之所以有今日，也和上辈子的经历分不开。

    
……

    
时间过得很快，七月下旬，拂柳和碧青出宫待嫁，叶珍珍将月梅和月兰升为大宫女，贴身伺候她。

    
两个丫头的婚期是同一日，而且都是在从前的靖王府，如今的太子别院出嫁，叶珍珍亲自出宫送嫁，给足了她们面子。

    
看着红花轿渐行渐远，叶珍珍心中有些酸涩，眼眶也有些泛红。

    
“主子放心，拂柳姐姐和碧青姐姐一定会过得很好。”月梅在一旁笑着说道。

    
有太子妃护着，她们二人的婆家人，若是长了点脑子，就不敢苛待二人。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，正想吩咐他们回宫，却见别院的管事急匆匆走了过来。

    
“启禀太子妃，叶良人求见。”管事一边磕头一边说道。

    
叶珍珍闻言脸色一沉。

    
大喜的日子，这奴才却提起叶蒹葭那个讨人嫌的女人，可见收了叶蒹葭不少银子，不然绝对不敢来冒险禀报。

    
“别院的大管事呢？”叶珍珍见此人有些面生，皱眉问道。

    
她话音刚落，刚刚送完亲的大管事便从外头跑了进来。

    
“太子妃。”来人一脸恭敬的请安。

    
“此人行事不端，将他逐出太子别院。”叶珍珍沉声说道。

    
她对奴才们向来宽容，却也有底线。

    
这奴才今日敢为了银子，来触她的霉头，以后就会为了利益出卖他们。

    
虽然叶珍珍并没有将其放在眼里，但也不会留这样的人继续在别院做管事。

    
“是。”大管事闻言一怔，随即点了点头。

    
“太子妃恕罪，奴才只是替叶良人传话，并没有做出格的事还请太子妃不要将奴才赶出别院。”那小管事听了之后吓得不行，连忙磕头求情。

    
叶珍珍本来只是想让人将他赶出别院而已，此时见他还要狡辩，不由怒上心头。

    
“派人好好查一查他收了叶良人多少银子，平日里做事是否触犯别院的规矩，查好了后，依照别院这边的惯例处置吧。”叶珍珍冷声说道。

    
那小管事听了之后面如死灰。

    
他也不想冒险替叶良人传话，可叶良人身边的丫鬟直接塞了两百两银子给他。

    
那可是两百两银子呀。

    
太子虽然从未亏待过他们这些奴才，可在别院里伺候，很久才会见一次主子们，几乎得不到额外的赏赐。

    
两百两银子，差不多是他四五年的俸禄了。

    
所以他才动了心，稀里糊涂揣下了银子，跑来太子妃面前替叶良人传话了。

    
若是按照别院的规矩，他收了这两百两银子，不仅要挨三十个板子，还要被赶出王府去。

    
当然了，这银子也会被收回。

    
俗话说的好，水至清则无鱼，他这几年做管事，也捞了一些银子，虽然不多，但查出来也得挨板子。

    
“太子妃恕罪，太子妃恕罪……”小管事连忙磕头。

    
今日是拂柳和碧青出嫁的大喜日子，叶珍珍也不想触霉头，可这人偏偏往她面前闯，完全是自找的。

    
叶珍珍挥了挥手，立即有护卫堵住了那小管事的嘴，将人拖下去了。

    
“太子妃，可要回宫了？”月梅恭声问道。

    
“不急。”叶珍珍似笑非笑道：“人家叶良人花了足足两百两银子，才让那奴才帮她传了句话过来，她既然要见我，我自然满足她。”

    
叶珍珍倒要看不看，都到了如今这份上了，那叶蒹葭还想如何作死。

    
她真的有些好奇呀！

    
一个人，若是没有自知之明，若是认不清自己、看不清形势，下场肯定会很凄惨的。

    
而这叶蒹葭，已经受到了很重的惩罚，却还不知悔改，连装模作样都不肯，这样的人，叶珍珍还真是头一回见。

    
叶珍珍到叶蒹葭住的那个小院子时，叶蒹葭正在院子里的矮凳子上坐着晒太阳。

    
入了秋，京城的天气十分凉快，不过在太阳底下晒着，还是有些热的，对于以白为美的大家闺秀们来说，这是绝对不能忍受的，因为容易晒伤皮肤。

    
不过，叶蒹葭的脸色却有些苍白。

    
“你来了。”叶蒹葭看着叶珍珍，低声开了口，心中还有些吃惊。

    
她以为叶珍珍不会来见她。

    
毕竟，人家是高高在上的太子妃，而她？几乎已经被打落到了尘埃里。

    
“有事便说。”叶珍珍坐在了婆子们抬来的椅子上，淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->