    雀蜂与夜枭的身影骤然消失在那一片无边无尽的黑暗中，就仿佛一步踏过了某道看不见的界限，界限之外，是一个与这浓雾中的寂静之城截然不同的“世界”。

    他们离开了这片浓雾，也就离开了这片被超凡异象扭曲的时空。

    莫迪尔·维尔德仍然静静地站在雾气缭绕的街头，他并没有跟上两个年轻干员的脚步，而是留在了这雾气领域的边缘，他认真观察着雀蜂和夜枭离去之后的迷雾边境，回忆着两个年轻人踏过那道界限时的现象，终于带着一丝恍然轻声说道：“原来是一道时空不连续的边界，怪不得……看样子这整个空间果然已经不再是现实世界了啊。”

    四周一片寂静，没有任何声音回应老法师这嘀嘀咕咕的自言自语，但他却突然笑了起来，转头看向了旁边空荡荡的某个地方：“太阳完全升起来可能还要一段时间，我还能在这儿陪你一会。”

    老法师话音落下之后，空气中仍然寂静无声，但四周的灰白色雾气却突然产生了一丝异样的流动，紧接着，一行苍白的文字便出现在附近的一堵墙壁上：“果然没有瞒过您的眼睛。”

    “其实一开始我也没察觉出来，这里异常的环境影响了我的感知，但我有经验，一些……不太寻常的经验，”莫迪尔淡淡说道，他干脆在附近找了块比较干净的地方，席地坐了下来，“你其实根本没有在什么‘安全的地方’等着，你一直跟在他们旁边，对吧？”

    “……在他们撤离之前，我就返回了据点，但那时候我已经无法与他们接触了，我用了很长时间来试图传递消息，直到最后才发现可以通过在物质表面留下字迹的方式与他们交谈，”墙壁上的字迹飞快延伸着，“那时候，我就知道自己回不去了。”

    莫迪尔沉默了片刻，突然问道：“……你是怎么变成这个状态的？”

    “北城区首先被迷雾笼罩，而我当时正在检查一处无人仓库——在注意到外面不正常的浓雾之后，我选择在仓库中隐蔽并等待雾气消散，那是我犯的最大的错误。在那之后，信差敲开了仓库的大门，我与仓库一同消失在迷雾中，再然后……我就被留在这里了。”

    “你不让他们知道真相，只是不想让他们伤心？”莫迪尔摇了摇头，“他们是受过训练的军情局干员，即便知道了你的情况，他们仍然会完成任务，这一点我还是能看出来的，而且你身上发生的变化也是一份至关重要的情报，你应该让他们带出去……”

    “如果知道了我身上发生的事情，他们也会被困在迷雾中，就再也跨不过刚才那道不连续的边境了，”墙上的苍白文字书写着，“这迷雾……很不寻常，它位于现实与虚幻的边境之外，心智和认知的力量会与雾纠缠在一起，在雾中知道的越多，便越无法走出这片秘境。”

    莫迪尔的表情渐渐变得严肃，同时很快反应过来：“那你是怎么知道把这些事情告诉我就没问题的？你就不担心我也会被困在这里么？”

    “……您本来就不在这里，不是么？”墙壁上的苍白字迹延续着，尽管只是文字，莫迪尔却仿佛从那些字母中看到了书写者的笑意，“这对您而言只是一个梦，您仍然留在凛冬堡温暖的卧室里，好好地躺在床上。”

    “果然是这样啊，”莫迪尔摸了摸胡子，轻声感叹道，显然他此前也已经隐约察觉了某些真相，只是始终不怎么笃定，直到这时候才确认了自己的猜想，“怪不得我感觉施放法术的时候魔力流动有些怪异，而且心智防护类的法术始终不能成型……如果我的心智一开始就是在梦境状态，那一切就说得通了。”

    说着他便微微皱了皱眉，对着空无一人的街道开口：“可你又是如何得知这一切的？我虽然不太了解你们军情局的情况，但我猜你应该并不是个学识渊博的大魔法师或超凡学者，也不是这方面的对抗专家——更何况这片雾气如此诡异，哪怕是真正的专家过来，短时间内应该也调查不到这么多东西吧？”

    “……迷雾本身告诉了我许多东西，”墙壁上的文字再度开始书写，“当我成为这里的一部分，我就自然而然地知道了一些东西，甚至能直接感知到一些‘真相’，比如您的真实状态，但涉及到这背后的原理……抱歉，我也不知道原理是什么，就像您说的，我并不是这方面的专家。”

    “你不知道，但我大概能猜到一点，我猜这片所谓的‘迷雾’恐怕产生自一个异常庞大的……‘心智’，甚至有可能这迷雾本身就是这个庞大心智的一部分，”莫迪尔神色异常严肃，在思索中慢慢开口，“只有这样，才能解释为什么你会在迷雾中知晓一些本不属于你的知识，也能解释为什么知晓了这些知识便会被永久困在迷雾之中。”

    “一个异常庞大的‘心智’？！”墙壁上的苍白文字传达出了震惊的情绪，“什么样的心智可以产生如此可怕的力量，甚至笼罩了一整个……”

    “神。”莫迪尔表情平静地说道。

    墙壁上的文字一时间没有作出回应，似乎书写者也陷入了巨大的惊愕之中，莫迪尔这时候则想到了之前见到的那些暗影住民，想到了那些诡异的、似乎与暗影界有着紧密联系的“信差身影”，想到了在迷雾中被黑色火焰吞噬的房屋，想到了自己在梦境中莫名进入这座“紫罗兰城市”的诡异事实，诸多线索如风中书页般在他脑海中翻动，然后在某一个短暂的瞬间，所有书页便组合为一个整体。

    “我想我大概知道自己为什么会在睡梦中来到这里了，”老法师轻轻叹了口气，在眼角的余光中，他看到迷雾尽头的天空中正浮现出越来越明亮的晨辉，黎明的太阳似乎就要照耀这个世界，迷雾边境的黑暗也到了快要完全退去的时候，他静静地看着这一切，轻声开口，“看样子在这里，梦境和现实已经完全混合在一起了。”

    他突然转向了旁边的空气，语气中带着一丝歉意：“抱歉，我原本是想陪你聊聊天的，没想到却谈论了这么多枯燥无趣的事情。”

    “不，我感觉这还挺有意思的，”那苍白的文字再度书写起来，“很少人会有机会能与像您这样学识渊博阅历丰富的大冒险家交谈，甚至讨论、破解一个谜题，这对我而言是宝贵的经历。”

    莫迪尔一时间没有开口，只是任由这一刻的安宁延续，他坐在这座被浓雾笼罩的普兰德尔城中，看着浓雾中的晨辉一点点从海岸线的方向蔓延过来，在他那漫长而又支离破碎的冒险生涯中，他曾见过无数光怪陆离的景色——在地底燃烧的烈焰火海，在异域空间边界震荡起伏的魔力湍流，在云端撕裂的元素裂隙，每一个都惊心动魄。

    但即便与那些经历比起来，这浓雾之城中的黎明也足以让他留下深刻的记忆。

    有一位看不见的同行者在这里与他一同等待见证这超脱尘世的瞬间。

    “……时间差不多了，”莫迪尔突然打破了沉默，“有什么想说的么？我没有能力把你带回去，但我可以把你最后的话带给你心中挂念的人。”

    “……我没什么需要挂念的人，我是个孤儿，没有父母也没有兄弟姐妹，二十年前在阴沟暗巷里被琥珀局长从野狗嘴里救了下来，她给了我口吃的……”墙壁上的字迹延续着，在这里停顿了片刻，随后继续书写道，“如果您之后有机会见到她的话，跟她说一声，‘银眼’柯罗德把任务完成得很好，一如既往。”

    “我记住了，下次见到她会转告的——还有你在这里收集到的情报，”莫迪尔慢慢说道，“这些情报……极其重要。”

    “那就好。”墙壁上的字迹简短写道。

    莫迪尔轻轻呼了口气，他站起身来，眯起眼睛看向远方迷雾深处那片已经渐渐辉煌起来的天光，白昼就要在现实世界中降临了，当光明笼罩大地，暗影之力便暂时退却，迷雾会回到它应该在的地方，如果他的推测没错，这也将是这座“普兰德尔城”的最后一次日出时刻。

    就像很可能已经彻底消失的千塔之城、帕兰桑托和冷海城一样。

    些许寒意从内城区的方向弥漫过来，莫迪尔回头看了一眼，看到漆黑的烈焰正冲天而起，在浓重的雾气中焚烧着整座城市，“信差”高高瘦瘦的身影在烈焰中若隐若现，烈焰与迷雾之间还有数不清的、由不定形黑雾凝聚而成的暗影住民在往来穿梭，整座城都在被这道烈焰迅速吞噬，其景象惊心动魄却又寂静无声——如一个即将破碎的梦境般安安静静。

    老法师叹了口气——很遗憾，他是没办法看到最后一幕的。

    他必须醒过来了。

    下一秒，在漆黑烈焰即将蔓延到这条街道尽头之前，莫迪尔的身影骤然消失在雾气缭绕的街头，如他来到这里时一样悄无声息。

    雀蜂和夜枭愣愣地回望着他们来时的方向，寒冷的海风呼啸着吹过光秃秃的海滩，清晨时分的阳光沿着海面蔓延过来，撒满了整片大地，浩荡而辉煌的晨光下，他们所见唯有起伏嶙峋的旷野。

    曾经伫立在这座海岸边缘的紫罗兰边境之城“普兰德尔”早已不见了踪影——不是被摧毁，不是荒废坍塌，而是什么痕迹都没有留下，甚至连一片残砖断瓦、一点烟火气息都没有。

    就好像这里从来都没有什么普兰德尔，就好像这里在过去的千百年甚至更长久的岁月里都只有一片光秃秃的旷野，一片处于原始状态的海岸线似的。

    他们从脱离那片诡异的浓雾便只看到这样的景象，随后两位军情局干员又在这里等了很长时间，也没有等到那位传奇冒险家出来，更没有等到他们的“店长”出现。

    他们好像被遗忘了，被遗忘在这片光秃秃的原始海滩上。

    但雀蜂心中已经隐隐约约猜到了什么，她相信夜枭也是同样。

    “店长没出来……莫迪尔阁下也是。”她听到夜枭小声嘀咕着。

    但她和夜枭其实都不怎么担心那位传奇大冒险家的安危，毕竟，对方是那个传说中的大冒险家。

    “普兰德尔城消失了，”雀蜂低声说道，“就好像从未存在过。”

    “这里普兰德尔东南方向的海滩，从地形上不会有错，”夜枭回头看了一眼海风吹来的方向，看到细碎的海浪正被风卷着拍打在黑色的礁石上，阳光下的海滩呈现出一种从未被人涉足过的原始之感，他清楚地记得，这里虽然不是码头，但曾经也是有一些海岸设施的，可现在连那些位于城外的设施也已经不翼而飞，“没有城市，没有港口，没有紫罗兰……”

    就在这时，又有一阵海风从远方吹来，吹向内陆的方向，雀蜂下意识地抬头顺着这风望去，在愈发明亮的阳光下，她突然看到那曾经是普兰德尔城的原始旷野边缘好像浮现出了一丝雾霭，那突兀出现在空气中的薄雾就好像是从另一个时空渗透过来一般，突然且醒目。

    有那么短暂的一瞬间，她几乎以为普兰德尔城就要回来了，甚至开始怀疑自己只是陷入了幻象，其实普兰德尔并没有消失，海岸上的设施也没有消失，她和夜枭只是被幻术所困，而现在真实的风景就要重新出现在她眼前——可是下一秒，那稀薄的雾气便迅速消散下去。

    消散的雾气中，似乎有个身影对她招了招手，她甚至没来得及确认那是不是自己的幻觉，最后一丝雾气便在阳光下消融了。

    她从不切实际的幻想中清醒过来，紧接着便感觉到寒冷刺骨的海风正一阵一阵地带走自己身上的热量。

    在曾经的普兰德尔城里面，海风尚不至于如此冰冷，城市本身便阻挡了大自然的伟力，可是现在，两位军情局干员恐怕将不得不在一片原始荒蛮的土地上迎接挑战了。

    所有的物资补给都已经被那浓雾以及浓雾中的“信差”带走。

    “咱们接下来该怎么办？”夜枭神情凝重地看着雀蜂，“依指挥顺位，现在由你下达指令。”

    雀蜂嗓音低沉：“……任务还没有完成，我们要活下来，把这里发生的事情告诉上级。”

    “我们恐怕很难把消息传出去了——所有的通讯设备都已经随着城市一同消失，同时消失的还有所有的交通工具，我们也不可能游过海峡——现在是冬天，”夜枭直白地说着现在的情况，“最近一艘从北港发来的货船得等到下周。”

    “那就先完成第一件事，”雀蜂轻轻吸了口气，用手拍拍自己的脸，“想办法活下来。”

