    渐渐的，曲檀儿脑海中恢复了一点清明和冷静，回想着镇心珠次变异的那一次，原本晶莹透明散着淡淡紫光的珠子，在上一回因为她的绝望和毁灭和情绪，变成了血红色！产生了恐怖的威力……是这样，就这种感觉……身体也有这一种痛，或者比今天更痛上百倍。

    然而，她那时候以为城城死了，心中根本就没有了活下去的念头，根本不会在乎身体带来的剧烈痛楚。事后是怎么恢复平静的？当时她是跳下来了魔鬼潭，在水中昏了过去……

    昏了过去？！

    突然，曲檀儿血眸睁开，已经没有了先前的暴戾，多了几抹果断和决意。她一咬唇瓣，快地抬起了小手往自己身上一拍！瞬间，身体剧痛一起，眼前一黑，她整个人昏了过去。

    在失去意识那一刻，她像是听到了一阵因为她昏迷过去而产生的嘈杂声。

    目前曲檀儿只能赌了，赌镇心珠会在她昏迷后自行操纵灵气。更是赌——镇心珠会主动护主。就像不久前那样，在生死攸关一刻，爆灵气将她护住。

    换句话说，是她清醒时不懂得怎么化解自己体|内的危机。所以，选择了最笨的办法，也是唯一的办法——让自己昏迷。

    时间慢慢过去。

    在第二天一早，医院里出现了两个男人，默默地替墨连城和曲檀儿办理着住院的手续，和交费。医生说，曲檀儿是受到刺激过度，累得晕过去的。奈何，时间过了两天，她都没有醒过来。

    医院又给她作了详细的身体检查，却没有出异样。

    随着时间推移，第四天傍晚。

    曲檀儿的终于睁开了眼！身体没有一点不舒服和疼痛，相反的，大有轻盈舒泰之感。偏偏，灵气消失了？包括她身体里，一点的灵气都不见了。而之前的危险，竟然真在她昏迷后化解了……

    心中一喜，随便又一暗。

    很快，她知道自己此时在一张病床|上。

    病房里，仅有一个男人，赫然是零。

    “醒了？”零的嗓音还是那么淡漠，仔细听其中隐藏的一丝温柔，“有没有哪里不舒服？”

    曲檀儿眸中光华聚起，急切地坐了起来，没有回答零的问题，紧张地问：“城城呢？他怎么样了？”

    “在重症病房，一直还没醒来。”

    “医生怎么说？”她最关心这一点。

    “医生说恢复挺好，如果过了今晚没事，应该就能转到普通病房。”零淡淡地说着，垂下的眸子有些暗淡。

    此时，曲檀儿没有意识到零的暗淡，缓缓地松了一口气，“对了，我睡了多久？”

    “你已经睡了四天。”

    “四天了？居然四天了……”她喃喃着，忽而深深地锁眉，粉拳紧紧地一握，“那么说，城城昏迷了四天一直没醒？”

    她的心，有点往下沉。

    城城睡了四天，还在重症病房？！

    曲檀儿起身下床，找了鞋子穿上，“我想见他一下。”

    没有亲眼见到城城活着，她无法冷静下来。