    稍微感慨了几句，希门尼斯便和苏陌一起回到了更衣室。

    他们知道，努诺刚才的话是真的。

    本场比赛连中三元的希门尼斯，势必会被球队的公关人员请去参加赛后的新闻发布会，满足那些记者的要求。

    为了避免自己接受采访的时候一身臭汗，希门尼斯回到更衣室后，甚至都没跟其他人打招呼，就一头走进了淋浴间。

    见状，苏陌笑着摇了摇头，走回自己的位置坐了下来。

    特林康的位置就挨着苏陌。

    刚刚冲完热水澡的特林康，正光着膀子坐在苏陌旁边，一边刷着社媒一边扣脚。

    “弗朗西斯科，你在看什么呢？”

    苏陌瞥了一眼特林康的手机，发现对方好像在看什么视频，便好奇道。

    “看我们本场比赛的集锦啊。”

    特林康把手机屏幕转向了苏陌，上面放的果真是他们今天比赛的精彩镜头：“可惜我今天表现一般，上镜最多的不是劳尔就是你。”

    “那没办法。”

    苏陌朝特林康摊了摊手：“我和劳尔的实力确实比你厉害那么一点。”

    “我根本就没有夸你的意思，结果你这家伙还给我嘚瑟起来了。”

    特林康闻言瞪了苏陌一眼，然后收回了手机，切出了视频界面，继续看起了社交媒体上的内容。

    “劳尔的人气真旺啊。”

    特林康忍不住感慨道：“推特当地热榜第一就是他的名字。”

    “要不然，怎么会管他叫‘狼王’呢？”

    苏陌笑着接过话头：“众星捧月，才是狼王应该享受的待遇。”

    “你说的很有道理。”

    特林康点了点头，对苏陌的话深表赞同：“我看到了一条很有意思的评论，它是这样说的，‘我的朋友都告诉我，即使希门尼斯重返赛场，他的实力也会变得和以前不一样了，我现在发现确实是这样，他变得更强了’。”

    “噗！”

    听完以后，苏陌当即笑出了声。

    既是因为这句话的内容本身，也是因为特林康故意搞怪的神情。

    和特林康聊了一会儿，苏陌便也打算去冲澡了。

    就在这时，希门尼斯也从淋浴室走了出来。

    “兄弟们，咱们今天赢了热刺三个球，我这就去找老大明天给我们放半天假。”

    希门尼斯来到更衣室中央，对自己的队友说道：“同时，为了庆祝我今天的帽子戏法，明晚我请客，你们一定都要来哦！”

    “好耶”

    “好好好！”

    “我没意见！”

    “劳尔万岁！”

    对于希门尼斯的提议，更衣室里的所有人都高声表示了赞同。

    有时候，人的快乐就是这么简单。

    可以放半天假，有人请客吃饭，就足以让人感到高兴了。

    听到自己队友的回应后，希门尼斯满意地点了点头，随即便穿上一件干净的球衣，出门参加赛后的新闻发布会去了。

    苏陌看着希门尼斯的背影消失在门后，这才笑着摇了摇头，继续走向了淋浴间的方向。

    他自然不会拒绝希门尼斯的邀请。

    而且他相信希门尼斯也绝对不希望自己拒绝他聚餐的邀请。

    毕竟，今天希门尼斯能够上演帽子戏法，离不开苏陌的帮助。

    希门尼斯进的三个球，有两个是苏陌送上的助攻。

    不过苏陌开始苦恼起了另外一个问题。

    那就是他到时候要怎么去到聚餐地点。

    他今年才十六岁，不仅没有车，也没有驾照。

    可他又不想拜托伊文斯负责接送自己，那样的话太麻烦了。

    而且，那样的话，他总有种被家长送去成人派对的感觉，莫名觉得有些膈应。

    打车吗？

    苏陌一边打开淋浴间的花洒一边在心里想到。

    算了，不管了，冲澡先。

    等到苏陌离开淋浴间，重新回到更衣室的时候，他便和波登斯提到了这个问题。

    听到了苏陌的问题后，波登斯当场捧腹大笑道：“苏，这么小的事情，你都要纠结半天吗？”

    “也不是纠结啦。”

    苏陌略显无奈地说道：“只是还在考虑之中。”

    “这个问题很好解决啊。”

    波登斯满不在乎地说道：“到时候，我直接开车去接你不就好了？反正都是去参加劳尔的聚会，我就顺带去捎你一程呗。”

    “你的车技能行吗？”

    苏陌一脸狐疑地看着波登斯。

    “你这是什么话！”

    波登斯十分不满道：“在球场上我是你的替补，但论驾驶技术，我可是你这个连驾照都没有的臭小子的前辈！”

    “好啦好啦，我开玩笑的。”

    见波司登反应如此之大，苏陌连忙安抚他道：“总而言之，明天的事情就拜托你了。”

    “我办事，你放心。”

    波登斯乐呵呵地说道：“明天我一定准时出现在你家门口。”

    于是苏陌便把伊文斯家的地址报给了波登斯，让他明天提早一点过来接自己。

    但他却忘了一件很重要的事。

    他现在住的地方，不只是伊文斯的家，还是另外一个人的家。

    之前被误认为是他小女友的玛雅，就和他住在了一栋房子里。

    这件事情，苏陌只告诉给了特林康。

    苏陌可能觉得以特林康的大嘴巴，球队里的其他人早就知道了这件事情，所以并没有太在意这件事情。

    但实际上，特林康在这件事情上，难得做到了守口如瓶。

    因此，除了特林康，苏陌的其他队友根本不知道玛雅和他“同居”的事情。

    可想而知，波登斯明天来接苏陌的时候，要是见到玛雅从同一座房子里走出来，心里会有多么的震撼。

    事实上，第二天的时候，波登斯确实见到了玛雅从苏陌住的地方走了出来。

    而且，玛雅当时还是跟苏陌一起走出来的。

