    “诛仙剑阵，乃是开天辟地以来天道第一杀阵。”

    “弑仙诛神，易如反掌，主宰天道杀伐的无上阵法，可不是白叫的。”

    “不过，想要摆出诛仙剑阵，也不是那么容易的，这一点，到也不必太过于担忧。”

    林清尘也是知道，现在这个时候，苍剑他们肯定心中惊恐。

    毕竟，连仙都可以瞬间碾灭的诛仙剑阵，名头太响亮了。

    第一杀阵，仅仅这四个字，就说明了一切。

    但是林清尘也明白，现在这个时候，也不能让苍剑他们，心中有太多的顾虑。

    若是如此的话，对于之后抢夺诛仙四剑，是没有好处的。

    林清尘只希望，苍剑他们知道，这四剑的重要性，以及杀伤力。

    但是，却不希望，他们心中有太大的压力。

    况且林清尘所说的，也是事实。

    诛仙剑阵，并非是那么好布置的。

    因为，首先这四剑，就不是那么容易，被一人所掌控的。

    另外，还有最重要的诛仙阵图，现在还不知道在哪里呢。

    此时此刻，以现在的情况来看，有一点是可以肯定的。

    这诛仙四剑，是不可能归于一人之手，也不可能，归于一方势力之中的。

    退一步来说，就算是能，也不可以那么做。

    因为，一旦如此的话，将会造成难以挽回的后果。

    不管是剑仙界人族这边，还是水域那边，都不行。

    这四剑若是在一方势力，那么必然会导致杀伐过重。

    这，可不是一个好现象。

    所以此刻，纵然林清尘心中清楚，若是能够得到这四剑，将来有可能，得到诛仙阵图。

    到时候，能够摆出诛仙剑阵，用来御敌。

    可是，林清尘也不打算这么做。

    因为有些东西，不是一个人，或者是一方势力，可以承担的起来的。

    “那这诛仙四剑，我们一定想办法，看看能不能抢到手。”

    就在此刻，剑无名开口表达了自己的想法。

    若是有可能，这诛仙四剑，最好还是掌握在仙殿这边，又或者，都在人族这边。

    听到剑无名此话，林清尘顿时看了剑无名一眼。

    “无名兄，不可。”

    “诛仙四剑，我们抢两把，少了不行，多了也不要。”

    “听我的，不会错，将来你们会明白的。”

    林清尘知道，剑无名心中有自己的想法。

    可是，有些事情，不能那么做。

    因为一旦如此，事态将会失控。

    先不说，水域那边会不会答应，就说最终，人这边，真的抢到了诛仙四剑。

    可之后呢，剑仙界人族这边，也不是那么太平的。

    诛仙四剑全部在手，未必是一件好事。

    所以，只需要做到，让诛仙四剑，没有办法在将来，组成诛仙剑阵，才能够避免很多悲剧发生。

    所以，诛仙四剑之中，能够得到其二，就足够了。

    不管是用来自保，还是用来杀敌，都完全足够了。

    林清尘希望，剑无名能明白。

    纵然现在不明白，只要听从自己的，将来也会知道，这么做的良苦用心。

    有朝一日，定然会庆幸，今日的决定和做法。

    “为何。”

    在这个时候，别说是剑无名了，就算是苍剑，那么相信林清尘这个哥哥。

    在这个时候，也还是忍不住想知道原因。

    毕竟，若是有机会的话，为何要放弃呢。

    “这四剑，乃是无上杀伐利器，到时候会产生的因果太重。”

    “你们可知，这四剑，染了多少仙血。”

    “曾经这四剑的主人，是怎样的存在，可最终，他座下的门人弟子，却反到有多少命丧四剑之下。”

    “并非是你执掌了这四剑，就会因此得到你想要的结果，最大的可能，是恰恰相反的结局。”

    林清尘明白，上古神器，还是此等威力的上古神器，对于所有修行者的诱惑。

    可是，这并非是想要得到他们的理由，不是必须要得到的理由。

    你想要执掌这四剑，需得有足够的修为，更重要的是，要有足够的气运。

    没有足够的修为和气运，想要强行做某些事情，最终的结果，只会相反。

    林清尘虽然没有明说，没有细说，这其中的曲折。

    但是却也算是告诉剑无名他们，仙殿，承不起这份因果。

    至少现在的仙殿，是绝对承担不起的。

    就说眼前，就根本挡不住，水域强者的疯狂。

    更别说，剑仙界人族内部，还有各种各样的问题。

    所以，适可而止，见好就收，才是目前最重要的。

    本来，不管是苍剑，还是剑无名都以为，林清尘来了以后。

    仙殿这边，就会更有把握，得到更大的好处。

    可是，他们怎么也想不到，林清尘会是这样的想法。

    “有诛仙四剑在手，还有何惧。”

    “四大顶尖的上古神剑，若是被我们执掌，一切问题，不都迎刃而解了吗。”

    “哥哥，我们真的不要试一试吗。”

    就在这一刻，苍剑还是想要坚持心中的想法。

    因为，他有自己的打算。

    苍剑觉得，若是有诛仙四剑在手，而且真的如同林清尘所说的那么厉害。

    之后，很多事情，就都可以解决了。

    以后，这些也都可以成为林清尘的助力。

    他们可是知道的，听到姜漱玉她们说过，现在的天玄大陆，处境不是很好，圣族的处境，也是很艰难。

    所以，纵然林清尘告知了，会有很大的因果，若是得此四剑，恐怕下场会很不好。

    可是，苍剑在心中，还是想要试一试的成分居多。

    “奉儿，我知道你的心意，我也明白你们心中所想。”

    “这些，我都懂。”

    “可你们真的明白，知道若是如此，将来你们会如何吗。”

    “听我的，取诛仙四剑之中的诛仙剑，以及另外一把剑，昆吾剑。”

    林清尘岂能不明白，苍剑心中是怎么想的。

    只是林清尘，不允许他们，用仙殿的未来作为代价。

    所以林清尘，再一次坚定的开口表示，仙殿这边，就取其二。

    诛仙四剑之首的诛仙剑，以及昆吾剑。

    现在这个时候，林清尘也不打算，跟他们说昆吾剑有什么特别之处了。

