    今年清北大学篮球队的实力也很不错，差一点就夺得了华夏大学生篮球联赛的冠军。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ说．网８网１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    因此，哪怕今天对上的是ncaa明星队他们也一点不怵，一个个战意升腾，很想将ncaa明星队斩落马下。

    下午六点，比赛开始。

    现场解说先是介绍了客队ncaa明星队的阵容，中锋是资历最老的卡明斯基，大前锋是卡尔-安东尼-唐斯，小前锋是斯坦利-约翰逊，得分后卫是德安吉洛-拉塞尔，组织后卫陈锋。

    这是交流赛，所以阵容上也比较随意，比如说唐斯，他是可以打中锋的，但安排在了大前锋位置上，又比如说拉塞尔，他是打组织后卫的，不过因为有陈锋在，他给提到了得分后卫上。

    紧接着，便是清北大学，他们的是：中锋宋行，大前锋韩俊，小前锋朱承，得分后卫关志兵，组织后卫苏腾。

    这是清北大学校队的常规，也是清北大学实力最强的几个人，每个人都有自己的特点，实力不俗。

    “嘟......”

    哨响，跳球。

    清北大学的中锋宋行身高也达到了两米零五，但和卡明斯基比起来显然就矮了一截，弹跳和经验上也欠缺一些，所以跳球的结果没有悬念，卡明斯基先碰到球，点给了陈锋。八一中文网 Ｗ网Ｗ小Ｗ网．网８ １一ＺＷ．ＣＯＭ

    这是交流赛，带着表演性质，更何况对手是清北大学，自己祖国的球队，陈锋自然不能痛下杀手。

    他不紧不慢的过了中线，清北大学的组织后卫苏腾上来想要抢断，被陈锋给顶了回去，苏腾也就不再下手，他刚才已经试探了一下，知道不可能抢断陈锋，所以也就没必要继续下手。

    “拉塞尔。”看了一眼队友们的位置，陈锋将球传给了拉塞尔。

    拉塞尔拿球之后脚尖一点，对方并没有上当，但拉塞尔也不意外，往旁边运了一步，一个后撤步出手。

    “唰！”

    球进，2:o。

    这个球让清北大学的人不禁凛然，一个个凝重起来。

    “宋行。”清北大学进攻，组织后卫苏腾过了中线之后迅把球交到大中锋宋行的手上，宋行拿球运了一下，猛然一个转身后仰，卡明斯基也没有尽力扑，只是象征性的举了一下手。

    “唰！”

    球进，2:2。

    .....．

    一转眼，几分钟过去。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    清北大学打得很认真，这毕竟是在自己的主场，虽说是交流赛，可也不能让人看扁了。

    这几分钟，清北大学内外开花，靠着团队配合拿到了1o。但是，在比分上他们却依然落后，ncaa没有太多的配合，几乎都是依靠个人能力单打，可无奈ncaa这边个人能力太强，连连命中。

    一时间，比分变成14:1o，ncaa明星队已经领先了4分。

    而在这几分钟里，陈锋还一次出手都没有，只有1个助攻，等于说他基本上没参与进攻。

    “14:1o，差距的确很大啊。”清北大学教练摇头一叹，不过很快也就释然了。

    毕竟，场上的ncaa球员都是今年就要参加选秀的人，卡明斯基，唐斯，斯坦利-约翰逊，拉塞尔，陈锋，五个人还都是肯定能够进入乐透区的哪种，本身实力就已经远同龄人。

    上半场第7分钟，清北大学叫了个暂停。

    ncaa明星队这边，换下了陈锋，唐斯，以及卡明斯基，换上了查尔斯，奥卡福，以及尼古拉斯，临时教练也没布置什么战术，毕竟优势摆在那儿，这又是交流赛，没必要太认真。

    等暂停回来，清北大学只换了一个得分后卫，ncaa这边没有换人，比赛继续。

    “啪......”

    场上，清北大学失误，斯坦利-约翰逊断球之后快下，面对空无一人的篮筐直接来了一个滑翔式暴扣。

    他的弹跳非常不错，爆力也很好，扣篮霸气十足，让观众席上响起了一阵惊呼声。

    从这个球开始，斯坦利-约翰逊开始了个人表演。

    他先是在防守端给了清北大学这边一个盖帽，拿球之后飞身快下，拔起又是一个暴扣。

    紧接着，他又在进攻端连续命中两记三分球，还有一个如同杂耍一般的突破，先是变向，而后后撤步，等防守人好不容易调整好重心他又是一个加，直接将防守人给晃倒，轻松上篮打进。

    几分钟时间，斯坦利-约翰逊一个人就砍下了15分，几乎视得分如探囊取物一般。

    见场上比分已经变成了37:18，清北大学连叫了个暂停，不知不觉间他们竟然落后了19分，实在太丢脸了。

    清北大学教练的脸色有些阴沉，一个个球员也是表情难看，而斯坦利-约翰逊却是一副洋洋得意的模样，让清北大学的球员一阵火起，就连观众席上的球迷也感觉到非常不爽，对他报以嘘声。

    “斯坦利-约翰逊，等会儿你下。”ncaa这边，临时教练皱着眉头说道。

    “不。”斯坦利-约翰逊摇头，半点不给面子，“教练，我刚才打的很好啊，为什么要下？”说着，他还故意看了陈锋一眼，那眼神像是在说，看到我怎么羞辱你的同胞了吧，华夏人！

    看到斯坦利-约翰逊的眼神，陈锋瞳孔瞬间收缩，心头不禁火起，这就是一场交流赛，尼古拉斯，奥卡福，拉塞尔等人都收着打，你特么倒好，恨不得每个球都用扣篮来解决，是显示你很牛逼么？

    “教练。”陈锋起身，对临时教练道，“既然斯坦利-约翰逊要打，那就让他继续打吧。”

    “嗯？”临时教练一愣。

    斯坦利-约翰逊也是一呆，没想到陈锋会这样说。

    “不过。”陈锋看了斯坦利-约翰逊一眼，又道：“我有一个请求。我是一个华夏人，请让我加入清北大学一边，和我的同胞们一起战斗。”

    听到陈锋这话，斯坦利-约翰逊脸色一变，眯起眼睛盯着陈锋，眼神有些冰冷。

    临时教练也是眉头一挑，看了斯坦利-约翰逊一眼，又看看陈锋，而后点了点头，道：“好，只要你能说服清北大学，我没意见。”