    惊动全多元星河强者的‘阐道日’，固然如同坠入海中的陨石那样，在众多文明中掀起了层层惊变，但是对于众多没有抵达‘传奇’，甚至是‘传奇高阶与极限’的个体来说，这件事带来的改变，其实并不会对他们的生活造成多么突然又迅猛的改变。

    但这也并不是说，他们没有受到半点影响，只是这种改变，一直都是以一种侧面的，温和且不可拒绝的方式，逐渐地化作‘常识’。

    星坠848年，8月27日，迈克罗夫大陆，北方帝国‘巴别通天塔’虚空战舰生产基地，深夜二点三十分。

    前帝国七皇子，今帝国第三亲王，负责整个西班尔特高原虚空生产基地事宜，在迈克罗夫联合政府中也身居高位的极意强者，阿尔瓦·戴尔蒙德并没有睡觉，而是在自己的办公室中一边修炼，一边联通精神终端，登录‘论坛’。

    这很正常——作为乔修亚的弟子之一，阿尔瓦自然也观看了那场阐道直播，虽然他的实力还不足以从中汲取到什么有用的信息，但是其他传奇强者可以啊！那些被七神，老教皇以及其他传奇强者详细解释，并且做好标注的资料就被放置在整个‘魔网’的首页，只要是使用精神终端，无论是任何论坛，任何私人网站，都能直接链入对应界面。

    已经没有藏私的余地了。这是最近这么几年来，迈克罗夫高层一直都在宣传的理念，他们耐心且孜孜不倦的将这个教诲告知所有人，鼓励一切人将自己的修炼心得，通过如今人手一份的精神终端上传至‘统合大资讯库’中，而联合政府也会对此进行对应的奖励，保证任何上传者都能得到对应价值的兑换点，可以在兑换系统中兑换物资。

    一开始，大部分人都对这过于慷慨，违背生命自私基因本能的举动怀有天然的怀疑与不信任，他们总是觉得，这是高层想要骗出他们的绝学，亦或是想要占便宜——可幸的是，在众多传奇和极意强者身先士卒，将自己的修炼心得和经验传承上传后，蠢货少了很多，因为他们发现，越晚上传独特资料的人，会因为前人上传过类似的资料导致奖励变少，而传奇强者们的经验心得，远比他们自己隐藏的心得要来的全面，至多就是细微方面各有取舍。

    第三亲王阿尔瓦，凭借自己常用论坛的优势，领先身为皇帝的二哥，作为第一第二亲王的四哥六哥一步，甚至是身为七神之一的父亲，率先将戴尔蒙德的皇室绝学上传，获得了海量积分与魔网永久专享的‘传道者’头衔。为此，阿尔瓦遭受神罚一份，皇帝斥责一次，亲王长公主谴责若干，被父亲与兄长一齐怒斥‘也不知道留一点给我们’，被定义成‘不尊父兄’的薄情寡义之人。

    “谁叫你们手慢。”

    薄情寡义的阿尔瓦心中没有羞愧，甚至还有点想笑：“更何况你们一个神一个皇帝要积分有什么用，不如给我。”

    作为前第一小队成员，因为自己皇室身份，阿尔瓦始终没办法完美融入队内气氛，但这并不代表他们就没有情谊了——如今，第一小队全员，马卡洛夫兄妹，卡琳与矮人尼克都已经从远征军编制中转移，来到了他的手下，基本都功成名就，各有专长和技术的众人重组了第一小队，以‘新锐实验室’之名，展开了各种新型虚空战舰以及各种特殊超凡技术的研究。

    而这样一个前沿超凡实验室，自然耗费甚大，如果不是阿尔瓦抢先一步上传皇室绝学，获得积分，单单是起步资金就问题颇大……至于现在，那自然是没有任何问题，随着‘泛用元素湮灭引擎’，‘全新超凡食物烹饪手法’等技术的开发成功，如今的新锐实验室不仅仅回收了初始资金，凭借专利费就能同时进行数个方向的同时开发。

    顺便一提，如今以及被奉为‘超凡食物学大师’的矮人尼克所主持的超凡食材项目，已经被迈克罗夫文明政府立为‘高优先文明级项目’，这种能够大幅度提升整个种族综合素质，可以改造，优化下一代天赋的食物学，已经逐渐和魔药和炼金术等学科合并，成为了一门新兴学科。

    昔日的队友，如今都各有所长，傀儡工程学专精的伊万·马卡洛夫最近被3号调走，前往某个神秘世界进行超机密任务，据说和优化某种叫做‘神机’的超凡造物构造有关，而阿米拉·马卡洛夫那恐怖的资质，已经让她成为了极有希望进阶传奇的极意强者，在与卡琳合作制造出‘元素湮灭引擎’的原型机后，便前往沧海贤者法伊娜处深造，如今估计正在多元星河那边特训，大家都有光明的未来。

    而作为亲王和金主的阿尔瓦，此时此刻，除却修炼和躺着收钱外，也只有上上论坛，看看新的修行资料和新闻这种事可以打发时间了。

    当然，准确来说，登录‘魔网’，并不算是打发时间，而是一种修炼手段。

    别的不谈，单单是‘纷争大陆’这一款出自拉德克里夫大元帅的‘游戏’，事到如今还能反馈众多有用的心得。甚至，有些专业的玩家，已经开始不追求通关，而是自我设定相关种族，凭借纷争大陆极其完美的模拟功能，模拟出一个全新的超凡种族和体系，进行对照观测，测试自己前路的可行性。

    更不用说，前段时间联合政府官方推出的‘大竞技场’应用，更是可以让位居世界星河乃至于多元星河各方的超凡者们，可以用精神终端扫描上传自己的实力（可删减隐藏一部分），然后用这个模拟体在魔网上进行虚拟对战。

    因为大魔潮，公开的修炼传承，富足的修炼资源，如今新一代的黄金乃至于极意强者，就和不要钱一样的开始井喷——但这些强者本质上，都没有任何战斗经验，毕竟在黑森林基本被消灭的迈克罗夫本土，已经不存在多少可以历练的区域了，而大竞技场这一应用，就是为此而生。

    虽然比不得真实的战斗，但是怎么说呢？现实世界的强者战斗，打上一次两败俱伤，就要休息十天半月，甚至更长，但是虚拟对战，一把输了，再来一把，打上一天都毫无问题，甚至还能体验濒死极限的感觉，可以在完美模拟感知的情况下，极大提升对战者在极限情况下的精神耐性。

    而且这个虚拟对战不仅仅有单排模式，甚至还有多排模式，可以极大提升所有人对战斗的思考，以及和陌生友方配合战斗的能力。

    虽然是游戏，但可不是闹着玩的——虚拟的对战经验哪怕会养成一大群嘴炮之王，虚拟强者，甚至是云高手等等，但是毫无疑问，真正能够变强的强者，也可以从中汲取到足够的养分，进而培养出远比以前更多的实战超凡者。

    阿尔瓦特别喜欢这个功能，他每天都会在论坛上打上至少十次同等级的对决……毕竟以他帝国亲王，联合政府高层的身份，想要找个对手真的是比登天还难，想要获得足够的实战经验，除非每天都去挑战一下如今的帝国皇帝，日常篡位叛变一下，不然是没有别的办法的。

    【自由讨论】：最近服务器是不是有点卡顿啊？我好几次打到一半链接失败。

    刚刚结束一把虚拟对决，惜败于一个虚拟体看上去像是龙人，但实际上打起来和恶魔一样狂暴，又用雷又用火，甚至还会一手高深斗气的家伙，阿尔瓦将这局对决的录像保存下来，准备稍后复盘一下——这也是虚拟对战的好处，可以复盘这点绝对是自我进步的好办法——不过现在连败六局的阿尔瓦准备先养养精神，不头铁继续单排掉分，而是看看论坛。

    而在打开‘大竞技场’的官方论坛后，亲王陛下就很快注意到了那个标红‘火热’的帖子。阿尔瓦定睛一看，好家伙，回帖都超过两百页上千了，而这数字还在急速飞涨。

    “说起来，最近是有点卡。”

    颇有同感的点了点头，阿尔瓦忍不住吐槽：“我虚空总基地级的联网设备，军用服务器，最高级的皇家精神终端都会卡，仔细想想，一般人要卡成什么样啊。”

    他点开帖子，查看回复——果不其然，绝大部分人都在抱怨，最近服务器不稳定的问题，而其中，有几个比较熟悉的iD，以及比较有用的高赞回复映入其眼帘。

    噼里啪啦：听说，是因为魔网开始正式在多元星河那边铺设的原因，大量异文明的信息接入，所以魔网有点不太稳定，前段时间就有内幕消息说，魔网会和兑换光柱系统一齐扩散，但是我没想到会这么卡。

    妹与幽灵，我所欲也:其实你们没发现吗？竞技场最近多了不少非人类用户，不过只有多元星河这边遇得到，本土那里可能会比较少。我之前还在想，是不是元帅大人手下的那个生物改造小组出成果了，毕竟那样子的人我身边就有一个，现在想来，应该是其他文明的人也开始玩大竞技场了。

    我爱触手（回复妹与幽灵，我所欲也）：队长你在暗示什么？？？

    妹与幽灵，我所欲也（回复我爱触手）：亲切的智慧魔兽，噗。

    乌鸦嘴杀手=桑（回复我爱触手）：亲切的智慧魔兽，噗。

    杀·乌鸦嘴·杀（回复我爱触手）：亲切的智慧魔兽，噗。

    我是乌鸦嘴（回复我爱触手）：亲切的智慧魔兽，噗。

    居家恶魔：我倒是觉得挺正常的，大竞技场什么生物都有，前段时间我还遇到一个一开始是龙人形态，后面又突然变巨龙，甚至变成马的家伙，根本搞不清楚是龙是人还是马——她擅长水战，可是马形态在陆地上跑的飞快，而大招是飞到天上喷恒星炎流，我输的简直莫名其妙。

    他有一条龙但是从来也不骑（回复居家恶魔）：可不是吗，我上次也遇到一个，一开始也是龙人形态，但莫名其妙能变身史莱姆，变身炎魔扔圣洁火球——本来想要拖他进水战，结果这家伙当场就放电，甚至还会用斗气，假如不是在大竞技场遇到，我才不信这个世界上有这种古怪的生物！

    绝大部分回复，都是单纯的水贴，亦或是抱怨，分享自己对战时卡顿造成的失败或者胜利，其中有一位罕见的吸血鬼（如今更名为影族）玩家抱怨，说自己明明已经在对决中占据优势，用场景道具将敌人压制，结果服务器卡顿造成的高延迟，让对方突然瞬移到自己身后，一拳打碎了他的腿。

    “他欧拉我的时候为什么不卡？”这是该玩家抱怨的结语。

    不过，最令阿尔瓦关注的，却是几个iD特别奇怪，或者回复极其生硬，似乎是机翻的回复。

    格玛修思：对不起，服务器超负荷，但好玩，真优良之构思，谢钢之神感激。

    罗斯塔罗格诺德拉玛西尔：（此处是很长一段的乱码），谢钢之神感激。（因为同样的语法错误，明显复制上方回复）

    三重帷幕驻迈克罗夫魔网系统交流终端：该魔力服务器构造失调且不合理，我们会向拉德克里夫反应相关事宜，申请优化改造。严正声明：灵能网络才是最优良的。

    “唔……看样子，那些异世界文明真的也加入魔网系统了吗？他们也得到了精神终端？”

    这样的话，岂不是将自己的国民，也内置于迈克罗夫文明的掌控之下？

    阿尔瓦猜得出来，这些古怪的回复，应该就是还没有掌握迈克罗夫通用语，甚至是连自动翻译系统都用不好的异世界文明个体了，他下意识的就感觉有点奇怪，觉得不应该会有其他文明会这么轻易的让自己的国民佩戴上其他文明的标示造物……但是亲王陛下想了想，又觉得释然。

    “毕竟，阐道之后，天知道有多少人想要加入迈克罗夫大联合呢……唉，老师的力量，的确是可以号召万界，强行推行魔网和兑换系统的。”

    魔网即将从迈克罗夫人的魔网，成为多元星河所有智慧生命的魔网这已成定局，不可更替。

    阿尔瓦毕竟是从小接受皇家教育，又是如今可观测多元星河中，最强传奇强者的弟子之一，他的眼界很高，自然知晓，加入魔网系统的文明越多，对迈克罗夫文明，乃至于所有其他文明的好处就越大。

    而自家老师，自从从群星世界归来后，便一直都没怎么出现，听说是回了摩尔达维亚的领主府一趟，和萤小姐，凛先生，还有3号女士交流了一段时间，接下来萤和凛便再次消失，似乎是去执行什么机密任务，而3号女士也和伊万等一大批相关的学者，前往某个机密异世界研究室展开了对‘神机’的研究……然后，便是前段时间的‘阐道’了。

    其实在一开始，迈克罗夫文明内部人心惶惶，毕竟整个文明所有人都在短时间内强行搬迁至庇护所世界，远离自己的故乡……遭逢剧变的平民们，即便是有一部分能理解，但仍有一部分家和房子被摧毁，只能暂时居住避难所的人抱怨。

    但是很快，回归的拉德克里夫元帅便公开了‘极限危机’的相关资料，以及多元星河中其他被感染的文明惨状——通过精神终端和魔网系统，所有人就都明白，自己还能活着这件事本身，就是一个莫大的奇迹，倘若不是众多强者庇护，以及相关的情报，研究人员传回信息，研发魔药，迈克罗夫文明覆灭也不过是顷刻之间。

    而阐道日，除了让多元星河所有文明都知晓乔修亚·凡·拉德克里夫与迈克罗夫文明的威名外，也让迈克罗夫文明内部感觉到了无比的安心和自豪。

    “魔网这东西，真的非常重要，无论是信息的交流，还是宣传与维稳，简直都可以说是核心中的核心，更何况上面的那些所谓的‘游戏’，其实都是一个文明的重中之重，只是以游戏为名，让人减少对‘必须的工作’‘无趣的推演’‘枯燥的修炼’以及‘危险的战斗’的排斥感。”

    因为又一次服务器波动，阿尔瓦断开了与大竞技场论坛的链接，以他最高级的设备都这样，想来其他人只能更糟糕。他很清楚，以文明高层对魔网的重视程度，绝不会任由魔网服务器一次又一次的出错，显然，现在的魔网，肯定是在进行相关的更新换代和改造，升华成可以进行多元星河级交流的超大平台、

    亦或是说，魔网的‘根基’本身，正在进行一次剧变。

    “老师他，现在正在做什么吗？”

    走到‘巴别通天塔’虚空基地的窗边，阿尔瓦沉默的抬起头，注视着迈克罗夫的双月，以及双月之上的苍穹和虚空，他默默地凝视着天穹的至高处，他能看见，有一颗极其明亮的银色星辰，在瞬息之间跨越了整个天幕，在留下一条清晰无比的光痕后，消失在了星河的彼方。

    视野拉伸，从巴别通天塔虚空基地，到整个西班尔特高原，整个班尔特地区，乃至整个北方帝国，迈克罗夫大陆和世界。

    倘若是传奇强者，此时便能看见，有一条条无形的魔力之网，笼罩了这个世界的每个角落，覆盖了天穹，大地，沧海与地底，它无所不在，无所不容，海潮一般的信息洪流，就像是锁链一般链接了每一个迈克罗夫人，每一个持有信息终端的个体。

    而一个世界所有生命信息化作的资讯洪流，甚至就这样突破了世界，来到虚空。

    视野再次拉伸，从迈克罗夫世界，到整个星域，万界祭祀场，失落星河尽头处，失落星河深渊，甚至是多元星河处。

    能看见，一条又一条，以世界为单位的信息锁链，资讯洪流，正交错着，纠缠着，朝着多元星河的一个个区域扩张，覆盖——甚至就连极其遥远的，那位于魔潮之路中的群星世界内，那无尽的星河中，也有相应的信息锁链正在与一个巨大的灵能网络对接，联通。它们正在互相融合，互相交流，就像是两个庞然的银河准备合拢汇聚为一那样，它们正在进行合并前最后的准备。

    这或许，就是服务器动荡的原因？

    其实并不。

    因为维持无数信息锁链的基点，本质上，是无数分散着，遍布星河的银色光团，他早就与那灵能的银河沟通并融合过，情感的力量作为中介，他们的合并不会造成任何变动。

    而现在，银色光团的汇聚体，那称不上核心，但绝对是持有大部分光团分量的集合，正在朝着深渊的最深处，那创世的大漩涡‘坠落。

    ——剧烈的信息波动着，无数世界的信息，无数初生世界，无数消亡世界的信息被沿途掠过的银色光团铭记，被其吞噬，化作自己的储备——这是只有银色光团和极少数存在才办得到的事情，而在能办到这事情的人中，银色光团是最强大的那一个。

    他正在聆听无数世界的声音，无数生命的呼唤，他正在聆听正常的星河的呐喊，以及死去的深渊的叹息——无尽的信息就像是潮水那样，被他容纳。

    而越是靠近创世大漩涡，这信息的波动就越大，直到最后，甚至就连整个魔网都为之动荡。

    这才是真正的原因。

    不仅仅是迈克罗夫世界，见到了这异象——牧星者看见了，沙尔特人看见了，西伯雅世界的灵魂傀儡和超能者们看见了，失落星河中，所有的文明，都切实的看见那光芒。

    深渊中，一个正在上浮，回归正常的世界。龙人的故乡，柯洛诺斯世界中，雷霆的古龙抬起头，它同样看见了那光芒。

    “你这是要做什么，钢之天神？”

    忍不住联上那飞驰的星，寡言少语的古龙，发出了可能是自己千百年来第一次如此真切的询问：“创世大漩涡好不容易才回归秩序，那是一个星河钢之力循环的根基……难道，你打算再启‘超大单体世界’？”

    古龙也有着自己精神终端，作为亲近迈克罗夫世界，并且常年居住在深渊的存在，它自然也被允许知晓那些有关于死之邪神的密辛。而同样作为钢之力的使用者，它也大概能猜出一点，已经抵达传奇极限，近乎圣者之人的想法，推测一点他想要尝试的进阶路线。

    “你说对了，也说错了，我的确想要再次在创世大漩涡尝试‘超大单体世界’的设想和构造，但是我并不准备真的再启它，至少现在不会。”

    飞驰的银星，留下了自己的讯息，匆匆离去的战士如此说道：“创世大漩涡，是世界星河‘孕生之朝’与‘颓亡之夜’的具象化，是世界轮回的实体，是文明，世界，乃至于生命死去，又再次诞生，近乎永恒的区域。”

    “所以，我要在那里，剖析邪神。”

    “我要剖析邪神，那‘死去永恒’的本质。”

    