    第1123章乔萱返乡

    这不过是未雨绸缪的准备罢了，其实未必会有人问起。

    顶多就是小世子来玩的时候跟祝嬷嬷说一声就是了。

    定下离开的日子在十月中旬，还有几天，一切准备就绪，两人都有些不舍起来。

    这一分别，至少就是四十来天啊！

    其实邵云端是想让乔萱干脆在家过年，过了年待来年春暖花开的时候再回来的，可是乔萱不干。

    她当然要回来陪相公过年啊！

    她都打算好了，路上抓紧赶路，一来一回顶多二十天。在家待七八天左右，十一月底务必赶回京城。

    轻车简行，只要银子够，什么样的上好马车、马匹雇不到？根本不用担心！

    邵云端也舍不得跟她分开太久，再三叮嘱路上小心，也就默认了等她回来过年。

    然而这会儿她还没出发呢，他已不舍了。

    两人很是珍惜这剩下的相聚时光，如漆似胶，你侬我侬，夜夜干柴烈火浓情蜜意，恨不得一时一刻都不浪费。

    夜里缠绵得过了，乔萱白天一补觉就是半天，立夏、立秋两个小丫头红了脸讪讪的不敢说话，装作什么都不知道。

    乔萱也一样，装的挺像那么回事儿。

    她也不想这么毫无节制的补觉啊，太扎眼了！可是早上醒来浑身酸痛，腰间尤其，手指头勾一勾都费劲儿，就是躺着、然后好好的泡个热水澡才觉得舒适啊。

    每次在俩丫头故作什么都不知道、目不斜视的目光、一脸正气的神情下，乔萱就羞臊得暗暗发誓今晚一定不能这样了。可是一到晚间，一想到很快就要分别，又什么都顾不上了。

    后来她干脆放弃这种念头了！

    还是相公最重要，其他的佛系吧！

    为遮人耳目，出发这日，邵云端没有送她，替她系上披风，亲吻她的脸、嘴唇，握着她的手温言道：“路上注意多添衣裳，别着凉受寒了，不必太着急赶路，看情况。若是实在回不来，不要勉强。”

    乔萱心里一暖，秋水般明亮的眸子看向邵云端，笑吟吟道：“相公放心，你看咱们什么事儿都能柳暗花明，可见咱们运气好呀！这一路必定会顺利的。”

    至少安全问题什么的完全不必担心啊！

    真要有人找茬，她巴不得呢......

    邵云端叫她逗笑了，心里却也下意识松了松：“唔，我家娘子福气满满，定会顺利的！”

    两人相视一笑，又恋恋不舍说了一大堆废话，这才分别。

    乔萱很低调的乘车出城，直奔天津。

    松石昨日便去天津了，将一切提前安排好。

    乔萱主仆三人到后，直接换马车，立刻赶路。

    如今还是十月份，天气早晚略凉，但也没有到冷的时候，白日里若是天气好、太阳大，中午那会儿还会感到热。

    但是总体而言，现在的天气非常适合赶路。

    乔萱自然不肯浪费了。

    一路很顺利。

    只有一天乔萱感知到会下雨，只赶了半天路，借口累了留下休息，这日不再赶路，吃了午饭就在那小城里找了家客栈住下。

    (本章完)

