    所以，拿着这殿主令的时候，我一时间有点儿不知道该怎么说。

    之前，我手中的首席令能够调动我所需要的资源，而现在这殿主令，甚至已经不是资源那么简单了，因为殿主令代表着殿主的身份。

    我甚至可以调动长老以下的任何人，现在就是我需要九位长老要去给我办什么事儿，都是很简单的一个事情。

    看着手中的殿主令，我有些欲言又止。

    这时候，身边的战苍穹站出身来，对着面前的殿主行礼。

    “殿主，此次我带无忌来，也是有件事情要给殿主说。”

    随后，师尊将我要前往无花宫的事情说了一遍。

    随着师尊说完，我也借着机会将手中的殿主令递给面前的殿主，出声说道：“殿主，小子此行也不知结果如何，所以这殿主令，我恐怕不能收。”

    要知道，这殿主令近乎代表着战神殿至高无上的身份象征，到时候要是真的在无花宫出了什么问题，那对于战神殿来说，并不是什么好消息。

    “此行无花宫，非去不可吗？”

    刚刚战苍穹已经将前因后果都说的很清楚，此刻的殿主也看着我出声询问，闻言的我抬起头，看向面前的二位殿主，然后重重点头。

    “回禀殿主，飞去不可，殷婷婷和我在下界已经算是结发夫妻，只是还没来得及举行婚礼，就被无花宫的人带走。”

    多余的没有必要解释，我只要给眼前的二人表明我的决心就行。

    最终，面前的两位殿主对视了一眼，都是沉吟下来并没有说话。

    “殿主，此行我师徒二人已经决定，不会连累战神殿，到时候我师徒二人独自前往无花宫，会撇清这件事情和战神殿没有丝毫关系。”

    看到二位殿主沉默下来，战苍穹也是再度出声提醒。

    听闻这话，殿主眉头微微皱了起来，倒是那副殿主嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “大神将，你这话的意思，可是觉得我战神殿惧那无花宫吗？”

    果不其然，在战苍穹刚刚说完，面前的殿主便是沉声说道，听到这话我抬起头看来身边的师尊一眼，很明显，师尊是故意说出这句话的。

    “好了，大神将也不必对我们使用激将法，无花宫常年从外面掠夺无辜女子，这次竟然关系到我战神殿首席弟子的事，那我们战神殿自然是不会坐视不理的。”

    “殿主，你觉得呢？”

    那面带微笑的副殿主说完，便是看向了殿主所在的位置。

    殿主看向了副殿主，而后出声说道：“如果是旁人，我战神殿可以不管，正如副殿主所说，此事关乎到我战神殿的声誉。”

    “如果到时候传出去，还以为我战神殿无人，竟然任由战神殿首席弟子的结发之妻成为无花宫的炉鼎。”

    看到面前的两位殿主你一言我一语的，倒是让我有点儿惊讶，因为这二位似乎比我想象中的还要爽快。

    “放心吧，战神殿没有那么不近人情，这件事情，到时候战神殿会同你们一起出面，至于殿主令，你就先收着。”

    殿主看着我不说话，继续出声对着我说道，闻言的我愣了一下，连忙对着殿主行礼。

    “多谢殿主。”

    “嗯，下去修炼吧，这件事情到时候我会和大神将联系。”

    殿主微微点头，随后对着我出声，我转身离开大殿，至于师尊则是还留在大殿之中，很显然还有别的事情要商量。

    ……

    三天之后，我从梦境空间走出来，令我无法想象的是，分身的实力竟然已经提升到了神合境中期，这个家伙身上根本不存在杂质什么的，自己炼制融神丹来不断的吞噬，于是乎在短短三天时间就进入了神合境中期。

    当然，在梦境空间里面，是近一个月的时间。

    不过有个缺点就是必须要我在梦境空间内，分身才能出现在梦境空间，这让我清楚，梦境空间还是以我为主导的，分身终究只是我的一个分身。

    而我不得不从梦境空间之中出来，是因为我要前往无花宫了。

    这一日，当我从房间内走出来，看到师尊已经在外面等着我，我连忙上前：“师尊，让你久等了。”

    “刚来没多久，走吧，这次还有你两位师叔一起前往。”

    战苍穹对着我点了点头，随后他带着我一起掠向宗门上空，在外面，我远远看到两道身影站立，看到我和战苍穹前来，二人也连忙对着战苍穹行礼。

    “大师兄。”

    这时候我方才知道，原来师尊在七个神将之中，竟然是大师兄的存在。

    “嗯，这次，有劳二位师弟了。”

    战苍穹微微点头，看着二位神将出声。

    “大师兄，其实对于多年前的事情，我们一直想说声抱歉，当时那事儿，是投票决定的。”

    “没错啊师兄，二师兄当时也是一直拦着……”

    二人相继看着战苍穹出声，不过不等他们说完，战苍穹便是直接伸手止住：“行了，这事儿都过去多少年了，就此打住吧！”

    二人对视了一眼，便也不再多说、

    “无忌，这是你六师叔和七师叔。”随即，身边的师尊对着我出声说道，随后指了指面前的两位神将。

    “陈无忌见过六师叔，七师叔，这次的事情因我而起，多谢二位师叔一同前往。”

    对于前往无花宫的事情，他们肯定已经知道原因，而起还是殿主吩咐的，但不管怎么说，这件事情都是我自己的事情，他们虽然是因为殿主而帮我，该感谢的，自然还是要感谢。

    “举手之劳而已，下家伙你就不用跟我们客气了。”

    六神将也是连忙对着我笑了笑，出声说道。

    随即，我们几人直接出发，眼前空间快速压缩，这次，几分钟左右的时间，我们就抵达了另一处山谷，然而，这山谷之中的城池看起来，却给人一种极为宏伟的感觉。

    很显然，这就是无花宫。

    随着我们的到来，顿时间无花宫已经有人感受到了强大的气息，直接有人掠空而来。

    “战神殿战苍穹，前来拜访无花宫。”

    这时候，身边师尊高亢的声音顿时间传出，响彻整个无花宫之上。

