    “我觉得刚才有一瞬间帝豪安之想要说出原因的，只不过在见到二长老那歇斯底里痛心疾首的模样之后，他又将话给咽回去了，难道还有什么理由会让二长老比现在更伤心？”

    从帝北宸指认帝豪安的那一刻开始，百里红妆就一直注意着帝豪安的表情。

    不论什么人做事，必然都有其动机，但他们就是想不明白帝豪安的动机在何处。

    倘若是为了家主之位，那么那么多年前，帝豪安应该也根本就不会布下这么大的局吧？

    最重要的是……君家那时候为什么会选定帝豪安？

    听着百里红妆的话，帝北宸微微点头，“我也有这种感觉。”

    他同样一直都在注意着帝豪安的表情，所以发现了这一点之后，他便觉得非常奇怪。

    “既然帝豪安是奸细，那么二长老会不会也是？”

    随着确定了帝豪安的奸细身份之后，众人不禁将目光转向了二长老。

    帝豪安可是二长老的儿子，他们可不相信二长老会完全不知情。

    哪怕二长老表现出的有多痛苦，他们仍然是不相信的。

    “我觉得很有可能，那时候帝豪安才那么小，怎么可能会做奸细？除非是二长老授意的。”

    “平日里二长老一直都是一副为家族奔波劳碌，毫不在意的模样，难道这一切都是伪装出来的？”

    这一刻，所有人都迷惑了。

    说起来，诸位长老之中看起来对家族最没有野心的就是二长老了。

    因为二长老对于这些权利之争根本就没有兴趣，他一直在帮家族打理着各种杂事。

    这些看起来都是一些小事，实则都对家族有着很大的作用。

    可是，现实竟然告诉他们，二长老才是那个可能存在的奸细，这简直就颠覆了他们平日里的认知啊！

    见众人将注意力转移到了自己的身上，二长老也是一愣，而后面色也变得苍白，连忙辩解道：“不是大家想的那样，我并不是……”

    只是，说着，二长老的言语也有些无力。

    他自己都觉得自己这样的解释有些可笑，豪安的身份已经坐实，不容狡辩，可他这个当父亲的竟然不知道，这说出去恐怕也没有人会相信吧！

    帝豪安在见到众人竟然开始怀疑起二长老之后，也不由得着急了，连忙道：“只有我一个人是，和父亲并没有关系！你们不要冤枉他！”

    然而，瞧着帝豪安为二长老辩解，大家却是更加不相信。

    他本身就是奸细，说出来的话如何让人相信？

    “家主，我是真的不知道这件事。”二长老颓丧地看着帝煜绝，帝豪安的事情仿佛给了他太大的打击，让他根本就不知道该说些什么。

    “不过，豪安做出这样的事情，我身为他的父亲，同样有很大的责任，所以任凭家主处置，我都不会有任何怨言。”

    二长老挺直了背脊，神色坚定，只是在看向帝豪安的时候，那一双眸子仍旧透着痛心。

    “我一直都教育你，家族才是我们的根。

    至少，你也该告诉我你为什么要这么做才是。”

