    营川城位于辽河入海口，河海相连，气候宜人。

    换上便装的三人，在河边漫步，格外惬意。

    徐浥尘心里却在想，如何才能见到赵晓雪。营川城说大不大，说小不小，想在街上偶遇，就太难了。

    之前，赵晓雪跟自己说过，她和父亲住在营川瑞昌成客栈。

    可要是自己主动去找，青木玲子包括慕安安都不会高兴，怎么才能去见赵晓雪呢？

    徐浥尘一时间，还没有想到好的办法出来。

    差不多到了中午，慕安安说道：“徐浥尘，青木小姐，咱们找一个地方吃饭吧。”

    “我不愿意在外面吃，还是回招待所吧。”青木玲子应声道。

    “招待所的饭菜不行，一会儿找人问问，这里哪家饭店好，咱们就去哪家。你觉得怎么样？”

    “青木小姐，我觉得也是，到营川总在招待所吃饭，不是白来一趟了吗。”

    青木玲子见徐浥尘和慕安安都要去，便不再坚持。

    徐浥尘叫来两辆人力车，交的时候已经跟车夫说好，问他们营川城哪家饭馆好，就说瑞昌成客栈。

    如徐浥尘所愿，三人乘坐者人力车，不多时便来到了瑞昌成客栈。

    ……

    瑞昌成客栈，是营川城规模最大的客栈。

    三层楼，一楼是餐厅，中西餐俱全。二楼三楼则是客房。

    徐浥尘三人到瑞昌成的时候，正是饭点，不少人在一楼就餐。徐浥尘选了个靠窗户的地方，三人在那里坐了下来。

    点了几个地方特色海鲜，几个人便坐在那里攀谈起来。

    不多时饭菜上桌，三人正要动筷。

    就在这时，徐浥尘看见赵晓雪正陪着一名五十岁上下的老者，从外面走了进来。

    “阿弥陀福，终于见到赵晓雪了。”徐浥尘心中暗忖道。

    于是，对面前的慕安安说道：“安安，你看赵晓雪和她父亲也到这就餐了。”

    慕安安扭头望去，正看到赵雪和赵金瑞进到餐厅，后面还是跟着李大牛。

    “徐浥尘，你是不是故意来这，要见赵晓雪的？”青木玲子一脸怒气道。

    “玲子，你也听见了，是车夫送我们到这个地方的，我哪知道他们会来这吃饭啊，就是碰巧了。”徐浥尘说道。

    “狡辩，你这种男人就不可信。慕小姐，说是不是？”

    “是不是都看到了，赵老板是我的长辈，他乡遇故知，怎么的我都得过去问候一下。”慕安安起身道。

    “慕小姐，你去吧，徐浥尘和她父亲也没什么关系，他不准去。”青木玲子冷冷说道。

    “我去打声招呼，就回来。”徐浥尘说道。

    “那也不行。总之，你不能去见赵晓雪。”

    “好了，不让你过去，你就老老实实在这呆着吧。”说着，慕安安起身，一个人来到赵金瑞和赵晓雪桌前。

    可能是他乡遇故知的缘故，见面格外的亲切。几个人聊了差不多一刻钟，慕安安方才回到自己的座位。

    见慕安安回来，徐浥尘问道：“安安，你回来了。”

    “是啊，你还说不是故意要来着的，他们就住在楼上，你提前知道吧？”慕安安一脸不满道。

