
“是我！你真的是师祖？您怎么……我、我……”在说了两个“我”后，林文来此刻再无怀疑，对面之人绝对是玉玲珑。

玉玲珑只是诧异了一下，随后静静地看着他，紧咬嘴唇没再说话。

主人那边的情形她已经猜到了七八分，而且结果也能猜到——又一位“巡天影卫”将为主人的大能所折服。

“你也遇到主人了？”她平静地扬起了下巴说道。

“主人？您、您真的臣服于这个人，做了他的仆人？”

“……是的，在见识过主人的无上伟力后，任何人都会如此，你也会不例外。”

“……”

林文来听到这个消息后，如同五雷轰顶，呆呆地看着对面玉玲珑那柔美清澈的脸庞。

脑中无数的不解纷至沓来：“巡天影卫”已经是伊斯帕庭中，除了圣堂武士和庭主之外，整个中央大陆、乃至有人类的地方至高无上的存在了。不可想象的是，居然还有更恐怖的人，而且现在就在他的眼前。

他看不透这个人到底是什么样的存在，如果真要说的话——简直就是在古老文献中记载的传说中的邪神。

这个存在，是善是恶已经不重要了。

试想一下，当你站在比你强大数万倍的存在面前，对方可以随时捏死你，而却并不与你讲任何道理的情形。但这个人不同，他拥有那无可匹敌的力量，重要的是，还能与人类正常沟通！

自己已经深深体会过了那不可抗力。在这个存在的面前，“巡天影卫”的名头被践踏得体无完肤。

“那么……我该怎么办？”林文来喃喃道，似乎在问玉玲珑，又像在自言自语。

“遵从你内心的想法，不要问我了。”光影中的人回答。

“内心么？”

“主人，沙城的那些‘生命温床’已经运到了，只是地下的那些东西，我们还需要些时间。”凌玲珑对主人说道。

“无妨，我还会派研究者去那里的，在这之前，你们还有足够的准备时间。对了，让乔伊娜带着‘生命温床’过来吧。”

“啊？是的，主人！”

诸葛云随后关闭了通讯，转过脸看着林文来。

炯炯的目光中透着异样的色彩。

“你已经确认过了。现在，我需要你的臣服，做我的仆人。”波澜不惊的语气，却在林文来的内心激起万丈波涛。

“我、我还有重大任务在身……”有些懦弱的声音，自己听起来都不敢相信。

“我不管你有什么任务。而且，不在乎你之前所效力的势力是什么，所有这些你所在乎的，我都不在乎。”

诸葛云冷酷的声音听起来是如此和缓，却又透出无比的威压。

“现在给你两个选择，臣服我，或者毁灭。”

林文来听到后木然呆立，无法淡定了。

颤抖的双手掠过头顶，想做一个平时习惯性的动作，但是手指放到头上后却再也不动了，抱住了头。

“我……”

他浑身一抖，猛然抬起了头，盯住诸葛云的脸。黑色的长发、弱不禁风的瘦高身材、还有一张柔和俊美的脸颊。

似乎想到了什么？

“你、你就是打伤林北，被林家族长重金所请的黑曜会爪牙……要杀之人？”

对方诡异得淡淡一笑：“呵——也许吧。但是在这里，不要说一个小小的林家，整个中央大陆或者说这个星球上的势力，都将会臣服于我。”

这男人，如此直白与自信的话，却让林文来觉得没有半点作假的成分，无比真实。

他再也不能抗拒这个如妖孽般男人的无上威压，此刻，如同站在一座伟岸山峰前的渺小感觉。

“你，到底是什么人？”

诸葛云懒得回答，一股威压瞬间放出。

他双腿弯曲，“啪”一声双手撑在地上，额头冒出冷汗，匍匐于此人面前。

他恐惧了，没有人在这种非人的能力面前不恐惧。

“我愿意……臣服于您的无上大能！”

此刻什么东西都不重要了，这非人的力量已经要将他的身体和意志压垮了，脑中有一个声音在回荡：屈服。

“很好，你会明白今天做出的决定，是何等的明智。我将让你拥有非同一般的能力。”诸葛云转过身，收起了气势，依然用不带一丝感**彩的冰冷话语说道：“现在，把你知道的一切都告诉我。”

……

此地的贵族也好，帮派也好，还有那些隐藏在暗处的势力，都查觉到了异样的危机感。

矿山城的局势变化一直在加剧，这些位居高层的大佬们，这种不同寻常的严峻事态他们不可能感觉不到。

“哼，有意思，想捷足先登吗？”诸葛云漂浮在半空中，眼睛似乎看向北方的连绵群山。

几天后，位于北部景色秀美的湖滨之地，林家的隐秘庄园中。

一辆价值不菲的豪车停在林家门前的草坪上，从车上走下两名戴着墨镜，矮墩墩的，但是身体很壮实的老人——多米诺家族的掌门人，乔治和马龙。

此时的林家族长，不断得到消息，年轻的女秘书来往穿梭于办公室和林家的豪宅，带来最新的股市情报。

“啪！”一叠文件被林天泽狠狠摔到了地上，只看了眼封皮，冲着秘书怒吼：“我要实时情报！为什么把昨天的数据拿给我看？你脑子都长胸上了吗！”

那名身材火辣的女秘书被吓得不轻：“是、是数据变化太快，我们今天早上的还没分析……”

“我要见到今天的数据！立刻、马上！呼……给我滚！”

林天泽手捂着胸口，呼出一口大气。

女秘书惶恐地抱起地上的一摞文件，飞也似地跑了出去，差点撞到了推门而入的两个壮实身躯。

“哦？这是怎么了？干嘛发这么大脾气为难一个下人？”

马龙侧身避过了那名慌乱的小秘书，看着其一溜小跑的身影，嘴角翘起，脸上带着嘲笑似的神情。

乔治从怀中掏出一个精致的红木小盒，从里面拿起2支雪茄，递给马龙一支道：“嘿嘿！看来，林大族长这几天脾气不太好啊？”

林泰宏从沙发上站起身，快步走了过来，手上递出一把雪茄剪，脸上强颜欢笑道：“多米诺家两位大哥也来了，快请坐。”

马龙和乔治结果雪茄剪，瞥了一眼林泰宏，大摇大摆走过去，一屁股坐到了会客室中宽大的沙发里，矮胖的身子立刻深深地陷了进去。

“滴滴！”

庭院铁门外的草坪上，又响起了一阵喇叭响。

随后是雕花的铁门“吱呀”一声，随后缓缓开启的声音。

马龙看了一眼乔治，又瞅了瞅林天泽：“怎么？还有谁么？”

林天泽脸上肌肉放松下来，道：“各位都很给我林某面子啊，看来，特纳家的人也到了。”

林泰宏快步走出门去，刚想开门，门却已经被外面的人推开了。特纳家的族长——墨菲·特纳和其长子杰伦·特纳正站在门口。

林泰宏略显惊讶，特纳家的人就站在眼前，那刚才来的车上是什么人？

今天是林家召集御三家贵族，开紧急碰头会的日子，除此之外，还有什么人来？

