    “这传承秘境就先给你留个悬念好了，总之你看我的尼多王学会的三种拳击，还有地震重踏的拳脚包括头角的连环进攻，就是尼多王在传承秘境中感悟所得，我想你的精灵天赋这么高，肯定会有更深层次的感悟。”沈昊然说道。

    舒桐说道：“以后道场的事就是我的事。”

    “欢迎。”沈昊然伸出了自己的右手。

    舒桐与之击掌。

    这一掌，沈昊然算是将舒桐与秦淮道场的命运牢牢绑定在一起了。

    ...

    算算时间, 已经到了历练秘境出现的时间。

    当晚，舒桐和沈昊然再次出现在秦淮河，相约再搞一个通宵。

    舒桐将熊宝宝和大针蜂都放了出来，熊宝宝陪自己一起游泳，大针蜂跟随飞行。

    扑通...

    沈昊然和舒桐先后入水。

    舒桐时刻关注着尼多王的剧本变化，直到后半夜，水流突然变得湍急起来。

    “舒桐, 这会儿这个水流好像有些不大对劲啊。”沈昊然说道。

    “确实，不过挑战性更强了。”舒桐说道。

    “还是安全为主，我们就不要再往前了，往回游吧。”沈昊然说道。

    “行。”舒桐说道。

    两人刚刚准备返回，突然水面出现了旋涡，水流就像着魔了一般，瞬间急促起来。

    沈昊然先支撑不住，被旋涡卷入往长江入口而去，尼多王见状赶紧追了上去。

    舒桐和熊宝宝也没讨到什么好处，被卷入同一个旋涡下去了。

    “大针蜂，救沈昊然。”舒桐在旋涡中喊道。

    熊宝宝当时就蒙了，‘自己的训练家什么时候这么舍己为人了。’

    嗡...

    大针蜂略过水面，双针穿过沈昊然的腋下，将其托出了旋涡，往岸边飞去，尼多王使出浑身的力量，准备去抓舒桐，但是旋涡穿行的速度太快, 根本没有碰到。

    尼多王艰难地往岸边游去。

    “快，快, 救舒桐。”沈昊然看着一眨眼就不见了踪影的舒桐，面色苍白，声音急促，对着大针蜂说道。

    沈昊然开始自责，怎么没有将比鵰带过来。

    随着大针蜂也消失在夜色中，沈昊然赶紧往长江入口的位置跑去，心中越发地担心起来，这水流连尼多王都撑不住，舒桐会怎么样呢？

    若不是大针蜂将自己带上岸边，尼多王绝不可能同时带着自己还能返回岸边的。

    沈昊然的心中是又着急又感动，没想到这才认识几天时间，舒桐居然放弃了他自己。

    舒桐和熊宝宝顺着水流冲了下去，就像一叶浮萍，无根无源。

    嗡...

    大针蜂终于从后面追了上来，而此时出现在舒桐面前的是一个断层的黑洞。

    随着舒桐和熊宝宝的一声尖叫，消失在黑洞中。

    大针蜂也是义无反顾地冲了进去。

    “啊...好晕啊。”

    等舒桐眼前明亮起来的时候，出现在自己面前的还是一片旋涡水流。

    这水当真是奇怪得很, 周围全部是一个接着一个的旋涡，必须要奋力地游行，才不会被旋涡卷入。

    舒桐和熊宝宝都使出了浑身力气划拉着。

    幸亏有生生不息的常磐之力, 要不然就算有力量也会被耗死在这里。

    放眼望去，远处有一片陆地，不过想要登陆就得穿过将近十公里的旋涡水流。

    舒桐和熊宝宝奋力往小岛的方向游行，大针蜂见下面这两个太费劲了，直接甩出两根虫丝，拖着舒桐和熊宝宝往前飞。

    “舒服多了，我怎么没想到。”

    咦嘛...

    眼看就要到岸边了，舒桐心想‘难怪沈昊然过不去这秘境，这十公里的旋涡水流别说是人了，即便是水系的精灵没有一定的实力都游不过去的。’

    要知道自己的身体早已经经过常磐之力的蕴养而变得异常强壮，加上这生生不息的常磐之力帮助恢复体力，豪力不敢说，对付一只职业级的腕力还是绰绰有余的，即便如此自己也就闯过了一个旋涡，若是没有大针蜂自己肯定也是免不了被卷出去的下场。

    咦嘛咦嘛...

    熊宝宝喊道，就要上岸了，上面有好吃的树果。

    眼看岸边越来越近，水下突然浮现出一只生物。

    “毒刺水母。”

    “不对，又不是毒刺水母。”

    舒桐眼看出现了这只的信息。

    【名称】：毒刺水母能量体

    【属性】：水、毒

    【特性】：雨盘

    【技能】：紧束（熟练）、毒针（熟练）、水枪（熟练）、水之波动（熟练）

    【个体天赋】：中品

    【等级】：职业10级

    舒桐终于明白了，历练秘境中设立的历练项目都不是真的精灵，而是制造这个秘境的大能所留下的能量体，这样的能量体在实力上也是足够的，但是毕竟不是有思想的生物，技能也匮乏，所以并不能发挥出真实这个等级精灵所具备的实力。

    像这职业10级的毒刺水母能量体，最多也就能发挥出职业3级4级实力的样子。

    这毒刺水母能量体应该是设置的第一个关卡了，舒桐表示没有压力，大针蜂完全可以将其秒杀。

    “大针蜂，上吧。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂刚准备冲过去，发现全身动弹不得，完全被控制住了。

    ‘大针蜂动不了，难道是因为等级太高了？’舒桐思考着，果然毒刺水母的能量体居然挑衅起熊宝宝。

    “熊宝宝，只能你上了。”舒桐说道。

    咦嘛？

    熊宝宝那个郁闷啊，自己面前还有两个旋涡，等游过旋涡，靠近毒刺水母能量体恐怕早就被旋涡卷回去了，好在大针蜂的虫丝还将熊宝宝和舒桐捆住的，要不然恐怕还会被卷出秘境。

    熊宝宝往前游行，旋涡旋转，已经十分吃力。

    毒刺水母直接一招水之波动甩了出去，旋涡之中的熊宝宝根本没法躲避，啪地一声，就被砸中了，熊宝宝也因此一下子失去了身体平衡再次回到了和舒桐的起点位置。

    咦嘛...‘打不过打不过。’

    舒桐说道：“熊宝宝，只能靠你了，大针蜂被控制住了，如不行的话我们就只能死在这里了，岛上的树果可就永远都吃不到了。”

    咦嘛？

    熊宝宝露出惊恐的表情，虽然目前它对死亡还没有什么概念，但是看了一眼岛上的树果，却会永远吃不到，顿时抖擞精神，继续向前游。

    这次熊宝宝使用金属抓开路，确实效率快了不少，毒刺水母再次使出水之波动，不过这次被熊宝宝的金属爪给破开了。

    成长7级的熊宝宝能有这样的力量已经很强了，得益于个体天赋的强大，将来等级越高和同等级的精灵差距就会被拉的越大。

    连续过了三次旋涡，还是被毒刺水母打了回来。

    “加油，就快要靠近它了。”舒桐说着给熊宝宝输入了常磐之力，有了常磐之力的滋养，熊宝宝瞬间满状态。

    又一次往毒刺水母游去。

    连续五六次，熊宝宝才靠近到了毒刺水母，金属爪抓在了毒刺水母的能量体上，不过很快就又被毒针射了回来。

    “别担心，这毒刺水母的能量越来越弱了，只要我们坚持很快就会将它拿下。”

    舒桐一边给熊宝宝使用常磐之力一边说道。

    确实如此，熊宝宝这边有源源不断的常磐之力作为支撑，而那毒刺水母的能量体多使用一次技能，被熊宝宝打一次，都会伴随着能量的消散，这也就是其弊端。

    舒桐再查看其等级的时候，已经降到了职业5级。

    熊宝宝也发现了这以现象，因为打在它身上的技能威力是越来越弱了。

    此时的熊宝宝更有信心了，拍了拍胸脯再次朝着毒刺水母攻去。

    舒桐看着熊宝宝的等级已经提升到了成长9级，不愧是历练秘境，给精灵带来的实力提升是相当可观的。

    终于在差不多十次的常磐之力补给的效果下终于将那毒刺水母的能量体给耗没了。

    舒桐十分肯定，这历练秘境如果只是使用等级比历练秘境低的精灵对战，而且是这旋涡阻挡的情况下，除非是自己这样可以有源源不断供给的，否则这一关就很难闯过。

    毒刺水母能量体消失后，大针蜂也能动了，也不知道在水里泡了多长时间，这次是终于上岸了。

    刚一上岸，熊宝宝就往树果的方向飞奔而去。

    才刚刚靠近，熊宝宝就被一道水枪给射了回来。

    蚊...

    那棵树果下，一下子冒出来三只蚊香蛙能量体。

    熊宝宝和不管三七二十一，挡住了它吃东西，直接冲了上去跟三只蚊香蛙缠斗在一起。

    舒桐让大针蜂带着自己飞上了高空。

    这中型历练秘境的结构，倒是很简单，周围一圈全部是旋涡环绕，岛的中央有一个圆形的湖泊，湖泊有水流均匀分部9条支流与外面的旋涡水流相连接，湖泊的中央还有一个湖心岛，整个秘境一眼望不到边，只能看到熙熙攘攘的树果树。

    九条支流将秘境的土地均匀分成了9块，每一块上都长有不同的树果，当然这树果树的成长扎根需要很大的面积，所以正常1000平方米的土地上才长有一棵树果树，这秘境中的每颗树果树都占了有1平方公里左右的面积，树与树之间有各种花草甚至是药材，舒桐所能看到的每一棵树果都很茁壮，树果的果实个头饱满，鲜嫩欲滴。

    咦嘛...

    舒桐和大针蜂看环境的这会儿功夫，熊宝宝已经被三只蚊香蛙能量体揍了好几下了。

    大针蜂刚想上去帮忙，发现身体又被限制住了。

    舒桐一看这蚊香蛙能量体的等级，也只职业10级。

    三只职业10级的精灵，熊宝宝根本不可能打得过，难道又要用刚刚的方法吗？

    “熊宝宝快过来。”舒桐喊道。

    熊宝宝赶紧往舒桐那边跑去，等出了一定的范围后，那三只蚊香蛙能量体果然不追了。

    “发现bug了。”舒桐欣喜。

    紧接着给熊宝宝使用了常磐之力，随后继续朝三只蚊香蛙能量体冲了过去。

    一次次的战斗、被揍、返回、再去...

    一遍遍的重复，熊宝宝总算是将三只蚊香蛙的能量体给消灭了。

    战斗结束后，熊宝宝爬上了树果树。

    大针蜂也因此恢复了行动能力。

    “这是拥有提升能量感知的兰萨果。”舒桐也摘了一个，其中蕴藏的能量波动十分浓郁纯正，而且比书中介绍的兰萨果果实大了有三四倍，不愧是占据了这么大地盘的兰萨果树。

    吃完树果，熊宝宝拍了拍肚子，心满意足。

    “走吧，我们还要继续往前呢，要不然这秘境可就出不去了。”舒桐说道。

    这一路上很多的复活草、元气根草、大根茎草这些名贵的精灵药材，这药材不比树果，是药三分毒，如果身体没有太大的毛病是不宜食用的。

    舒桐拥有常磐之力，所以自己的这些精灵基本是用不上药材的，当然这些药材舒桐也没有采摘的打算，看那兰萨果树长得那么好，或许就跟这些药草有关呢？所以这里的生态环境还是不要轻易破坏。

    靠近第二棵兰萨果树的时候。

    这次直接冒出五只蓝鳄，等级也是职业10级。

    大针蜂动不了，熊宝宝正常打是肯定打不过的，所以只能抓住那个bug了。

    凭借这个方法，舒桐带着熊宝宝一路推进，只不过越往后越难打，所耗费的时间也就越长。

    在这秘境中整整一天，也就过了5棵树，熊宝宝的等级也终于突破到了职业1级。

    由于在这秘境中并没有什么要事，晚上舒桐也就跟熊宝宝和大针蜂在一棵树下睡觉了。

    晚风吹拂，有青草的芬芳和树果的果香，此刻的心无比地安宁。

    这样的环境中梦境都是美好的。

    第二天一开始，舒桐便带着熊宝宝继续前进。

    到了第六棵树下的时候，已经是一只精英1级的哥达鸭能量体了。

    熊宝宝还是老办法打不过就将它的能量耗尽。

    舒桐惊喜地发现，熊宝宝虽然是以不齿的方式战胜了这些能量体，但是获得的等级提升，居然跟战胜这个等级的精灵所获得的经验是相同的。

    所以，熊宝宝等级提升地很快，不断使用的技能熟练度也有所提升。

    不过这样等级的精灵对于大针蜂来说，等级提升效果就不是很明显了，大针蜂也动不了手。

    貌似这历练秘境倒是给熊宝宝量身定做的了。

    这一天还是闯过了5棵树的范围，两天时间，舒桐已经走下来10公里了，熊宝宝的等级达到了职业3级。

    舒桐带着熊宝宝也在战斗中摸索到了一套高效的战术。

    熊宝宝也使用腹鼓，将攻击力提升到最强，随后使用睡觉再恢复体力，配合梦话的攻击，完全可以越级作战。

    一直使用这三个技能，熟练度自然都在提升中。

    越来越往前走，就越靠近那座中心湖泊了。

    到了第三天的时候，精灵能量体的等级已经达到了精英5级，而且数量越来越多。

    大针蜂的等级是精英8级，所以目前无法动弹。

    熊宝宝的等级虽然也达到了职业6级，但是面对三只精英5级的宝石海星即便运用战术也很难讨到便宜。

    所以这一天的进展很慢。

    上午过了一棵树，下午过了一棵树。

    过完第12棵树的时候，天色已晚，舒桐带着熊宝宝、大针蜂来到了第13棵树，毕竟今天的效率太低了，只有加加班了。

    守护第13棵树的是三只精英8级的波皇子。

    熊宝宝刚准备冲上去，大针蜂发现自己能动了。

    嗡...

    大针蜂表示它来，这可算是把它给憋死了，从进入秘境到现在，只能看着熊宝宝战斗，自己完全动不了，只能干着急。

    现在终于能动了。

    大针蜂俯冲而下，连续的毒击来回暴冲，前后不过十多秒就结束消灭了波皇子的能量载体。

    大针蜂表示自己还没有打够。

    继续前进，第14棵树的守卫精灵能量体，精英9级的快泳蛙。

    大针蜂凭借高速暴冲，仍然没有废多大劲，就通过了这一关。

    第15棵树是很快就过关了。

    熊宝宝一天落下的任务，大针蜂半个小时就完成了。

    舒桐放眼望去，只剩下最后5棵树了，这样算起来这一块区域差不多就是20平方公里，这样的区域一共是9块，加上湖泊和外圈旋涡，中央湖心岛，这秘境的面积怎么也得有300平方公里啊。

    300平方公里已经相当于一个区的面积了，如果自己获得这个秘境，那么自己岂不是是区长了？

    舒桐想想感觉还不错。

    大针蜂开始工作了，就不管白天黑夜了。

    眨眼已经到了第16棵树下。

    质跃1级的帝牙海狮。

    “直接超进化吧。”舒桐说道，既然来了激情，那就干脆加快进度，已经进入到这个秘境三天了，也不知道秘境外过了多长时间了。

    嗡...

    大针蜂也正想释放这股强大的能量。

    超级大针蜂一路横推，一个小时不到的时间，就已经将所有守护果树的精灵能量体全部消灭了。

    舒桐和大针蜂、熊宝宝终于到了秘境中心的湖边。

    湖水波光粼粼，能量涌动。

    “大针蜂，你有没有感觉到什么？”舒桐问道。

    嗡...

    大针蜂点了点头。

    吼...

    一声震慑心情的吼叫，让舒桐和大针蜂都不由地后退了两步。

