    “怎么了？”展卿博刚做好造型，看到脸色发青的凌幼圆。

    凌幼圆心里一遍一遍地告诉自己，现在是在营业，他不是真的想要做这些事情。

    展卿博拿走她手上的流程单，“这也没什么问题啊！”

    凌幼圆尽量保持冷静，“对，是没什么问题。”

    主持人看到她一脸吃惊，“啊，我不知道您妻子也来了。”

    凌幼圆站起，面色从容，“您好，我是暂时派来做他助理的，不过我也有另外一个身份，就是这部剧的编剧。您可以叫我凌编剧。”

    展卿博看着身边逐渐变得自信的她，脸上露出了笑容。

    “是啊，这是我们这部《我在白日梦里谈恋爱》的凌编剧，也是这部同名小说的作者。”肖恩不知何时到达的化妆室，继续补充道。

    看到肖恩，凌幼圆睫毛微颤，礼貌性地回礼笑了笑。

    “这样吧，正好一会儿有一些小游戏，就换您上来玩吧，挺有意思的。”主持人期待地看着她。

    凌幼圆指了指自己，“我？”

    “可以啊，反正你坐在那也无聊。”展卿博笑着说道。

    采访是直播的形式，前面都是正常的问问题，然后是游戏环节。

    主持人拿来一根饼干棒，说起了游戏规则：“同组的两个人同时咬住饼干各自的一端，第一次哨声响起，两组开始，第二次哨响起代表结束，哪组留得饼干最短，就赢了”。

    展卿博和肖恩是这部剧的cp自然成为了一组，凌幼圆和剧里的男二一组。

    主持人吹响手中的哨，第一组，也就是展卿博和肖恩那组先开始。

    展卿博一脸认真的地咬着饼干，肖恩速度也很快地咬着，凌幼圆喉咙紧张的干涩，憋了一口气。

    他们马上就要嘴碰到嘴，只剩下2厘米距离时，主持人突然吹响了哨声，展卿博将饼干拿了下来放在桌子上。

    “好厉害，之前玩这个的嘉宾还没有咬成这么短的。我们第二组要加油啊！”主持人一脸兴奋地望向凌幼圆。

    凌幼圆撇了撇嘴，一想到刚才他那么认真，马上就要亲上的样子，她心口窝就堵得慌，如果主持人不吹哨是不是还想亲上去？

    她一定要赢，凌幼圆突然充满了干劲。

    主持人吹响了开始的哨声，凌幼圆吃饼干的动作快速。

    对面的男二也充满了干劲，以火箭发射般的速度朝着她的方向咬着饼干。

    凌幼圆有些懵，男二不会真的会碰到自己的嘴吧？

    就在她犹豫的时候，展卿博的手挡在了凌幼圆的前面。男二的嘴和凌幼圆的嘴都贴在了他的手上。

    主持人愣了一下，笑着打圆场，“哎呀，我们的展卿博还真是幽默呢，不过怎么办？您犯规了，只能按输的结果来判定，输的那方要喝面前的柠檬汁。”

    听到主持人的话，展卿博二话没说就喝掉了面前的柠檬汁。

    柠檬汁是柠檬鲜榨的，浓度很高，他的表情毫无变化，另一只没拿杯子的手握起了拳头。

    “怎么办？最近我的嗓子不舒服，没办法喝这种，医生不让我吃有刺激性的食物。”肖恩一脸为难。

    展卿博刚放下自己的那杯柠檬汁，又端起肖恩面前的柠檬汁一口气喝了下去。

    “我们展卿博真是大气；

    这波英雄救美稳了；

    他们真是太有cp感了！

    ……”

    此时，直播软件上的弹幕被粉丝冲刷满屏。

    凌幼圆的心口更堵了。

    接下来还是采访时间，问了他们一些有关角色方面的内容，展卿博都有条理地做答。

    到了最后一个环节，本来是让展卿博和肖恩重现电视剧中名场面的，主持人却临时让凌幼圆再次回到直播现场。

    她怕耽误他们的直播进程，只能硬着头皮坐在了镜头面前。

    “今天我们有幸邀请到这部电视剧的作者，同时她也有一个特殊的身份，大家猜到了吗？”主持人对着镜头笑着。

    “这不是展卿博的老婆吗？

    我家展哥哥出息了，终于知道带老婆出来营业了；

    我是展卿博老婆的书粉，请大家保持良好的直播环境。

    ……”

    弹幕又一次被引爆。

    此时的许嘉成正在陪林清美做产检，由于一项检查只能林清美自己进去，许嘉成只能坐在外面等她。

    他打开手机，准备浏览一下今天的热搜榜，却没想到“展卿博直播”这个标题出现在热搜榜的第一名。

    许嘉成挠了挠头，今天的直播他也没怎么宣传啊，怎么就上了热搜第一名？

    等他点了进去才发现，凌幼圆也出现在屏幕上，也成为了被采访的对象。

    “大家好，我是凌幼圆，是《我在白日梦里谈恋爱》的作者，我知道大家认识我都是通过展卿博，以后我也希望大家能够多多关注我的作品。”

    她心脏跳动的节拍早就乱了，可她还是尽量保持镇定，不想给展卿博丢人。

    “有一个问题我想替粉丝问一下。”主持人突然提问，让凌幼圆的心揪了一下，这个环节也没出现在流程单上啊！

    她抿了抿嘴，“请讲。”

    “您会吃展卿博的醋吗？当他们拍到吻戏的时候。”主持人微笑着看她。

    当然会，她在心里呐喊着，但是她不敢实话实说，“不会，我也是更希望他们俩营造的形象和我的小说保持一致，甚至更加还原。”

    节目采访结束。

    凌幼圆坐在车里看向外面一言不发。

    “怎么啦？”展卿博握住她的手，担心地看她。

    “没什么。”凌幼圆低声说着。

    展卿博将她的肩膀扶正到面前，“你不是说不吃醋吗？现在这个样子是骗大家？”

    凌幼圆盯着他看了几秒，彻底爆发，“是，没错，我就是吃醋，我就是不喜欢你跟肖恩走得太近，她太优秀了，和你真的太相配了！”她喊着喊着就开始抽泣了起来。

    “你这是吃的陈年老醋啊，都酸哭了。”展卿博将她搂进怀中，“她优不优秀我不知道，我只知道，我喜欢的人是你。”

    他轻声说着，脸慢慢靠近凌幼圆。

