    第一场对战，第一千人队的损失是二百多人，第二场，第二千人队的损失是四百人左右，大家把战况都是看在眼中的。

    第三场，看得很过瘾，虽然在许多实力高强人的眼中，这种对决不算什么，可是却能在其中看到星眼族几乎所有的能力体现。

    可越是看的清楚，就越是心中疑惑。

    这结果，有点不对劲啊。

    前两场获胜的一方歼灭对手平均下来要死上三百人，可是这一场持续了这么久的战斗，获胜的第三千人队，竟然只减员了一百八十二人！

    这根本就不符合常理！

    现场的人都没有喧哗之类的，只是目光中带着质疑和愤怒，还有不解。

    这只是一场队内的考核，只是因为大家都很关注连族长都来了，所以好像很重要似的，但实质是不变的。

    为了这样一场青铜营内部的考核而作弊，这位令长大人到底是为了什么？只是为了让自己的心腹拿到第一？

    这也太明目张胆了，也太拿别人当傻子了吧？

    正因为不合常理，大家才觉得事情有蹊跷，能够夺得新手第一的人，应该不会如此愚蠢吧？

    高层们看到的东西本就更多，加上刚才叶钟鸣还解释了一些，他们微微一想就知道，可是在他们看来，有了那些东西，在这么短的时间内，第三千人队就算提高了也是有限的吧，预料中获胜了后损失几百人是一定的，怎么可能会这么少呢？

    叶钟鸣也不去解释，直接宣布公布数据。

    这个数据，指的是在开战之前每一支队伍在终端那里登记的关于战队各项情况的数据，比如付雷拉程度、身体状况、装备情况、后勤储备等等。

    这些数据，严格说来是属于各个战队的秘密的。

    但为了打消大家的疑惑，叶钟鸣还是选择公布出来。

    当光幕上的数据一一列举出来后，现场一片哗然。

    “我虽然不知道第一千人队的平均付雷拉是多少，但想来应该和这个第三千人队差不多吧？”眼大人突然道。

    “根据上一次统计的数值，应该是很相近的，不过这个是第三千人队的实时数值，而第一千人队的实时数值应该还会比他们高一点。”叶钟鸣回答道。

    袍白看着光幕，有些夸张的哇了一声，“老叶，你这有点对手下太好了吧，你们看看第三千人队的补给，从可以事先服用的增益类药物，到临场的治疗伤药，再到事后的恢复类药物，几乎应有尽有啊，而且级别还不低，没看错的话，其中一些出自长虚水族之手吧。”

    叶钟鸣点点头。

    这一次为了让芥奎取得好成绩，他给了这位心腹不少好东西，这些药物就是其中之一。

    因为全真模拟战场的特殊性，在开战之前，会把所有的因素尽可能的计算进去。第三千人队在进入战场的时候，便被认定服用了其中的增益药物，整体水准提升了一截，在战斗中，一旦受伤，也会立刻‘使用’药物疗伤，等到结束后，同样会使用恢复了药物迅速复原。

    还有一个小细节是大家都没有注意到的，便是第三千人队在前两次冲锋的时候淘汰了不少人，之后的围攻，他们人数上是占据优势的，在战斗中，受伤的便会后退‘服药’疗伤。地图的特殊性质，给了他们足够的时间恢复，所以第四千人队面对的，总是生龙活虎的敌人。

    当然，这也要归功于‘模拟’战斗，所以第三千人队什么好的药物都敢吃，一点都不怕浪费，如果是真实的战斗，这肯定就不行了。

    有了数据的支撑，大家才知道，原来人家不是作弊，而是生生的用药物堆起来的。

    一下子，大家从刚才的怀疑和愤怒，变成了羡慕。

    是真的羡慕，因为哪个战队有这样的后勤保障，战斗的时候都是可以保住很多人性命的。

    刚才一直在等待着最后结果，寄希望于改判的第四千人队的战士们，这时候也放弃了希望，垂头丧气的回到自己的位置。

    本来，他们心中也是有点不舒服和气愤的，同是青铜营的战士，怎么他们就这么多的补给呢？

    但转念一想，也就释然了。

    人家凭什么给你呢？就凭人家是青铜令长吗？这个时候想起人家是青铜令长了，之前的时候干什么去了？

    既然你对人家不冷不热，人家凭什么给你这些？

    很多人的心里，其实已经正在向着叶钟鸣这边倾斜，今天芥奎千人队的表现和待遇，更是让这种倾斜的速度和角度全部加快加大。

    接下来后两场战斗也纷纷开始，等到全部结束的时候，前五名也决了出来，分别是第一、二、三、五、六千人队。

    成绩方面，芥奎的第三千人队排名第一，损失只有一百多人，是最少的，第一千人队排名第二。这样第三千队直接轮空进入前三，剩下的其他四支队伍重新抽签。

    第一千人队对上了第六千人队伍，第二千人队和第五千人队争夺一个名额。

    对战的结果并不出乎大家的预料，第一第二千人队获胜，损失方面，第一千人队运气不错，他们的对手之前是惨胜，人员只剩下三百人，他们只付出了几十人的代价就结束了战斗，第二千人队那边打的有点艰苦，胜利后人数已经锐减到了只有二百多人。

    前三名决出后，第二千人队直接放弃，他们剩下的这点人，无论是对上还有八百多人的第三千人队，还是接近七百人的第一千人队，都没有任何的胜算。

    那么第一名的争夺战就要在第一和第三两个千人队伍之间进行了。

    地图‘迷雾沼泽’，双方开始一场手段百出的战斗，当有一方被全歼后，战斗结束，第一千人队虽然受到了强力的挑战，但还是笑到了最后，以剩余一百五十二人的战绩夺得了冠军。

    不过有一个细节就是，芥奎的队伍这一次并没有使用还剩余的各种药物，完全是用硬实力和第一队拼的。

    团体战的颁奖，叶钟鸣直接让给了两位族长，只是颁奖刚结束，两位族长就被人叫走，有点急匆匆的样子。

    这让叶钟鸣的心中，涌上了一种不好的感觉。

