    “好！很好！小子，你很不错！恭喜你，你已经成功的把握给激怒了！你知道你接下来所要迎接的后果是什么吗？”

    这回终于听清楚天说的是什么之后，伍少的脸上泛起一抹残忍的笑容。他虽然在笑，但是此刻他的内心，却是无比的愤怒。

    在这个云港，竟然真的有人敢挑战他的权威。

    “呵呵！傻逼！”

    楚天无语的笑了笑，这狗东西，优越感真不是一般的强大啊。

    不过楚天懒得理他。

    既然服务员不敢动手，那楚天和叶天心就亲自行动。此时，叶天心已经把这件纯白的裙装给换了下来，所以楚天从一旁拿起包装盒，准备把裙装包起来。

    见此，伍少身旁站着的美女，立马娇滴滴的对着伍少说道：“伍少，你快点制止这个乡巴佬啊！他要把长裙给收走了！”

    “别急！就算被他收走，又能如何？没有经过我的允许，这家裙装店的老板绝对不敢给他结账！这件长裙，他终究是拿不走的。”伍少冷哼一声，然后，只见他从口袋中掏出一个十分别致的小手机，他轻声对着对讲口说了几句，之后又重新把小手机装回口袋里。

    他再次出声对着楚天说：“小子，我再给你最后的五分钟。只要你跪在我面前，为你刚才的所作所为，向我磕头道歉，我或许还可以既往不咎，施舍一次饶你一命的机会。”

    “五分钟之后，若是我还没有得到我想得到的东西，你，今天，必定是横着走出这家裙装店！你信不信？”

    “不信！”楚天一边装着裙装，一边摇头说道。

    “呵呵，其实我很好奇，在我面前，你哪来的自信？”伍少摇了摇头，在云港混了这么多年，他还真就没遇见过一个像楚天这样不怕死，而且还一心求死的人！！

    好好活着不好吗？为什么非得找死呢？

    “其实这也是我想问的，你哪来的自信？就凭你刚才叫的这些人吗？”楚天有点似笑非笑的看着他。

    “当然不是！本少身后的背景，又岂是你这种乡巴佬可以想象的！”

    伍少相当自傲的抬起头颅。

    他所仰仗的，又岂能是那些呼之而来，挥之即去的打手！！

    他真的仰仗，是他的父亲，如今的云港霸主，江北地下之王。

    “小子，实话告诉你吧！伍少的父亲，就是云港如今最牛逼的大佬，青州楚大师的结交好友，伍文昊伍大佬！现在你知道，你所得罪的是什么人了吧！”

    “在云港，你敢得罪伍少，就算是天王老子下凡，那也保不住你！现在，你知道怕了吗？”

    伍少这边刚说完，他身旁的这些小弟就开始附和起来。

    提及身份，伍少的脸上浮现出一抹得意。

    其实，他真正的身份，要比这些小弟说得还要牛逼！！

    江北地下势力之尊，这是伍文昊刚刚获得的称号，只不过，这个名头不能在明面上说，所以，即便伍少很想炫耀，但也不能说出来。

    不过光是说的这些，震慑一下楚天这种屌丝，就已经是搓搓有余了。

    估计楚天听完尿都吓出来了。

    “好怕怕！真是没想到，伍少的背景竟然这么牛逼！那不知道伍少能不能让我也打个电话呢？”

    楚天似笑非笑的说。

    “怎么？你想找人来保你？”伍少斜眼看了楚天一眼，说道。

    “是的！伍少背景这么牛逼，我要是不请人来保我，那我岂不是要死得很惨吗？”楚天点点头，说道。

    “呵呵，你知道就好！”伍少张狂的笑了笑，“既然如此，那本少就给你一个垂死挣扎的机会，只要你请的人敢来，你请多少都可以！”

    “这可是你说的。”

    楚天邪魅一笑，他掏出手机，凭着记忆按出一连串的数字，然后按拨出键打了出去。

    三秒后，电话接通。

    楚天压根都没给对方说话的机会，直接就说道：“亿达广场，四里屯裙装店，十分钟之内必须赶到！”

    说完，他直接就挂了电话。

    前前后后，整个过程十秒钟都不到，便已搞定。

    “你这就算打完了？”

    伍少有点懵逼的看着楚天，不是说请大佬过来保吗？为什么这种语气，比命令手下还要随意？

    难道楚天真的是云港某个大佬家的公子哥？

    可是没道理啊，他伍少在云港混了这么多年，别说是云港，就算是整个江北，只要是稍微有头有脸的大少，他基本都认识，也没见过楚天这号人啊！

    难不成这小子是在装神弄鬼，故意炸他的？

    “不然呢？”楚天反问他。

    “小子，你少在这儿给我放烟雾弹，想拖延时间，门都没有！”伍少冷哼一声，然后说道：“你刚才电话里说需要十分钟，那老子就给你十分钟的时间，十分钟之后，要是保你的人还没有出现，哼哼，我会让你尝尝，得罪我，到底会是什么下场！”

    楚天笑了笑，没回答话。

    十分钟，其实这个时间不是他给自己定的，而是给伍文昊和伍少定的。

    十分钟之后，若是伍文昊还没有赶到，帮他把这里的麻烦解决掉，那接下来的一切，就只能由楚天代劳解决了。

    一个半步脱凡境的大佬出手，后果会是怎样，这一切可就不好说了哦。

    所以，这十分钟，伍少以为楚天是想拖延时间，殊不知，这是他自己的最后十分钟.........

    时间，在一点一滴的流逝着。

    作为本次事件的两位主角，楚天和伍少一点不慌，甚至还有点想哼歌。

    因为两人心中都各有倚仗！

    这就好比是在斗地主，当你王炸在手之时，就不会去管对家是什么牌。

    因为你知道，只要你想出牌，分分钟都可以。

    但是作为围观的众人，此刻反而愈发的紧张兴奋起来。

    十分钟之后，双方到底是呈现出一边倒的碾压之势，还是站在双方身后大佬的巅峰对决，这个谜题，即将揭晓.......................

