    完颜若锦比那两个要惨一些，她遇到了不止一个，那些妖物狡猾的很，躲在各种地方，出其不意。

    完颜若锦是个暴躁的性格，硬拼没再怕的。

    双刀齐出鞘，锋芒毕露，若非这些妖物都是人假扮的，她定能将他们的头颅砍下来。也就短短一刻钟，十来只妖物都被淘汰了，缓缓收刀，看着那些东倒西歪的妖物说道：“辛苦各位了。”

    完颜若锦没有成就感而是感到害怕，因为她很清楚真正的妖不会这么容易被打败，她还不够强。不止是她，其他的队友们也很清楚，外面的世界远远比现在的训练要残酷。

    就在大家如鱼得水的时候，田之诺和邹斛却遇到了难题，他们倒是没遇到什么妖物，但是遇见了一个岔路口。

    “怎么又一个岔路？”邹斛双手掐腰很无奈。

    田之诺也犯了难，左右看了看，提议：“要不我们各走一路？”

    “不行！”邹斛直接否决，“我答应他们要保护好你，咱俩必须在一起！”

    田之诺耸了耸肩，叹了口气，闭眼感受了一些风向，看着右手边的那条路说道：“那我们走这边，按风向来说这边更流畅一些。”

    经过半个时辰，另外三路的队友已经碰头了，这会儿他们才意识到原来人质是需要他们一起去救。

    再看向另一条路没有动静，“我们还是先去救人质吧，邹斛那个胆小鬼，应该慢的要死。”完颜若锦的提议得到了另外两人的肯定。

    然而，田之诺和邹斛却越走越迷糊，总感觉这树林越走越深，安静的可怕。

    邹斛感受到四周飘来的阴风，挽住田之诺的胳膊左顾右盼，提心吊胆。

    安静中又总是传来“沙沙沙”的响声。

    “阿诺，我怎么感觉咱们走错了……”

    田之诺也心生胆怯，但还是闷头向前走，“停！”突然停下脚步，邹斛被她忽然这么一声吓的慌乱蹦跳，“怎么了？！”

    “嘘，你听到什么声音没有……”田之诺闭上眼睛仔细聆听着，邹斛根本没心情听，只是颤音回答：“你别吓我！”

    “好像是蛇。”田之诺睁开眼，看着四周，从茂密的树叶间看到了绿色的长条活物，“就是蛇！”

    邹斛顺着她指着的方向看去，不只有一条。“还是毒蛇！”邹斛对这种东西还是比较了解的。

    “我们好像真的走错路了，师长肯定不会准备这些东西的……”田之诺顿悟了。

    “那我们赶紧返回吧……”邹斛拉着田之诺的胳膊就想跑，但是来不及了，扑面而来一阵毒粉，“毒粉？”邹斛在说出这两个字后就晕了过去，田之诺捂着鼻子强撑了一会儿，隐约中看到一个人影，随后便四肢无力的向后倒去。

    “区区几个妖物也敢拦我？”完颜若锦挥刀一马当先的冲上去，还没等其余两个人出手，那些妖物已全部被淘汰。

    “小心！”邵煜腾空而起，拔剑将藏在暗处的机关箭为她打掉，不小心间又触发了另一个陷阱，几块儿碎石接连打击而来，尉迟诚拉弓射箭，救了邵煜一命。

    “看来咱们是越来越默契了~”尉迟诚说话的同时，完颜若锦已经将人质解救了出来。

    邵煜即刻放了信号，“走吧。”

    等他们返回去时才得知，田之诺和邹斛并没回去，起初也只是觉得那两人行动缓慢，便一直等着，殊不知他们遭遇了什么。

    再醒来时是被一股说不清道不明的香味给熏醒的，邹斛因为常年练毒身体有些免疫，他先睁开了眼，迷迷糊糊的看了一圈，他们在一个陌生的屋子内，四周陈设很老派，透着一股陈旧感，仔细闻一闻，弥漫的这股味道像一种软骨散，难怪他四肢无力的动弹不得。

    侧头看去，田之诺还在沉睡中，他张开嘴巴喊着她的名字，没把她叫醒倒是把外面的人给惹了进来。

    “喊什么喊，打扰我晒太阳！”先闻声后见人，进来的是个白胡子男人，面相看着不太老，身子也挺硬朗，可偏偏是头发和胡须，白花花的。

    邹斛想动动不了，只能干睁着眼喊道：“你谁啊？抓我们干什么？”

    那男人背过手去，浅浅迈了一步，反问道：“那你们闯我地盘干什么？”

    “我们就在林子里走，哪知道是你的地盘？”邹斛说话的声音有些发抖，因为面前的这个家伙看着有点吓人。

    那男人没再说话，而是从口袋里拿出几个药瓶，在邹斛面前晃了晃。

    邹斛认出了那些药瓶，当即怒吼：“那是我的，还给我！”

    男人故意挑衅的向后退了两步，不屑一顾的说：“就这玩意儿，你也视作珍宝？真是没见过世面~”

    邹斛立马就急了，即便动不了也要用三寸不烂之舌为自己讨回公道。“你可以说小爷长的丑，没胆量，但绝不能诋毁我制的毒！”

    “行行行，还给你，这种烂东西拿久了会玷污我的手~”男人走过去将那几个药瓶塞进邹斛的口袋里。

    此时，突然听到田之诺痛吟两声，邹斛立马慌了，“阿诺，你怎么了？！阿诺，你醒醒！”

    男人轻咳了两声，故意掩饰自己的心虚，连连向后退了两步。

    “喂！你把她怎么了？！”邹斛恶狠狠的盯着那个男人，那男人突然正经起来，紧了紧袖口道：“实不相瞒，我也是个练毒的，所以你来的时候也看到了，有好多毒蛇，都是我养的，方便制药。但是你放心，它们都是经过我的专业训练的，没有我的允许绝不会乱伤人。”

    “所以呢？”邹斛问。

        “所以总有那么一两条不听话的，你懂我什么意思吗？就是……”男人还未说完，邹斛当即又打断，“所以阿诺不会被你的毒蛇给咬了吧？！！你这个孙子！快救她啊！”

    “阿斛……”田之诺终究还是被邹斛的大嗓门吵醒了。

    “我在呢阿诺，别害怕。”邹斛用声音安抚着她。

    那个男人快走过来，为田之诺诊了诊脉，松了口气道：“你放心，她现在已经没事了，就是有点嗜睡的后遗症，喝两天的药就好了。”

    田之诺微微侧头，这才发现自己动弹不得，“我怎么动不了？”

    “我怕你们图谋不轨，所以只能用些手段了。”那男人说着便从口袋中拿出一个药瓶，取出两粒解药喂给他们，转瞬两人就恢复了。

    田之诺还是有些头晕，若非邹斛扶她起来，她定会站不稳。

    “所以你们到底是谁？为什么进树林？”男人看他们不像是坏人。

    邹斛指了指自己的院服道：“看不出来吗？天赐学院的学生，今天就是出来实践训练！谁知道这么倒霉？”

    他这么一说，倒是激起了男人的陈年旧忆，十几年前也有个人误闯进这里过，她就是穿的这身衣服。

    田之诺站稳之后，上下打量了男人一眼。白发白须，穿搭放荡不羁。联想一阵，爱养蛇好制毒，独居树林 ……

    “毒小子？”田之诺脱口而出，他与母亲日记中的那个故人好像。

    “你认识我？”男人震惊，他已经隐居山林二十年了，这丫头看着也不过十五六岁。

    “你可知田雅言是谁？背弓射箭。”田之诺好像又看到了希望。

    那男人愣住了，当年那个误闯者就叫这个名字。

    “你是？”男人皱起了眉头。

    田雅言激动的上前握住他的手说道：“我是她的女儿！您知道她去哪儿了吗？”

    女儿？！当初那个侠肝义胆的小丫头竟有这么大的女儿了？！

    “我不知道……”男人摇了摇头，他只知道那个丫头告诉他，她要去保卫山河，改变人类的命运。

    田之诺因为毒性未彻底解除，再加上情绪激动，引起了嗜睡的副作用，当下就闭眼向后倒去，还好邹斛接住了她。

    安顿好田之诺后，邹斛来到院子里，看到那家伙正坐在木椅上晒太阳。

    自然坐到他身旁问：“阿诺她阿娘当年为什么会来这儿？”

    男人闭着眼睛，悠悠回应：“和你们一样，误闯进来的。她更惨一些，被两条剧毒蛇给咬了，若不是我救了她，还有她女儿什么事儿啊？”

    邹斛垂眸看着地面，他猜这些事田之诺都知道，她母亲的日记上一定记录了。

    “你为什么要隐居山林？我刚才看到你房间里有许多制毒的书，好多都是你自己写的吧？这么有本事，为什么不做猎妖师？”邹斛用敬佩的目光看着他，刚才的那些厌恶已荡然无存。

    男人冷笑，“当年那丫头也问过我这个问题。”

    “阿诺的母亲？”邹斛问。

    男人点点头，“心有余而力不足啊……”

    邹斛不明白，随之就又将注意力放在了他的白发和白须上，“你看着应当三四十岁，为何头发胡须如此苍白？”

    男人终于睁开了眼睛，看着刺眼的阳光回想到年少时的光景。“你制毒会做解药吗？”

    听到这个问题，邹斛回答的很顺嘴，“做解药多没意思！”

    “年轻的时候，我也是这个想法。制毒玩儿就是刺激，解药这种东西只会影响它的乐趣。”男人双眸中没了光，“年少轻狂的后果也只能我自己来承担。”

    “什么意思？你不会给自己下毒了吧？”邹斛可没傻到去做这种事。

