    第360章清然，欢迎回来

    “然然，那你……”

    谢清然告诉他们，“这是我原本的模样。”

    “我前世，叫司然，是九尾天狐和凤凰的孩子。”

    “死了之后，重新聚魂，想起了曾经的一切。”

    “然然，不管你前世是谁的孩子。”

    “这一世，你就是我们的孩子。”

    容母握住谢清然的手，她的手很凉，谢清然的灵魂体和普通的灵魂体不一样。

    像是本体在这里一样。

    “然然，你还能回来吗？”谢母问她。

    “可以的。”谢清然是肯定的语气。

    “就算我没办法复活，我还可以这样回来。”

    “只要你们不要害怕就好。”

    “不会的，不会的。”谢母快速的摇头，“怎么可能会害怕你呢，然然。”

    “只要你能好好的，对我们来说，就是最好的事情了。”

    谢清然笑着抱了抱谢母。

    “妈，别难过，我这不是好好的回来了吗？”

    想了想，她又说，“妈，给你们看看我的翅膀。”

    “想看吗？”

    谢母何尝不知道，谢清然这是在转移话题让他们开心。

    她擦了擦眼睛，轻声说，“想。”

    谢清然笑了一下，她看向身侧，一双漂亮的浅金色翅膀在她的背后展开。

    那一刻，谢清然仿佛一只即将展翅腾飞的鸟儿，漂亮又自由。

    其他人也都震惊的看着谢清然的翅膀，惊叹于翅膀的美丽。

    谢母轻轻的碰了一下，随后又立刻收回手，小声的问谢清然可不可以碰。

    “当然可以啊。”谢清然舒展开翅膀，翅膀尖尖凑过来，“妈，给你摸。”

    谢母摸了摸这对于她来说颇具神话色彩的翅膀。

    “真的很好看。”谢母轻声说，“然然真的很好看。”

    谢清然笑弯了唇。

    在这里待了一会儿，谢清然提出自己要离开了。

    她目前还不能离开身体太久，等司长风他们想到了办法，谢清然就可以随时出现了。

    听到这句话的时候，谢母的眼泪不受控制的流了下来。“好，好，能好好的，就好。”

    谢清然依依不舍的和他们道了别，瞬间消失在了原地。

    看见谢清然凭空消失，谢母下意识的伸出手，仿佛想要去抓住要离开的孩子。

    可她最后还是收回了自己的手，眼睁睁的看着谢清然离开。

    她不想谢清然离开。

    但是，她更害怕谢清然出事。

    既然谢清然说还可以回来。

    那这肯定不是假话。

    她就在这里，等着她女儿回家。

    ……

    谢清然等人回到了妖族，直接来到了妖王宫。

    司长风让人给纪沉安排了房间，让他去休息一会儿。

    纪沉毕竟是个人类。

    可他自己好像并不这样觉得，还坚持要在谢清然的身边。

    谢清然拿他没有办法，也不劝他。

    于是，纪沉就跟着他们一起，来到了冰床前。

    谢清然的身体仍然在冰床之上，周围还有结界。

    她的身体毕竟已经死了。

    虽然灵魂还活着，但是与身体无关。

    气氛很沉重，只有谢清然自己，凑上前看了看，还说了一句，这样看着，她好像更好看了。

    一时之间，让人哭笑不得，沉重的气氛也散去。

    “然然，你这两天，先在这里待着，可以出去，但是不要太长时间。”

    “等我们想到了解决的办法，你就可以自由了。”

    谢清然用力的点了点头。

    突然，她来到了司长风面前，轻轻的抱了他一下，“父王，欢迎醒来。”

    司长风的手僵硬的拍了拍她的后背。

    谢清然又挨个抱了抱司长云和司沐，为她付出了这么多年的小叔和哥哥。

    最后，她又抱了纪沉一下。

    都是很快就松开，和纪沉当然也是同样的。

    纪沉微微低头，看着谢清然的脸，他眼中笑意温柔，“清然，欢迎回来。”

    欢迎谢清然，还可以重新回来。

    谢清然便笑了笑。

    ……

    休息的时候，纪沉没回去，就在冰床旁边睡的。

    这里很冷，谢清然劝他出去，可纪沉说他不冷。

    谢清然不信，摸了摸他的手指，发现确实是热的。

    “你不会生病了吧。”谢清然突然想到了什么，连忙飞出去。

    司沐正在外面待着，看见谢清然急急忙忙的跑了出来，问她发生了什么事。

    “我不知道纪沉是不是生病了，他在冰室里，手还很热。”

    一时之间，司沐哭笑不得。

    他语气认真了许多，“父王给了纪沉一样宝物，可以让他无视冰室的温度。”

    “而且，除非那人比父王还要厉害，不然，是伤不了纪沉的，更不会让他感冒。”

    谢清然沉默下来。

    “怎么了，然然？”司沐连忙问她。

    “你们对我好，还对纪沉这么好，可我却……”

    可她连好好活着多陪他们一段时间，都难以做到。

    “然然，这是因为我们喜欢你，才会对纪沉好。”

    “对你好，你不需要难过，这是我们想要做的。”

    “至于对纪沉好……”司沐轻笑了一声。

    “如果然然吃醋了，那我们可以收回来的。”

    谢清然顿了顿，小声说，“那还是算了吧。”

    司沐朗声笑了下，“好了，回去休息吧。”

    他轻轻的摸了摸谢清然的头，指尖温柔。

    谢清然点点头，说好。

    她转身回去一看，发现纪沉正站在门口，看向这里的眼神明显的不解。

    谢清然说了一声哥哥再见，就飞了回去。

    她的背影都透露出内心的愉快。

    一定是开心极了的。

    谢清然来到了纪沉面前，被纪沉拉住手，然后用力握住。

    她轻笑了一声，“快回去吧，该休息了。”

    纪沉点头，说好。

    走进去的时候，纪沉还很小声的问谢清然刚刚出去做什么了。

    “我还以为你生病了。”

    “没有。”纪沉摇摇头，“我身体很好。”

    “而且……”他眼神躲闪了一下，语气中有很不明显的理直气壮。

    “父王给了我宝物。”

    “……”

    谢清然再次拍他的头。

    “你什么身份啊，你就叫父王？”

    纪沉摸了摸自己的头，笑的特别开心，“反正，以后也会是了。”

    “清然，以后，你会和我一直在一起吗？”

    谢清然没再逗他，低声说了会。

    (本章完)

