    现在最能触动江城神经的就是‘超市’二字。

    他听见饭馆老板说陈超的哥哥是超市老板，立刻问道：“哪个超市老板？”

    “万家超市！”

    “万家超市？”江城吃惊地问道：“陈毅东！”

    “对啊，你认识？”老板问后，立刻道：“我明白了，你的饮料肯定放在人家的超市，江总，对不起，求你别告诉他，就算我今天什么也没说过！”

    江城从对方的神态看出，对方很害怕这个陈毅东。

    这从另一方面可以看出，这个陈毅东，还真不是个东西！

    江城道：“放心吧，我不会说！”

    江城和这个饭馆老板也不是太熟悉，所以，不想说得过多，但是，他从饭馆老板了解了这个陈超是陈毅东的弟弟，奶奶的，那老子就不会放过他！

    “好了，老板，你去忙吧，我们要吃饭！”

    老板点了点头，转身离开。

    江城看见呆在当场的杨雪，道：“小雪，赶紧吃啊，吃完饭，我好送你回去！”

    杨雪点了点头：“江总........”

    “在公司叫我江总，不在公司，就叫我哥，今天吃过饭，明天中午，抽个时间，去一趟万世大厦，找一个叫张晓东的人，他是即将要开的全家乐超市的总经理，以后你就做我秘书！”

    江城说后，杨雪一张嘴张得大大的：“江总，您的秘书！”

    “对，以后就做我的秘书，每个月五百，你工作的时间是星期六和星期天，我还有一个秘书，工作的时间是星期一到星期五！”

    “可是我.......”

    “别可是了，明天就去，从今天起就算工资！”

    江城说完，在一碗米饭上扒拉了一些菜，狼吞虎咽地吃了起来。

    江城能帮助杨雪的就这么多了。

    吃完饭，江城送杨雪回了宿舍。

    第二天江城先去万世大厦看了一下招聘情况，给张晓东说了杨雪的具体情况。

    张晓东好像明白似的！

    那个年代的那些大老板，都喜欢从学校找一些大学生当秘书，给自己充当门面！

    实际上，现在也有许多大老板喜欢去学校找那些还未出社会的女大学生。

    张晓东立刻答应。

    反正是给江城找秘书，只要江城同意就成！

    江城正要走，张晓东道：“江总，超市装修结束了，接下来，我们就要铺货，我已经和几家大的商品供应商联系了，初步定了价格，要不，您再去谈谈！”

    “还是你去谈吧，告诉他们，这是我们第一家店，明年一年，我们的全家乐超市在国内的省级城市都要有分店，如果合作得好，可以继续和他们合作，如果合作得不好，就这一次！”

    “是！”

    有钱就是霸气。

    “另外，你告诉他们，我们全家乐超市背后有全家乐饮制品公司做支撑，有的是钱，要让他们觉得，和我们这样的大公司合作，是他们的光荣！”

    “是！”

    “好了，再去谈，多谈几家，最后将各家的结果给我，我斟酌后，我们再和对方签订合同！”

    “好的江总！”

    “招聘怎么样了？”

    “工作人员已经到位！”

    “那就好，现在离开业还有一段时间，这段时间，我们要让整个海城都知道我们全家乐超市！”

    “是江总！”

    “你知道怎么办？”

    江城的问话可着实难住了张晓东。

    他没经历过前世，没见过前世那些大型超市开业做活动的场景。

    “这样，马上找个广告公司，印一些我们超市开业活动的彩页，这段时间，我们要让这些彩页在海城随处可见，另外，多做一些喷绘，这些喷绘要挂满海城的大街小巷，只要人流量大的地方，都要有我们的喷绘！”

    江城的这种广告模式，也就是后世的地毯式广告模式！

    实际上，后世的广告推广样式很多，但是，最有效的也就是这种最传统的广告模式！

    这也就是那种‘大面积撒网，重点培养的广告模式！’

    只是这种广告模式，花费很大，像一般没有雄厚资金的企业，刚开始，只能小范围打广告，不会整个海城的打广告！

    “江总，要是我们的彩页和喷绘真的铺满全海城的大街小巷，那可要花不少钱！”

    张晓东的话，江城当然知道是什么意思，道：“五十万元的广告费，给我一分不剩的花下去！”

    “五十万？”

    “对，五十万，开业前，这五十万的广告费一定要花完，要是花不完，那你就真的不称职！”

    花钱谁不会。

    张晓东只能答应！

    江城说完转身离去。

    在门口，他叫上薛庆国，开着虎头奔，朝着同仁大学奔去。

    对付陈毅东，江城准备先从陈超开始！

    到了同仁大学。

    江城让薛庆国等着，他一个人朝着里面走去。

    校长办公室。

    江城刚走到跟前，一个秘书模样的人走了出来。

    “你好，你找谁？”

    “我找你们顾校长！”

    “请问，你有预约吗？”

    正在这个时候，门开了，一个五十开外的男人走了出来。

    他带着一副眼镜，头发梳得一丝不苟，衣服穿得很整洁，他就是同仁大学校长顾长青。

    “你找我有事？”顾长青道。

    对这样有学识的人，江城是很佩服的。

    江城赶紧鞠了一躬：“顾老师，找您还真有事，能进您办公室坐坐吗？”

    顾长青盯着江城，看江城年轻，以为是个学生。

    “进来吧！”

    江城进去后，从身上掏出一包华子，从中抽出一支，递给顾长青：“顾老师，抽支烟！”

    顾长青摆摆头：“对不起，我不会抽烟，说吧，找我有什么事？”

    江城道：“顾老师，你们学校有黑涩会！”

