    听到朱怡清的话，周围不少人默默的点点头，虽然是已经有灵师三阶的能力，可是在天才大比上也什么都不是啊。

    毕竟去年得到名次的，最差也是灵师四阶啊，更遑论今年呢。

    白冰漓冷哼了一声，一步一步的走到朱怡清面前。

    看着白冰漓一点一点的走过来，朱怡清的心竟然开始有些慌乱。

    想到了白冰漓毫不犹豫对着刘聘婷出手的那一幕，竟然开始害怕起来。

    真是个没出息的！

    白冰漓看着她眼神里开始有些慌乱，轻笑了一声，就这样的胆子也敢挑衅别人，不知道哪儿来的勇气。

    “花不花瓶的我不知道，我只知道，你这种的，是曾经被我的威压，就能吓到不敢说话的。”白冰漓走到了朱怡清的面前，似笑非笑的说道。

    朱怡清自然知道白冰漓说的是在迷雾森林的事情，不由得脸色一白。

    “白家主还是莫要说大话的好，小心一会儿爬不下比武台。”朱丞相一双眼睛阴鸷的看着白冰漓，眼神中是满满的恨意。

    听到朱丞相的声音，白冰漓面色骤然一冷，“朱丞相还真是多虑了，毕竟就连杀手盟的人也不能奈我如何，所以这点能力还是有的，朱丞相还是管好自己家的人吧。”

    这个老杂毛，花钱雇杀手盟的人对自己下手，这笔账迟早讨回来，既然云九渊灭了杀手盟，那么朱家，就由她自己解决。

    “你……！”

    朱丞相也知道杀手盟的事，一想到自己花了那么多的钱竟然都没杀掉这个黄毛丫头，朱丞相就恨得牙根痒痒，尤其还有至今都躺在床上的儿子。

    “我什么我，朱丞相还是把舌头捋直了再说话吧，磕磕巴巴的，不知道的，还以为朱丞相你吃了老鼠屎说不了话呢。”白冰漓瞥了他一眼，语气清淡又嘲讽。

    “哈哈哈！”

    白冰漓又听到了丝毫不顾及的爽朗的笑声，果然，下一秒就看见了云飞浩过来了，身旁的欧阳青云，依旧是面瘫脸，一句话也不说。

    “白家主，我们又见面了。”

    云飞浩走到白冰漓面前，说的话却是叫白冰漓莫名其妙的。

    又见面了？

    之前好像并没有见过吧，而且云飞浩应该是不会发现自己就是白离的。

    脑子里似乎有一道灵光闪过。

    突然想到了她在去迷雾森林历练之前，教训朱巴届的时候，感觉到附近有人在看她，只是打量而没有任何恶意，于是她也只是看了一眼便离开了。

    如此想来，当时两道目光的来源，应当就是云飞浩和欧阳青云了。

    “原来当日的人是三皇子和欧阳世子。”白冰漓淡淡的说了一句，没有谄媚也没有讨好，就像事不关己一样。

    “不错，正是我们，白家主，很期待你这次在大比中的表现。”云飞浩依旧笑意吟吟，一双桃花眼中的光不断闪烁，意味不明。

    “彼此彼此。”白冰漓轻浅的笑了笑，客套的应了一句。

    白冰漓完美无暇的脸上露出点点笑意，看的云飞浩竟然没来由得俊脸微微一红。

    “好了众位，时间已经到了，诸位天才们也应该都已经到齐了，接下来我宣布一下比赛规则。”

    陈掌柜的声音突然响起，用灵气笼罩着整个比武台，带着属于灵王的威压，下面的不少人，甚至呼吸都已经开始有些困难。

    明明只是一个掌柜，可是很明显，陈掌柜的号召力远远超过在场的所有家族家主，一瞬间，竟然是几百人都没了声音，静静的等着陈掌柜接下来的话。

    “今天是天才大比的第一场比赛，和往年一样，采用的是混战，两百人一起上比武台，直到剩下五十个人为止，而剩下的五十人，明天参加第二场比赛。现在，比赛开始，祝你们好运。”

    陈掌柜的话音一落，下面的无论是参赛的人，还是观众席上的人，都纷纷激动起来。

    这一场的比赛可真谓是无比残酷，两百个人，最终只能有五十个人留在台上。

    也就是说，今天这一下午就会淘汰掉四分之三人，他们或许多年的努力，只在这一个下午就被否认了，真是比高考也好不了多少。

    一阵紧锣密鼓之后，比赛终于开始，号令下达的一瞬间，几乎所有参赛者蜂拥而上，比武台上几乎是眨眼间便开始了厮杀。

    “大哥，我们也上去吧。”白冰漓对着旁边的白子书说道。

    白子书点了点头，认真的对着白冰漓说，“小妹，等一下你就在我身边，我会一直保护你。”

    白子书看着白冰漓表情没有什么变化，还以为白冰漓还在担心自己不能进入下一轮，于是想要护着白冰漓能进入抽签赛。

    白冰漓本来还要说什么，可是突然想到之前有人说过，赌金坊已经开始了下注，于是眼睛一转，嘴角露出狡黠的笑容。

    “好啊大哥，我就靠你了。”

    白子书被白冰漓的样子给逗笑了，伸出手在白冰漓的头上揉了揉。

    两个人一起走上了比武台，白子书的气势瞬间放出，白冰漓也是愣了一愣，原来大哥竟然是——灵师九阶！

    白子书的出现，就像是凭空而落下的一颗雷一样，因为之前从没有听说或白家还有这样的人物！

    竟然是灵师九阶，媲美曾经的欧阳青云，上一届的天才榜第一。

    白冰漓也是没有想到大哥的实力竟然如此强悍！

    而且，她还有一种感觉，这好像不是白子书的真正的实力，应该是有所隐藏的。

    白子书一直在白冰漓的周围，显然是在保护白冰漓，而白冰漓也一直把实力压制在灵师三阶。

    白子书的气势一放，周围几乎是没有一个人敢去靠近，开玩笑一样的，谁敢去，谁去谁死啊根本就是。

    于是一柱香的时间过后，台上就已经下去了一百人，而白冰漓就悠闲悠闲的看着别人比赛。

    赛场中央，穿着一身黑衣的白风舞看向白冰漓的目光极其怨毒，嘴角勾起阴狠的冷笑，白冰漓，你最好能让别人一直护着你到抽签赛，我一定会狠狠的弄死你。

    白风舞狰狞的视线，她就算是想忽视也是不容易的。

    白冰漓微微皱眉，不是觉得白风舞会对她造成什么威胁。

    而是她觉得今日的白风舞，好像很不对劲，实力比之前强了不少，身上竟然消瘦了许多，面容竟然白粉糊的一层又一层。

    而且周身散发着十分诡异的气息，几乎和她的黑衣融为一体。

    这不是白冰漓见到的第一个，而是第三个，之前还有严明和严家主，他们之间的诡异都很是相似。

