        此时的少林寺因为火工头陀的事情，已然封山多年，寺内主持本来是想着在近几年重开山门，不成想蒙古军占领中原，烧杀抢掠，无恶不作，少林寺僧人为求自保，只好继续封山，不敢过问江湖朝廷的事情，偶有弟子下山，也只是游历而已，鲜少做出大事情来。

    只是少林多年以来，威名一直不减，虽然封山，江湖之中却无人敢惹，这是千年古刹武道源流的底蕴，便是江湖中的邪道高手提及少林寺时，也不敢有不恭之心。

    杨行舟到了少室山之后，特意在山下伐木搭建了一处木屋，锅碗瓢盆诸多事物全都弄齐全之后，方才在这里住了下来。

    他搭建的这座木屋颇像是猎户在山间的简陋住所，此时又是寒冬季节，倒也不引人注意，杨行舟还从未当过猎户，在这山中新鲜了好几天，猎杀了不少猎物之后，这才展开了盗经行动。

    如今少林寺内几乎就没有高手，否则的话，天下五绝也不可能一个少林弟子都没有，以杨行舟此时的本领，他出入少林无人能察觉。

    不是哪一个年代的少林寺都有扫地僧，即便真有扫地僧，杨行舟也未必就惧怕，大不了下毒暗算，武功再高，也未必就架得住他手中毒药。

    此时看守藏经阁的人正是觉远，这觉远和尚年纪不大，也就三十来岁，形貌端庄，颇喜礼仪之道，读书读多了，为人迂腐不堪，虽然是一个和尚，但却不像是名满天下的少林和尚。

    因为九阳真经藏在达摩祖师亲笔书写的四卷《楞严经》中，而既然这经书是达摩祖师亲手所书，且不论有没有武经在内，对少林僧众而言都是了不起的宝物，甚至对于真正的高僧而言，《九阳真经》再牛逼，也只是强身健体伐毛洗髓的法门而已，远远比不上《楞严经》中的佛门开示的大道理。

    特别是对觉远来说，这哥们行事迂腐，一辈子都不懂武功，他一看到少林僧众练武，便会绕道而走，觉得佛门弟子执着于武功皮囊的修炼，实在是偏离了佛门正途，因此对武功从来不感兴趣，他真正感兴趣的乃是真正的佛门典籍。

    《楞严经》中被人书写了《九阳真经》，觉远傻乎乎的以为这也是达摩祖师写的，因此便身体力行，傻乎乎的跟着学，他心中并未存有练武修行之心，反倒是进境极速，现在年不到四十，便已经有了一身绝顶内功，单论内功深厚，已经不下于中原五绝。

    只是他不明武道，只知道自己修炼的只是寻常健身法门，从未往武功上联想，虽然身轻体健百病不生，但也觉得这是祖师所传心法，自己修行之后有此变化，倒也是应有之义，自始至终都没有想过这是一门了不起的武学心法。

    这觉远对自己看守藏经阁的事情极为尽力，每日里都要擦拭书橱，打扫房间，对于每一本经文摆放的位置都记得清清楚楚，甚至在晚上也会前来查看，搞的杨行舟花费了三个夜晚，才将《九阳真经》给抄录了下来。

    他抄录之后，不急着修炼，而是又将《楞严经》和《金刚经》抄录了一份，仔细揣摩。

    这两部经典非同小可，乃是公所承认的两部佛门弟子人最重要，最广为人知的佛门典籍。

    金刚经是“知其然”，而楞严经是“知其所以然”，属于心地法门，直指人心立地成佛，令人明心见性，是禅宗最正宗的修行路径，早就脱离了“术”的范畴，而到了“法”的层次。

    杨行舟此时武道修为上有了瓶颈，这种瓶颈其实不单单是他在武学认知上的瓶颈，更多的则是他在知识上的积累，他在武学上的积累已经差不多了，但是在别的知识储备上却有着很大的不足，比如对佛道两家精神的认知，对天地自然的感悟，这也东西虽然不能化为武功的一部分，但却能极大的提高人的知识宽度和视野，开阔人的胸襟，对于修行上其实也有着很大的促进作用。

    当初王重阳说周伯通碍于胸怀见识，很难达到武学上的巅峰，说的就是周伯通太过痴迷练武，少了一种济世救民的怜悯情怀，因此终生难以抵达决定之境。这句话其实说对也对，说不对也不对，主要是看他修炼的到底是什么功夫。

    周伯通修炼的是全真教的正统功法，这种正宗心法，其心正则气正，气正则功行，因此修行正宗心法之人，大都要秉性正直之辈，不然心性与心法不合，终究难以达到绝顶境界。

    道门正宗心法是如此，佛门心法也是如此，除了儒道佛三家之外的功法，别的功法倒是对心性没有多大的要求，只要你资质高明，为人聪慧，又在练武上用功，自然进步神速。

    就像桃花岛一脉的功夫，还有明教的功夫，这些功夫对心性没有半点要求，越是正人君子反倒越不能有进境，越是邪门人物，心中没有明显的正邪之分的人，反倒在修行这些功法时如鱼得水，成为大高手。

    而杨行舟本人行事，那绝对与正人君子扯不上关系，以他的心性，想要修行《九阳真经》这等佛门典籍，自然要好好的转换一下自己的心境才行。

    要知道修行这门《九阳真经》有成的人，无论是觉远和张无忌，都没有急功近利的心思，反而是一种“随缘而行”的淡然心态，不求功成，纯任自然，就是因为没有求成的念头，反倒符合了真经要旨，练成了这门心法。

    而杨行舟却是一个急功近利的家伙，他自家人知自家事，知道以自己的心境来修佛门至高心法，必然不太合适，否则的话，修行不成也还罢了，若是强行来修，万一走火入魔可就麻烦大了。

    其实以他此时的内功修为，即便是创出这门九阳真经的高手也未必能够比得过，九阳真经上的内功修行到大成境界，也不可能超过杨行舟此时的修为。

    但是他山之石可以攻玉，杨行舟现在需要的是一种与众不同的修行理念和运气之法，来提升自己对武学上的见识，更重要的则是填充改善自己原本的无名心法。

    他自从得到主世界金箔上的无名心法之后，每多学会一种高深的武学心法，修行的这门心法便悄然的发生改变，从他进入小世界开始，到现在，这门心法早就发生了翻天覆地的变化，比原来精巧繁复了很多，在威力上也提升了好多倍。

    这门心法就像是一个有着自我意识的生灵一般，依靠吞噬各种各样的武学心法来壮大自身，而杨行舟则是这功法提升的受益者，这也是杨行舟为什么这么执着修行各家功法的主要原因之一。

    当发现自己体内的武功心法好像有了自己的意识时，杨行舟曾经忧心忡忡了好久，想要忘记这门心法也做不到，这门心法最牛逼的地方在于，它竟然能时刻在杨行舟体内运转，除非杨行舟能下定决心将自己的武功废掉，否则的话，根本就无法将这心法祛除出体内。

    不过这种忧心之情经过时间的推移之后，现在已经不复存在，杨行舟经过这么多年的观察之后，已经发现这门心法的“意识”，其实就是自己的散碎念头而已，并不是内功心法产生了意识，而是这门心法好像“抽取”自己一部分精神化为了心法运转的核心念头而已。

    而在道家学说之中，曾说人体内有三尸大虫，各有念头，杨行舟一度怀疑自己体内的这门心法与三尸虫有关，只是没有什么佐证，他苦修武道，未尝不是存了弄清楚其中原因的念头。

    杨行舟为了学习《楞严经》《金刚经》这种佛学经义，不得已弄了不少佛门典籍高僧注释来翻看，一直研究了小一年时光，方才将佛经中阐述的道理参悟了几分，整个人变得宝相庄严，若是剃掉头发，俨然便是一名得道高僧。

    将佛门经典参悟到了这个地步后，杨行舟方才平心静气的将《九阳真经》翻开，参悟其中的伐毛洗髓之法，只用了一夜之间便将九阳神功修到大成境界。

    他早就打通了任督二脉，禅心通透之下，真气流转，依法而行，这九阳真经虽然修炼起来极难，但杨行舟无论是心境还是内功，都足以驾驭这门心法，因此一夜之间，就此功成。

    “嘿嘿，果然磨刀不误砍柴工！”

    到了天明之后，杨行舟从深沉的入定中缓缓醒来，伸开双臂，伸了一个懒腰，浑身上下骨骼噼里啪啦一阵暴响，张嘴吐出一股白气，“噗”的一声，穿透了墙壁，出现了一个透明的小洞，这小洞边缘焦黑，如被烈火焚烧一般。

    这一口火气喷出，杨行舟飘然而起，向山下行去，心道：“九阳神功果然精妙，只不知少林寺内的易筋经和洗髓经上记载的功法如何？”

    他这段时间在参悟佛门典籍的时候，不止一次的前去少林寺内盗经，藏经阁内的功法根本就没有就不到七十二绝技，而少林寺的镇门心法《易筋经》和《洗髓经》他也没能找到。

    为了寻找《易筋经》，杨行舟甚至以迷药迷翻了整个少林寺内的武僧，光明正大的在寺内翻找了一夜，也没找到《易筋经》的所在。

    现在《九阳真经》已经练成，杨行舟再次打起了《易筋经》的主意，心道：“今晚再入少林寺，用移魂大法试一下，看到底能不能从少林方丈口中问出《易筋经》的下落来！”

     ps:明天恢复三更，今天就一更吧。