    对于叶清弦的说法，君临思考了一番，尽管不太情愿，他还是点头道：“看来是这样了，就像为神取名字一样……幻想大入侵，法则尚未定型，而我是唯一一个拥有绝对真理的人，所以有大把的机会为它定型。”

    “所以它选择了你？我去，这岂不是说，你可以决定幻想法则的走向？”

    “没那么简单。”君临脸上看不出丝毫开心：“顺者昌，逆者亡，别忘了我们的使命是对付幻想生物。而幻想法则……”

    他想说却没说出来。

    叶清弦已经明白他的意思。

    幻想法则和幻想生物是息息相关的，所以理论上，如果所有幻想生物都死了，幻想法则很可能也会消亡。

    假如法则有意志，应该是不会接受的。

    这就形成了新的矛盾。

    君临不明说，自然是因为他怕自己又一次语出成真。

    想了想，君临道：“尼古拉，你对此有什么看法？”

    尼古拉果然回应：“伟大的发现。原来你的绝对真理更加适用于幻想法则而不是次元法则。不过这也的确正常，次元法则固定存在，所以要改变它，就注定要付出巨大的代价。而幻想法则本身就充满悖逆，逻辑混乱，自相矛盾，方向不明。在这种情况下，绝对真理更加容易实现，代价几乎没有。”

    君临点头：“我也是这么认为的，我刚才的真理成长没付出任何代价……而且我还有更进一步的想法。”

    “什么？”

    “你觉得我的绝对真理会不会和你打破次元壁有关？罪恶战境的次元法则，如你所说，自成体系，照理是不应该被任何人的能力所轻易改变的，毕竟那是你也做不到的。但现在，我一个小人物竟然可以逐步影响到它，也许，这就是因为战境次元本身就出现缺损的缘故。”

    “但是你的乌鸦嘴，可是在地球上就发挥作用的。”

    “那也可能是因为你。因为你来了，你打破了战境次元的次元壁来到地球宇宙，难不成你进入地球宇宙的时候还是敲着门来的？”

    尼古拉沉默了一下。

    他说：“是的，其实我同样打破了地球宇宙的次元壁，只不过你们的次元太过庞大，法则稀薄，影响微乎其微。但这的确可能是造就你绝对真理根基的原因。很好，你找到了一条通往正确途径的道路。那么接下来，你打算怎么做？”

    这个问题到是让君临茫然了。

    他想了好一会儿才说：“未来太混乱，我不知道。但是尼古拉，如果绝对真理序列的成长，需要幻想法则的支持，你还会坚持要求消灭幻想生物吗？”

    尼古拉回答：“清理幻想生物就象是在做环保，环保是需要的，而垃圾是清理不干净的。所以我从未坚持要求消灭所有幻想生物。我只是给了你们动机，道路却由你们自己选择。”

    君临明白了，他说：“既然这样，那就走着瞧吧。反正按你的需求，只要我在成长，那你怎么都是可以接受的。”

    “的确如此。”尼古拉回应道。

    君临已再次看向手中的书。

    他说：“那么接下来就等白寡妇的消息了，镇子应该是线索。”

    “还是要杀？”叶清弦问。

    君临一笑：“该杀就杀。”

    ——————————————————

    查询小镇地址的事，就交给白寡妇了。

    至于君临，则依旧着自己的实验与锻炼。

    哦，还有一件事。

    绝地塔。

    君临决定去那里看看。

    绝地塔说是塔，其实是一座古堡。

    它位于黑铁之城外围，坐落在一片山谷中，目前是黑铁之城的一处军营，有大约三百名士兵驻扎在这里。

    他们的主要责任是巡视野外——许多位面入侵者并非出现在城内，更可能出现在城外。

    来到这里，亮出了三等勇气勋章后，军营负责人，一位白银阶的士官长接待了他。

    “神监局不是一向只负责城内的入侵生物吗？什么时候对城外的入侵生物也开始感兴趣了？”士官长叫法利，是个豪爽汉子，他说这话到是没有恶意，而是半开玩笑的打趣。

    “最近的入侵生物来的太少，感觉很无聊，想看看野外有没有什么合适的战斗。”和法利并肩行走，君临一边随口说，一边打量着绝地塔的一切。

    古堡的面积不大，没有平民，士兵们都是自己生火做饭。

    古堡最中央的地方是一座铁塔，也就是绝地塔的由来。

    塔身不高，看起来也古朴无奇。

    塔身下还有两名士兵守卫。

    来到塔前，君临好奇的指指铁塔：“这是干什么的？”

    “监视塔，用于观察周围环境，主要监视空间波动，尽早发现入侵生物，没什么稀罕的。”法利随口道。

    “我能进去看看吗？”君临问。

    “没问题。”法利随口道。

    绝地塔的密级不高，三级勇气勋章已经足够君临出入。

    两人一路登塔，很快来到高处。

    君临看到塔身最上方挂着一块透明晶体，晶体上缭绕着少许黑色气息，斑驳出奇特的光影。

    “这是什么？”君临指指晶体问。

    “侵蚀水晶。”法利回答：“侵蚀水晶可以观察位面侵蚀程度，并找出侵蚀源，通过这种方式，我们可以第一时间发现位面侵蚀，清理入侵生物，关闭位面裂隙。它就是个预警器。”

    “没有别的作用？”

    法利摊手：“反正我是不知道除了预警还能有什么用。”

    君临听得眉头皱起。

    高级候选者对绝地塔感兴趣的原因，应该是和绝地计划有关，毕竟都有绝地这两个字。

    可如果是这样，那就意味着尝试进入这里的目的应该就是一个试探，候选者自己也不确定这里是不是和绝地计划有关。

    既然是试探，那没理由要保密到这种程度啊？

    为候选者施加泄密就会自爆的诅咒，即便是高级候选者，君临相信也不是那么简单的事。

    这样的做法，通常就意味着已经有很大的把握。

    想到这，君临自语：“奇怪……既然有那么大的把握，为什么连进去都还要找我帮忙？如果连进去都做不到，又凭什么判断这里有和绝地计划有关的资料？如果是和绝对计划有关，又为什么说，这里有法则碎片？”

    这太矛盾了！

    “你说什么？”旁边的法利士官长没听明白。

    君临目光直勾勾的看着侵蚀水晶，突然眼前一亮：“你说……这侵蚀水晶象什么？”

    “象什么？”法利一头雾水。

    “象法则碎片。”君临回答。

    法利士官长吃惊的张大嘴巴。

    他从未见过法则碎片，最重要的是，他也不认为只是长得象，又有什么意义？

