    海贼世界的三年时光，过的非常快。

    还差最后一个月，游铭就能完成自己的主线任务，回归现实。

    并且在这三年期间，游铭也是成功的成为了革命军首领，取代了世界政府的地位。

    这也让他完成了第三个任务。

    目前唯一一个没有完成的，只有干掉原著四皇了。

    不过香克斯如今也算是, 革命军的骨干。

    差不多是军团长这一职务。

    所以杀了他，游铭还真有点于心不忍，所以干脆就算了。

    而在这三年内，游铭也没少和伊姆战斗。

    两人之间的碰撞，全部都是伊姆落败。

    要不是她靠着自己虚化的能力，每次都能逃之夭夭，现在她早就变成一具尸体了。

    现在的游铭, 在这一世的模拟之中, 成为了名副其实的世界之王！

    他的实力冠绝天下。

    没有人是他的对手, 也正是因为如此，在他的统治之下，整个世界异常的和平。

    海贼虽然有，但大部分的海贼都选择了低调行事，根本不存在烧杀抢掠这一回事。

    最多了，他们也就是小打小闹一番，或者是接受一些国家的委托。

    所以海贼现在变得，就跟雇佣兵差不多了，地位那是相当的尴尬。

    而新兴的世界政府，也是独立出来了一个海军分部。

    萨卡斯基担任元帅，波鲁萨利诺担任海军书记。

    至于曾经的海军元帅库赞，则是选择了自由，开始进行环球旅行了。

    并且这一走，就是半年多的时间，再也没有见过他。

    只有偶尔的时候，会有关于他的新闻出现，说他救了某某地区人, 或者是阻止了某某岛屿的火山爆发。

    不得不说，他走的还是挺潇洒的。

    而现在。

    游铭已经准备充分，并且找到了伊姆最后一个藏身之所。

    那就是拉夫德鲁！

    不得不说，她很聪明的刷了一手灯下黑。

    因为游铭会经常派人去拉夫德鲁，来研究这里面的古代遗迹。

    哪怕是三年的时间，这里的古代遗迹都没有办法完全挖掘。

    因为面积实在是太大了。

    也正是因为如此，游铭被思维惯性所束缚，这才没有想到她会葬身于拉夫德鲁。

    不过最终游铭，还是在拉夫德鲁发现了，伊姆活动的踪迹，所以调遣了所有大将级别实力以上的人，对伊姆展开围剿。

    其中战国也在行列之中，卡普更是吃下了震震果实，帮助游铭围剿伊姆！

    藤虎身为现任海军大将，自然也在其中。

    香克斯和鹰眼之流就更不用说了。

    除此之外，还有一些世界征兵上来的强者，也都纷纷加入了围剿。

    这一次。

    是将近三十人的大围剿。

    势必要将伊姆击杀！

    而伊姆也是发觉到事情不对劲，但当她想要跑的时候，却已经来不及了。

    结果没有任何悬念。

    以游铭为首的三十个人, 联合将伊姆围堵在拉夫德鲁的内部, 拼着有两位实力较弱的人牺牲为代价。

    最终还是将伊姆击杀于此！

    至此。

    海贼王的世界, 彻底的回归和平。

    游铭也终于是放下了重担，利用最后一个月，用最为轻松的心态，环游了整个世界。

    甚至在临走的最后一天，特意去看了一眼，刚刚十几岁的路飞。

    他现在倒是不天天嚷嚷着，要成为海贼王了，反而要去当什么海军王。

    就连艾斯也在说，自己要成为正义的航海士，要洗刷他老爹罗杰，带给他的罪恶血脉。

    对此，游铭没有多言。

    这是孩子们自己的想法，游铭不会加以干涉，至于后续他们会变成什么模样，那就以后再说了。

    ‘主线任务已完成，恭喜宿主存活三年时间，现在可以立即选择回归现实世界，是否回归？’

    ‘若是选择否定，则是可以随时回归，但之后继续留在这世界，也不会获得任何奖励，同时未完成，以及未接受的任务，也会全部清零。’

    “回归现实！”

    没有任何的犹豫，游铭直接选择了现实回归。

    伴随着光芒的主线。

    游铭回到了现实世界。

    时间依旧没有流逝。

    游铭的精神回归身体之后，重新的熟练并掌握了一下之后，就没有什么问题了。

    不过相比较海贼世界来说，还是现实世界的身体更为强大。

    虽然双方的体质没啥差别，但死亡神力这东西，若是能带到海贼世界，恐怕剧情还没开始，就已经结束了。

    并且当时游铭如果有死亡神力的话，对付伊姆也不用那么的麻烦。

    直接上去肛她就行了！

    ‘模拟世界已通关，恭喜宿主获得以下奖励！’

    ‘奖励一：获得动物系幻兽种恶魔果实·天蛛形态，卖出可得三千模拟币。’

    ‘奖励二：获得自然系响雷果实，卖出可得三千五百模拟币。’

    ‘奖励三：获得超人系重力果实，卖出可得两千模拟币。’

    ‘奖励四：获得一代鬼彻、二代鬼彻、三代鬼彻，一起卖出可得五千模拟币。’

    ‘奖励四：获得模拟币21800。’

    ‘当前剩余模拟币：29700’

    ‘检测到您有一柄，即将觉醒的斩魄刀，系统自动为您开启熔铸系统。

    您是否将三柄鬼彻，融入浅打之中，巩固其斩魄刀内的灵魂？’

    ‘备注：每熔铸一柄，都需要消耗以一千模拟币。’

    “竟然还能熔铸的？”

    “熔铸之后，不仅可以巩固斩魄刀内的灵魂，还能增加坚韧度以及锋利度。

    这可是个好功能啊。

    以后有了没用的武器，基本上就可以靠这个熔铸，来加强自身了。”

    游铭看完了熔铸的介绍之后，顿时明白这玩意的作用是啥了。

    无非就是获得了一些，有点灵性的武器还舍不得卖的时候，就可以回收利用。

    毕竟自己有武器了，别的就显得有点太过鸡肋，留着吧还有些浪费，卖了就更亏了，所以还是熔铸最好。

    所以游铭没有任何犹豫，直接开启熔铸系统，将三柄鬼彻，全部融入到了浅打之中。

    花费了三千模拟币，现存还剩26700。

    不过熔铸成功的浅打，让游铭微微有些失望。

    因为除了内在的灵魂壮大了之后，他就没有看到其他的改变。

    只能说，三柄鬼彻的灵性，还是太少了，不足以让浅打产生质变。

    最后。

    游铭将目光，放在了主线任务的奖励上。

    这还有最后三个奖励没有领取。

    现在就看看这里面，会不会有什么惊喜了。

