那个女孩还应该有夏夕绾的聪慧耀眼，也有她楚楚惹人爱的小倔强小骄傲。

        在夏夕绾之前，陆寒霆从来没有想过那个女孩该是什么样。

        在夏夕绾之后，陆寒霆就觉得她满足了他的一切想象。

        那个女孩就该是她这样。

        现在陆寒霆躺在夏夕绾的枕头上，这上面还残留着她身上的体香，他第一次闻她身上的体香就觉得似曾相识，好像寻找了好久好久，让他忍不住的着迷。

        陆寒霆抬手遮了一下猩红的眼角，喉头里就像是滚过的火炭，脑袋里都是刚刚她穿裸色真丝睡裙的样子。

        他身上还系着她送到皮带，如果能让她那双刚做了粉嫩少女色的小手握上来…

        陆寒霆迅速起身，去沐浴间冲冷水澡。

        ……

        夏夕绾收到了陆寒霆的微信刚去冲了冷水澡，想你了，想你想的浑身都疼。

        他在发什么？

        夏夕绾绝色的小脸一红。

        这时陆寒霆的微信又来了原来女人可以这么折磨人，我快被你折磨疯了。

        夏夕绾心里一软。

        陆寒霆又发了一条绾绾，我错了，都是我的错，我去接你回家好不好？

        夏夕绾犹豫着要不要回一条微信过去，这时敷着面膜的叶翎走了过来，“绾绾，闭麦，不管他发什么，都不许回他，让他一个人待着去。”

        “哦。”夏夕绾迅速丢下了手机。

        “绾绾，在第三者这件事情上你可不能让步，夏妍妍对他有救命之情，还有没有完成的第三件事，夏妍妍肯定会缠上来的，你第一次就要牢牢的收住陆先生，让他自己去解决了那些桃花债不要脏了你的眼睛，懂？”

        夏夕绾迅速点头，无比的赞同，“我就是想奶奶了，虽然奶奶没有让我回去。”

        叶翎坐在梳妆台前，“老太太聪明着呢，不过老太太确实是喜欢你，这样的老太太给陆先生加了不少分。”

        ……

        陆寒霆没有等来夏夕绾的回信，今晚注定又是无眠之夜。

        这时老夫人推门而入，送来了一杯清水，“寒霆，来多喝点水。”

        陆寒霆幽怨的看着自家奶奶，“奶奶，我们现在去接绾绾吧，我去接她她肯定不回来，你去了绾绾肯定就回来了。”

        老夫人放下了水杯，哼了一声，“要去你自己去，我才不去。”

        “奶奶，你变了！”

        老夫人叹息一声，“绾绾不是一般的女孩子，她有自己的主见，若不是她心甘情愿回来的，迟早还会走的。”

        老夫人心里加了一句，绾绾的性格跟她的妈咪是一模一样的…

        “寒霆，你自己多努力吧，早点抓紧了绾绾的心，不然很快就有人跟你抢绾绾了。”

        陆寒霆将健臂枕在了脑袋下，漫不经心的眯了一下狭眸，“绾绾是我的陆太太，谁敢抢？”

        老夫人笑了一声，转身走了，她自己嘀咕了一声，绾绾本来不是你的陆太太…

        ……

        翌日清晨，夏夕绾得到了一个爆炸性的好消息，那就是……