    庞大的实体沙盘在dragoon军事基地内一个约3oo平方的大厅内支了起来。

    dragoon军事基地拥有一个半地下式堡垒型建筑，在耗时半多年的三班倒施工，应用高质量材料和模块化预制件设计，基地内增加了许多建筑，不过里面的装修却是非常简陋，墙上甚至只有灰扑扑的一层水泥涂层。

    模样看上去不怎么起眼，却也符合中**队里朴实耐操的风格，许多中国本土的军事基地里，墙上甚至还裸露着红砖和堆叠的石块。

    随着大厅内的各种设备不断增多，一个高度模拟战场变化的推演场地渐渐初具雏形，中**方的军官团队一到现场就进入了工作状态。

    dragoon财团与代理人之间一触即的大战，双方投入了将近三万兵力的对决，已经算是一场规模不小的战争。

    即将爆的大战，也即将引起中**方高层的注意，这种不可多得实战经验，从另一个角度成为中国新一代指挥官们的演练场。

    在dragoon军事基地小型跑道上，每隔两小时就会射四组无人侦察机，将侦察到的数据反馈给基地内的战争推演大厅。

    如莎莉所愿，中国方面果然共享了无人侦察机侦察到的信息，不过也同样带回了一个不好的消息，对方也同样拥有无人侦察机，这使得莎莉不得不给上百个侦察小组配备单兵防空导弹，寻找合适的机会击落对方的侦察飞行器。

    dragoon财团在宝石谷内的总部是一座高十五层的钢构式大楼，其中有一层和dragoon军事基地布置的一样，成为防卫团的指挥中心所在，通过铺设在遍布整个宝石谷的光纤通讯网格，与dragoon军事基地对接，实现同步的数据信息共享，甚至能够得到中国观战团队的指导和建议。

    比起在巴格兰省和昆都士省的两万匪徒，反倒是dragoon财团防卫团更像是政府正规部队。

    dragoon财团的总部几乎是整个宝石谷内最高的建筑，不过却不在最中心的位置，边上还有防卫团的驻地，毗邻着商业区。

    此外在身后，还隔离出纵深两公里的军事禁区，把中**方的dragoon基地半包围进去，只有新的外来户们才会以为dragoon财团只有表面上的防卫团驻地。

    在向平民布的地图上，dragoon基地所在区域的标明是靶场和雷区，莎莉赋予中**方针对擅入者的免责击毙权。

    现在宝石谷已经是拥有十五万人口的小镇，基础的工业、农业及商业围绕着军事和老底子的珠宝行业转，偶有鱼龙混杂，但是dragoon财团的治安队通过学自中国的严格户藉管理和暂住管理制度，每个月都能筛出不少来历不明的家伙那些看似垂垂老矣，从事着较轻工作的帕坦老人，就像居委会大伯大妈一样拥有一双可以辨别陌生人的眼睛，成为新生小镇的重要隐秘眼线。

    “珍妮特，喀布尔政府那里是怎么反应？”

    莎莉让手下的高级职业经理人全权负责商业方面的工作，而自己和防卫团长艾比克亲自坐镇总部第十四楼所在的指挥中心，上面十五楼整一层是莎莉的席执行官办公室，而下面十三层却是不设任何部门和工作人员的隔离层，平时驻有一支十余人的精锐战士负责安全隔离工作。

    珍纳特.阿迪雅，莎莉手上比较信任的女性助手，负责与政府方面的沟通工作，至少dragoon财团表面上是属于公开合法的民间商业性组织和半政治化组织。

    即使阿富汗政府里有不少人和势力对dragoon财团的财富非常眼红，却不敢真的撕破脸公开侵占，而且dragoon财团也在政府里拥有不少支持者，甚至还入股了像报纸和电台什么的小媒体，为自己脸上贴金，争取人气。

    “他们说仍在密切关注此事，已经向巴格兰省和昆都士省当地政府部门出调查函，并命令当地驻军派小部队前往侦察。”

    珍纳特.阿迪雅声音犹如草原上的百灵鸟般好听，和阿富汗传统的女性一样，只有名而没有姓，在嫁人以后，才会以丈夫的姓氏作为自己的姓氏。

    由于是dragoon财团席执行官莎莉身边的高层部门主管，又是单身，身边总是少不了疯狂追求的男子，甚至防卫团团长艾比克也竟然是其中一员。

    可不，这家伙仗着近水楼台先得月的便利，一边跟手下们讨论军情，一边偷眼打量着这个姿色动人的帕坦美女。

    “调查函？调查函有用吗？这都什么时候了，两万人的非法武装尽然只轻飘飘的一张调查函，编个借口也不聪明一点。”莎莉粉嫩的拳头重重在桌面上砸了一下，接着说道：“恐怕他们是故意睁一只眼闭一只眼，装做没看到，打的什么心思，以为我们什么都不知道吗？坐山观虎斗，看到我们打得两败俱伤之后，再想收渔翁之利，只不过是一直宣称保持密切关注，和口头上对那些非法武装的抗议罢了，要是他们真得能有用，也不至于有这么多军阀割据。”

    由于原执政阿富汗的塔利班被反塔联盟击溃，境内只剩下当前政府、军阀、毒贩、国际势力的代理人、塔利班残余和流寇等几大势力，不过现在又要增加一个dragoon财团。

    尽管dragoon财团原本并没有打算角逐政权，可是匹夫无罪，怀璧其罪，窥觑财富的那些眼红的家伙们逼迫莎莉不得不在一边稳定展经济的同时，还要武装自己，保住得来不易的美好生活。

    “恐怕是这样的!我们的暗线反馈过来的消息称，政府军艾德特.毛拉司令和长老院拉法尔等多名议员已经和代理人达成私下协议，支持这支集结起来的非法武装分子向我们动进攻，而政府军则负责收尾和消灭我们的抵抗力量。”

    珍纳特.阿迪雅小声说道，她看得出莎莉这几天的脾气一直都不太好，虽然在各部门主管面前依旧保持着镇定，可是私底下没有少摔东西。

    换成其他人，自己辛辛苦苦打下的基业，被一群恶心的家伙破坏和抢掠，任何人都怒火冲天。

    不仅仅是珍纳特.阿迪雅，所有得知这一信息的高层都是大声咒骂着这些无能又贪婪的家伙，简直是容不得别人过上幸福生活。

    “中国人会出手帮我们吗？”莎莉把中**方的dragoon基地当作最后的底牌，想必中国人也不会坐视这两万名非法武装分子杀进宝石谷，不过也仅限于宝石谷罢了，dragoon财团没有足够的利益让中国人替他们守住四个省份。

    “他们现在只是进入二级戒备，并没有打算派兵的打算，不过，莎莉招行官，倒是有一个好消息，巴航工业安防公司的四架a-29‘级巨嘴鸟’和相关的设备，已经抵达科威特，随时可以货过来。”

    “已经过来了!真是太好了。”

    莎莉猛地站了起来，总算是连续一周的坏消息当中唯一的一个好消息。

    阿富汗北方四省境内多山，最有效的作战武器就是飞机。

    不过考虑到直升机的航程、航和载重量，武装直升机虽然对地面拥有极好的火力压制效果，却也极容易被击落。

    据情报判断，敌人也同样拥有民改军的武装直升机，毕竟直升机这种航空器，国际上限制的并不多，经过改装后，虽然无法和真正的军用直升机相比，可好歹也是制空武器。

    一旦开战，dragoon财团耗费心血组建的武装直升机小队极容易变成消耗品，莎莉不是不想多配备几架，但直升机对于驾驶员和维护成本巨大，dragoon财团也无法养得起太多架直升机。

    “让巴航工业安防公司的飞行员给四架战斗机上携带副油箱先行出，从巴基斯坦过境直接飞抵宝石谷，告诉飞行员，只要他们能够帮我们参战，我们给提供重金奖励，一切责任由我们承担，其他设备和物资走巴基斯坦，联系中国人和巴基斯坦方面，让他们协助我们把其他物资从阿萨达巴德空运过来，哪怕是再大的代价，我也愿意支付。”

    想到巴基斯坦和中国的关系，莎莉眼中露出惊喜的神色，她现在最需要的就是时间，北方四省的生死关头，她也顾不得节约成本，哪怕比原计划多花费许多成本，也在所不惜。

    “级巨嘴鸟”的航程完全可以做到无停歇，不着6的转场飞行。

    巴黎航展的时候，巴航工业安防公司的介绍，操作“级巨嘴鸟”并没有太高的难度。

    莎莉筹划着下订单之前，dragoon财团的飞行员就已经提前招募到位了，并且正在基本的训练中。

    只要再给她一周的时间，也许第一批能够掌握战斗机的飞行员就能勉强合格。

    美军标配版的“级巨嘴鸟”挂载上精确制导的炸弹，显而易见，dragoon财团的战斗力将大大增强。

    也许这是给敌人一个出人意料的打击。

