
　　“何事？”沐清漪淡然问道。

　　无心恭敬的道：“江边端王殿下和北汉越王还有华国的几位皇子都出手了。”

　　沐清漪不以为意，本就是再预料之中的事情，“他们总算是忍不住了，九公子，方才你问最后东西会落在谁手里？”容瑾笑道：“看来清清有答案了。”

　　沐清漪目光扫向外面，江面上一艘不算大的画舫正慢慢的驶向江边。画舫上明黄色的旌旗明显的昭示出画舫主人的身份。

　　“华皇。”容瑾沉声道。

　　沐清漪含笑道：“九公子消息灵通，总该知道华国的第一高手……聂云，是华皇身边的贴身侍卫兼大内统领吧？”容瑾剑眉微挑，偏要跟沐清漪抬杠，“就算聂云是华国第一高手，也未必就是哥舒翰的对手啊。哥舒翰同样号称北汉第一高手，最重要的是哥舒翰常年征战，战场厮杀无数，论对敌经验只怕远在连京城都没有出过的聂云之上。”

　　沐清漪悠然的晃动着手中的茶杯，淡笑道：“清漪曾经听人说过，当今天下绝顶高手有五。华国第一高手白衣寒枪聂云，北汉第一高手漠北煞神哥舒翰，还有西越的建威大将军南宫绝。另外还有不知道到底该算哪一国人的天下第一富豪魏公子和更加神秘莫测的云隐公子。而据说……这五位高手的排行，聂云和哥舒翰分列第二和第四，怎么说，也还是聂云的机会大一些吧？”

　　这一次，除了叹息容瑾真的不知道该说什么了，“连云隐都能知道，清清的消息灵通的当真让本公子惊讶莫名啊。”这世上其实并没有所谓的天下五大高手的称谓，而最出名的高手自然莫过于哥舒翰，聂云和南宫绝了。至于云隐，就连江湖上知道的人也并不多。而魏公子虽然名扬天下，但是更多的人都只会认为他是一个富可敌国的商人，而不是一个武林高手。但是沐清漪不仅知道，甚至连这五个人的实力都有所了解，虽然未必完全准确，毕竟这五个人除了南宫绝和哥舒翰曾经交过手以外，根本就没有遇到过。但是从他们的经历和战绩来分析，也不算没有道理。

　　看着容九公子懒得纠结的模样，沐清漪笑而不语。她自然不会告诉他她对这些所谓的高手的了解其实都来自于一个人。一个号称江湖百晓生的男人，当年曾经在萃红阁住过一个月的男人——文华公子太史衡。

　　看着沐清漪淡定的模样，容瑾叹道：“看来我那好四哥的如意算盘要打不响了。”

　　沐清漪没什么诚意的安慰道：“就算九转玲珑是真的，端王只怕也带不回西越。倒也不必太过失望。”现在东西是假的，抢到了的人才会更加失望，所以端王也不是最惨的人。

　　容瑾笑眯眯道：“若是真的，说不定本公子就下手抢了。”

　　沐清漪莞尔笑道：“若是真的，我可以送给你。”

　　“这么说，顾家是真的没有九转玲珑了？”容瑾笑问。沐清漪淡淡笑道：“这世上……有几个人见过九转玲珑？或许前朝开国皇帝是真的有所谓的九转玲珑。但是，华国太祖皇帝绝对没有。”

　　“怎么说？”

　　“早在前朝，九转玲珑便被宣扬的犹如圣物，得之者得天下。华国太祖本身便是得位不正，若是他有九转玲珑早就拿出来证明自己天命所归了。但是太祖在位二十多年，可从未有人见过九转玲珑。如今所谓的史书记载，不过是太祖过世之后史官编修太祖本纪的时候强加进去美化太祖形象的。翻遍了本朝太祖的起居注，可没有一处提到过九转玲珑这个东西。”沐清漪靠着椅子，侃侃而谈。

　　容瑾赞叹，“清清当真是精通史册，本公子佩服不已。”

　　沐清漪对他的吹捧不以为意，只看容瑾这一副丝毫不以为然的态度她就不相信容瑾会不知道这些。

　　“启禀小姐，擂台那边……决出胜负了。”一个小二模样的男子上来恭声禀告道。

　　“最后谁赢了？”

　　“是聂统领。”男子道。

　　沐清漪也不意外，站起身来对容瑾笑道：“祭奠要开始了，九公子是去龙船，还是跟我去看热闹？”容瑾懒懒的伸了下懒腰，道：“龙船有什么好看的？自然是跟着清清走了。不过，你到底将藏宝图画在哪儿了？小心碰巧撞上华皇的人。”

　　沐清漪淡淡笑道：“放心，想要解出藏宝图，还要一会儿时间。另外，还有半刻钟祭典就该开始了，藏宝图已经到手，华皇不会那么着急的。至于九转玲珑……至少要过几天他才能看出真假吧。”

　　“本公子果然不该怀疑清清的布局，走吧，看热闹去。”容九公子歉然道，只是那双邪魅的眼中满是唯恐天下不乱的光芒。

　　杨柳江上一年一度的龙王诞辰祭典沐清漪和容瑾都没有兴趣去围观。但是身为华国的皇子和诸国来贺的使臣们却不得不参加，除了以任性妄为闻名的西越九皇子和华国七皇子以外。

　　此时关押顾秀庭的别院外面，一群身着灰色衣衫的人飞快的潜入，目标直指别院最里面的院子。别院里面隐藏着上百的恭王府侍卫，自然很快便发现了入侵者的身影，双方毫不犹豫的交起手来。一时间，原本静谧的院子顿时响起了一片打斗声，浓浓的血腥味也开始蔓延开来。

　　别院后门不远的地方，隐秘处沐清漪与容瑾无心三人站在树荫下望着前方不远处依然厮杀声不断的别院。容瑾懒洋洋的靠着树一边仿佛不经意的打量着不远处正望着别院出神的白衣少女。看着她虽然竭力镇定却依然掩不住一丝紧张的专注神色，容九公子心中不由得有些酸酸的。清清从来没有这么紧张过他啊。天籁小说网

　　“清清，顾秀庭就这么重要么？”容瑾泛酸的语气连一向淡定的无心也忍不住侧目而视。

　　“他是我唯一的亲人。”沐清漪回头，淡淡的看了他一眼道。

　　唯一的亲人？淡淡的几个字不知为何让容瑾又片刻的失神，十分难得的住了嘴没有再多问什么。

　　沐清漪盯着不远处的别院皱眉道：“慕容安该过来了。”慕容安在翠微苑寻找九转玲珑和宝藏，找不到的话必定会往这边来先一步抢走顾秀庭。而且，他现在应该也知道了江边上擂台的事情，自然会立刻过来带走顾秀庭以免慕容煜杀人灭口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第78章 公子脱险，宁王遇难(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 