    不管此刻多少人注意到罗南瞳孔的诡异之处，猫眼的感觉，都要比那些人强烈十倍。

    要知道，她才是直面罗南的那个，而且，也是早早就受到罗南荼毒的倒霉鬼。

    现在，有一条锁链，锁死她的形神；而在这浑浊眼眸之后，更有一对妖眼，从外到内，由内到外，将她洞彻无遗。

    最可怕的是，她根本不知道罗南是怎么做到的，一丝一毫也不知道，像是臆想，可形神深处的颤栗，却又如此地真实不虚。

    猫眼的呼吸停滞了约半秒钟，正是这半秒，勾起了上周在水邑青石酒店里，遭遇“魔鬼仪式”之时，那份汹涌如潮的恐惧感受，仿佛随时都要灭顶的翻腾情绪，甚至让她有掉头逃跑的冲动。

    猫眼的脚下没动，实是整个人都僵硬了。

    偏在此时，她看到罗南正抬起右手，五指微微张开、弯曲，食指稍微直一些，仿佛下意识的点划什么，又似乎要直接探过来！

    罗南的手臂真的往前探，与之同时，猫眼清晰感觉到，她的眉心微微震颤——并不是说罗南的指尖触碰到她，事实上，罗南的胳膊没有伸直，指尖距离猫眼前伸的帽沿都还有一段距离，只遥点一记，方向倒是与眉心对应。

    一指点下，随即下划。紧接着，甚至更早一线，猫眼面部、喉部、肩颈、胸背、腹部乃至双腿之上，各有狭小区域，6续生出震颤之意。罗南的手指则一路而下，如影随形，转眼将猫眼“点划”一遍，又似勾勒出一个简单至极的形体轮廓。

    猫眼一动不动，也动不了，任他施为。

    这却惹恼了旁边的章莹莹，罗南这种“变态”做法，不管有什么意义，只会与其他人拉开更远的距离，让事态变得更糟。她当即叫嚷道：“喂，你什么邪疯！”

    罗南闻声扭头，视线才与章莹莹对上，就又伸手，隔空虚点。

    章莹莹都气乐了，她上身动不了，却是恨铁不成钢地强行踢腿，要给这个陷入魔怔状态的小子一点儿教训。

    可修长雪白的美腿才抬起半截，她胸腹间便有震颤点打开。这下子，章莹莹便知道了厉害。她“哎”了一声，就算是被白心妍勒住脖子，也忍不住要扭动身体，抵挡那莫名而来的震颤痒意，抬起的大长腿，也软了下去。

    接下来，无论章莹莹怎么躲，罗南探出的手指，总能与她身上的震颤点准确对应，转眼又是一个点划轮廓完成。此时白心妍甚至都没来得及放得手臂，还章莹莹自由。

    章莹莹本来是勃然大怒，可就在罗南手指停下来的那一刻，绕体流动的“白虹”，却是莫名轻吟，与那些震颤点遥相呼应，多日来辛苦磨洗的力量，竟似又多了些纯净明透之意。

    她一下子愣住。

    章莹莹体内的变化，除她之外，没人知道。可罗南展现出的诡谲妖异一幕，别说其他人，就是一直冷静从容的何阅音，都放弃了沉吟形势，睁大眼睛看过去。

    当罗南完成了章莹莹的“点划轮廓”，便真的收了手，对他来讲，已经足够了。

    此刻，罗南眯起眼睛，不需肉眼作用，精神感应区域内，便“亮”起了璀璨的星光。

    理应是猫眼的位置，却不是猫眼，而是由十余点明亮星光，以及星光之间的连线搭建成的简单结构；章莹莹的位置上也如是，只不过还要简洁一些。

    这就像人们惯常使用的，标识天上“星座”的基本构图形式。而在罗南的感应范围里，这些“星座”的数量正在不断增加。

    柴尔德“真理之盾”的加持是临时的，可它终究让罗南明白，有一具强韧的身体做支撑，以他目前的灵魂力量，究竟能做到什么。

    相较于单纯的灵魂出窍，形神合一状态多有限制，可是也有灵魂体所不能及的好处。最直接的变化，正体现在精神与物质层面交互干涉上。

    形神交融的构形轮廓成为了能量信息高效转换的中枢，对肉身的压力固然爆增，可交互干涉造成的损耗至少下降了五成以上。

    也就是说，罗南灵魂力量干涉现实的效果，转眼就提升了一倍有多，而且作用过程需要克服的干扰也大大减少，表现在外，先就是精度的大幅提升。

    罗南对能量信息一贯特别敏感可以不论，对于物质层面，以测量精度体现，他的极限表现在观照自身之时，约为1/1o毫米；放诸体外，就是毫米级，观其大略而已，还算不上特别细腻。

    可如今，他对外精度的极限，轻松突破了1/1o毫米的领域，效果达到甚至过了肉眼分辨率。就算与动辙纳米层级的精密观测仪器还有着天堑般的差距，可这也能代表，在他的观照范围之内，无论是什么样的阴影角落，都如他本人亲临，且无视光线强弱，洞照无遗，且如果集中精力，收缩范围，再提高一个级别，也完全能够做到。

    精度大幅提升当然是好事，可这一变化先带给罗南的不是便利，而是大量无用细节和垃圾信息。

    飘浮的微尘、爬行的虫蚁、墙角的污垢，当然还有滋滋作响的电流背景音、杂乱的人类呼吸、游乐园顶棚簌簌雨落的声响，甚至包括内外各处温度变化、气流交换之类，这些以前很难注意到的细节，都交织杂揉在一起，向罗南推挤过来。

    多层次、多角度的信息刺激，当然要反馈到形神结构那里。可相应的处理效率，注定要受到神经传导度、方式等物质层面限制，不可能巨细无遗地处理，必须要有所取舍。

    要说在人类几十万遗传进化过程中，已经形成了一种模糊识别机制，习惯于从事物的整体特征入手，避免过多的细节识别带来的压力。

    可现在罗南面临的问题，就是在感应精度大幅提升的情况下，原来的“模糊整体”，被分割成大量的“清晰细节”，二者之间的边界崩溃了。

    细节越清晰，信息量越是庞大，消耗的解析资源就越多，这直接影响了罗南接收信息种类的上限，也限制了他的感应范围。

    所以罗南必须重新定义这个边界，寻找各个细节之间更深刻、更广泛的联系，不断地“合并同类项”，形成更适合他目前状况的整体概念，交织构建成独特生动的秩序结构，从头开始，认识这个世界。