
    最快更新异界无敌系统最新章节！

    第2052章宝书？破烂？

    张狂的小青年闻言一愣，随即大大咧咧道：“把你的狗耳朵竖直听好了，本座杨宪鳟，乃是火旭宗少宗主！”

    辰申一脸恍然：“火旭宗？哦～就是那个害人不成、反被我宰了几名太上长老的贱比宗门？”

    “我记得，火旭宗的掌教至尊、贱之首尊，名叫杨雄。”

    “你也姓杨……该不会是他的儿子吧？小贱人？来这里刁难本座，就是为了给那个老贱人出头？”

    “住口！”

    “呼哧哧……”

    杨宪鳟勃然大怒，周遭火气愈显刚浓：“牙尖嘴利，你他妈是娘们儿吗？”

    陡然拔高的玄能威压，虽没让辰申怎么着，却把那位体态臃肿的大胡子摊主吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“我、我不卖了，收摊了。”

    “不行！今天你是不卖也得卖！”

    杨宪鳟虎目一瞪，煞气凛然。

    摊主下意识的一缩脖子，还真不敢忤逆对方的意思，心里是越发的凄苦：“马勒戈壁的，老夫今天真是倒了血霉了……”

    他直有种神仙打架、小鬼遭殃的悲催感。

    一旁，辰申却是一脸戏谑的咂了咂舌：“啧啧啧，我以前你只听说过儿子挨打、老子替儿子出头的。”

    “今天你倒是让我开了眼界，儿子帮老子出头？哈哈哈，真是一对儿父子奇葩。”

    一言既出，这少年心里想的却是：“气不过就动手啊？哥虽不方便在大庭广众之下弄死一名半步玄尊，但逃还是没问题的。”

    “只要你动了手，联合举办方的人也不可能熟视无睹……”

    “可恶，我必杀你，不过不能在这里，更不能先出手。”

    杨宪鳟深吸一口气，强压下心头怒火，道：“哼，像你这种只懂逞口舌之利的窝囊废，本座根本就不屑一顾。”

    他说罢，指间白光一闪，大把的灵石积于摊位之上：“灵石我已经给了，东西拿来吧？”

    “呃，这……”

    就在摊主左右为难之际，辰申猛然伸手，将那一摞符纸、连同盖在符纸上的无字厚书，一并压在掌心之下：“慢来，我比你再多出一成的灵石，这些玄符是本座先看中的，谁都别想抢！”

    “哦？是吗？”

    杨宪鳟嘴角勾勒起一丝得意的弧度：“嘿嘿，终于上钩了啊！”

    而后，大手一拍：“我再多出一成的价格！哼，跟本座比财力？不自量力！”

    “呼哧、呼哧！”

    辰申横眉冷对、喘着粗气，看起来似乎真被杨宪鳟给气到了，与他针锋相对起来：“他奶奶的，我再加一成！”

    “喂，一成一成的加价，你不累吗？我这里，直接翻倍！”

    杨宪鳟极为阔气道。

    “哎呦我去，这灵石……拿着烫手啊，可是，真的好多。”

    见状，那身形臃肿的大胡子摊主真不知是该哭还是该笑。

    辰申星目一眯：“叉叉你个圈圈的，你狠是吧？来来来，这些玄符小爷我不要了，我倒要看看你是不是真给得起价？”

    杨宪鳟一脸轻蔑的摇了摇头：“哼，什么狗屁地冕之尊，老子刚玩儿到兴头上你就萎

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--</span&gt;

    <ahref=/xiaoshuo/49027/&gt;异界无敌系统网</a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读：<ahref=/xiaoshuo/5614/&gt;红妆染天下</a&gt;<script&gt;readad1;</script&gt;

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---</span&gt;

    了？真他娘的丢人啊！”

    这家伙一边说着话，一边真的从袖袋中取出一枚玄戒，丢给摊主：“神魂烙印已抹除，这空间玄戒里的灵石数量刚好，你验一验吧。”

    “啊？哦好……”

    事已至此，这摊主也豁出去了：“虽说两个都得罪不起，但管他呢？”

    “反正参赛宗门还有十年保护期，料想以他们的身份地位，也不至于将此事迁怒到老夫的身上，甚至在十年后还跑来翻旧账吧？”

    “嗯，眼下是能捞一笔算一笔了！”

    须臾，这体态臃肿的摊主检验完空间玄戒内的中品灵石后，满脸堆笑道：“这位尊者，您多给了三百二十余万斤的中品灵石，老朽……”

    他话还没说完，便被杨宪鳟挥手打断：“这空间玄戒里的灵石，不过是些酒水零钱，多出来的就当赏你好了。”

    他说完，还不忘一脸嘲弄的挤兑辰申：“本座可不像这位地冕之尊阁下，看似恬居高位，底蕴却残破的掉渣……”

    “你……好好好，你很好！”

    辰申似乎真的被激怒了。

    因为此刻，周围已经有不少修者将目光投向此地，看见他这堂堂地冕之尊被人如此嘲讽后，都在那指指点点。

    “少废话，还不快点把你的蹄子拿走，免得弄脏了本座的符纸。”

    杨宪鳟一脸嫌弃道。

    正当此时，辰申一把抓起那不起眼的、甚至可以说已经有些发黄破败了的无字厚书，状若赌气道：“你特么财大气粗是吧？小爷我看上的东西你都要抢是吧？”

    “来来来，这本……宝书，本座出五百万斤上品灵石！”

    “宝书？”

    “噗～那不过是用来压符纸的破烂玩意儿啊。”

    摊主使劲憋着笑，心中暗动：“要不是因为它是一位前辈在临终前相赠，多少有点纪念价值的话，老夫早就扔掉了。”

    对面，杨宪鳟被辰申的举止弄的一愣，随即满面戏谑：“五百万斤上品灵石？你确定？”

    “确定！怎么，玩不起啊？”

    辰申梗着脖子吼道，看上去还真有点歇斯底里的架势。

    下一刻，杨宪鳟嘴角的笑意越扯越大：“既然你那么想要这本……宝书？那本座便不夺人所爱，这东西让你了！哈哈哈哈哈……”

    说到最后，他忍不住大笑起来：“你身为地冕之尊，不会耍赖不给钱吧？这么多人可都看着呢！”

    谁知，辰申还真就二话不说的甩给摊主一枚空间玄戒：“五百万斤上品灵石在此，这……宝书归我了，没问题吧？”

    “呃、呃是是是，它归阁下所有了！”

    那摊主觉得幸福来得太突然，但是看见辰申此刻冰冷的脸色，又着实不敢表露笑意，憋的难受。

    在杨宪鳟看来，这哪是什么宝书？分明就是件破烂啊！

    “嘿嘿嘿，你想诱我出冤枉价、最起码也该找个像样点的东西吧？”

    “现在我只能说……恭喜你，买了个又厚又烂的破书，回去当枕头使吧？哈哈哈哈！”

    他话应刚落，身后突然一阵劲风来袭，紧接着，一个苍老的声音响彻众人耳畔：“等一下！”

    旋即，他将目光投向辰申，淡淡道：“这位小兄弟，这部宝书……本座愿出十倍的价格，你考虑考虑？”
