    酒皇：“当年十三代宗主距离神境只差一步之遥，但无论如何也迈不过去，便游历诸天万界，想要找到更进一步的办法，这些破界符就是那个时候制造出来的。”

    众女都是面露不舍之色。

    这才跟龙帝相距如此短暂的时间，就又要分开，实在是不愿意。

    轰隆隆！

    万妖盟来的比想象中还要快，一波波狂霸的威压如同九天银河一般倾泻下来，浩浩荡荡。

    酒皇冷哼一声，左脚抬起往地面重重一跺。

    成千上万道光束升起，顷刻间化作一个大阵，将众人保护起来。

    “看来不走不行了。”龙帝抬起头，目光沉凝。

    天空黑压压一片，那是众多妖族强者所释放出来的妖气遮蔽了苍穹。

    四位武尊，两百位百枷境，只需要一轮攻击，他们就得死伤惨重。

    先前在英灵大陆上的时候，龙帝斩杀了百万天魔，全部凝练成了化龙丹，有十万枚。

    此刻全部拿了出来，平均分给众女，然后道：“大家要小心，一定要活着回来，然后我们一起去铲平万妖盟！”

    叶倾寒第一个上前，紧紧抱着龙帝。

    然后是云瑶，秋水乱菊，武澜...

    旋即，酒皇就把一个个破界符发放下去。

    冰凝心选择的是冰界。

    凤舞选择的是火灵界。

    秋水乱菊选择的是兽界。

    武澜选择的是修罗界。

    冰妖儿选择的是妖界。

    叶倾寒选择的是木灵界。

    云瑶选择的是暗界。

    白素清选择的是土界。

    江月选择的是雷界。

    轰隆隆！

    外面，众多妖族强者疯狂的攻击。

    因为四位武尊都认出了破界符，都十分焦急。

    大阵遍布无数裂痕，眼看着就要破碎掉了。

    众女催动破界符，在五颜六色的光芒中，她们的身形消失不见。

    轰！

    几乎是同时，大阵破灭，四只擎天大手朝着下方狠狠抓来。

    “嘿嘿，万妖盟，这笔仇我记住了，你们洗干净脖子等着吧！”

    龙帝手中拿着一枚透明的破界符，一把捏碎，然后整个人消失不见。

    酒皇也是离开了，一点踪迹都没有。

    最后一刻，酒皇把一本古籍塞到龙帝怀中。

    冥越、杨朔他们扑了个空，顿时发出一声声雷霆怒吼，刀宗遗址被夷为平地。

    嗡！

    虚空波动，而后一道身影从里面跌落出来。

    身形一个踉跄，然后四平八稳的站着。

    龙帝打量起四周围来。

    这里一片昏暗，到处都堆放着杂物，一看就是个杂物间。

    “灵气如此浓郁，我这是来到了哪个世界？”龙帝嘀咕一声。

    他所选择的破界符是酒皇让他选的，是哪一个世界自己并不清楚。

    “嗯？”

    忽然，他耳朵一动，感应到有脚步声，立即找了个地方躲避起来。

    砰！

    房门被踹开，接着就有重物倒地的声音。

    只见两个少年出现，一个站着，一个倒在地上。

    站着的少年看上去十三四岁的样子，衣着华贵，脸上带着桀骜不逊，一副天王老子都不放在眼里的姿态。

    而倒在地上的少年则是穿着粗布衣，眉心上有一条竖着的刀疤。

    “表哥，你要杀了我是吗？”刀疤少年挣扎着站了起来，脸上带着与年纪不符合的成熟。

    华服少年冷哼一声：“哼，李刀一，你也别怪我狠心，谁让你父母早亡，而你又在一个月前被检测出了乃是天生刀骨，一旦让你成长起来，那岂不是要夺走我父亲的门主之位？

    为了我霸刀门未来基业，也只能牺牲你了。”

    李刀一咬着牙：“可是我从来没有想过要争夺门主之位。”

    “我爹说了，现在不会不代表以后不会，所以，你还是乖乖去死，把你的天赋让给我吧！”华服少年面现狰狞之色，从怀里掏出一个黑色球体，朝着李刀一扔了过去。

    黑色球体怦然炸开，化作无数的黑色电弧，将李刀一笼罩在内。

    “啊啊啊...”

    李刀一再次倒在地上，蜷缩成一团，嘴里发出痛苦的惨叫，整张脸都扭曲成一团。

    “霸刀门？”躲在暗处的龙帝眉头一皱，接着神魂之力扩散出去。

    在门外，有一位中年男子，有着百枷境后期的修为，正冷眼旁观房间里的一切。

    神魂继续扩散，大量的信息涌入脑海。

    然后龙帝就不淡定了。

    原来他并没有被传送到其它世界，此刻居然是在绝刀门管辖之下的霸刀门地盘上。

    霸刀门整体实力还算不错，有两位三世境坐镇，乃是刀道世家。

    “那一枚应该不是破界符，而是随机传送符，前辈这是何意？”龙帝收回神魂之力，暗中思索起来。

    以他的修为，整个霸刀门也不可能有人能够发现得了。

    至于那李刀一，原本龙帝想要出手的，但忽然停了下来，脸上露出若有所思的样子。

    一百个呼吸之后，李刀一就没了动静。

    其一身天赋都被抽取出来，悬浮在华服少年面前。

    那是一把长刀形虚影，散发出令人心悸的波动。

    少年面露狂热，伸手一抓，然后就插进自己胸膛内。

    顿时，一股股狂烈刀意如涛似浪的扩散出去。

    门外的中年男子闪身进来，一巴掌拍在其肩膀上，助其炼化。

    在这个过程当中，刀鸣之音不绝于耳，刀气狂涌，犹如一柄绝世神兵即将锻造而成。

    锵！

    某一时刻，一切尽皆收敛，华服青年眼中射出两道刀芒，将地面都斩出两条深深的痕迹。

    “哈哈，父亲，我的天赋变强了，绝世刀骨在我身体里面了！”

    中年男子也是开怀大笑：“不错，不愧是我儿子，接下来你就好生闭关，等三个月之后的‘跃龙门’中就是你大放异彩的时候。”

    华服少年也是一脸期待：“这一届的跃龙门中我一定要拿到第一名，然后等着绝刀门的强者主动来收我为徒！”

    中年男子点点头：“那是自然，就算你不成为第一名，光是刀骨的资质也会有无数人抢破头要收你为徒。”

    华服少年看向奄奄一息的李刀一：“这个家伙怎么办？”

    中年男子狞笑一声：“来人啊，把他给我拖到后山喂狗！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

