
秦翘看着房门合上，偷偷的松了一口气，床上的萧北七却忽然出声，“你不必怕他，你若不愿留下，离开也无妨。”

秦翘诧异的低头看向床上的萧北七，发现他依旧闭着眼，若非靠得近，确实听见他说话，她都要怀疑自己幻听了。

“我若离开，你怎么办？”她轻声问道。

“将死之人，何苦拖累旁人。”萧北七依旧闭着眼睛，因为气虚，声音淡淡的带着几分飘渺的意味，没来由的让人觉得心疼。

或许是秦翘已经死过一回，特别能体会活着的珍贵。听见萧北七这样说，秦翘有些动容。生命是那么的脆弱，她有能力可以帮助萧北七活下去，为什么不帮呢？

而且，萧北七看起来不像恶人。

秦翘默默想着事情，直到肚子咕咕咕的叫起来，她才想起原主已经好几日都没有吃过一粒米，生生的将自己饿死了。

“出房间，左手边是厨房。”萧北七喝过药后，精神似乎好了许多，虽然依旧闭着眼睛，说话却不再像刚才那般上气不接下气。不过，说话时还是中气不足，一副随时都可能断气的样子。

秦翘来到院子，发现梁笙已经不在院中。她看一眼紧闭的院门，转身往厨房的方向去了。

此时天色已晚，她从一旁的柜子上寻来火折子，点燃了蜡烛，就着微弱的烛光，在厨房里翻找起来。

厨房里有足够的大米和面粉，甚至还有一些猎回来不久的野鸡和野兔。不过，做菜的调料却十分简单，除了盐和油，不见其他调料。

她在橱柜的下面找到两个鸡蛋，以最快的速度，熬了一锅鸡蛋粥。

她目前的状况，只适合吃流食。还有床上躺着的那位，随时都可能嗝屁，吃流食对他没有那么大的负担。

待鸡蛋粥熬好，她自己在厨房先吃了一碗，这才端着一碗粥送进萧北七的房间。房间里的萧北七好似睡着了，闭着眼睛，安安静静的躺着，胸前连个起伏都没有。

秦翘吓了一跳，伸手去探萧北七的呼吸，不料萧北七根本没睡，伸手抓住了她的手腕。他的手，骨节分明，十分修长。因为太瘦，手感并不美好。

“煮了什么？闻起来很香。”萧北七虚弱无力的问。

“鸡蛋粥，要吃点吗？”秦翘问道。

萧北七睁开双眼，一双深陷下去的眼睛清澈明亮，即便被毒药折磨得不成人形，他的眼睛依旧很美。

“我想尝一尝。”

秦翘将萧北七扶起来，用勺子吹冷了鸡蛋粥喂他吃。整个过程，二人都默契的没有说一句话。

萧北七只吃了半碗，摇头说道，“我饱了。”

秦翘诊过他的脉，知道他现在的身体状况，确实吃不了多少东西，便将碗筷收拾好出去了。

一会儿过后，秦翘进入房间，萧北七依旧靠在床头，似在等她回来。

“春季夜晚寒凉，你早点上床休息吧！”萧北七吃力的掀开了被子一角，等着秦翘上床休息。

秦翘刚刚观察过院子，三间正房和两间耳房围成的院子。一间耳房是厨房，一间耳房堆放杂物。三间正房，中间的是客厅，两边的是寝房。

见她犹豫，萧北七虚弱一笑，“阿翘刚刚与阿笙说的那番话，可是假话？”

秦翘愣了愣，“什么？”

萧北七那双清澈明亮的眼睛，满是期待的盯着秦翘，“你说，你是我妻子。”

房间里一阵安静，秦翘站在原地没动。她在考虑是打地铺，还是睡床上。她刚刚还信誓旦旦的和梁笙说，她是萧北七的妻子，这时又扭捏作态，岂不是自己打自己的脸？

在这里，她除了一身医术，她并没有自保的能力。这里的世道并不安稳，她一个弱女子没有任何背景会怎么样？

秦翘权衡利弊，决定暂时妥协。再说，萧北七弱成这样，还能吃了她不成？

她转身去衣柜里抱出一床被褥放在床里侧，安静躺下。

从一个科技和文明高度发达的时空穿越到落后的兵器时代，秦翘内心还是很乱的。从她醒来接收原主的记忆开始，她看见的每个场景，说的每句话，做的每个动作，都让她觉得梦幻和不真实。

想她前世医术了得，被敬称为国医圣手，受到无数人的追捧和尊敬，不料却死在实验室中。

实验室爆炸的前一秒，她唯一遗憾的便是，她这样的人，整天泡在实验室和手术台上，从未谈过一场恋爱，年纪轻轻便死了，实在可惜。如果能重活一次，她一定轰轰烈烈爱一场！

“砰砰砰！”一声高过一声的敲门声将秦翘吵醒，她揉了揉双眼，“谁啊？”

“许是村里人需要帮忙。”清润好听的声音，带着一丝刚刚睡醒的嘶哑，很是惑人。

秦翘唇角微微一勾，转身抱住身旁的‘东西’，习惯性的蹭了蹭，发现很硌人。不是她的毛绒公仔的触感。

她吸了吸鼻子，一股淡淡的药香味袭来，她猛的睁开双眼，人清醒了大半。她发现自己不知什么时候，竟钻入了萧北七的被窝，此时他正垂下眼帘，一脸温柔的看着她。

“早、早啊！”秦翘快速的松开萧北七，翻身坐起。

昨晚入睡前，她明明另抱了被褥，规规矩矩的睡在里侧。为何一大早，自己竟从萧北七的被窝中醒来？

而昨夜她抱来的被褥，早已被踢翻在里侧角落里，没有一丝温度。

秦翘偷偷瞄萧北七一眼，发现他里衣完好的穿在身上，正一只手撑着床面，准备起身。她偷偷松了口气，还好她并没有做出不雅的举动。

想起昨晚的那个梦，她耳根微微泛红。莫非太想嫁人，出于本能钻了萧北七的被窝？

秦翘摇了摇头，将那些乱七八糟的东西甩掉，掀开被褥准备下床，手腕却被萧北七一把抓住。

“阿翘，我没有力气……”萧北七一只手撑着床面，一只手抓着秦翘的手腕，脸上表情十分丰富。

他似有些懊恼，但看向秦翘的眼神清澈明亮，隐隐有些期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61581267"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
