    “老师，void可是您毕生的心血，您将void全部毁灭了，难道就不会心疼么？”艾琳娜不解地问道。

    奥斯顿和雷克斯等人也都一脸无语地看向米诺娃。

    地下世界无数人在寻找的“void”，竟然被这个女人说毁就毁了。

    这要是让那些正在寻找“void”的家伙们知道，会不会心痛的要死？

    不得不说，这个女人果然是个疯子。

    听到艾琳娜的话，米诺娃只是笑了笑，很淡然地道：“毁了就毁了呗，反正那些东西都是我无聊的时候发明的，也没什么好心疼的。

    而且，‘void’里面的那些发明，已经超出了这个世界太多太多。想要让世界稳定，那些发明和技术，就必须毁灭……”

    “好吧，老师，也许您的做法是对的，是我想的太简单了。”

    艾琳娜想了想，也能明白米诺娃的做法。

    毕竟，米诺娃作为超越这个时代的疯狂科学家，她的一些发明和技术的确不能流传出去。

    “好了，现在都大中午了，大家先去吃个饭吧，吃完饭，咱们还要帮助艾琳娜解决身体里的毛病。”

    叶飞说着，便看向米诺娃，笑着道：“米诺娃，你会帮忙的吧？”

    米诺娃摊了摊手，道：“你都把我带到神殿来了，我能不帮忙吗？”

    “老师，我的身体真的能够恢复正常，并且能够自由运用我体内的那股力量吗？”艾琳娜赶忙问道。

    “当然可以。”

    米诺娃点了点头，道：“只不过，需要一点时间而已。”

    “不管需要多长时间，都可以！”艾琳娜激动地说道。

    叶飞只是笑了笑，道：“好了，走，吃饭去！”

    说着，叶飞一行人来到古堡的餐厅，一起吃了顿午饭。

    在吃饭的时候，大家一起聊着天，时不时传出笑声，气氛愉悦。

    吃完饭后，米诺娃带着叶飞一行人，来到了古堡的后山。

    那里有一个占地面积很大的空地，地上都铺上了厚厚的特殊石板，周围都围上了用特殊金属打造的金属网。

    这个地方是叶飞让米诺娃帮忙，特意打造的一个训练场，神殿的战士平时没事，可以来这儿训练，比拼格斗搏杀技巧。

    因为这些天，神殿的战士们都在处理大战的后事，所以训练场上没有人。

    “米诺娃，你带我们来训练场干嘛？”叶飞奇怪地问道。

    奥斯顿等人也都看向米诺娃，不明白女人到底是什么意思。

    “叶飞，你不是说想要让艾琳娜恢复正常，并且能够正常使用身体里的力量么？”

    米诺娃反问了句。

    “对啊，但是这跟来训练场有什么关系吗？”

    叶飞还是不理解。

    米诺娃眯了眯眼，道：“因为艾琳娜的血脉特殊，所以，想要让艾琳娜恢复正常，那就不能压制她的血脉，也不能压制她的战斗形态。

    也就是说，一定要让她自己适应战斗形态，适应体内的那股力量。

    只要能让她适应，那她即使在战斗形态中，也能拥有自己的理智。”

    “那如何才能让艾琳娜适应自己的战斗形态呢？”叶飞问道。

    “那还不简单，当然是要让她不断地重复变换战斗形态，直到她能自由变换形态，自由使用体内的力量，并且还能拥有理智，那就成功了。”米诺娃说道。

    “啊？！”

    叶飞一听，顿时无语了，“米诺娃，你也是知道的，艾琳娜一旦变换战斗形态，就会变得跟平时不一样，她会变得丧失理智，六亲不认啊！”

    奥斯顿和雷克斯等人也不禁浑身颤抖了起来。

    他们都知道，艾琳娜一旦变换战斗形态，那可是相当恐怖的。

    岂止是六亲不认啊，那简直就是一头嗜血的恶魔，见人就杀好吗？

    到时候要是控制不住，那可就完蛋了好吗？

    米诺娃笑了笑，看向叶飞，道：“所以，这就需要你来帮艾琳娜喽！待会我们会退出训练场，就留你们两个在里面。

    你想办法让艾琳娜愤怒起来，并且让她变换战斗形态，然后陪她一起战斗，直到她的力量消耗为止。后面的几天，也要不断重复，直到艾琳娜能够适应为止。

    放心，治疗期间，我会将训练场全部封锁，不会让艾琳娜跑出来的，至于你嘛，那就自求多福咯……”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    得，原来治疗的方法，就是让自己变成艾琳娜的人肉沙包啊？

    毕竟，在战斗的时候，叶飞又不能真的对艾琳娜下重手，只能选择防御。

    “米诺娃，你想出这个方法，是不是为了故意坑我？”

    叶飞看向米诺娃，总觉得这个女人是在故意给自己挖坑。

    “咯咯……”

    米诺娃娇笑一声，道：“叶飞，你要是不信，那就算咯。反正我觉得艾琳娜现在这样也挺好的，顶多就是不能变换战斗形态罢了。”

    “不行！我一定要适应自己的另一种形态，适应自己的力量！”

    艾琳娜站了出来，看向叶飞，柔声道：“王……叶飞，帮帮我，好吗？”

    看到艾琳娜恳求的眼神，叶飞无法拒绝，只好点了点头，道：“好，我帮你！”

    “谢谢！”

    艾琳娜眨了眨美眸，露出了灿烂的笑容。

    “艾琳娜，走，我们进训练场！”

    叶飞深吸一口气，好像豁出去似的，大步走进了训练场。

    他也做好了心理准备，大不了就是被艾琳娜揍嘛，反正自己扛揍，也没事。

    艾琳娜也紧紧跟上，跟着叶飞来到了训练场的中央。

    “好了，你们要是准备好了，那我就关门了。”

    米诺娃喊了一声。

    “准备好了！”

    叶飞冲米诺娃打了个手势。

    随后，米诺娃在门旁边的一个电子仪器上按了几下。

    只见，整个训练场的门彻底被关上了，而且，四周的铁网也再次加固加牢了。

    “我的妈呀，老大又不能还手，你们猜，老大会不会被艾琳娜给打死啊？”雷克斯撇撇嘴，说道。

    “呃……应该不会吧，老大的身体这么强壮，应该挺扛揍的。”奥斯顿回道。

    “呜呜……老大为了帮助艾琳娜，牺牲太大了，真是让人感动……”雷克斯揉了揉眼睛，佯装伤心地道。

    “哎哎，胖子，你就别假惺惺了，你都没流泪好吗？”

    巴尔白了眼雷克斯。

    “嘿嘿，俺就是替老大难过一下。”

    雷克斯嘿嘿直笑，脸上可没有任何难过的表情。

    这时候，训练场中央。

    叶飞看向艾琳娜，严肃地说道：“艾琳娜，让自己愤怒起来，只有愤怒，你才能变换成战斗形态！”

    “嗯！！”

    艾琳娜使劲地点了点头，而后开始想一些让自己愤怒的事。

    可是，过了十来分钟，却根本连一点效果都没有，艾琳娜根本就没有发生任何变化。

    叶飞挠挠头，道：“艾琳娜，你这种程度的愤怒还不够，一定要让自己更加愤怒！”

    “好，我再试试！”

    艾琳娜点点头，继续尝试让自己愤怒。

    又过了几分钟，艾琳娜依旧没有任何变化。

    叶飞也知道，这样继续下去肯定不行。

    想要让艾琳娜愤怒，那只有刺激一下她才行。

    于是，叶飞深呼吸一口气，脸色一沉，大声道：“艾琳娜，想想在以前大战中死去的泰伦斯和尼尔森！

    想想以前在圣战中牺牲的兄弟姐妹们！想想再不久前，为了守卫神殿，牺牲的兄弟姐妹们！

    他们为什么会死？因为你太弱了，什么忙都帮不上，他们为了保护你，所以一个个都战死了！”

