
    第1792章将谎话进行到底

    月光如水。

    极寒天宗，第六十六寒天岳。

    通过一路上的沟通交流，辰申对极寒天宗的阶级体系，也算有了一个初步的认知。

    极寒天宗核心为寒天城，位于极寒之地正中的所在，这是一座“空中之城”，以九千九百九十九条粗壮无比的龙骨石链相衔，垂挂于九座寒天峰之巅。

    寒天城是极寒天宗掌教至尊、以及诸位太上长老的长居地，剩下的真传弟子、内外门长老，也多会来此从事修行、贸易等相关事宜。

    不过，这地方就跟青云宗的青云城一样，能够在城内长居、并自由无限制的使用灵蕴的人，只有太上长老和掌教至尊。

    可以说，寒天城是极寒天宗之至高无上之地，是整个宗门的核心枢纽。

    旗下，分别对应了第一到第九共计九座的参天巨峰。

    九座寒天峰，宛如九挺擎天巨柱，共同撑起了极寒天宗的半边天。

    比如第一寒天峰便囊括了整个极寒天宗的战堂势力，而战堂大长老华掌誉，就相当于一峰之主，在宗门内的权势极大。

    剩下的七座寒天峰，也都在极寒天宗内扮演者举足轻重的角色。

    不过这八座寒天峰并非是一言堂，宗门内的太上长老，也都被打散到各个寒天峰中，充当监权者。

    唯独新建没多久的第九寒天峰是个例外——

    它的统治者、监权者都集于一身，就只有夏小主夏箐婵一人。

    极寒天宗的掌教至尊还曾大诏天下：任何人都无权干预第九寒天峰的内务，包括她自己！

    毫不夸张的说，第九寒天峰完全是归夏箐婵一人支配的后花园。

    而极寒天宗的掌教至尊之所以给夏箐婵这么大的自由，就是在把她当成下一任掌教至尊来培养。

    这在如今的极寒天宗，几乎人尽可知。

    九座寒天峰之下，便是数以千百计的“寒天岳”。

    无论是在宗门中的地位、还是综合实力与底蕴，诸多寒天岳与九大寒天峰根本就没有可比性。

    寒天岳，通常都是由真传弟子、或内门长老联合统辖，治下的最强层面，也只到核心弟子这一级别。

    就比如现在，潘合、李玄霸等人，便是隶属于第六十六寒天岳的核心弟子。

    “潘师妹，我们走了。”

    “华师天和华掌誉，都不是什么心胸宽广之辈。”

    “尤其是你，土龙大哥，你可一定要多加小心才是！”

    这一路上混熟了，辰申也不让张枫、孔御督等人喊自己前辈，所以才有了土龙大哥这么个称呼。

    看得出，他们三人对辰申还是很感激的，此时吐露告诫之言时，眼中的担忧之色也毫无遮掩。

    辰申拍了拍他们的肩头：“放心吧，兵来将挡水来土掩，反正有潘长老负责擦屁股，哥还真不怕他们来闹事！”

    李玄霸眼角一跳，苦笑道：“呵呵，只怕……潘长老不怎么能指望的住呢！”

    “是啊，土龙大哥可还记得我们此前跟你提过的、潘氏一族的统御理念？”

    辰申大点其头：“知道，自力更生，自强不息，自己惹的祸自己来扛嘛！”

    “说起来，你们此前一个劲儿的为我说话，以华掌誉那厮的尿性，说不定也会迁怒于你们。”

    “所以，别光顾着劝我，自己也要多加小心。”

    “真遇上什么过不去的坎儿了，随时来找哥，哥帮你们摆平！”

    ……

    目送三人离开后，潘合心里还是有点突突的跳着：“我该怎么办呢？”

    “这是上天注定的姻缘，我、我没理由退缩吧……”

    “最重要的是，我并不讨厌这个人。可是、可是他明显不打算长时间的留在极寒天宗。”

    “再加上他此前提起过，之所以来极寒天宗，只是仰慕夏小主之名。”

    “那我……该怎么办？”

    “小姐？大小姐！”

    “啊？怎么了怎么了？”

    辰申挑了挑眉：“你想什么呢那么出神？”

    “没、没什么……”

    或许是因为有些心虚的关系，潘合猛一阵摇头，温如暖玉的小脸儿又泛起一丝红晕。

    辰申见对方脸颊浅红、微微低头蹙眉的样子，还以为这小美妞此前的伤势未复呢，下意识的伸出手探向对方的脉搏。

    “呀！他、他他他……”

    “他跟我牵手了？这、这……”

    “我是不是该甩开呢？可如果真甩开了，他会不会生我的气？”

    “可如果就这么任由他牵着……他会不会觉得人家不够矜持呢？”

    一时间，潘合猛吸一口凉气，种种稀奇古怪的念想闪过脑海。

    “奇怪，你的经脉体理都没什么问题呀。”

    “就是心率略急、气息略躁。”

    半息后，辰申一脸认真的说完，指间白光一闪、取出一个墨玉瓶：“要不要试试镇心梳息丹？”

    “啊？哦不不不、不用了。我没事。”

    潘合好不容易回过神来，像个受惊了的小白兔一般、抽手后跳。

    辰申方才的举止，再配合他后来所说的话，让潘合意识到是自己想太多了。

    不经意间，这少女粉颊愈显红润，半低着头、长长的睫毛随着慌乱眨眼的动作忽闪忽闪的，甚为动人。

    她猛吸一口气，决定转移话题、好使自己平静下来：“对、对了，你刚才跟我说什么？”

    辰申耸了耸肩，收回玄丹道：“我刚才是问你，是不是只要把华师天、华掌誉的事情摆平，让你再没了后顾之忧，你就能带我去第九寒天峰逛逛？”

    “啊？第九寒天峰啊……”

    潘合美目一黯：“你是为了去看夏小主么？”

    辰申一愣，旋即不无尴尬的笑了笑，挠了挠头：“那个……不错就是这样。”

    既然这个话早就已经放出去了，辰申总不能再收回吧？

    不拿夏小主当借口，难道还能大张旗鼓的告诉对方：哥是去第九寒天峰偷东西的？

    不管怎么说，现在的潘合在辰申眼中，仍是极寒天宗的核心弟子。

    他可不敢保证这少女在得知真相后、不会为了维护自家宗门的利益而出卖自己……
