    “算了，死就死吧……”

    军老爷再次轻喝了一声，直接抓住天道长枪就融入了雷电巨人的身体，同一时刻，他是也将自己的天罗按在了天道长枪上。

    唤灵启动，一只灵动的半龙雷蛇直接就从天罗中钻了出来，这只半龙雷蛇，与之前军老爷刚才凝聚出的哪一只不同。

    之前的那只是用灵气召唤出来的，只能当做普通的术法攻击使用。

    但是现在这一只，却是军老爷进入降气境之后，才可以召唤出来的唤灵产物，就像雷电巨人一样是军老爷的一大助力。

    虽然只蜕化到一半雷龙的状态，但这只半龙雷蛇能一直成长下去，直到最后全身蜕变成为雷龙。

    此刻，看着召唤出来的灵物越来越完整，军老爷也再次皱起了眉头。

    因为这只半龙雷蛇，身体同样是由黑紫色的雷电构成，只不过他的那双蛇眼睛却是幽深的黑色，看起来充满了肃杀之色，这与他初入降气境时召唤出来的灵物完全不同。

    “算了算了，既然已经如此了，那必然是有其中缘由的，现在也只能这么着了。”军老爷长叹一口气，将半龙雷蛇完全召唤了出来。

    一个全身黑紫色雷电，眸子却是紫色的雷电巨人，另一只全身时黑紫色雷电，眸子却是黑色的半龙雷蛇，就好像这两种灵物将那黑紫色中的两种颜色给分开占据了。

    不过，虽然这两种灵物变得与之前大不相同，但是，军老爷却能感受到其中成倍增长的气势，而且，这种强大的气势增幅，也正是他目前所需要的力量。

    看着已经完全成形的半龙雷蛇，军老爷直接将它放在了雷电巨人的手臂之上，而他自己则抓着雷电巨人，完全融入了雷电巨人的体内。??

    嘶嘶嘶……

    半龙雷蛇顺着雷电巨人盘绕而上，最终停留在了雷电巨人的肩膀之上。

    雷电巨人右手中不断凝聚着雷电，半龙雷蛇则像宠物一般静静的趴在巨人肩膀上，灵动拟人的吞吐起了的蛇信，它那双黝黑无比的眼睛，盯着前方的灰黑色能量充满了深深的贪婪之色。

    只不过，军老爷已经将注意力投向了陆沉那里，并没有注意到半龙雷蛇对灰黑色能量的渴望。

    “准备上吧，天道意志！”

    军老爷在雷电巨人体内，右手在抹过长枪的同时，将体表的雷电躯体外衣运转到了最大。

    也就是在这一时刻，他的身体感知，与雷电巨人的身体意识直接链接到了一起。

    军老爷挥舞了一下长枪，就直接愣住了：“嗯，这种感觉，我的感知竟然链接得这么顺畅？”

    虽然此前他也可以将感知，与雷电巨人身体意识链接到一起的。

    但是！

    那种链接总是带给军老爷一种距离感，就像雷电巨人的身体是一具木偶，而且是一个很久没有做过润滑的木偶，走起路来还会发出咯吱咯吱的声音。

    可是这一次的过程无比的顺利。

    他感觉自己就是雷电巨人本体，他甚至能感觉到灵气流过巨人表面的触感，有那么一瞬间，他甚至觉得这才是雷电巨人的真正用法，这才是雷电躯体外衣的真正作用。

    “卧槽，不是吧，难道雷电躯体外衣必须要要如肉体融合？”军老爷震惊的说道：“怪不得啊，我就说之前链接雷电巨人的时候，怎么总像是在操控提线木偶一样，原来问题是出现在这里的啊。”

    “这下应该就更有把握了吧。”军老爷嘴角微微上扬，放松了一下身体的关节，顺便熟悉了一下雷电巨人的各种身体机能，就直接冲进了灰黑色的能量之中。

    “御使天道决：惊雷二式：天雷法眼！！”军老爷操控着雷电巨人直接闯进了灰黑色能量之中，与此同时他也直接在雷电巨人体内召唤出了天雷法眼。

    这一次，天雷法眼急速凝聚，军老爷在雷电巨人体内是非常欣喜，他明白这其中有御使天道决完善的作用，更有雷电变异的效果，甚至还有雷电躯体外衣的效果。

    正是因为这几种作用，才让他调动灵气感知雷电法则变的更加顺畅。

    随着军老爷的不断冲击，黑紫色的瞳孔在雷电巨人掌心猛然张开，一根根的黑紫色长枪从瞳孔中射出，不断消磨着空间中的灰黑色能量。

    这些黑紫色长枪不仅速度极快，而且威力也是之前的数十倍之多。

    肥猪他们没有猜错，军老爷现在的实力已经堪比沉丹境。

    随着军老爷的高歌猛进，周围的灰黑色能量也越来越多，这也给军老爷的前进带来了很大的阻力，黑紫色长枪能起到的作用已经弱了下来。

    军老爷这是也是再度调动灵气，一道黑紫色的雷电阴云在雷电巨人的头顶凝聚，随着军老爷的一声长喝，惊雷一式开启，漫天的黑紫色雷电落下。

    看着阴云中依旧是黑紫色的雷电，这一次，军老爷并没有任何的疑惑。

    或者说他早已经猜到会是这种结果了，同样的，惊雷一式中落下的黑紫色雷电，同样速度极快，威力、雷电密集度也是之前的数十倍之多。

    “这种黑紫色的雷电究竟是什么。”

    军老爷一边急速前进，一边喃喃自语：“难道我所有的术法攻击都已经成了这种雷电，虽然不知道有什么副作用，但是这种对力量的增幅可真是让人难以抗拒啊。”

    “小陆儿，我来了！”

    军老爷突然就兴奋起来了，也不知道是因为雷电的作用，还是获得强大力量后太过于兴奋，他感觉自己有着消耗不完的力量，他感觉自己永远也不会失败。

    惊雷一式，惊雷二式的接连使用，两者也出现了彼此增幅，密集的雷电落下的同时，雷电巨人也直接讲天雷法眼抛向了天空。

    天空中雷电落下得越来越迅速，天雷法眼中雷电射出的速度也越来越快。

    “小军子？”

    陆沉听到身后的呼喊声，还有那浓密的雷电爆炸声，他眉头直接就皱了起来：“小军子我不是让你先离开嘛，这里的能量已经不是我们能够对抗的了，一个人受伤总比两个人受伤要好”

    “呵……”听着陆沉的质问声音，军老爷直接不屑地冷哼了一声：“小陆儿，你把我军老爷当做什么人了，懦夫？抛弃朋友的背叛者？”

    “或者，我军老爷在你眼中就是这么的不堪？”军老爷冷笑着质问陆沉，同时他周遭的雷电也越来越激烈，他前进的速度也越来越快。

    雷电巨人不断凝聚出雷电长枪，在灰黑色能量中开辟道路。

    那只灵动拟人的半雷龙蛇，在雷电巨人肩膀上轻吐着蛇信，似乎正在吸收着周围的能量。

    “我……”陆沉被军老爷一下子问住了，但是他也是醒悟过来，自嘲地笑了一下：“哈哈哈，我这是被你教训了吗，那几人如此，就让我们兄弟三人一同面对降气境的第一难。”

    “嘿嘿，这才像话嘛，就是可惜小剑子要错过这次的机会了。”

    军老爷听着陆沉的话语，嘿嘿地笑了起来，这个时候他已经来到了之前的位置，他也已经能看到陆沉与他之前留在这里的半龙雷蛇。

    “真的很可惜啊，他看不到我新的成长了。”

    军老爷站在陆沉不远处，右手一招直接讲自己一留在这里的能量重新吸收回手中：“唉……，真的很可惜啊，我特别想让那个小子看到我新的成长！”

    军老爷老气横秋地感慨着，但是话语间却丝毫没有感慨之意，而是透露着一股浓浓的炫耀：“既然如此，那就先让你小陆儿见识见识我的最新的成长啊。”

    “喝呀，绽放你的光辉吧，天道意志！！”

    军老爷最后一句话落下，周围残存的黑紫色能量全部被他吸收干净，他右手握住天道长枪直接指天，刚才那被他吸收过来的黑紫色能量，瞬间就被灌入了天道长枪之中。

    极其耀眼的光芒在枪尖上绽放，一旁的陆沉、风龙、金将都是被瞬间照耀，他们同时看向军老爷的方向，同时注视着他手中的天道长枪。

    “呼……，真是一把好枪，他配的上天道意志这个名字。”金将看着军老爷手中的长枪，忍不住赞叹了一声，这是他迄今为止见到过最强的一杆长枪。

    “天道意志，一柄长枪竟然敢叫这种名字，不过这长枪的威能已经和混元巨剑差不多了吧。”

    正在上空吞噬能量的风龙，则是一愣，他不知道之前发生了什么，但是这并不妨碍风龙感慨天道长枪的威势强悍。

    “天道意志，真的是好名字啊。”

    在之前金将交代的时候，他就已经知道军老爷的重铸长枪了，只不过这还是他第一次看到重铸之后的天道长枪，看着天道长枪上绽放的光芒，陆沉已经明白，这杆长枪的威力不在混元巨剑之下。

    “哼……，我起的名字哪能不好嘛？不过，这还没有结束啊。”军老爷嘿嘿一笑，身体中的灵气迅速向着长枪中冲去：“开始吧，御使天道决：半化雷龙！！”

    “半化雷龙，那时什么奇怪招式？”

    陆沉一愣，这还是他第一次听到军老爷喊出这个招式，不过，在军老爷喊出这个招式之后，他就立刻感觉到周围的灰黑色能量，开始变的迟缓下来，就好像是被什么镇压了一下。

