    雪峰市。

    精灵中心。

    夏彦重重地砸在床上，只觉得身心俱疲。

    这段时间精神一直紧绷着没什么感觉，瞬间放松下来，沉重的疲惫感就如潮水一样席卷而来。

    冲击着夏彦精神。

    他放弃了使用超能力抵抗和驱散这袭来的疲惫。

    没必要了。

    在精灵中心，安全问题不用过多考虑，该好好休息一下了。

    将腰间的精灵球全部解下，召唤出他们后，也不管那么多，直接就沉沉地睡了过去。

    睡梦中，许多经历如同幻灯片一样在脑海中闪过。

    从他离开金黄市从枯叶市的枯叶港乘坐圣安努斯号开始。

    到离开雷吉奇卡斯的异空间，亲手从他之前只能仰望的托姆渃奇手上讨得一些利息为结束。

    经历了太多太多的事情。

    但同时也收获了很多东西，实力得到巨大的提升，队伍中还多可一只双剑鞘这一只主战精灵，一枚龙系精灵蛋的预备主战精灵，还忽悠到了一只准神“小骑拉帝纳”多龙巴鲁托。

    以及大量为之后做准备的精灵。

    这一晚。

    夏彦的梦，很长、很复杂。

    不仅有关于精灵世界的回忆，还有很多关于前世的一些场景，更有经历过的那些古代的画面所拼凑出来的场景。

    在不知名的山上，作为一只胡地的汤匙，见识到了骑拉帝纳、帕路奇亚、帝牙卢卡的世纪之战，还看到了创世神阿尔宙斯，以及那到现在为止都没有找到的石板碎块。

    在流星瀑布进入了宛如桃花源的隐藏空间“流星之里”，见到了传承数千年的“流星之民”一族，看了他们朴素的田园生活和精灵们相处的美好场景。

    在雪峰山的雪峰神殿，进入了雷吉奇卡斯的异空间，一个如同远古时期的空间，见识了古代人的大胆，遇到了多龙巴鲁托，目睹了雷吉奇卡斯创造三神柱以及龙神柱、电神柱的火山、律动熔炉。

    夏彦的脑海中，不断流转的画面，就好似是精灵世界的现代社会与古代世界在他的脑中激烈交锋，不断诉说着自己的美好和优势，讲述着自己的长处与短处。

    属于旧时代和新时代的交锋。

    也是夏彦在这段时间里所经历的一切的汇总。

    不知道这究竟是好梦还是噩梦，睡梦中的夏彦不自觉地蹙起了眉头。

    而就在所睡着的房间窗外，忽然冒出了一团漆黑的身影，宛如梦中的恶魇，一双湛蓝色的眸子注视着他，那眸子中眼光流转。

    带着些许好奇，又露出淡淡的惊讶。

    在它那如同黑夜一般的身体上，散发着淡淡的黑色光晕，正落在夏彦的身上。

    而随着这些黑气的落下，夏彦的眉头就越发紧蹙。

    梦中的画面所呈现出的，大部分的画面，都变成了那些不太美好的画面，不论是古代世界的还是现代社会的。

    从死神板的纹路中看到的那些画面，一个个地闪过，他曾经在金黄市的社会底层摸爬滚打的经历，也一幕幕地呈现了出来。

    如果单看这些画面，就会发现，这个世界简直充满了阴暗和肮脏。

    生活在这样的世界中，简直就是最大的灾难。

    这样的时代，就是最坏的时代。

    “巴鲁亚？”

    夏彦没有感觉，他的精灵也都没有什么感觉，但隐身着趴在地上的多龙巴鲁托却抬起了脑袋。

    狭长的眼眸望向窗外。

    它感觉那里有东西。

    可不知道为什么，看去的时候除了窗外朦胧漆黑的夜色之外，却什么都没有看到。

    瞥了眼船上表情有些狰狞的夏彦，犹豫着要不要直接把他唤醒，把情况告诉他。

    然而就在多龙巴鲁托犹豫的时候，忽然的一道月光从窗外斜射进入房间，照射在了夏彦的身上。

    狡黠的洁白月光中夹杂着浅浅的粉色光晕，驱散了些许笼罩着夏彦的黑雾。

    同时也让他的表情，稍稍有所好转。

    梦中。

    那些混乱、丑陋、肮脏、低俗的画面出现的频率开始变少，转而出现了一些相对较为美好的画面。

    流星之里内，流星之民们男耕女织与精灵和谐相处的和谐，自己与精灵们同甘共苦的苦中作乐，与独角虫一起训练的日子，捧着刚刚孵化凯西逗它玩的日子，和波克比插科打诨畅谈世界的日子，与独剑鞘交流如何变得更加谨慎的时刻，轻轻擦拭精灵蛋等待着它孵化的心态转变......

    “巴鲁亚？”

    多龙巴鲁托再次看向窗外。

    一道粉色如同月亮一般的身影从远处赶来，而驱散夏彦身上黑雾的，就源自于它。

    并且随着它的出现，之前的那些朦胧黑雾没再继续蔓延，反而迅速后退，抽离而去。

    而在黑雾离去后，那道月亮般的身影也没再继续靠近。

    似乎是追寻着黑雾的来源，改变了方向。

    对这些，夏彦都不知道，不过多龙巴鲁托却全都看在了眼里。

    它不知道是个什么情况，只是觉得那黑雾和狡黠的月光，都不是普通的存在。

    在看到沉睡的夏彦脸上露出了笑容后摇摇头，没再过多深究，就等夏彦明天醒过来，让他自己去探究。

    多龙巴鲁托现在还惦记着夏彦说的，那所谓的“半次”。

    撇撇嘴巴。

    找了个舒服的位置再次趴了下去。

    夏彦嘴角酌着笑容。

    经历了刚才“黑暗”的一幕，见识到了这个世界最为黑暗的一面之后，接下来所呈现的就都是这个世界的美好。

    随着时代的变迁，这些美好的东西都没有出现太大的变化。

    亲情、友情、爱情，人与人的羁绊，人与精灵的羁绊，永远都是的“美好”的主色调。

    不知道过了多久。

    当第二天的太阳已经高悬头顶时，夏彦才缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    醒来后。

    他就现昨天做了一个很长很长很长的梦。

    梦里有好有坏，但所幸后半夜出现的，都是好梦。

    并且这个梦就算到他现在醒来，却还是感觉历历在目，记得异常清晰。

    夏彦坐在床沿。

    出了神。

    梦中他都是代入的状态，而醒来后以第三视角去回忆的时候，神色变得有些复杂。

    不可否认的，这个世界的美好的东西很很多。

    但就像有光就会有暗一样，有美好自然也会有很多藏在暗处地腌臜。

    而这些都经历过的夏彦，对这种强烈的反差对比感觉最为明显。

    愣愣地坐了许久，夏彦才略带自嘲地笑着摇了摇头。

    “好与坏，跟我又有什么关系？对有些人来说，这或许就是最坏的时代，而对还有一些人来说，这可能是最好的时代。”

    一边说，一边拍着略微有些僵硬的脖子，走到窗户边。。

    撑着栏杆，看着窗户外，脸上露出自信的笑容。

    “但在我看来......我在，所以时代才好！”

    ——————

    卷尾的收尾纠结了好久，怎么写都不是很满意，这稿我也不是很满意，太晚了，就先发了，明天想到了再看看有没有可以改进的。

