    “为什么？你们让我承受了那么多不该承受的痛苦绝望，我要为自己报仇，我要让你们死。”桃桃目光扭曲，声音骇人的大吼。

    看着本来就瘦，如今更瘦了一圈的桃桃，用尖锐刺耳的声音说着要让她们死的话，配上她那尖利的眼神，在灯光的照耀下，有一种说不出的扭曲嗜血。

    “桃桃，我们让你看清方明昊的真面目，是为了你好，是不想你被蒙骗至死，你怎么能恩将仇报呢？早知道你是这样三观不正，宁愿被骗，也不愿意接受现实的人，当年我就不应该把你留在千雅身边，更不会私下找知名摄影师亲手教导你，扶持你成为著名摄影师。”林初目光充满失望的看着桃桃。

    “桃桃，我真的想不通，我们帮你揭穿方明昊的真面目，是不想你含冤而死，是出于一片苦心为了你，现在方明昊死了，你应该要开始你新的美好人生，为什么反而是要报复我们呢？”

    安以沫想不通，实在想不通桃桃为什么会恨她们到要杀了她们？

    七年的友情说变就变得如此扭曲薄凉，让安以沫一时无法接受这么锥心的结果。

    “一片苦心为了我？”桃桃冷笑一声，随后目光变得狰狞可怕：“那你们有没有想过我需不需要你们的好心？你们不经过我的同意，就擅自作主为我作决定，你们有没有想过我的感受？”

    “你们知不知道那种知道被至爱之人背叛的疼痛有多么锥心嗜血？你们知不知道眼睁睁看着至爱之人，以最惨烈的方式死在我面前，我心里有多么的难受欲绝？”

    “从小到大，我在没有温暖，没有温情，竞争激烈的孤儿院长大，因为身患重疾，没有人愿意收养我这个随时会死的人。”

    “阿昊是我活了这么多年以来，唯一一个对我嘘寒问暖，照顾我无微不至的人，即使他所做的一切都另有所图，我也甘之如饴。”

    “即使是死，我也愿意死在他为我打造的蜜糖毒药的美梦中，而不是知道真相后，一个人孤零零的面对这个冰冷的世界。”

    “可是你们却不顾我的感受，在我不知道的情况下，强行让我知道真相，感受那生不如死，痛不欲生的滋味，阿昊因为被发现真相，忌惮你们的势力，慌忙逃跑，导致他命丧车底。”

    “阿昊的惨死以及我所遭受的一切痛苦，都是你们两个造成的，我要你们死，难道不应该吗？”

    “呵呵……”林初轻笑起来。

    “你笑什么？”桃桃目光尖利的瞪着林初灿烂如花的笑颜，只觉得那笑容无比刺眼。

    “桃桃，我以为你在孤儿院长大，是一个心地善良单纯而又坚强勇敢的好女孩，没想到你竟然是一个不敢面对现实的懦弱鬼，早知道你宁愿成为别人蜜糖毒药下的冤死鬼，也不愿意接受现实，面对现实的残酷，我就应该成全你到九泉之下当一个冤死鬼，看着方明昊和别的女人享受利用你才得到的荣华富贵，让他们的幸福建立在你的生命之上。”林初目光满是失望的看着桃桃。

    “那你有本事让时光倒流，让我变成一个冤死鬼啊，我宁愿在地狱承受锥心之痛，也不愿意面对这没有他的世界。”桃桃目光狰狞，歇斯底里的悲痛大吼。

    看着桃桃充满恨意的目光，林初知道桃桃已经被方明昊的爱情陷井洗脑太久，中毒太深，到了无药可救的地步。

    觉得自己多管闲理的同时，更多的是愧疚自己连累了无辜的安以沫，让心地善良单纯的安以沫看到友谊说变就变的丑陋一面。

    桃桃因为一个背叛她的男人想要她们的命，应该会对安以沫的心灵冲击很大吧。

    她最不希望安以沫看到这世间丑陋的一面，她希望安以沫永远拥有一颗治病救人，积极向上的纯粹之心。

    “如果我没有猜错的话，你今天是报着让我们给你殉葬的决心，让我们和你一起下地狱的，冤有头，债有主，是我暗中让人查探方明昊的真面目，策划了让你假死，看到方明昊真面目的计划，以沫是无辜的，你放了以沫，我陪你死。”林初目光乞求看着桃桃。

    此刻林初心里真的很自责自己的大意。

    这些年跟着楼烨，他常常提醒她，防人之心不可无。

    但她觉得和安以沫，风千雅，桃桃这几个人，是她人生最低谷时结下的友谊，她们的友谊不管经历什么事情，都一定会牢不可破。

    却没有想到桃桃因为她揭穿一个利用她的男人，就要她和安以沫的命。

    这让林初内心受到了极大的打击，同时明白了，在这个世界上，没有绝对的友谊，当你触犯到对方的利益时，再深厚的友谊，也可以轻易被推翻。

    友人变敌人。

    “我不无辜，因为有我和阿初配合，你才能在喝了方明昊给的牛奶后，给方明昊一种猝死的假象，没有我的配合，你就不可能发现方明昊的真面目，要死就让我和阿初陪你一起死。”

    见林初为自己开脱，想要让桃桃放了她，安以沫连忙解释。

    虽然后来因为林初认识了顾晓北，风千雅，桃桃这几个好闺蜜，但在安以沫心里，林初是和她感情最深厚，也最了解她的人。

    现在桃桃怪罪她们揭穿方明昊的真面目，她不会让林初一人承担后果。

    就算是死，她也要和林初一起。

    “你们两个宁愿自己，也要为对方着想，是在讽刺我对你们的感情是塑料花姐妹情吗？你们这些从小就身体健康，备受关爱长大的人，根本不会懂一个从小身体残缺，尽受欺辱的人，一旦被人宠爱，就会有多么珍惜那份幸福的心情，也不会懂她珍惜多年的幸福，一旦被打碎，内心会有多么痛苦难受的绝望。”桃桃清秀的脸上充满绝望心碎的道。

    “桃桃，我知道你内心是一个善良纯正的好女孩，即使幸福的假象被人揭穿，你也不会怨恨深到要我们的命，这段时间是不是有人和你说了什么？才让你做出这么极端的事情？”林初声音温柔的问。

    桃桃目光迅速闪烁了一下，随后眼神阴鸷的道：“谁也没有和我说什么，早在我看到明昊出车祸的那天，看到他死在我面前的时候，我就想杀了你们两个给明昊殉葬了，只是我知道你武功厉害，必须要找一个让你放松警惕的日子，你才会上当，所以才选了一个月之后。”

    林初心里蓦然一惊，在方明昊断气，安以沫说无力回天，桃桃打了安以沫那巴掌时，她就应该想到，如今的桃桃，已经不是六年前她初识的那个善良单纯的桃桃了。

    是她太过念及旧情，以为她们几个目睹了她那一年的悲欢离合，大起大落，和她一起并肩作战过，是最不会背叛她的人。

    却忘了古代就有夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞的古训，更何况是友谊呢。

