    “不太乐观。”淡竹说道，“雪斋已经闭门三日了，宫里的太后娘娘得知消息后，深受打击，一病不起了，夫人要不要进宫去看看。”

    　“过几日吧。”无寻放下茶杯，手指轻轻摩擦着手腕上的玉镯，心里不知道在计算着什么，现在洛安郡主生死不明，纪绵希又生了病，他实在分身乏术。

    　纪绵希透过幽暗的窗棂，看向门外的天，小小的手想要抓住那一缕阳光，听到有人推门进来，侧过头看向来人，见其高大的身影甜甜地一笑，“大师兄。”

    　言睿渊一愣，少年老成的眼里闪过一丝狂喜，忙走到纪绵希的床前，低着头看着她，见其笑盈盈地看着自己，良久才问道，“希儿，饿不饿？”

    　纪绵希伸手搂住言睿渊的脖子糯糯地说道，“饿了，我想吃风铃脆皮鸡。”

    　“好。”言睿渊弯身宠溺地抱起小女孩，满心归处。

    　“大师兄，你不是回去看言伯母了吗？怎么回来了？”言睿渊盛烫的手一顿，清冷的眸子有些诧异地看向吃的满嘴油的小女孩，随即恢复了正常，“没什么事情，就回来了。”

    　“哦哦哦。”小女孩一边努力地吃一边点头，而后摇摇自己的脑袋，“最近睡多了，头怎么晕晕的？”

    　“希儿……”言睿渊将温热的汤放在女孩的手边，说道，“你知道云天寺的大师说你什么嘛？”

    　“云天寺？我怎么没有听说过。”纪绵希一脸疑惑地问道，“难道娘亲又背着我跟哥哥偷偷出去游玩了？太过分了！”女孩把筷子往桌子上一放，不满地说道，“我要去找娘理论！”

    　“没有。”言睿渊忙拉住她，笑着哄道，“你这丫头真是睡昏了头，前几日你自己跟师娘一块儿去的云天寺，你忘了？”

    　“我去云天寺了吗？”纪绵希一脸懵逼地看着言睿渊说道，“我怎么不记得了？这几天我不是一直待在府里吗？怎么会去云天寺呢？大师兄你是不是记错了？”

    　“不重要，来这个可是你最喜欢吃的。”言睿渊忙夹了一筷子菜递到她的碗里，眼里闪过一丝光芒。纪绵希立马被转移了注意力，欢喜地吃了起来。

    　夜里，无寻为纪绵希诊过脉，忧虑地说道，“希儿她一直自责是她害死了素儿，心里接受不了，重大的打击之下，她自动地选择了忘记。”

    　“这样也好，有些痛苦的记忆，忘了也好。”无寻伸手给她掖掖被子，看重她熟睡的小脸，满眼心疼。

    　言睿渊跟纪洐诺站在她的身后一时间不知道说什么好。

    　待夜深时，谁也不知道小女孩曾被梦魇次次惊醒，每一次都会梦见一个巧笑倩兮的女孩，满身是血的站在自己的面前对自己笑。

    　从山崖回来后，宋寒濯和无寻好似没有了交集，每次无寻去给德宁太后请安请脉，从未撞见过宋寒濯，两个人就好像约好了一般，彼此错过。

    　“夫人，您可有什么吩咐？”玉竹见无寻掀开了轿帘问道。无寻目光扫过热闹的街市，笑道，“没有什么事情，就是想看看这热闹的街市。”目光落在到一家卖面具的小摊前，“停轿。”

    　无寻走到面具摊前拿起一个小白兔模样的面具笑着问一旁的玉竹，“这个好看吗？买给希儿怎么样？”

    　“好可爱的兔子，小姐见了一定会很欢喜的。”

    　“老板，这个多少钱？”

    　摊主精明的眼神在无寻的身上打量了一番，见其穿着虽然简单但不失高贵，立马笑道，“夫人还真是好眼光，这个三十文钱。”

    　“三十文钱？”玉竹立马叫道，“你抢劫呢？这个面具值三十文钱？”

    　“这位姑娘，这可是上好的料子做的。”摊主忙辩解道。

    　“好了。”无寻轻声说道，“三十文钱我买了，玉竹给钱。”

    　“夫人……”玉竹还想说什么，看到无寻的眼神，只好悻悻地掏出荷包，白了一眼摊主跟了上去。

    　“难得出来一趟，逛逛也好。”无寻一边欣喜地拿着兔子面具眼睛一边在热闹的街市上扫过，她好久没有这种感觉了。

    　“你看那个好不好看？”无寻指着一个摊位问道。

    　玉竹看着自家的主子难得有这么好的兴致，让侍卫在后面跟着，以免打扰了无寻的兴致。

    　“哎哟，哎哟……”在拐角处，无寻听到一个老者的躲在一个墙角处呻吟，面色痛苦，身为医者本能地走过去，问道，“老伯，您怎么了？”

    　见他面色苍白，嘴唇发紫伸手搭在他的脉上，却发现脉象强劲有力，根本就不像是一个老者的脉搏，心里一惊，再看这哪儿是一个受伤的老翁，明明就是一个身体强健，并且内力深厚的中年男子，一道寒光闪过，无寻虽然敏健的闪过，胳膊上还是中了一刀，血液顺着划开的伤口流了出来。

    　刚才还痛苦呻吟的老者，此时手持匕首，面露凶光，对着无寻刀刀致命！一个时间整个街市变得混乱不堪，百姓们纷纷逃命，唯恐伤到了自己，这时从四面八方涌出了十几个黑衣人，

    　将无寻围得团团转，玉竹与几个侍卫将无寻围在中间，警惕地看着黑衣人，说道，“保护好夫人！”

    　“他们人太多，又都是暗卫，个个武功高强，硬拼我们没有任何胜算。”无寻捂着自己的伤口大脑飞快运转，“一会儿朝东南方向跑去，那里有是巡防步兵交接的地方，常有人在。”

    　这些暗卫被关旭临死前下了死命令，必须取了无寻的性命，所以下的都是狠手，招招都可以要了无寻的命，几个回合下来，侍卫死的死，伤的伤。

    　宋寒濯刚从宫里出来，听闻这里出了事情，连忙赶过来，在交战的人群中，果然看到了那一抹娇小的身影，一蹬马蹬，飞身落到无寻的面前，将她单手搂住，带了出来，目光里透着狠戾与杀机，冷声说道，“云厉云堂，杀！”

    　片刻原本热闹繁华的街市，只剩下了刀剑碰撞的声音以及刀剑刺入肉体的声音，刀光剑影之间，血染残阳。

    　“让本王看看你的伤。”宋寒濯剑眉微蹙，看着无寻被鲜血染红的胳膊，心疼无比。无寻毫不在意地说道，“一点小伤，不碍事。”

    　“你能不能长点脑子？！这些暗卫斗士都是关旭死之前下过死命令的，必取你性命，他们未除，你就这么堂而皇之地上街，你是不要命了吗？还是嫌弃命太长！”无寻愣愣地看着宋寒濯这还是他第一次如此炸毛，笑道，“这不是有你吗？”

    　这下该换某个在边缘暴走的王爷呆在原地了，忽而傻笑了起来，“下不为例。”云堂云厉将那些暗卫全部收拾完后，就看到自家王爷就这样一副傻样子，相互看了一眼，无奈地耸了耸肩，最近他们家王爷一直怪怪的，像得了什么病一样，看来啊，能看他家王爷病的，只有眼前这个女子了。

    　谁也没有看到在暗处，一把喂了毒的箭簇对准了无寻，那双手轻轻一松，那把箭便朝无寻射去，宋寒濯的眸子忽然一紧，想都没有想，本能地将无寻护在自己的怀里，反身替她挡住了那一箭。

    　在那一箭射去宋寒濯的身体没时，仿佛一切都静止了，无寻看着那个高大的身影倒在自己的身上，将自己死死地护住，这一刻她不敢置信地瞪大了眼睛，一切都发生的太快了，来不及让任何人反应，无寻想也不想直接朝箭的方向甩出一根银针，直射那个人的命门，一阵毙命。

    　“宋寒濯，宋寒濯……”无寻看着满手的鲜红，声音里带着颤抖，“你坚持一下……”

    　“珣儿。”宋寒濯虚弱一笑，抚上无寻的脸，说道，“终于能替你做一件事情了。”

    　无寻摇摇头，说道，“我不要你替我做事情，我只要你好好的。”

    　“傻丫头。”

    　“夫人，这箭上有毒？”玉竹见宋寒濯脸色已经开始发黑，她连忙说道。

    　“去明月阁！”无寻果断地说道，这里距离明月阁是最近的。晚上正是明月阁生意最好的时候，守门的小厮一见到无寻，立马迎了上去，目光落在云厉7背上的宋寒濯，更是不敢怠慢。

    　“闭门谢客！”无寻丢下四个字，便带着云厉等人从暗门走了进去，上次自从经历了王妈妈的事情后，温言特意开了一个暗门，方便进出。

    　“开水热毛巾。”

    　无寻眉头紧锁着，看着宋寒濯插入他身体内的箭，离心脏太近了，她没有太大的把握让他活着，所以无寻迟迟不敢动手。

    　“怎么不动手？”宋寒濯努力保持着一丝清明，见坐在自己床边的人看着自己的后背发呆问道。

    　无寻声音里带着颤抖说道，“宋寒濯，我害怕。”

    　“你也有害怕的时候。”宋寒濯忍着痛，往后一看，那个小女子竟然满脸泪痕地看着自己，那双可以医白骨的纤纤玉手，不知道该如何下手。

