
十分钟之后，余洋和老付汇合，赶到了位于布卡武城市南部边缘位置，老付接到了余洋的通知之后，已经建立了临时的阵地，不过他和他的手下每个人手中只有三十发子弹，巡逻的时候应急用的。

幸好反政府武装速度很慢，现在还没有看到踪迹，不然的话老付和他的手下肯定已经被打散，一个弹匣，三十发子弹，根本打不了多长时间。

“情况怎么样？”余洋挥了挥手，手下士兵开始分发子弹，每一个士兵手中总算有了两到三个弹匣，足够他们浪费一段时间。

“还不清楚，不过刚才看到了不少武装份子在不远处转悠，手中拿着武器，被我干掉了两个人，现在没有了动静！”

余洋听见之后点了点头，挥了挥手：“卡萨尔，罗宾，图图卡，你们三个人，每个人带十个人去城市的其余三个方向躲起来，找一些比较高的楼，看到武装份子进城的话就打电话给我，知道了吗？你们不需要和他们交火，碰到了别开枪只需要向我汇报，知道吗？”

“是教官！”三个黑人点了点头，点了几个人撤退，余洋拿起往远处看向远处，远处出现了尘土，M23的人应该就在不远的地方，应该是要准备进攻了，余洋比较担心的是，这群M23的人有重武器，一旦有的话，估计布卡武守不了多久。

“往前推进一点点距离吧，这里是城区，如果一旦让M23这群人冲进来，我们不好守，这里城市太过于复杂了，最好的话，在城市外面将他们干掉！”余洋思考了一会，观察了一下周围的地形，提出了自己的意见。

布卡武这座城市和许多非洲城市一样，有一个共同点，就是贫民永远住在城市边缘的位置，而有钱人住在市区中间。

贫民住的地区除了房子之外，还有用各种各样的物品搭建起来的棚子，错综复杂，到处都是各种各样的死胡同或者转角。

如果有M23的武装份子不管不顾的冲进来，跑进城市之中，即使给余洋和老付两千人，也不一定能够M23的武装份子给找出来，而且打巷战余洋和老付都不是太擅长，将这群武装份子挡在城市外围，等到中校或者援军来的时候也可以一举歼灭！

“但是我们现在只有两百多人，如果出去和他们野战，人数上会不会太吃亏了，而且我们还不知道他们的武器，不如留下来利用地形的优势和他们周旋！”老付摇了摇头，不太赞成余洋的建议。

“老付，你看我们现在只有两百多人，但是这两百多人是我们训练出来的，虽然射击水平不行，但是别的方面已经比一般的非洲军队强了不少，我们面对的这群武装份子都是打游击出身，他们打野战能力要远远的低于他们打巷战的能力，我们不是为了消灭他们，而是将他们拖住就可以，等待援军过来将他们全部吃掉！”

余洋说完之后，又停了停：“而且我们并不是说一定要打野战，我们将战线往前压一点，如果对面这群人有重武器的话我们就退回来，如果没有重武器，我们就死死的拖着他们，黑人的枪法你也见识过了，我想我们应该不用担心有太大的伤亡！”

老付最终还是同意了余洋的建议，余洋带着一组二组从藏身的掩体后面走了出来：“你们看见前面的背坡了吗，跟着我摸过去，四组的人你们去周围寻找一些可以挖掘的工具过来，今天我教你们如何进行单兵的土木作业，挖散兵坑！”

余洋说完之后，带着两组的人迅速的跑到背坡附近，接着拿出了自己的匕首，开始在地上迅速的挖掘着。

用匕首挖土的速度很慢，一般都是用工兵铲，但是没有工兵铲的时候，军用匕首也是可以承担挖土的责任，余洋挖掘的速度很快，大约十分钟的时候，就已经挖出了大致的样子。

“你们也都别愣着了，自己选地点，间隔超过一米自己挖掘，别围在一起！”余洋说完之后继续挖掘，速度很快，二十分钟之后，一个散兵坑被余洋挖出来，简单的进去试了试，还算不错，勉强的可以将余洋身体藏进去。

M23依旧没有进攻，余洋利用望远镜可以看到远处一群武装份子在自己远处大约一公里开外的位置。

没有看到坦克和装甲车，几辆吉普车打头后面跟着几辆卡车，人数大概在三四百人左右，不算多，但是也不少，至少比余洋他们比起来要多了不少。

除此之外也没有看到任何的火炮，都是一些轻武器，几个类似于指挥官的人抱着望远镜观察着余洋这一片阵地，没办法，想不注意都不行，一群士兵正在热火朝天的挖着什么东西。

余洋在观察着这群武装份子，这群武装份子也是在观察着余洋等人，M23先头部队的指挥官叶卡罗看到了余洋和他的手下动作之后，好奇的问手下的人：“你们说，我们对面的那群政府军在干嘛？他们没有发现我们吗？”

“长官，我想他们一定是发现我们了，我看到一个黄种人正在观察我们，好像是他们的指挥官，我听说政府军的部队请了一家军事承包商给他们的训练军队，那个人应该是教官！”

“哦，这样吗？看样子我们这一次是遇到麻烦了，情报准确吗？布卡武城市之中只有这些人吗？”

“我们已经确定过了，驻守布卡武的是政府军第三师第六团的人，他们团一共一千多人，前两天他们团里有九百多人在戈马附近活动，城市里剩下的军队不多，我们可以将他们全部都干掉，占领这个城市！”

“嗯，先等等，看看这些人在挖什么，他们是打算挖地雷吗？让我们的士兵注意下，等会冲锋的时候，绕开这一片区域！”

“收到，长官！不过我们不需要等将军来了以后一起行动吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9599642"  chaptername="第五百七十六章  来了，他们来了！">加入书签</a>
</div>
