    南逸臣别看年纪不小了，已经二十二岁了，在这个时代，孩子都该打酱油的岁数了，但是他却才成亲，上面也没长辈教导，虽然名下有青楼，但是却没玩过，所以，真正要那个啥的时候，竟然有些手忙脚乱的，就算后来知道怎么做了，可能是因为太紧张了，没几下竟然就结束了。

    初夏：……

    南逸臣：……

    最后，初夏忍不住扑哧笑了，自己这洞房的初体验还真不怎么样。

    “夏夏，你笑话我。”南逸臣将脸埋在初夏的颈窝里，有些委屈，“我是不是很没用？”

    “没有。”初夏亲吻了一下他的脸颊，“第一次这样，很正常的，你别着急啊……你要是熟练的很，我觉得该怀疑你是不是二手的了。”

    南逸臣一听也笑了，这么说第一次怂的还挺好啊。

    初夏虽然也没实战过，但是毕竟看的多啊，岛国的小电影那可都是高清的，所以，知道的肯定比这个小白多多了，于是，就慢慢的给他讲解。

    男女之事上，男人原本就是强势群体，而且，都很有天分，现在加上初夏的引导，很快就通了，跟武林高手被打通了任督二脉似的，所谓一通百通，前半夜摸索经验，后半夜就开始玩花样了。

    而且似乎还乐此不疲。

    一开始初夏还是能配合的，甚至还能主动进攻，毕竟她的身体素质也很好的，然而，慢慢的，她发现自己只能认怂了，最后连脚趾头都哆嗦了。

    南逸臣怕自己第一次闹过头以后只能吃素，所以，终于也是停了下来。

    “你个禽兽。”初夏嘟囔了一句，然后就睡了过去。

    南逸臣属于食髓知味，终于知道为什么英雄难过美人关了，而他也明白，如果夏夏是那妲己，他绝对会比纣王更混蛋。

    只是，他的夏夏是个心怀天下的人，所以，这是百姓之福，是南唐之福啊，当然，最重要的是他有福气。

    这样想着，就将怀里的人又搂紧了几分，笑着闭上了眼睛。

    初夏醒来的时候，发现外面已经大亮了，活动了一下，浑身有些酸软，至于小说里写的那些什么被车碾压过的感觉倒是没有，其实她一直觉得那说法不妥，被汽车碾压过是什么感觉，恐怕只能问鬼了。

    一般被汽车碾压之后，就没几个能活着的。

    不想那么多了，该起来了，只是低头瞅了一下浑身的青紫痕迹倒是有些无语，这人属狗的吗？

    算了，都无力吐槽了。

    “娘娘。”蓝燕在外面叫了一句，“要起了吗？”

    “进来吧。”初夏已经将内衣穿好了，这都是她自己设计的现代感的内衣，宋兰兰给做的，古代的肚兜她是穿不惯的，那感觉就跟没穿似的，特别扭。

    蓝燕和杜鹃先走了进来，一看初夏的身上，脸都跟着红了一下，急忙帮她穿好了中衣，这才招呼外面的宫女将洗漱的东西送了进来。

    洗漱之后，杜鹃和蓝燕就帮着初夏穿戴好，还梳好了发髻。

    在潍城的时候，初夏从来不用别人伺候，因为她的衣服都很简洁，都是怎么方便怎么来的，但是宫装太复杂了，尤其是正装，除了内衣之外，光中衣就要穿三层，然后外面才是出门的衣裳。

    好在现在的天气还挺冷，这要是夏天，估摸着穿戴结束了就能中暑，看样子，宫里的改革也得包括衣服的改革，否则，这起床后光衣服都要穿一个小时，这不是浪费光阴吗？

    吐槽归吐槽，初夏还是老老实实的被她们给收拾利索了，只是看着那镜子里金光闪闪的脑袋，还是忍不住嘴角抽了一下，昨天成亲，她带着那差不多有十斤的凤冠折腾了一天也就罢了，今儿已经不是成亲人了，这脑袋上估摸着也得有五斤重呢。

    这古代的发髻头饰在图片上是真好看啊，然而真的搁脑袋上，谁脖子难受谁知道啊。

    “娘娘，你今天要召见宫里的宫人，必须要盛装的，否则……没威仪。”杜鹃一看就知道初夏的意思，急忙解释了一下。

    “威仪不是靠首饰堆积的。”初夏叹口气，“除了那支凤钗，其余的都给我撤掉。”这要是让她顶一天，非得颈椎病不可。

    杜鹃有些为难。

    “摘吧。”蓝燕伸手就将那些金钗步摇之类的给拿掉了。

    “好多了。”初夏活动了一下脖子，然后起身，“走吧，吃饭，饿了，对了，南逸臣……皇上呢？”

    “皇上上朝了。”

    “真辛苦。”初夏笑了两声，昨天折腾一宿，这一早还上朝，身体还真不错，不过，回头也得给他补补，以后将神泉水稀释了给他喝，自己的男人当然要自己心疼。

    皇上的早饭什么样初夏没见到，但是她的很丰盛，满满当当的一大桌子，光面食就有九道，各种包子馒头小花卷的，看着就很精致，然后是各色小菜，大概有十八道，还有三种稀饭。

    初夏原本想招呼蓝燕杜鹃一起吃的，但是想想这是宫里，有些规矩还是要顾及一下的，于是自己吃饱喝足之后，将剩下的让蓝燕她们分食了。

    之后初夏没着急召集人，而是先找来了现在的太监总管全福，要来了所有宫人的名单，看了一遍之后，下了个通知，年龄满了二十四岁的宫人，都可以申请离宫回家，为此还特意找了几个会写字的宫女太监负责此事。

    不过，还得找个办公地点，她可不会将寝宫当做处理事儿的地方，寝宫就是休息放松的地方，而且，这里不是自己单独的寝宫，还有南逸臣呢，万一有人借着有事儿过来借机爬床，那就恶心了。

    不过后宫那么大，现在除了南武帝和他的几个妃子还占了几个宫殿外，其余的基本都空着了。

    初夏转了一圈，挑了之前兰贵妃住的兰花宫，金兰跑之后这里就空了。

    全福吩咐人很快就将这里重新收拾布置了一番，然后改为寒香宫，因为宫里种了很多的兰花，就算冬天都香气扑鼻，总的应景啊。

