    当太一、帝俊兄弟离去之后，司夕忍住嘴角微翘的摇了摇头。

    那帝俊虽然口中说的天花乱坠，但是实际上这妖族恐怕也才刚开张。别说大猫，估计连小猫都没有几只。

    可就是这般情形，帝俊竟然还敢来邀请他？

    果然古往今来能成大事者，脸皮都必然有过人之处！

    不过经此一遭，他们倒是给司夕提醒了一下。

    他的四象之道，究其本质不过是太阳、少阳、太阴、少阴，这四气之变。

    只是表现在外，方才有春夏秋冬、男女老少、生老病死、老弱病残等等外相。

    不过到了司夕眼下这个地步，若是想要将四象之道推演至混元之境，便不是寻常的办法可以做到的了。

    看着山下罗浮塔，司夕不由感慨道：“时也！命也！”

    ……

    自从大荒山外的罗浮塔名声传出之后，几乎整个洪荒北地都躁动了。从某种程度上来说，罗浮塔的名声甚至要盖过不死法会。

    毕竟能参与进不死法会的，终究只是少数的大能。

    对于北地大部分仙神而言，反倒是罗浮塔更加实用。

    甚至因为司夕不愿沾染因果，从而定下的交换的规矩，都被那些散修仙神认为是他感念散仙修行不易，故此有意传法。只是因为其品行高洁，不愿沾染虚名，这才立下了这么个规矩。

    毕竟在他们看来，自家的天赋神通再如何精妙终究不过是小道罢了，又如何能入得了大罗金仙的眼！

    一来二去的，大荒山在北地的名声倒是越来越好，甚至大有外传之势，而司夕也渐渐得了一个罗浮祖师的名头。

    可是那些散修仙神却不知道，每过一段时间司夕其实都会去罗浮塔待上一阵，将那些新增的诸般秘法、神通，俱都看上一遍。

    在司夕看来，这些秘法、神通虽然颇为粗陋，但是却并不是一无是处。

    毕竟这些仙神都算是洪荒异种，所孕育的天赋神通也是千奇百怪。像这种天赋神通之中所蕴含的天地造化，其实并不会因为生灵本身的修为而有所贬值。

    至于那些稀奇古怪的秘法，虽然大多司夕都能一眼看透其中玄奥，但是这些秘法中所蕴含的人道灵光，才是司夕真正在乎的。

    倘若说一次不死法会对司夕而言就好似灵丹妙药，那么罗浮塔中所蕴含的神通秘法便是寻常补品。虽然效用比不上仙丹，但是胜在可以细水长流。

    当然，偶尔也会有些惊喜。

    ……

    罗浮塔中。

    放下手中的秘法，司夕忍不住面露惊喜之色。

    他没想到在无数沙砾之中，还真得让他淘到了一粒真金！

    “种灵分神？”

    “啧啧啧！区区一天仙，怎么会有这么逆天的神通？”

    不过当司夕看了一眼提供者的资料，顿时便理解了。

    原来那交易者乃是一只曲蟮成精，换取的则是一门外丹成道的法门。

    要知道曲蟮一族便是不会修行的凡俗族人，也都有着断肢重生的天赋。甚至那掉落的断肢，都能单独衍生出一个新的个体。

    所以曲蟮无阴阳之分，无男女之别。其种族繁衍之法，完全不同于其他种族。

    不过普通的曲蟮的断肢，即便能再次衍生出一个个体。但是因为其不同修行，所以二者之间是相互独立的。

    但是当曲蟮成精之后，那么他体内的本命神通便会被激发。所谓的“种灵分神”，便是从先前断肢重生之法上升华而来的。

    这时曲蟮若是再有断肢形成新的个体，那么新生的曲蟮便相当于其分身一般。

    而这个神通的逆天之处便在于，化身完完全全就像一个新的个体一样，一切修行都无限制。

    甚至若是本尊一直不催动其中秘法，化身即便是生老病死，恐怕也都不会知道真相。

    但是一旦分身修行有所成，那么通过神通之中的秘法，本尊可以瞬息掠夺分身的一切，包括其所有的修行感悟。

    因为“种灵分神”的神通之中，对造化之道涉及颇深，所以即便是以司夕的大罗修为都觉得极为玄妙。

    不过在通过造化壶洞悉了曲蟮肉身的奥秘之后，司夕倒是何况便掌握了这一神通。

    ……

    偌大的静室中，在一阵良久的沉寂之后，之前司夕忽然睁开了双眼。

    而后不见他有任何动作，便见一点灵光好似萤火般，缓缓的从其眉心处飘了出来。

    这个便是“灵种”了。

    随后只见司夕取出一只先天火灵太古毒龙，随手将其拍散，化作一团先天火灵之气。

    在几番洗刷那团先天火灵之气中的外界烙印，确认其就好似一团白纸后，司夕这才将那颗“灵种”投入其中。

    眼看着灵种缓缓消融在那团先天火灵之气后，司夕这才松了一口气。至于接下来的事情，那便要轻松多了。

    只见司夕心念一动，便拘来了海量的先天灵气，一转眼罗浮塔周围便成了一片云海。

    随后灵气成雾，雾凝成雨，在浓郁到极致之后，一阵灵雨窸窸窣窣的便滴落下来。

    于是本来还在孕育的那团先天火灵之气，顿时便被海量先天灵气所化的一汪湖泊包裹起来。

    顿时，先前还悄无声息的那团先天火灵之气，立刻便好似活过来一般不停的收缩膨胀，就好像在呼吸一般。

    随着时间一点一滴流逝，本来还只算是一团灵气的坯胎，终于隐隐的有了形状。

    在那汪赤红的湖泊之中，一颗硕大的石蛋正静静的躺在水底。

    ……

    半个月后，随着一阵敲击声响起，司夕缓缓的睁开双眼。

    只见原来坚固无比，好似一颗石球一般的巨蛋，此刻已然满布裂纹，而蛋身里面也隐隐的传出一阵敲击声。

    随着蛋身摇晃的越来越厉害，其上的裂纹也越来越大，终于在一身清脆的碎裂声响起之后，便见一只粉雕玉琢、玲珑可爱的小龙角，缓缓从那碎壳之中伸了出来。

    而后便见那只小龙角拱了拱，一呆萌的小火龙终于从那豁口处钻了出来。

    只见那小火龙睁大那双水灵灵的大眼睛，朝着四周小心翼翼的看了看，最后终于落在司夕身上，一动不动。

    司夕见状也忍不住嘴角微翘，于是右手微微一抬，那个小东西便出现在他手中。

    他饶有兴致的用食指挠了挠那小东西的下巴

    顿时那小火龙便舒服的眯起双眼，顺势向后一倒，躺倒在司夕的腿上，朝着司夕露出那肉嘟嘟的小肚皮。

