    

    极北雪原

    一男一女两个人，迎着寒风，缓缓地朝着北方前进着，前进着。

    “真的么？”叶玄无法否认地问道。

    “当然，你可不要自恋多情！”千仞雪道。

    “我多情什么？”叶玄继续问道。

    “认为我是因为你才……”千仞雪说到这里，停顿了一下。她若是将后半段话说完，岂不是正中了叶玄的意。

    “因为我才怎么样？”叶玄追问道。

    “这里是极北之地，这里没有地图，你知道它们极北三大天王在哪里吗？”千仞雪转移话题地问道。

    不仅七宝琉璃宗，就连武魂殿也没有人愿意涉足这里。哪怕就是封号斗罗的强者，也不愿意将这里选择历练之地。

    这里和星斗大森林不同，这里由于人迹罕至，不适合人类生存。使得这里原生态发展着非常非常的好。有着很多的十万年年限的魂兽。

    据武魂殿掌握的消息，传闻蓝电霸王龙的祖宗蓝电霸王龙就在这片雪原里面！具体的藏身地址，掌握在蓝电霸王龙家族族长的手中。

    叶玄手指着天空。

    “我不明白你的意思。”千仞雪疑惑道

    “那里就是指引我们的方向。”叶玄回答道。

    “你是说……星星？”

    “嗯。”

    “你还会看天文？”

    “是不是有着心动的感觉？”

    “哼。的确心动，恨不得揍你一顿！”

    千仞雪白了叶玄一眼，笑骂着叶玄。不过，她不得不承认叶玄的博学多才。

    两人聊了一下子，又进入了沉默。

    “还在为那件事生我的气吗？”叶玄问道。

    千仞雪沉默不语。

    “你的心情我也能够理解，不管是谁，突然被人莫名其妙地偷袭了胸部。作为一个女孩子，的确应该生气。这只能说明，你是一个好女孩子。”叶玄夸奖道。

    “你认为我是在为这件事生你气吗？”千仞雪瞪了叶玄一样，叶玄后半句赞美的话，让她实在是无法因此继续生叶玄的气。

    “哦，那你是在为什么生气？”叶玄问道。

    “你揭穿了我伪装雪清河，让我近十年的努力付之东流。”千仞雪恶狠狠道。想起这件事，她的内心就来气。

    千仞雪兢兢业业地奋斗着，好不容易伪装成了雪清河，杀了天斗帝国的两个皇子，赐封为太子殿下。眼看雪夜大帝百年之后，天斗帝国就会掌控在她的手中。然而呢，半路里杀出来一个叶玄，揭穿了她的身份，让她近十年的努力白费了。白费了啊。

    千仞雪的努力白费，意味着过去近十年的时间，她是白活了。

    这，怎么能够让千仞雪释怀。

    “就算是现在的我，我也会一样揭穿你的身份。”叶玄回道。

    “你……你难道忘记了，你还是我的未婚夫吗？”千仞雪怒瞪着叶玄，双手轻攥，恨不得打叶玄一顿。直到此时此刻，叶玄竟然还说会揭穿她的身份。叶玄如今可是她千仞雪的未婚夫啊。不知情也就算了，如今既然知道这件事情，叶玄竟然还这样做！

    “这么说，你接受了我和你之间的婚约？”叶玄嘻嘻地笑道。

    “呃！”

    千仞雪神色一怔。冷不防又跳入了叶玄下的圈套。

    “哼。”

    千仞雪闷哼了一声。算是默认了和叶玄之间的婚约。

    “我可以叫你雪儿吗？”叶玄趁热打铁地问道。

    一直以来，哪怕就是在海神岛相处的那些日子，千仞雪都是冷漠地让叶玄称呼她的全名。

    千仞雪依旧闷不做声，算是默认了吧。

    离开昊天宗之后，千仞雪和叶玄两人为伴，一路来到了极北雪原。千仞雪千防万防，唯独没有防备日久生情。

    是的，千仞雪承认，她看叶玄越来越顺眼，内心对叶玄也有着一种奇怪的感觉。那应该就是情窦初开！

    “雪儿，我和你武魂殿的意见不同。若是处于战乱之中，我辈理当平定乱世。如今天下太平，岂能做那种弄权弄乱，挑起战争的事情。”叶玄道。

    “你不明白。大陆帝国、王国和公国林立，各自连年摩擦不断。我武魂殿只是想要给天下的百姓一个太平。我潜伏天斗帝国就是想要从天斗帝国的内部，让它快速的瓦解。天斗帝国采取分封制。分封制在建国时期的确十分有用。只是建国之后，就会成为帝国的毒瘤。天斗帝国分封制十分严重，我只是想要加速它的灭亡。让战争对百姓的伤害，降低到最低的程度。可是，这一切都被你给破坏掉了。”千仞雪责怪地看着叶玄。

    叶玄不着痕迹地叹了一口气。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道千仞雪的目的无法达到。

    比比东想要摧毁千家天使的根基，不会坐任天斗帝国如此衰落灭亡。她要做的事情是挑起两大帝国和武魂殿之间的战争，借此撼动，甚至是摧毁千家的天使根基。

    当然了，话又说回来了。

    千仞雪就是因为如此大爱，拥有着爱心，最后才几度放过了唐三。

    不过，叶玄不在乎。因为这个富有爱心的人，如今是他的未婚妻！

    “如果你只是想要给全大陆的百姓一个太平，我倒是可以帮你。”叶玄严肃道。

    “你愿意帮我灭天斗和星罗？”千人徐激动道。

    “想要给全大陆的百姓一个太平日子，用不着非要用武力去一统天下！”叶玄微笑地摇着头。

    “那你打算怎么做？”千仞雪好奇地问道。

    “这是……一个秘密。”叶玄微微一笑，手指一弹，从储物魂导器中取出一个本子，递给了千仞雪，道：“这个东西送给你。”

    “这不是你最近在写的本子么？”千仞雪接过叶玄的书，看着上面的几个大字，整个人愣住了。

    小本子上写着几个手写的十二个字：《如何做一个母亲喜欢的女儿》。

    叶玄这些天。凭借着超人的记忆，将那本书给默写了出来。不仅千仞雪，踏上北上的旅程之前，他也托菊斗罗给比比东送了一本书。那本书的书名叫《如何做一个女儿喜欢的母亲》。

    叶玄可没有忘记，他领取了一个系统任务。内容是俘获千仞雪，并且让千仞雪和比比东冰释前嫌，母女关系变着融洽！        

