    “师娘...你不是说这些东西的注意力都在师傅和对面老王身上？”

    钱多多因训练而日渐消瘦的脸上惊疑万分，小心翼翼地捏着嗓子扯了扯青芜的袖子，

    青芜想了好一会儿才明白他说的对面老王是辰西，差点没气得将他就地正法。

    忍着暴揍他一顿的冲动，酝酿了些颇为慷慨的气氛，说，

    “应该只是碰巧挡了我们的路，你在这里藏好，我去引开它，你往花店跑，别回头！”

    说完也不等钱多多拒绝，率先跑了出去，青芜觉得自己这辈子都没这么英勇无畏过，但心里还是有几分胜算的，她很清楚，自己这种水准的，虫王不会在她这儿花费太多功夫，

    当她一头扎进了林子里，回头看见直立两条腿紧随其后的虫王，心都凉了半截，

    “大哥！你的感应系统出问题了吗？厉害的都在河对面啊！你去找他们啊！”

    河对面正在酣战的辰西和君临，明显是听见她说的话了，不约而同地冷睨她一眼，手上杀敌的动作更加猛烈，

    青芜暗道糟糕，忘记这两个人拥有变态的SSS体能！

    她所有的体能测试，只有耐力勉强有脸看，所以往往遇到更加强劲的对手，她习惯用拖延战术去消耗敌人，但如小山一般高的虫王，显然不是她两条小短腿能跑得过的，

    不过片刻，她又被追上，在王虫的利刃下体会了好几次与死神竞速的刺激，心都快从嗓子眼蹦出来，

    抽空瞄一眼将冰冻数尺的湖面都炸成浮冰的战斗主场，以及主战场上百只王虫，

    她缩了缩脖子，真的是没有胆子将面前的虫王引过去，只能在林子里迂回躲避，

    好在她身形足够矫捷，借着掩护，也能勉强躲过攻击，顺便将王虫引入未孵化的幼虫爆炸区，借助爆炸威力，消耗这身形较小的王虫。

    “作孽啊！”

    利爪再次袭来，青芜狼狈逃离，这一次她的速度慢了不少，粗壮的树干应声断裂，锋利的爪子眼看就要割掉她的脑袋，

    一声枪响，子弹和王虫的利爪发出激烈的碰撞，生生改变了攻击趋势，

    青芜趁着偏差，猛然塌腰，躲过了攻击，从巨石后沿着坡度顺势滚落，

    钱多多趴在下坡，在她即将触碰尖石的那一刻，将她扯到一旁，青芜顺势一拐，半蹲着身子稳住身形，

    饶是如此，本就崎岖又多碎石的山林，还是让她狼狈了不少，

    她摸了摸脸上的伤痕，挑起眉头看着钱多多，“你是不是有病？”

    好不容易做一次英雄，这臭小子还给跑回来了！

    “抱歉啊，我来晚了，回去取了点装备。”钱多多拍了拍鼓囊的背包，以为青芜是说她不够意思，中途跑路，

    “我当时没听清楚你说什么，然后就看你消失了，速度还贼快，

    我想你这速度应该能撑一会儿，就回去补充弹药了，真不是故意不管你！”

    .......

    没听清楚?她那么慷慨激昂的陈词竟然没听清楚！

    “简直是欺人太甚！”

    钱多多跟着附合，“对！就是，欺人太甚！这么欺负我小师娘！”

    青芜......

    “小师娘，我们什么时候弄它？”

    钱多多继续发出气音，小声询问，掂了掂肩头的枪，眼中隐约还有些兴奋的意味，

    .......

    青芜抽了抽唇角，不得不感叹后生可畏，她从头到尾想的都是怎么苟命。

    “多多啊，你有没有想过逃命？”

    钱多多立马挺直了身板，一脸正气，“男子汉，大丈夫，怎么能做逃兵！何况黑水是我的母星！”

    “说实话，孩子。”

    不远处的虫王很配合地低吼一声，

    钱多多吞了吞唾沫，点了点头，“想过！”

    青芜盯着他看了一眼，能战胜心中的恐惧回到战场，这才是更加需要勇气的事，

    “想活命没有错，能战胜恐惧，你已经是个真正的男人了！”

    青芜挑选了两把氧磁短枪别在身后，这些都是她平时组装练手做出来的东西，并没有太多的弹药补充，剩下的，都给了钱多多，

    大脑中，飞快回忆关于虫王的资料，不同于一般中低阶虫族，只会根据外界刺激活着本能行动，虫王具有一定的自主意识，

    简单说，他们有智力并且具有坚固硕大的外形甲壳，防御力强大，下部和四肢也异常强壮，

    想要击杀，只能集中力量破坏上部神经结点，

    “你在这里掩护我，我趁机攻击它大脑和脊椎连接处的不规则软壳，那处有密集的神经节点，能破坏他身体的脊椎，使肢体脱离控制。”

    “好！师娘小心！”

    钱多多也不废话，匍匐在地，将枪架在肩头，枪身在石头上，瞄准虫王，

    青芜晃了晃酸痛的肌肉，蹙眉看一眼红肿的脚踝，咔嚓一声，咬着短刀将其复原，

    随即几个纵跃，落在王虫身后，迅速攀爬到树干的最高处，钱多多的枪声成功吸引了王虫的注意力，青芜挥舞手中的短刀，趁机跳下，落在王虫背后，

    几乎就在同一时间，王虫脑袋竟然翻转了一百八十度，低吼一声，口中的粘液顺着口腔滴落，腐蚀掉了地上大片的绿色植被，

    她没见过虫王，却也熟读研究资料，不知道这异虫竟然进化出了新的生理功能，

    电光火石之间，只能借着王虫的触角在空中转变位置，绕到它的前胸，瞄准颈部的软壳，用力刺去，

    短刀成功没入软壳不过半寸，虫王发出痛苦的低吼，接着就是它灵巧的利爪和触须朝着青芜挥舞而来，

    钱多多不停射击，分散虫王注意力，青芜借着巧劲，换了个方位，藏在虫王甲壳的凹陷处，屏住呼吸，

    她不过只是没入了半寸，这虫子反应就这么大，看来的确是弱点无疑。

    虫王赫然放弃了双腿走路，依靠甲壳中的气囊吸收大量的空气，在体内转换成飞行能源，四处搜寻青芜和钱多多，

    青芜借助虫王的角度，看到远处的君临和辰西已经杀了不少虫王，不断的车轮战，明显也消耗了两人不少体能，辰西的机甲已经破损，君临半兽化,

    而此刻，从王虫的飞船中，下来一只身材更加较小的虫...不对！竟然是人形！

    隐约可以看见人的轮廓，但身后有八只细细的鳌肢，如钢铁一般闪着寒光，

    头型也比较奇怪，没有头发，头型上部略微扁平，

    皮肤如树干一般，双眼没有一点人类应该有的情绪，比机器人，更加冰冷，

    但那唇和鼻子以及脸，却看起来十分迷人，

    像是……精灵？

