    第329章 狠辣的玉元震

    玉元震冷哼一声，强势的说道：“老夫说了，不认识什么独孤博，我和他不熟！至于独孤雁，这小贱人勾引我的孙子玉天恒！

    天恒年轻受到她的蒙蔽，现在两人双双惨死，老夫也正要去找独孤博报仇雪恨！

    至于曹阿瞒他是七宝琉璃宗的核心弟子没错，但是我们蓝电霸王龙家族的天才也死在他的手中，我蓝点霸王龙家族也需要一个交代！”

    雪清河目光含恨的看着玉元震！

    “哼，抛开这些不说，父皇遇刺之后，身体之内残留着那一丝雷电之力，绝对是出自于蓝电霸王龙家族，此事你又怎么交代？”

    玉元震目光冰冷，霸气的负着双手冷哼道：“你想要交代，那老夫给你一个交代！”

    然后他冷冷的看向了玉元浩！

    “经过调查，此事乃是我蓝电霸王龙家族的长老玉元浩暗中勾结独孤博刺杀雪夜大帝，而后为了杀人灭口击杀了玉天恒，杀了独孤雁和曹阿瞒以绝后患，一切罪魁祸首就是此人！

    现在我宣布将玉元浩开除出蓝电霸王龙家族，他与我族再无瓜葛！”

    “什么？”

    一时间，场中所有人都是一片震惊！

    没想到玉元震竟然玩的这么狠辣？

    “啊？族......族长......”

    玉元浩也是目瞪口呆，不可置信的看着玉元震！

    没想到族长竟然如此狠辣，自己的孙子死了他也不去赵对方！

    直接往自己身上扣红黑锅，更是直接将自己这个出了大力的魂斗罗长老拿去顶锅。

    但是对于玉元震来说，玉元浩这个魂斗罗已经被打成了残废，没有什么利用价值。

    而且对方不死的话，七宝琉璃宗和天斗帝国绝对会和他不死不休。

    单是这两个宗门就算了，还有一个萨拉斯趁火打劫。

    今天的事情根本没有办法善了！

    现在族中的其他高手没有赶过来，他一个人势单力薄，真要被人杀死，那可就白死了。

    更何况因为玉元浩的无能，导致孙子天恒的死亡。

    对玉元浩这个无能家伙，玉元震的心中只有憎恨和不满。

    现在既可以让他顶锅，又能发泄自己心中的愤怒，简直是一石二鸟。

    而此时在众人诧异的目光之中，躺在地上的玉元浩惊的目眦俱裂！

    他没有想到玉元震居然把事情做得如此决绝，这是想牺牲自己来保存蓝电霸王龙家族。

    虽然说作为家族的魂斗罗长老，他已经将一生奉献给了蓝电霸王龙家族。

    但这并不意味着他的心中没有自己的想法，没有自己的恨意。

    想到自己为家族出了这么些的力气，甚至被人直接砍成废人。

    但是此时没有了利用价值，便毫不犹豫的将自己抛弃。

    他的心一狠，大声喊道：“事情不是这样的，独孤博他......啊！”

    下一秒！

    话音未落的他就看到玉元震的目光一寒，随手拍出！

    玉元浩的脑袋就像西瓜一样瞬间爆裂。

    身子一软，倒在地上一动不动。

    玉元震冷哼一声说道：“哼！玉元浩和毒斗罗独孤博两人合谋刺杀天斗帝国皇帝雪夜大帝，证据确凿，罪无可赦！

    更是阴谋杀害我蓝电霸王龙家族核心弟子玉天恒与七宝琉璃宗核心弟子曹阿瞒，此人简直丧心病狂，现如今老夫已经亲手将他击毙，为玉天恒和曹阿瞒报仇雪恨！

    这样的交代诸位可还满意？”

    在场所有人的面色铁青，没有想到玉元震居然如此的狠辣。

    那可是一尊魂斗罗长老啊，不管放在哪个势力都算是支柱性力量。

    然而他说杀就杀，丝毫不带犹豫。

    玉元浩不仅是蓝电霸王龙家族的长老，更是玉元震的兄弟。

    这份很辣，一瞬间直接震惊了在场的所有人。

    而且这个老家伙脸皮是真的厚，跌倒黑白的能力比玉元浩不知道强了多少倍。

    竟然被他硬生生的捏造了一个莫须有的事实。

    尤其是最后，玉元浩到底想要说出什么真相？

    然而就在此时，蓝电霸王龙家族其余的魂斗罗长老也已经纷纷赶来。

    看着现场的惨状这几名魂斗罗长老都有些目瞪口呆。

    不知道玉天恒和玉元浩为什么会惨死现场？

    而此时，玉元震冷冷的看着剑斗罗和宁风致等人。

    “怎么样？这个交代各位还满意吗？如果诸位非要和我蓝电霸王龙家族拼个你死我活，鱼死网破，老夫也不介意！”

    宁风致和剑斗罗都是冰冷的看着玉元震！

    尤其是剑斗罗！

    曹阿瞒的死，对他的打击很大。

    自己好不容易找到了剑道传人，就这样死了！

    但是此时玉元震已经击杀了玉元浩，他要报仇，除非直接将玉元震一剑砍了。

    但是看着对方身后的那几位位魂斗罗，他也知道此事多少有些难度。

    一旦出手必是真正的不死不休，两个宗门的大战，这不是他一个人的事情。

    更是关系到七宝琉璃宗的未来，他看向了宁风致。

    宁风致的面色从来没有像今天这么难看过。

    他的目光深沉，不知道在思索着什么。

    而一旁的雪清河却是面上露出悲痛的神色，心中则是不停的狂吼：打起来打起来，快点打起来！

    不过让他有些可惜的是，宁风致深深的吸了一口气，冷冷的说道：“玉族长好手段，今天领教了，不过玉族长，这一切都只是你的一面之词，所谓和独孤博勾结，刺杀雪夜大帝的到底是不是玉元浩还有待调查清楚，至于独孤博，他现在可是全大陆的通缉要犯，还希望你和他划清电线，以免连累到蓝电霸王龙家族！”

    萨拉斯也是冷冷的说道：“玉元震，此事我会如实禀报教皇陛下，建议教皇陛下召开大陆会议，一定要调查清楚这件事情的真相，不过在此之前我还是要警告你蓝电霸王龙家族，最好不要误入歧途！”

    玉元震冷哼一声，“多谢萨拉斯主教指点，老夫记住了！”

    说完之后抱起玉天恒的尸体，带着蓝电霸王龙家族的所有魂斗罗长老，冷冷地穿过人群。

    至于地面之上玉元浩的那具尸体，则是没有人理会。

    看着离开的玉元震！

    雪清和愤愤不平的说道：“老师，就这样放过那个家伙了吗？”

    (本章完)

