    李狗蛋下场没有那么高调，她在基地里学的都是实用技巧，导师教导他们熟练自己属性时都是力求不会有一丁点多余动作，看起来自然是朴实无华，并没有引起聂流云那般的效果。

    “这娃娃就是那罗浮派的？”

    一群修行子弟都好奇的望了过去，关于罗浮派的传说如今在修行界传得甚热，一个拥有秘境，且能让昆仑退步的隐世门派，自然很多人都很好奇。

    “这女的很出名吗？”黄少那边看着周围议论纷纷的模样，有些好奇的问了问旁边的郭洪德。

    郭洪德见旁边那位主问起，连忙殷勤的答道：“这罗浮是第一次参加昆仑演武的，是一个隐世门派，传闻他们和皇觉寺一样拥有自己的秘境，是昆仑这次特邀的参赛门派，昆仑一次性给了他们十个名额！”

    “这么厉害？”黄少愣了愣，他就算了解的少也知道，各大派为了多一个邀请名额拼命的提升自己排名，他们黄家依附的云山派上一届也才三个名额而已，而拥有十个名额的，如今十大门派里只有天师和武当有这资格，连全真都只有七个名额....

    “是呀，这还不算，昆仑给了这罗浮十个名额，这罗浮却只来了三个，端得是托大无比......”郭洪德兴致勃勃道：“这李佳怡道号青雀，听说是李氏集团家的千金，今年才二十岁出头，但在国外却已打出偌大的名声，是国家龙组001号成员，很多人都好奇这二十来岁的丫头到底有什么样的实力呢.....”

    “哦？”黄少顿时来了兴致，推了推旁边王成博道：“我记得你妹不也是那个啥罗浮的吗？你知不知道这女孩的底细呀？她厉不厉害？”

    “额.....应该.....挺厉害的吧....”王成博斟酌道，李狗蛋是三级玩家，当初同为三级玩家的冷星一个人就能挑昆仑三大金仙，但这次比赛肯定是不能召唤基因体的，所以具体李狗蛋有多厉害，他也有些摸不准....

    而旁边的郭洪德则又是一愣，望了望王成博，心中不由暗道：这小子啥来头呀？咋感觉和什么都有点关系？

    之前是昆仑里的女弟子，加上云山派的牧云姬，如今还有一个身在罗浮的妹妹.....

    尼玛，说不定是跟粗大腿呀.....

    而另一边，李老和田老看着比赛则稍稍有些紧张起来.....

    要知道，青雀不光是罗浮弟子，更是他官方龙组的001号成员，她若能打出好的排名，这对之后龙组对外宣传并召集那些散修子弟有着很大的宣传效果.....

    但没想到第一个对上的就是这么一个硬渣子，聂流云的名声李老还是听过的，武当百年难得一出的天才，这次既然武当舍得拿出来参赛了，定然已经是有着非凡的实力了，这要是青雀第一场就被淘汰了，官方也会显得很没面子呀.....

    场上，聂流云望着李狗蛋，笑吟吟的望着对方：“听说你在巴森干掉了两名神乐的队长？”

    诶？我已经这么出名了吗？

    李狗蛋顿时得意洋洋的把头一抬，鼻子抬天道：“过奖、过奖....”

    聂流云一愣，暗道：我什么时候在夸奖她了？

    “听闻你才二十岁出头，年纪轻轻有这般修为实属难得.....”聂流云背负双手一脸长辈模样道：“这样，我也不欺负你，让你三招如何？”

    之前两场自家师侄初登演武擂台，对手是经验丰富老辣的岩氏兄弟，输得其实也不算丢人，但武当第一天就连败两阵，无论原因如何，终归是扫了颜面，聂流云便有心拿眼前这女娃娃示威，也想让众人知道，武当也是有出得了风头的人物的....

    面对这长得稚气未脱，却一脸装逼模样的家伙，李狗蛋嘴角不仅一撇，随即笑脸如花道：“这感情好呀，那本狗蛋就不客气了.....”

    本狗蛋什么鬼？

    聂流云微微一愣，但还未来得及反应，远在几丈开外的李狗蛋突然就一下蹿到了眼前，那速度看得聂流云眼皮一跳！

    只见李狗蛋踏上一步，忽的一拳便朝着他胸口打来，神速如电，拳到中途，左手却更加迅捷的抢上，后发先至，直撞击他的面门，招数平滑无实，却又诡异至极，实是罕见.....

    聂流云不敢大意当即一招揽雀尾使出，右脚实、左脚虚，运起“挤”字诀粘连粘随，右掌搭住李狗蛋左腕，横劲发出，借力打力，让李狗蛋瞬间身不由己的向前一冲，顿时惊叹一声：“咦？还可以这样.....”

    但随即身体却极为诡异的瞬间从失去平衡的状态中恢复过来，抬手便是一记肘击对着聂流云脸上袭去.....

    聂流云见状一愣，脸上露出不可思议之色。

    刚才对方这突然跨越几丈距离，一拳挥出力道极大，显然身体绷紧一致如拉满的弓弦一般，这出拳的力道由下而上发挥极为完美，但偏偏这种大力拳是最被武当柔拳克制的....

    事实上也是，这丫头显然没有和太极拳对战的经验，轻易便被自己用粘劲借力打力让她身体失横，理论上来说以她刚才那全力出手的力道，不说摔个狗吃屎起码得向前踉跄四五步才能稳住身形吧？

    可李狗蛋这几乎向前冲半步不到，身体就诡异的一下静止并继续朝他打来的操作实属颠覆了自己的三观，就像玩LOL里面，你明明已经走位躲开老司机的大招，正待嘲笑对方时对方却突然一百八十度转弯就又撞你身上一样扯淡.....

    聂流云完全没能料到，此时对方招式来得迅猛他一时间反应不过来，只得下意识伸手去挡，猝不及防之下力道不足，直接被对方一肘子连带自己手掌打在脸上让他直接倒飞了出去！！

    众人望着横飞近十米才落地又在地上滚了好几圈的聂流云一脸懵逼，这一切发生得太快连聂流云自己都没能反应过来，他们自然也没能反应过来，感官就是聂流云装逼要让人家三招，结果被人一肘子就打飞了.....

    “前辈没事吧？”李狗蛋连忙问道，她也没用这幅身体和人交过手，心里对那力道能不能打死人心里确实没底，这无仇无怨的她自然是不想伤人性命的，连忙关心问道。

    “没事！！”聂流云一个鲤鱼打挺站了起来，费力的将自己手指从鼻孔抽了出来，随着一道笔直的血箭喷出，聂流云一本正经道：“再来！”

    “额.......真没事呀？”李狗蛋小心翼翼望着那出血量极大的聂流云问道。

    “没事！”聂流云又彪了一道鼻血之后，依旧抬头挺胸道：“你那点力道伤不到我，继续吧，我今天说让你三招就让你三招！”

    李狗蛋：“哦.......”

