    乱世中相遇是缘分，几家一路相伴南下，互相扶持多了几分亲情，尤其是周家和吴家，他们最为亲厚。

    周钰先开口说话，手里拿着酒杯，“聚在一起是缘分，一路走来都不容易，新的一年新的开始，我祝愿所有人都能平安顺遂。”

    杨三特别捧场，“平安顺遂。”

    吴山脸上多了笑容，他喜欢新的一年新的开始，“顺遂。”

    周钰坐下道：“吴大哥也说几句。”

    吴山见都看着他有些紧张，深吸一口气站起身，“我就是个老农，我懂的不多，我就说点实在的，我们南下定居是外地人，本地人排斥外地人。我们有南下的情分，希望我们几家团结起来，我们不欺负人，但也不能让人欺负了！”

    赵老汉瞄了眼周先生，见周先生笑容没变，心头一松，他就怕定居分开，这一路他见多了周先生的厉害，跟在周先生身边他才踏实。

    赵老汉急忙接话，“吴兄弟说的对。”

    叶顺也表态，“我别的本事没有，我走街串巷最能打听消息，日后需要我帮忙尽管说。”

    杨兮挑眉，随着对赵叶两家的了解，两家人品都不错，她不抵触抱团，反而支持抱团生活，几家早有抱团的打算啊！

    几家都发了言，孩子们已经饿的不行，今日过年做了八道菜，六道荤菜两道素菜，别说孩子们，大人看着都馋。

    新的一年，吴山喝多了，嘴里絮絮叨叨的，最后眼睛红了，“我就没奢望还能安定下来，现在又是酒又是肉，周先生你的大恩大德我们无以为报。”

    周钰也喝了不少酒，他难得放松高兴，“吴大哥也冒险帮了我们家许多。”

    当初在京城没有吴山接应，他们一家子离开京城不会那么顺利，吴家也在用他们的方式还恩情，吴家都是重情的人。

    吴山抹了泪，“那都是我应该做的，公子先救了我的命。”

    杨兮听到公子二字，这是喝多嘴瓢了。

    杨三已经知道周家的情况，赵家和叶家什么都不知道，听到公子二字，心里有了猜测，难怪先生懂的那么多，原来身世不简单。

    吴山也意识到说了不该说的，最后只一个劲的抹泪。

    杨兮，“......”

    反差有些大啊，她真没想到吴山会这么能哭，明明长了一张严肃脸！

    晚上需要守夜，喝多的回去先休息，杨兮肚子不小，收拾桌子没用她，李氏几个收拾的。

    守岁各家守各家的，还没到晚上，杨兮和周钰回来休息，周钰喝了不少酒反而不困，搂紧了媳妇，“我们不仅活着，还平安到达瑞州，我竟然有些分不清是不是真实了。”

    杨兮死劲拧了周钰的脸，“这回真实了吗？”

    周钰疼的直咧嘴，“还不让我感慨下。”

    杨兮打着哈欠，“我和你闺女困了，我们先睡了。”

    周钰抬手摸着媳妇隆起的腹部，嘴角带笑，孩子也活了下来，小心的摸着想感受孩子，结果小家伙的确困了，一点动静都没有。

    次日大年初一几家互相拜年，杨三已经和吴家说定马匹的价格，现在市面上一匹马都没有，打听到消息已经有半年时间，市面上没有一匹马了。

    杨三给了市场价，退役下来的马都需要三十两，这还有价没马。

    当初钱二东家给的马都是好马，拿到市面上四十两都抢着要。

    最后杨三按四十两连马车一起买下来，吴山觉得四十两多了，杨三还觉得少了，最后各退一步四十两。

    现在新年过了，杨三带着李争出门打听消息，周钰将周小弟也丢了过去。

    吴山见到让吴老三和吴老四跟着一起出门。

    周钰放心杨三，这小子的眼光不错，会选好定居的地方。

    杨三出门，周钰两口子也没闲着，他们连续去书铺，他们要找瑞州的州志，还要找最近几年瑞州的府报。

    州志不便宜，要五两银子一本，肉疼也要花。

    买到州志和府报，两口子窝在屋子里根据州志描述画瑞州的地图，地图画了个大概，将打听到的家族在地图上标记上，别看是简易版地图，这份题图也十分珍贵。

    二人又通过府报了解瑞州官员和瑞州发生的大事，结果府报只有好消息和朝廷政策，关于民生的没有，二人心里有底了，瑞州的官员不是为民的父母官。

    到了瑞州没有生命威胁，杨兮两口子反而更忙碌了，他们还去了卖种子的铺子，打听有没有玉米和土豆等作物。

    他们一路南下，两口子一路打听，可惜没有见到种子。

    玉米没海禁前就引进了，已经驯化适应这片土地，可惜百姓不信任，朝廷刚建朝大力发展农业有粮，驯化又需要时间，朝廷也就没有大力推广，内陆根本没人种植，加上禁海的政策，玉米又不是朝廷指定收的粮，种植的就更少了，也不知道沿海还有没有人种植。

    南方有两季稻，主食以大米为主，南方米价相对北方便宜，杨兮还是喜欢吃一年一季的水稻。

    种子铺子没有杨兮两口子打听的玉米种子，杨兮倒是买了不少香料种子。

    五日后，杨三几个回来了，几家围着杨三等消息，杨三脸上笑意不断，说明选的地方不错。

    吴山急的不行，“你这小子赶紧说。”

    杨三，“让我喝口水。”

    子恒人不大将自己的水杯让出来，“舅喝水。”

    杨三抱起子恒，“还是子恒疼我。”

    周钰一个眼神过去，杨三老实了，喝了水道：“我们一路跑了三个县城，仔细打听居住的地方，最后选了向县下的阳镇定居，阳镇靠河不缺水源，地势不错，百年没遭过天灾，此地风水十分好。”

    杨兮看着连连点头的吴山，古人最信风水了，光百年内没遭天灾就很吸引人。

    杨三继续道：“向县的县令是瑞州难得办实事的，前年刚修了路，最重要愿意接收南迁百姓落户。”

    周小弟接话，“我们去的怛县十分排外，拿我们举例不允许我们几家落户到一处，落户会打散了，落户的条件特别的苛刻。”

    杨兮看向杨三，杨三又丢出个消息，“我说向县县令办实事，不仅愿意接收南迁百姓，还允许开荒，每家可开两亩田地，开出来的田只需要办理田契的银钱，田就是你的。”

    这话一落，杨兮知道吴山几家确认定居阳镇了。

