    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2165章

    且说萧战家。

    萧战在引咎辞职后，就又继续修炼了。

    因为，他从王重阳遗物中，得到的那颗龙珠，当时吞并后炼化了一点，还未完全炼化完，他就被核武所炸，跑到洞天内了。

    洞天里头那么多资源，他就用资源修炼，没有把龙珠继续炼化掉。

    哪怕从全真派回来，这三个月，他也没有炼化龙珠去提升修为，而是用苏墨染寄来的药材修炼。

    虽然药材修炼的速度，没有龙珠来的快。

    但药材不拿去修炼掉，药材里头蕴含的灵气，会慢慢的挥发掉。

    也就是说，药材存放越久，效果会越差掉。

    所以为了防止效果变差，他得先消耗药材，由于苏墨染每隔一个月，都会送大量药材过来，所以萧战每天都有药材修炼，哪怕是分发给别人修炼，还是用不完，苏墨染在源源不断的给他输送药材。

    可现在他引咎辞职，知道那些世家和门派，在他辞职之后，肯定会来报复他，为了实力能变得更强一点，引咎辞职后，他便开始继续炼化丹田内的龙珠了。

    但由于入了天镜，修为提升太慢，他入天镜后到现在，修为只提升到了天镜入门中期，而且还是上个月刚入的中期。

    他预计将丹田内的龙珠炼化，修为可以提升到天镜入小成初期。

    而有天镜小成初期的实力，就可以应对大部分世家了。

    所以，他得尽快将修为，提升到天镜小成去。

    “外婆，你要去哪里呀？”

    盈盈一早，就在院子里头，一边看哥哥练武打拳，一边和火焰鸟、恶龙、黑妹玩耍，见吴慧兰托着行李箱出来，盈盈就上前好奇的问道。

    “你爸引咎辞职，没了朝廷这个大靠山，加上他得罪了那么多世家和门派，在他引咎辞职后，那些世家和门派，一定会来报复你爸爸，外婆怕留在这，小命都得丢，所以要离开这，回娘家避难一段时间，如果你爸能扛得住那些世家和门派的压力，外婆就回来，扛不住的话，外婆也不至于被刮到而死掉。”吴慧兰说道。

    盈盈乖巧的劝道：“外婆，你不用害怕呀，火鸟姐姐好厉害的，坏人要是敢来找爸爸麻烦，盈盈就让火鸟姐姐放火烧死坏人，外婆留在这不会有事的。”

    乐乐停止打拳，也跑过来劝道：“外婆，乐乐力气很大的，坏人敢欺负你，乐乐就把坏人扔很远很远去！”

    “你们两个小家伙，乖是很乖，但太天真了，几十个门派和世家，哪是一只鸟、一条蛇、一只虫子、两个小孩能搞定的？所以为了安全起见，外婆还是离你们爸爸远点为好。”说完，吴慧兰托着行李箱大步离去。

    “别走啊外婆！”

    乐乐和盈盈追了上去。

    “乐乐、盈盈，不要管她！”穆安民跑了出来，气呼呼的道：“你们的外婆，只会同甘，不会共苦，以后你俩别搭理她了，到时敢回来，我给她腿都打折！”

    李素兰头也没回的骂道：“穆安民，你别嘴硬，到时候灾难临头，可别怪我事先没有提醒你跑路！”

    说完，她将行李箱塞进后备箱，然后开车离去。

    穆如雪已经去公司上班了，所以不知道她离开。

    至于其他人，也劝不住吴慧兰，也就不管她了。

    “外婆真是胆小鬼，火鸟姐姐那么厉害，外婆干嘛还要那么害怕嘛？”盈盈摇摇头，很是不理解。

    这时，黑妹突然冲盈盈叽叽喳喳了起来。

    盈盈能听懂小动物的话，顿时就一副要哭的模样说道：“黑妹，你也害怕坏人来报复爸爸，要离开呀？”

    黑妹又叽叽喳喳了起来。

    “哦。”盈盈点了点头：“原来是黑妹预感神仙姐姐有危险，要去神仙姐姐那里呀，会不会特别的危险，要不要火鸟姐姐和黑妹一起去呢？”[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

