    在地球其他国家、组织纷纷失去近距离观测月球能力的时候，学园都市高级雇员办公室的大屏幕上，依旧能显示的来自月球的画面。

    这主要是模因公司私人卫星的成果。

    钱对于模因公司来说真的只是一个数字，中央智脑凭借超出规格的计算能力以及优越的数学模型，足以制霸整颗星球的金融行业；

    而千万只随时待命的章鱼智仆，则提供了极为可靠的高效率劳动力，轻轻松松就能垄断全世界的制造行业。

    在这两项基础上，模因公司得以将精力放在一些“并不怎么赚钱”的行业，比如说太空探索。

    不需要担心“成本”、“制造力”、“国际影响”这些因素的模因公司，早就能通过大规模投放运载火箭，将私人人造卫星、私人太空空间站，投放到外太空去。

    而此时此刻，十数颗位于月球轨道面的人造卫星将画面持续不断地传输回了地球，将画面投射到大屏幕上，整体的网络延迟还不到两秒钟。

    “上帝啊！”

    作为前任X战警的暴风女看着画面上的狰狞巨猿，忍不住出声惊道：“那是什么怪物？”

    不止是她，许多办公室内的雇员也面露惊惧。

    咚，咚，咚。

    恢弘鼓声在寂静寰宇中响起，如同刺破万古长夜的第一道黎明。

    这是朱厌的心跳。

    浑身笼罩在璀璨金光中的巨猿，于太空中划过弧形轨迹。

    哪怕太空之中缺少用于比较大小的坐标系，朱厌那恢弘磅礴的坚韧体魄，那嗜血残暴的赤红眼眸，以及肆虐天地的狂暴气势，都通过画面直观地印刻在观众心中。

    在场众人尽管都是学园都市的雇员，但因为权限等级各有高低，对流浪月球计划的了解程度并不统一。

    “怪物，存粹的、丑陋怪物，这就是异域神祇的真身么...”

    暴风女看着朱厌喃喃自语，一旁的章鱼博士却轻咳一声，纠正道：“那应该是李昂阁下的化身，至于异域神祇么...应该是旁边的星云人头。”

    暴风女一看还真是如此，急忙纠正道：“我觉得这只猴子，呃，不对，是巨猿非常具有压迫力，浑身上下充满力量的爆发感，真不愧是李昂阁下，连变成猿猴都这么帅。”

    暴风女越想掩饰就越显得尴尬，好在非常时期，其他人也没想着背后打小报告，只是死死盯着大屏幕。

    深紫色的星云是如此的庞大浩瀚，别说是朱厌巨猿，就算是月球、地球，在多玛姆神域面前都如同尘埃一般卑微。

    查尔斯教授与万磁王是离屏幕最近的两个人，顶级变种人强者出身的他们，能够无比直观地体会到多玛姆所释放出的蝶翼状粒子束的强大。

    “这可是恒星的力量啊....”

    西装革履的万磁王直勾勾地盯着画面，心神摇曳地喃喃自语道：“就算是修炼了磁场转动的我，充其量也就能在一段时间之内影响地球的地磁场罢了。

    和宇宙天体级别的敌人相比，实在是太弱太弱了....”

    一旁的查尔斯教授脸色也有些苍白，面对这样强大的敌人，不，是面对这样强大的存在，人类真的有可能幸存么？

    还是说全地球的生灵，都会像流浪行星一样，被多玛姆同化为不老、不死、不灭、不腐的扭曲生物....

    观看大屏幕的其他人保持着刻板的沉默。

    在全世界失去对月球近距离画面监控的同时，这间办公室里的人，很可能是唯一知道“真相”的群体。

    近距离见证历史的庄重感，被无能为力带来的恐慌感淹没。

    弱小，可怜，无助，这些常常被人类用来形容小猫咪，小奶狗的词汇，第一次被安置到了“万物灵长”的头上。

    如果李昂输了怎么办？

    这个沉甸甸的问题压在众人心头，让这些超凡者难以顺畅呼吸——如果不是因为在场众人都是身经百战的斗士，恐怕已经有人因为压力过大而手脚冰凉，晕厥倒地。

    “各位也不用太过紧张。”

    西装革履的奥托·冈瑟·奥克塔维斯先生，也就是众所周知的章鱼博士，扫了眼紧板着脸的同事们，开口说道：“李昂阁下确定一定以及肯定，会赢得这场战争的胜利。”

    一些疑惑的目光投向了他，哈利·奎因博士忍不住问道：“抱歉，奥克塔维斯博士，你能确定么？

    当然我没有质疑李昂阁下的意思，但是....”

    这位小丑女伸出纤细手指，指向屏幕上占据了绝大部分的、堪称瑰丽恐怖的圆锥状天体，说出了下半句话，“这异域神明完全就是规格外的‘东西’啊，就算是把全地球的原子弹捆在一起，‘砰’的一声炸上天，恐怕也只是让这位神祇听个响罢了。”

    和哈利·奎因博士站在一起的帕米拉·莉莲·艾莉丝博士（也就是同为哥谭反派出身的毒藤女），也像自己的配偶一样，用目光无声诉说着疑问。

    不止是小丑女和毒藤女，其他一些非物理系出身的雇员也满怀疑惑。

    为了向同事讲解情况，更为了说点什么给自己打气，奥克塔维斯博士清了清嗓子，耐心解释道：“好吧，事情是这样的。

    早在十一月五日之前，李昂阁下就下达指令，让我们组建成科研小队。

    该科研小队由我主导，其成员有埃里克·兰谢尔博士，贝恩博士，磷博士，以及学园都市高能物理研究所招募的一些平民成员。

    项目的主要目的，自然是分析异域神明的神力作用原理，以及找出如何克制它的办法。”

    说罢，奥克塔维斯博士将请求性质的目光投向了万磁王，拥有更高级权限的后者在短暂的停顿之后，允许奥克塔维斯博士说出这些已经不再具有保密条令的内容。

    得到了允许的奥克塔维斯博士点了点头，继续对其余同事们说道：“在特别行动小队绑来一批欧罗巴神血生物之后，科研小组对神血生物体内的钚-186置换效应展开了调查。

    首先我们在幼年神血生物体内注射不等量的钨-186元素，并使用仪器检测钨-186被替换为钚-186的整个过程。”

    如果思维敏捷程度稍稍跟不上奥克塔维斯博士的叙述，很有可能就不能从刚才这一句轻描淡写的话语中读懂人体实验的残忍性。

    “存粹的钨粉末被替换为钚-186需要很长时间，而如果钨的物质密度较小的话，更加容易让电子排出，那么置换所需的时间会减少。

    这个过程一开始是极为缓慢的，然而随着时间推移，这一过程缓缓加快。

    在中东难民暴动以及十一月五日的血腥伦敦事件，钚-186的置换效率突兀升高，特别是在多玛姆的深紫色神力光束凌驾于地球屏障上的时候，置换效率达到了一个峰值。

    而在几十分钟之前，地球屏障被腐蚀磨损之后，置换效率更是前所未有的高。”

    奥克塔维斯博士看着其他同事一脸懵逼的表情，耐着性子讲解道：“简而言之，钨与钚置换效应的效率，会随着多玛姆神域的距离接近而提升，

    根据这项发现，我们认为地球与多玛姆神域，这两个宇宙空间的‘物理法则’，是会相互侵蚀的。”