    不动声色的套周木的话，云景也在心头认真思索他的遭遇。

    一句话，很不正常。

    按理说当年汪浮娶了周小娟，以这种关系，如今周木找上门去看望女儿，作为读书人，还是晚辈，更是名满天下左先生的弟子，哪怕仅仅只是处于读书人的脸面和礼节，汪浮都应该以礼相待，何至于周木居然遭到了汪家下人的毒打，甚至连命都差点丢掉了。

    到底是出于什么原因，汪家才能做出如此违背常理的事情？

    是不是在掩盖什么？

    虽然周木一再强调不给云景添麻烦，而且他打算明天就走了，可哪怕仅仅只是看在他作为一个老父亲想见女儿一面的心愿，这种事情遇到了，云景没理由当真没看到，否则过不去心头那道坎。

    心念闪烁，云景继续不动声色的套周木的话，唯有了解更多，才能帮到他，于是拉家常般继续问：“周叔，你和你女儿分开多少年了？”

    “十多年吧，准确的说是十四年三个月，我都记着呢”，周木缅怀道，回想当初女儿亲切的叫爹爹，如今却连面都见不到，更被打了一顿差点丢掉小命，周木内心多少苦涩无法诉说。

    点点头，云景又问：“那当初你女儿离开的时候多大啊？”

    这个时代普通人出远门可不容易，但凡‘离乡’，所过之处都是需要登记备案的，问周小娟的年龄和离去时间，云景才好根据具体年份从官府备案之处查阅她的过往。

    “我记得小娟离开的时候是十五岁”，周木很肯定道，压根就没考虑过云景问这些的目的。

    十五岁，如今十四年过去，周小娟差不多快三十了。

    这个世界绝大多数女孩子成婚都早，当初周小娟十五岁就和汪浮离去，云景倒是并未太过惊讶，世道如此。

    接着云景又道：“我记得周叔在船上说过，当初你女儿和女婿是在你老家办了酒席才走的，当时汪浮是不是说要娶你女儿为妻？那时去官府备案了吗？”

    婚姻是受法律保护的，这么问，云景是要了解周小娟当初在汪浮心中的地位，如果当初汪浮是真心实意的娶周小娟，没道理不去官府登记备案。

    周木没想那么多，都聊道这里了，他回答道：“当初我也说要去官府备案婚书来者，可女婿汪浮说，他要带小娟回家明媒正娶，到时高堂亲朋作证，那个时候再去官府备案不迟，他还说，作为读书人，娶妻是一件很重要的事情，不能草率，加上小娟喜欢他得紧，我觉得他说得在理，也就没再坚持了，后来办了酒席，隔了几天小娟就和汪浮走了”

    听他这么一说，云景意识到，他们大概率是被骗了。

    成婚去官府登记备案这是必要流程，汪浮说自己是读书人，不可能连这点礼数和规矩都不懂，扯什么理由明媒正娶，分明就是不想将婚姻当场落实下来。

    在向周木套话的时候，云景念力延伸出去，开始从其他方面寻找证据证实自己的猜测。

    所谓雁过留痕，哪怕时隔多年，很多东西的痕迹也不可能一下子抹除除干净。

    汪府，汪浮，知道了地点和身份，云景寻找起来就简单了，毕竟破风县只有那么大。

    念力范围中，云景很快看到了汪府。

    那是一套五进的大院，其中仆役数十人，家中还有很多藏书，一看就知道明显是书香门第大户人家，这等人家怎么可能随随便便的就娶一个农户之女为妻？

    除非是从小定亲，否则这种可能性很小。

    在汪府，云景里里外外都‘翻找’了一遍，并未看到有关于汪浮和周小娟的夫妻凭证，甚至连周小娟存在过的痕迹都没有。

    如果当初汪浮是真的娶了周小娟，根本就不可能出现这种情况。

    这是被骗没跑了。

    那么当初到底是有人冒充汪浮行骗还是他本身骗人呢？

    云景趋向于后者，这个时代冒充读书人可是重罪！

    如此一来，汪浮作为读书人，还是左先生的弟子，有头有脸的人物，按理说不应该做出这种骗人家闺女的事情来，可有道是知人知面不知心啊，读书人多了，总会出现那么几个斯文败类。

    尤其是读书人很多时候都以风流为雅事，觉得那是一件值得炫耀的事情，所以那汪浮游学途中看上了周木的闺女，色心一起，就想玩玩消遣一下，然后用了点小手段弄到手，这种事情也不是不可能发生的。

    汪府居然没有丝毫周小娟存在过的痕迹，云景心头一沉，转而念力朝着县衙方面延伸过去，希望能从那里找到一些蛛丝马迹。

    然后在破风县的备案资料房内，云景依旧没找到周小娟和汪浮的婚姻备案凭据，这坐实了周木父女俩被骗的事实。

    虽然没在县衙找到周小娟的成婚备案信息，但云景倒是翻到了三十多个叫周小娟的女人信息。

    重名的太多了。

    好在云景之前大致问了一下他女儿的信息，然后根据周木提供的线索，以及自身判断，云景从那三十多个周小娟里面抽丝剥茧找到了周木女儿周小娟的信息。

    十四年前，有一个叫周小娟的女子来到了破风县，曾在官府登记过，信息记录丢角落早就积了一层灰。

    这个时代，只要是正常生活的人，不管贱籍还是奴籍，在官府都会有登记的，否则寸步难行，若是没有在官府登记，被查到会当成流民处置。

    所以，当初汪浮带周小娟来破风县，肯定也是要去官府备案信息的。

    毕竟有着秀才功名，云景对这些流程很熟，从这点入手，才找到了关于周小娟的消息。

    可官府的备案中，周小娟的信息云景看后却是心头沉甸甸的。

    她最初的登记信息是十四年前，和周木说时间的差不多。

    通过官府备案，云景了解道，最开始周小娟以妾的身份进了汪浮的家！

    并非如同周木所说的那样明媒正娶，而是妾……

    妾在这个时代的身份很卑微，如果夫君疼爱的话，倒是能稍微过点好日子，若是夫君不疼爱，纯粹就是‘惹不起’工具，弃之如履，地位和牲口没什么区别，相当于私人财产，是可以转让赠送的。

    官府仅仅只是记录了周小娟以妾的身份入了汪浮，更多的就不得而知了。

    然而关于周小娟的备案并不止于此。

    在她十四年前进入汪家后，仅仅一年不到的时间，她在官府的备案有了新的记载。

    备案信息上写的是，汪浮以赠送的方式将周小娟送给了一个叫邱明芳的人。

    妾的身份就是这么廉价，随意买卖赠送，周小娟遭遇了这样的命运。

    看到她被送给了邱明芳这个人，云景感觉有些熟悉，仔细一想，这个人的名字和左先生的某个徒弟重名，再加上汪浮也是左先生的徒弟，云景大概确定，邱明芳估计是汪浮的师兄弟没跑了。

    关系好，所以妾都能随意赠送么……

    随后不到半年时间，周小娟的信息再度更新，她以被卖的方式，被邱明芳卖给了破风县的一家叫做春雨楼的青楼，自此，周小娟的身份从妾变成了青楼女子的贱籍。

    她本就是妾的身份，命不由己，被卖去青楼根本无法反抗这样的命运。

    这份更新信息过后，仅仅不到一个月，周小娟的信息再度更新，她死了，死于自杀。

    然后就没了后续。

    几份周小娟来到北方破风县后的官府备案信息，轻飘飘的几张纸，就承载了周小娟可谓悲惨的一生。

    时隔多年，她本就是远道而来，在这里无亲无故，悲惨的遭遇后死了都压根无人问津。

    一条鲜活的生命，就这么无声无息的消失在了世上。

    命不如草！

    周小娟十五岁被汪浮骗走，带回家玩了一段时间，然后赠送给自己的师兄弟，最后师兄弟玩够了，干脆卖去青楼，最后周小娟死于自杀。

    简单的一句话，云景总结了周小娟当初离家后的遭遇。

    然而不管是周小娟以妾的身份进入汪府也好，还是她被送人，亦或是被卖，问题是他妈的这一切都是合法的！

    一种植物。

    了解道这些之后，云景心头滕然升起了一股抑制不住的怒火，汪浮怎么能如此对待一个身心都交给他了的女子，人家不远万里的跟你回来啊，怎么忍心？

    尤其汪浮还是一个读书人！

    这样的也配称为读书人？

    云景真心被恶心到了。

    鉴于汪浮和邱明芳关于周小娟的所作所为，连带着云景对那名满天下的左先生都有些膈应起来。

    万人敬仰的左先生，就教出了这等衣冠禽兽？

    周木不远万里的来这里找女儿，若是她知道了女儿的遭遇和下场，作为一个父亲，他得多么伤心难过？

    所以这些事情还是不要让他知道的好，没有能见到女儿，他虽然无比遗憾，可心底依旧觉得女儿去了大户人家，过着好日子，他亲眼看到汪府的环境的，怀揣着这样‘美好’的想法，周木想来也不至于太过难过吧。

    至于他被汪家下人打，他是不敢反抗的，也没能力反抗，甚至站在他的角度，为了女儿的‘幸福’，都肯定都不会再去汪家了。

    被‘女儿家’的下人差点打死啊，周木内心得多么伤心难过？可他有苦说不出，只能灰溜溜的离去……

    否则他能怎么办？

    “公道自在人心，人生在世，有所为有所不为，这事儿我不能袖手旁观！”

    云景心中暗道，他要给周木和他女儿讨回一个公道。

    哪怕汪浮对周小娟的所作所为都是合法的，但若不讨回一个公道，云景良心不安。

    为了周木和他家人的安全着想，肯定是不能用周小娟亦或者周木被差点打死作为借口去向汪浮发难的。

    但云景就没其他办法了吗？

    然而云景还是想不明白的是，周木登门，为何会被汪家下人差点打死？

    当云景得到答案之后，恨不得拔剑砍人！

    ……

