    宁家是典型的企业家族。

    从上一代人开始，宁家人开始了艰苦的创业之路，正因为如此，宁家才能凝聚起这么多人，但自从他们将股票出售给陈南后，就意味着他们要分崩离析。

    距离此事第三天后，二房宁超亮远赴海外A洲，宁超山则卖掉所有产业，撤离平江市，至于其他人，走的走，撤的撤，留下的几个支脉，跑去找宁超农。

    不过宁超农也知道这件事能以这样收尾，不能苛求更多，他们几个兄弟一起生活五十多年，现在终于走到尽头，让他唏嘘不已。

    至于陈南，则去询问柳岸究竟是怎么回事。

    到了现在陈南才知道，柳老爷子究竟是个什么庞然大物。

    神木集团只是柳家众多产业中的一个，神木是个综合性集团，最早成立于开放之初，距今差不多已经五十多年历史，成立之初就是为了创汇。

    至于后来的发展，简单几句话也说不清楚，虽然现在神木集团的重要性降低不少，但仍旧是很稳固的力量。

    一句话，宁氏集团如果靠上神木集团，能获得的便利，价值会超过宁氏集团本身。

    不过这件事倒是给陈南个机会：把宁梦云带回家。

    陈南当着柳岸的面，说要宁梦云回家。

    宁梦云晕晕乎乎，从萧德干出现的第一时间，她就陷入震惊之中，毕竟两家的体量相差实在太大，等到萧德干真的提出要与她合作，直到最后签订合同，她都觉得太过梦幻。

    只是长久以来，公司随时可能倒闭的阴影烟消云散，她的心底也逐渐恢复清明，所以当陈南提出让她回家时，在问得事情的原由后，她也没有拒绝。

    不过，她突然有了危机感，就好像是自己一直都不怎么喜欢的布娃娃，突然被另外一个人十分珍爱与重视，那么她心里突然也觉得这个布娃娃好看了。

    简单来说，就是吃醋。

    与宁梦云一同回来的，还有宁梦霞。

    她发现柳岸看陈南的眼神不太对劲。

    似乎充满柔情。

    凭女孩子特有的敏感，她意识到，这俩人恐怕有“奸情”。

    私下里，她悄悄问宁梦云：“姐，你怎么让那个女人来我们家住？她跟陈南有一腿！”

    宁梦云白了妹妹一眼，“小孩子想什么呢？别瞎猜。”

    说罢便走开了，生怕宁梦霞多说。

    其实她心里又何尝不是这么想？

    只不过不愿意去想，自欺欺人罢了。

    宁梦霞恨恨跺了一脚，双腮鼓起，生了好长时间闷气。

    陈南知道这段时间中，两个人产生的误会，自己也有做的不好的地方，而且家里突然多出来个美女，宁家两姐妹心里有些吃味也非常正常，所以他主动表示要做饭。

    安排八个菜，这些菜都是家常菜，但他炒得很用心。

    等菜炒齐摆上桌，几个人分宾主坐下。

    也不知道宁梦云是有意还是无意，宁梦云坐到陈南的左手边，宁梦霞坐在右手边。

    偏偏把柳岸单独列出来。

    柳岸真真正正变成客人。

    宁梦云举杯道：“谢谢柳小姐，欢迎你也入住这个家。”

    她把女主人的姿态表现得十足，陈南对于这样的事情毫不在意。

    总体上来说，宁梦云的表现十分合格，既宣布了自己的领地，同时也不卑不亢地与柳岸相交，让她感受到温暖。

    但宁梦霞就没有那么好的修养，或者说她还是孩子气十足。

    每当柳岸想吃某个菜，她必然瞬间抢着叨一筷子，同时打断柳岸的动作，所以她只能快速地吃下去，一筷子不离一筷子。

    柳岸很快就意识到这个幼稚的行为针对自己，于是她佯装不知道，快速试探，于是便出现一个极为滑稽的情景。

    柳岸半天没吃一口菜，而宁梦霞则像松鼠似的两颊都鼓起来，嘴巴都快塞不下。

    宁梦云实在看不过去，看了宁梦霞一眼：“好好吃！”

    宁梦霞这才停下。

    这只是吃饭时候的小插曲，真正的考验来自睡觉时。

    别墅楼上楼下数个房间，他们四个人每个人占据一个房间已经足够，吃过晚饭宁梦云以自己疲惫为借口上楼睡觉。

    陈南同样没怎么休息好，所以他也回屋倒头就睡。

    屋子里只剩下两个人时，宁梦霞终于毫不掩饰自己的恶意，恶狠狠地盯着柳岸。

    柳岸淡然道：“我也去睡了，晚安。”

    宁梦霞快速拦住她：“不好意思，这里的房间是我的，你不能睡在这儿。”

    柳岸皱眉看着她，但她毕竟第一天刚到，所以也没想着发作，于是转身上楼，随便选个房间，铺床叠被，忙活半晌才忙活好。

    正要睡觉时，宁梦霞又钻出来，“不好意思，这里也是我的房间，你也不能睡。”

    “那你准备让我睡哪儿？”

    “那是你的事，关我屁事。”

    柳岸嘿嘿冷笑，什么都没说站起来又换个房间。

    果然，收拾好以后宁梦霞仍旧故技重施。

    也不知道为什么，宁梦霞看到柳岸的第一眼就认定她是自己的敌人，虽然这股敌意来的莫名其妙，但并不妨碍宁梦霞朝着柳岸发泄。

    “哪个房间不是你的，你说。”柳岸也被气得有些可乐，张口就问。

    宁梦霞满脸严肃：“这里都是我的屋子，你在这儿没有地方可睡。”

    柳岸道：“这么说陈南的房间也是你的吗？”

    “没错，那是我租给他的！”宁梦霞犹如气蛤蟆似的，瞪着奶凶奶凶的大眼睛。

    “那你怎么不跟他睡去？”

    宁梦霞的脸当真成了一片云霞，但她还是傲然道：“他是租客，我干嘛要去那儿睡！今天你只能睡沙发。”

    柳岸也没生气，对方只是一个不懂事的小女孩，干嘛要跟她一般见识呢，她什么都没说，抱着自己的东西径直下楼。

    宁梦霞跟着下楼，就想看她究竟要往哪儿去。

    柳岸二话不说就去陈南的门口，宁梦霞突然意识到什么，不由捂住嘴，目瞪口呆地看着柳岸进了陈南屋子。

    陈南早已醒来，闭眼装睡，忽然听自己房门打开，接着进来个女人，从鞋子的声音判断，这是柳岸。

    房间里响起窸窸窣窣脱衣声，陈南有点迷糊，身边就多了个温香软玉的姑娘，紧紧挨着他。

    陈南几乎立刻跳起来，盯着只有睡衣的柳岸，“你这是做什么？快些回去。”

    柳岸一副无奈的模样：“外面的房间都是你小姨子的，我没地方睡。”

    陈南也不知该说什么好，这是两个女人的战争，他根本不想卷入，可是现在他不卷入也要卷入了。

    宁梦霞看到柳岸走进陈南房间先是惊呆，接着顿然怒气勃发，对着房门逛逛使劲砸，“陈南你给我滚出来！太不要脸了！”

