    

    城南的烂尾楼是一大片没建成的烂房子，听说开发商出事跑路了，工人拿不到钱，所以那些房子到现在都没有建好，已经有好几年了。

    之前还有一些流浪汉和乞丐在那里居住，后来听说陆续有人在那里跳楼自杀，接着就闹鬼，于是那片烂尾楼就成了无人区，白天都阴森森的，没有一个人敢去那里逛。

    我的微信突然接到这个地址，是矮子兴发给我的，那意思很明显了，失踪一天的矮子兴，应该是被什么人给绑了，而绑匪要我们去这个地址。

    我有些奇怪，矮子兴趣这种人，一没钱，二没名，样子又衰，哪个没长脑子的去绑他啊？

    更奇怪的是，这绑匪什么要求都不提，只给我发了一个地址，这是什么意思？难道说，他们不是冲着钱来的？那他们绑矮子兴是为了什么？

    “小唐爷，我们要不要报警啊？”郭一达问道。

    我摇了摇头，说暂时不用，如果绑匪只是普通人，那我们也没什么好怕的，小狐狸是妖，随便虐他们，压根不用报警，就怕他们不是普通的绑匪，不然的话，早就开口要钱了，而且如果是要钱的话，谁会绑矮子兴这种死穷鬼，他看着也不像有油水的人。

    “先静观其变，我们去烂尾楼。”我说道，“不过要小心，那是无人区，不知道那里有什么陷阱等着我，如果死在那里估计几年都没人发现我们的尸体。”

    我想过很多可能性，除了绑匪这种可能，还有就是我认识的人要报复我。

    来中海市的时间也不短了，也得罪了一些人，比如鬼婆，林老爷也算半个吧，还有霍源，这些人如果想耍手段害我的话，也不是不可能，而矮子兴就是突破口，绑矮子兴是正确的，郭一达不好对付，小狐狸也是一样的，就矮子兴最弱。

    搭车来到烂尾楼附近后，司机立刻就调头跑了，现在半夜时分，谁敢来这片无人区，听说这里闹鬼闹的很严重，还有人在这里吓死过。

    听说是一个灵异主播，当时还挺火的，在很多灵异地方都直播过，但都没有遇到过鬼，可那种气氛就足以吸引很多观众，不过这一次……

    直播的时候她突然就消失了，等她再出现的时候，七孔流血，目光呆滞，还对着手机直播摄像头笑，当时把观众吓得直喊妈，不过有些人认为她这是吓唬观众的，也没当回事，还弹幕调侃她。

    可有些人还是报了警，等人来的时候，那个女主播已经上吊死了，死的时候就是七孔流血，舌头伸得老长，披头散发，脸上挂着诡异的笑容，身体吊在房间里一晃一晃的。

    这件事是司机跟我们说的，我还专门上网查了一下，确实是真的。

    司机走后我们仨直接就走近了这片烂尾楼，这地方非常荒凉，而且时不时有股风吹过来，凉嗖嗖的，说不出的感觉，有些诡异。

    这里有很多栋房子，不过都烂尾了，几乎都没有建成，而且感觉有点豆腐渣工程一样，或许是这些烂尾楼太破了，这些房子已经不可能再建，肯定得拆了。

    这里虽然是无人区，但我们好像总是能听到一些声音一样，很小，不知道是不是虫子或者老鼠发出来，肯定不会是人，这里有鬼都不会有人，谁敢进来这里？

    我们小心翼翼的走着，然后找到了3号七栋，这栋楼最多只建了一半，而且非常烂，我都不敢进去，我不是怕鬼，我是怕它随时会倒，这种烂尾楼一点保证都没有的，没有人知道它什么时候会倒。

    “上去吗？小唐爷？”郭一达问道。

    我想了想，还是决定先不上去，而是给矮子兴打了个电话，可依然没有人接，不过我听到矮子兴手机上发出的铃声了，就是在这一栋楼！

    “小唐爷，我听见铃声了，兴哥就是在这里。”郭一达兴奋的说道，而且催促我赶紧上去。

    “不，越是这样，我们越是要谨慎小心，不可大意。”我说道。

    这铃声这么明显，一看就知道是用来引诱我们的，我们可不能上当。

    “我们到了，你到底是谁，快点出来见一下面。”

    我给矮子兴的微信发了一条消息，可久久都没有回应，郭一达有些急了，说人就在上面，我们还等什么，直接冲上去救出来就好了，管他什么破陷阱。

    我摇了摇头，说不用急，这样愣头冲，很容易中了别人的陷阱诡计，反正他不急，我也不急，不然的话就会给人牵着鼻子走了，矮子兴应该暂时不会有事，那是他跟我谈条件的王牌。

    说着我找了一个长板凳坐了下来，但这玩意很多灰尘，我擦了一下还是坐得我屁股发痒。

    郭一达看我这么淡定，他也无可奈何，只好陪着我一起等，小狐狸更不急，开始在周围乱逛了起来，一双好奇的大眼睛不停搜索着新奇好玩的东西。

    又大概十分钟后，微信来消息了，只见上面写着：上来，顶楼，限你三分钟，不然我就把他从这里扔下去。

    我想了一下，如果顺他的意，很有可能就受制于他。

    “你先接电话，让我听听矮子兴的声音，或者你微信给我发段语音，不然我怎么知道矮子兴是不是在你手上。”我给他回了一句。

    可信息发出不久，突然我就看见一个人从楼顶上面掉了下来，这楼虽然没建成，但也有七层高，人从上面摔下来，几乎是必死无疑。

    只听见砰的一声，那人结结实实的落到了地上，然后崩出了一地的血，人直接断气了。

    “兴，兴哥……”郭一达看清掉下来人的样子后，整个人都懵了，我也是一脸懵，随后愤怒了起来，他居然真敢把矮子兴从楼顶摔下来。

    “兴叔……”我大叫一声，连忙冲过去将矮子兴的头扶到怀里，小狐狸和郭一达也吓坏了，急忙聚了过来，可矮子兴已经断气，无法再说话了。

    “你大爷的，我一定要宰了你！”郭一达极其愤怒，他双拳握紧，然后就要冲上楼去将凶手宰杀。        

