    “陛下做噩梦了吗？”

    　　总管上前来。

    　　低声问道。

    　　帝王起身，他揉了揉太阳穴，轻叹：“孤，做了一个美梦。”

    　　“只可惜，梦醒了，就什么也没有了。”

    　　总管说：“陛下是帝王，这天底下，有什么东西是陛下不能得到的。”

    　　帝王心神微动。

    　　又叹：“孤到底还是老了啊。”

    　　“陛下龙体万安，寿比天高。”总管轻声道：“只是，奴才不知道有什么困扰着陛下的。”

    　　帝王心中也是惆怅。

    　　这么一个美人，偏偏是太子妃。

    　　若是他后宫的美人，该有多好。

    　　天天都要宠着。

    　　而之前一直得宠的梅妃在殿外守候，这才被召了进来。

    　　帝王看着这张艳丽的脸。

    　　却觉得索然无味。

    　　“陛下。”

    　　梅妃纤纤素手，柔弱无骨。

    　　帝王没一会儿，却把人给打发走了。

    　　他脑海里全都是太子妃，那是何等的绝色倾城，祸国殃民啊。

    　　已经连日都出现在他的梦中了。

    　　帝王沉吟道：“来人，把太子妃给孤请过来，就说孤念着新婚，有些东西要送给她。”

    　　奴才退了下去：“是，陛下。”

    　　帝王等了半天，却等来了太子殿下。

    　　紫眸少年进殿：“儿臣见过父皇。”

    　　“怎么会是你？”帝王一惊，站起身来：“太..太子妃呢？”

    　　他抬起脸，那双紫眸妖异的吓人。

    　　唇边的笑容让帝王不由得犯怵。

    　　“她身子有些不适，还请父皇担待，不能面见。”

    　　容渊望着帝王的目光，冰凉如水。

    　　那一双紫眸，无论见多少次。

    　　帝王都心中不舒服。

    　　这个儿子，他以前从未正眼瞧过，如今，却是让人多看一眼就心惊。

    　　额角的冷汗都溢出。

    　　“如此，是孤鲁莽了。”

    　　容渊却是直勾勾地盯着人：“不知父皇有何事，对着儿臣说，也是一样的。”

    　　帝王不敢再多看一眼，连忙道：“无事，你先下去吧。”

    　　“而儿臣，就先告退了。”

    　　那嗓音，就像是冰冷的蛇在耳边缠绕一样。

    　　帝王在少年离开后。

    　　这才送了一口气。

    　　只是想到太子妃，不由得心生妒忌。

    　　妒忌自己儿子，竟然有那么一个美人。

    　　-

    　　宫中都在传太子金屋藏娇，太子妃的真面目难得一见。

    　　却不知，他们口中的太子妃，现在正趴在太子的怀中。

    　　苏瓷在小狐狸跟人形中来去自如。

    　　“小妖精。”

    　　紫眸少年的笑意不及眼底，摸着她的耳朵，轻声道：“告诉本殿，你是我的。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　抿唇。

    　　蹭了蹭少年，软声软气道：“我是你的，是阿渊的，谁也抢不走。”

    　　“你生下来，就是本殿的。”

    　　“注定是我的。”

    　　眼底是化不开的浓稠。

    　　黑暗情绪泛滥，，，

    　　金屋藏娇，

    　　他倒是恨不得一辈子都将这个小妖精藏着，掖着，不许任何人看。

    　　不许别人看到她一眼。

    　　这种想法一旦滋生，就会彻底的爆发开。

    　　心脏快速的跳动起来。

    　　修长的手指摸着小狐狸的毛。

    　　紫眸一片深邃。

    　　藏起来。

    　　谁也看不到。

    　　他的。

    　　只是他的。

    　　只能是他的。

