    “如果可以，我想当你一辈子的被倾诉者。”他揉揉她的脑袋，笑容温柔迷人。

    电话突然响起，文晋对着那边简单的回了几句就挂了电话。

    “怎么了？”顾云汐发现他接了电话后脸色变了。

    文晋装严肃了一会突然开怀大笑起来，“文臻从意大利回来了，现在到机场了。”

    “真的吗，太好了。”顾云汐也笑了起来，自从出国后就没有在和她有联系了，听说她离开不久文臻也去意大利学医了，看来今天是学成归国了。

    “陪我一起去机场接她吧！”

    顾云汐想自己也没什么事，现在这么晚了也不会出现什么问题，于是和文晋下了塔一起前往机场。

    “想不到文臻居然学医，而且还是肿瘤科，她胆子也是够大的。”顾云汐不由感慨，当年初次见面的时候她还穿着花裙子干净得像一杯纯净水，没想到她会选择当医生，这些年大家都变了不少。

    “我也没想到她会对做医生感兴趣，当年她因为被退婚的事消沉了很久，出去旅游一趟回来就去学医了。”文晋想起当年她的样子还是忍不住心疼。

    “有的人是必须经历一些事情后才会长大，也不知道这些年她变成什么样了。”

    两人在嘻嘻哈哈的谈话中到了机场，远远的就看到了角落里坐的一个打扮时尚的美女。

    文臻一头栗子色的微卷发随意的身后披着，印有大字母黑色的短衬配上白色短裤很有欧美范，脸蛋还是一如既往的干净白皙，那略带微笑的表情还是纯得让人不忍心亵渎，和五年前相比她的外貌并没有太大的变化，还是那一个给人温暖干净的小女孩。

    文臻不经意的转头目光落在朝她方向来的一男一女身上，脸上露出更灿烂的笑容，起身跑过来一下钻进文晋的怀里，“哥，想我吗？”

    文晋宠溺的揉揉她的头发，微笑迷人，“这么大的人了怎么还像小孩子一样，欢迎你回来。”

    文臻的目光终于落在顾云汐的身上，一下子也扑到顾云汐怀里，“嫂子啊，我也想死你了。”

    文臻这一扑直接把顾云汐的帽子扑掉了，旁边的众人突然围了过来吆喝着拿起手机拍照，一时间三个人就被围绕的水泄不通。

    这个时候文家父母终于冲进了人群，在文晋文擎天的保护下平安的出了机场，因为人太多顾云汐几乎是小鸟依人的扒在文晋怀里，文晋一表人才帅气非凡顾云汐虽然穿着平底鞋才高到他胸膛却也亳不拉低两个人的相配度，男俊女靓十分养眼，几个人很熟络的进了文家的私家车离开了机场。

    现在的信息传播速度是强大的，刚到酒店的功夫顾云汐和文家出现在机场的事情就出现在了电视里，顾云汐心塞，看来她又惹祸了。

    “嫂子不好意思哈，我没想到会变成这样。”文臻吐吐舌头，她真的不是故意的。

    顾云汐笑容莞尔，“没什么，反正我和你哥早就不知被传多少遍了，过几天就过去。”

    但是真的会这么快过去吗，顾云汐不知道，她只知道明天去公司的时候一定会被鑫姐狠狠地削一顿。

    几个人聊着天进了包间，因为之前和文家父母见过也不陌生，几个人聊天说笑倒也是其乐融融。

    “怎么了？”文晋给她夹了一块鱼。

    顾云汐回过神来呵呵笑了一声，“没什么，就是明天我要出席电影宣传会，还真怕招架不住记者的提问呢？”

    “电影，什么电影？”金丽来了兴趣。

    “是之前没回国的时候拍的恐怖电影，明天我们团队要到国内做宣传，在过几天就要在电影院上映了，到时候阿姨一定要来捧个人场。”顾云汐真害怕明天记者们乱七八糟的问题。

    “当然当然，我一定会去看的。”

    “是在陆氏开的宣传会？”文晋问了一句。

    顾云汐点点头，“陆氏把A省所有的院线都买下来了，只要在这圈里混八成都要和他们打交道。”

    “陆琛好大的胃口，听说他还准备投资建筑电视台呢！”文擎天不屑的冷哼了一声，他和陆振岩以前在合作上有过不愉快，现在只要一说到陆家就很不爽。

    “依我看你们就早点结婚吧，云汐息影在家当家庭主妇得了，实在无聊可以去星辰工作，那么多职位总有一个你喜欢的。”金丽又开启了逼婚模式，以前是担心儿子女朋友的问题，现在女朋友有了当然就是结婚传宗接代的问题了。

    正在喝红酒的文晋被呛住了，他想不通怎么就聊到这个问题了，“我们还年轻，在看吧！”

    文擎天眼神看向顾云汐，笑容和蔼的问，“云汐啊，你和文晋到那个阶段了，有没有考虑什么时候领证呢？”

    顾云汐怔了三秒然后看向文晋，终于知道自从他爸妈来后文晋为什么那么喜欢出差了，这爸妈的逼婚态度还真不是盖的，张开就来。

    文晋在底下扯了扯她的袖子，顾云汐觉得这个问题她还真不知怎么回答只能开口说谎“我们也刚确定关系没多久，结婚是大事，我们在了解了解。”

    “还要了解多久，我和你阿姨刚见几次就结婚了现在也过得挺好的，差不多就结吧，这样我们也好放心。”孩子的终身大事现在是他的一块心病啊！

    “现在是什么时代了和你们以前没办法比，你们就不要操这个心了。”文臻看到两人有些接不下话很有义气的出头解围。

    金丽白了她一眼，目光那是一个恨铁不成钢，“你好意思说你哥，你自己呢，你哥现在有女朋友我们也放心一点了，你呢……”

    “云汐姐我们去上洗手间吧！”文臻就知道事情一定会转到自己头上，拉着顾云汐出去以免在让她受到荼毒。

    “你这是什么态度啊你！”后面还传来金丽的喇叭声。

    两人走后文擎天目光转看向自己儿子，喝了一口酒意味深长的劝导，“我听说陆家那边对顾云汐也很看重，陆中石父子的意思也希望顾云汐和陆琛复婚，你要是真想和她过一辈子就尽快把人弄到手以免夜长梦多。”

    文晋的眉头蹙了蹙，“你调查她？”

    “我只是稍微关注一下，那个父母不希望自己孩子幸福的，我是不建议顾云汐结过婚的身份，但是我不希望离婚了还和陆琛有牵扯，你们要是结婚了陆家那边才能死心。”

    文晋点点头，“我知道。”

    “真受不了我妈，你也被吓到了吧！”文臻拉着顾云汐往洗手间方向走，两人关系亦然和五年前一样亲密无间。

    顾云汐笑了笑，“做父母的都这样，以后你就明白了。”

    两人拉拉扯扯到洗手间门口，顾云汐在门口转来转去等她出来，想到和文晋刚才的报道就一阵头疼，她在想要不要明天背一捆棍子到黎叔鑫姐面前请罪。

    转身直接撞上一堵墙，不，是一堵肉墙，顾云汐抬头一怔，陆尊？

    她后退站好身子，“陆哥哥，你怎么会在这里？”他不是回美国了吗？

    莫风冷冷扫了她一眼，“你认错了，我不姓陆。”

    “你不是前天回美国了吗什么时候回来的，文臻今天回国了你知道吗，你的事情这么快就处理好了？”顾云汐一口气问了一大堆，她记得他要准备搬家回国应该会很忙的。

    莫风上下扫了她一起，想起刚才在酒店看到的新闻，冷冽的声音从薄唇里逸出，“你就是顾云汐？”

    顾云汐怔了怔，她能看出他眼神里的陌生，那是一种她在陆尊脸上从未见过的眼神，这种冰冷和陆琛极为相似，而且他身上也散发着浓浓的冷酷气息。

    注意到这点她才注意到他身上的打扮，眉头忍不住皱了一下，陆尊什么时候喜欢上这种穿衣风格了？

    此时的他穿了一件颜色鲜艳的冷红色修身西服，内衬着一件白色的衬衫没系领带，没扣上方扣子的衬衫露出若隐若现的性感胸膛，下身是一条破洞发白的牛仔裤，平时柔顺的黑发已经染成栗子色凌乱却又有型的顶在头上，左耳戴着一玫亮晶晶的耳钻，手指头上戴着一玫骷髅头形状的男士尾戒，整个造型夸张却不缺时尚，可是那不可忽视的痞子样却让人觉得冰冷。

    她眉头不由蹙紧，要不是那张和陆尊一模一样的脸他一定认为这厮就是陆彦，这完全是陆彦的妖孽造型好不好，陆尊平时那么安静阳光的人什么时候变成这样了，这恰恰不会是陆尊喜欢的造型。

    陆彦的装逼犯儿加上陆琛可恶又可恨的冰山脸，陆尊什么时候搞成这样了？

    “陆哥哥，你怎么穿成这样？”虽然还是很帅很好看，但是她确实被陆尊这打扮吓到了。

    莫风伸出骨节分明的手指抵在顾云汐的眉心往后退了一步，冰冷着脸看她，“女人，离我远一点！”

    这个声音的冰冷感让顾云汐打了一个寒颤，这完全是陆琛那贱人一贯的高冷尿性，陆尊到底怎么了？

    虽然是同一个人怎么和前天她见到的反差这么大呢？

    “莫少，何老板来了。”一个黑色西服的男人严肃着脸走过来。

    顾云汐又怔了一下，莫少？

    他不是陆尊吗，可为什么和陆尊长得一模一样？

