    不得不说，龙量海的气势确实是不错。

    神龙半人族的力量也确实比一般人族修士，强大了十倍以上，不仅仅只是先天优势而已，就连后续的修炼，人族修士若是正常修炼的话，也完全比不上神龙半人族的力量。

    这就是种族上的差距！

    乃是用各种努力，都不可能弥补得了的鸿沟！

    是的，弥补不了，不要以为光努力就够了。

    在神界，曾经就有一尊人族修士，耗费了无数心力去修炼，整整耗费了三万多年，才成功突破到大圣的境界。

    而神龙半人族的强者呢？

    他们一出生就是圣者，随便修炼一段时间，就可能到达大圣了。

    而且，对方的大圣，还要比你更加凝实，爆发的力量，乃是你的十倍以上。

    这也难怪昔日的纪元，乃是万族的纪元。

    若非后续人族接连出现大帝，恐怕真的无人能阻止得了这些先天就逆天的强大存在。

    而眼下的这个神龙城少城主，同样也有这样的力量。

    别看他表面仅仅只是普普通通的一阶圣王，但他所蕴藏的力量，绝非是叶尘之前所遭遇过的强敌能媲美的。

    甚至，就算是那些长生世家的族老也完全不行。

    难怪龙量海此刻会如此的自信，这等实力，确实是能傲立群雄。

    但这股力量，真的对叶尘有半点效果么？

    老实说，经过这段时间的不断激战，不断积累，叶尘体内的力量早就攀升到极致。

    若是有人能够感知到他现在的身体状况，绝对会极度的恐惧。

    因为现在的叶尘，哪里还是什么人族修士啊。

    这根本已经脱离人类的范畴了。

    打个比方，就像是普通人与圣者一样。

    现在的叶尘与同等境界的强者，完全就是两种级别的存在。

    他们的血肉和骨骼，甚至都完全不是一个级别的。

    较真来说，与其说现在的叶尘是一个人族，倒不如说，他是一个长得很像人类的神兽。

    强大的力量，不灭的法躯，早已使他脱离人类的范畴。

    神龙半人族最大的底气，就是他们的血脉，就是他们的体魄。

    但这些优势，在叶尘面前统统都是形同虚设。

    就如同眼下这般，即便是龙量海爆发出前所未有的气势。

    这股气势足以压垮任何一个人族修士，但落在叶尘的身上，却是连一丝微风都算不上。

    这就是叶尘真正的恐怖之处。

    “你有点吵。”

    叶尘掏了掏耳朵，一副漫不经心的模样。

    龙量海皱起眉头，只觉得有些不对劲。

    毕竟自己的实力，只有自己最为清楚，他深知方才的自己，到底用了多大的力量。

    这等威压，乃是纯正的真龙之威，乃是寄宿在他体内九天神龙之血才能迸发出来的纯正龙威。

    倘若是一般生灵，哪怕是圣王级别的生灵，在感知到这股气息之后，都会忍不住瑟瑟发抖。

    因为这是九天神龙，乃是真正的神龙！

    神龙又是何等的存在，世间妖族，谁又能真正与之媲美！

    但对方，却是完全不受限制。

    不仅是他，还有他身后的人，也完全不受他九天神龙威压的影响。

    这又是怎么一回事？

    “喂，没听到我家老大说吗，你们就这点实力吗？已经完事了是不？”

    小白咋咋呼呼的嚷嚷了起来。

    听到这句话，东方星宇那个恨啊，现在他没有实体，不然的话，这番话该由他来说才对。

    这群普通且又自信的神龙半人族，真的是绝了。

    明明一点屁实力都没有，却是能把自己吹得天上有地下无一样。

    真刀真枪打起来，估摸着连一息时间都没有，就统统被碾杀完毕了。

    “老大，帝路之上我能恢复肉身吗，我也想活动活动筋骨了。”东方星宇在意念之中给叶尘传音。

    叶尘点了点头：“之前不是说了吗，帝路之上就会给你恢复肉身，如此一来，你才能将梧桐木的力量全部发挥出来，这是一种蜕变，不过可能过程十分痛苦，你需要忍耐才行。”

    重塑肉身并非是一件小事，或许对于大圣，以及圣王级别的人来说并非如此。

    但对于东方星宇来说，这是一个莫大的挑战。

    尤其是有了梧桐木这种天地灵根的情况之下。

    倘若没有梧桐木，也不需要汲取里面的力量，那么叶尘早就把东方星宇复活过来了，这种手段，对现在的他来说，根本没有难度。

    但倘若他想要到达更高的层次，那么必须要忍耐常人不能忍的痛苦才行。

    东方星宇也自然是明白这些，当即意念中点了点头。

    而反观外界，森然的杀机，以及凌厉的气势，变得愈发的浓郁。

    神龙半人族，从来都是高贵无比的存在。

    平日里莫说有人嘲讽他们，就是连稍微的一点不敬，都不会存在。

    他们才是这方天地真正的主宰。

    这方天地的一切规则，都围绕着他们旋转。

    所以，他们才不会咽下这一口恶气。

    在小白说出那一句话的瞬间，龙量海这边的强者，便是全部都动手了。

    轰隆隆！

    狂风袭来！

    四周八方，震烁天地的龙吟响彻云霄！

    或许，神龙半人族终究只是半人，永远都不可能比肩得上真正的九天神龙。

    但即便是如此，他们的力量依旧极度骇人。

    这一击，山峦崩碎。

    天空撕裂！

    任何一个胆敢拦截在他们面前的存在，都将会在顷刻之间沦为齑粉。

    “哼，这就是招惹我们神龙半人族的下场！”

    “给脸不要脸，少城主都已经给你们橄榄枝了，但你们还是选择拒绝，今日被杀也怪不了别人！”

    “天下间有万千条道路，而你们却是偏偏找死，你们可以去死了！”

    无数的怒吼响彻云霄。

    纵然龙量海比较自持身份，没有动手。

    但他身边的追随者，同样具备着极其可怕的力量。

    这一击倘若打实了，莫说只是一群大圣，就算是真正的圣王，也会在顷刻之间死去。

    这才是他们神龙半人族的强大之处！

    但……

    就是在他们觉得自己胜券在握，叶尘等人绝对不可能活下来之时。

    陡然之间，叶尘那边却是传来一阵古怪的笑声。

    “这里确实是有人在找死，不过找死的人，并不是我，而是你们！”

