    秦业身形宛若游龙，任凭越王八剑如何变化，怎么包围，都能让秦业找出一些漏洞从而破开剑阵。

    “这越王八剑，其实应该是一个整体的阵法，却分开让八个人演练，是因为修为太低吗？不对，我觉得我现在看了一会也能使出一二了。”

    秦业在与这些人交手的过程中，也是不住的观察着这些人的剑招，阵势，发现这其实是将一套完整的剑法拆分成了八个部分，而原本的剑法，应该是一种一人使八剑的趋势，可现在却是令人觉得有些玩味了。

    他怀疑那位武宗也并没有怀着什么好意，或许是想要藏一手，其实这倒是也没什么错，只可惜遇上了自己。

    此刻的秦业正在思索，可在其他人看来秦业却仿佛是傻了一般。

    “浑小子，你有本事别跑来跑去的，正面和这八位硬刚啊！”

    “呵呵，依我看他是没有这个胆量，就算战力再强大又能如何，一个根本没有强大的战斗之心的人，注定只能是一个修士而无法成为一名合格的战士！”

    “我大秦以武立道，以战立国，就算天赋再好又能有什么用处，一个做不了战士的人根本配不上成为我帝国的修士！”

    一群人巴拉巴拉的，显然是明白秦业的天资太高，他们无法在这上面进行打压就只能从别的地方挑拣毛病了，看的苏风宇一阵满意，他此刻对秦业也尽是不屑，就算你再能越级战斗，是一个妖孽人物，但不敢与人正面交锋只会躲避，这种人一旦遇上比自己强一些的那就是逃命的份，想到这苏风宇还瞥了一眼嬴长夜，不由得抬起了下巴，一副你的道侣不如我的态度，可嬴长夜从始至终都没有正眼看他一下，而是饶有兴致的看着秦业的身影。

    “这家伙太坏了，明明能够用三倍波动来击败这什么越王八剑，却是吊着不一次性结束，难不成是想要偷师这越王八剑？”嬴长夜的眼界自然也不是寻常人能比的，秦业所能观察出来的她也早已看出，高台上的石传风和美妇人也是看的一清二楚。

    “呵呵，那位越王剑宗还真是一个小气的家伙，教授徒弟都得藏这么大一手，啧啧，他是有多害怕自家的徒弟超越了自己啊。”石传风轻笑了一声，按理说师父藏一手实属正常的事情，但是这越王剑宗这藏的可不是一手啊，完全是将越王剑法给彻底的分化了，每个弟子学到一部分，但是又无法领悟其中的精髓，就算是研究一辈子也无法达到与自家师尊一个剑道境界。

    美妇人的眸中也是泛过一道怒色，她也没有想到那位越王剑宗会是如此的小人，不过她也是不好多说些什么，只是淡淡的说道：“有些话说说就可以了，反正你们这一位天骄更为的不堪，只会躲避……”

    “哦，你觉得他是在躲避？”石传风嘴角微微上扬，他可是很清楚秦业的底细，就连那位公主殿下以武王三重巅峰，加上两倍波动，以及一些强大武道战技都被秦业击败，后者手中的底牌自然是多的数不胜数，如今稍微透露出一点就足以击败这都没有完整传承的越王八剑。

    “要知道这小子还没有使出青莲剑气，一旦来了一招，只怕这八个家伙就算不败也得元气大伤，落败也是迟早的事情。”

    石传风心中暗暗得意，这一次中都武殿可谓是失算，公主殿下且不说，单单是秦业就足以让中都武殿这一行人吃一个大瘪，想到这里，他自然是心情愈发的痛快，而他这一次也可以说是喜怒形于色，看的美妇人眼皮直跳，隐隐间有种不好的感觉，下一刻场中局势发生了极大的变化——

    “越王八剑，我已窥探五成。”秦业一剑震开了越王八剑中的一人，抽身而出目光平静的说道，听得在场无数人都是愣了一下，越王剑首勃然大怒，说道：“小子，你太猖狂了！”

    这小子是什么意思？居然说看破了他们，而且还修出了五成，这不正是在狠狠的打他们的脸吗？！

    美妇人也是轻笑了一声，尽是不屑的说道：“年轻人，你太懵懂冲动了，越王八剑虽然有一定的问题，可也绝非是你能看破的。”

    她之所以发言针对秦业，正是为了排解先前的那一丝烦闷，而石传风眸中也是眼皮微微跳动了一下。

    “阁下，你这么插嘴似乎不太好吧。”石传风有些怒意，别人或许没有感知到，但是他却是感受到美妇人这绝非一句简单的话，其中居然带有了一丝引导的力量，而且还不是语言上的引导，是一种极其纯粹的声法武技，足以让人的心神受到极大的影响。

    其他人都是有些脸色一变，显得有些郁郁不振，何况是秦业……石传风正看过去，却是眼皮跳动了好几下，因为此刻的秦业神色平静，根本没有被美妇人的手段给干扰丝毫。

    “这小子的意志力好强大，武宗的手段都被他给无视了？”石传风暗暗心惊，要知道美妇人毕竟是一位武宗强者，就算使用的是再不入流的下三滥伎俩，可也绝非是一个大武师能抗衡，甚至他敢断言，武王乃至是一些很垫底的武皇都挡不住美妇人的这一句话，结果秦业却是毫无反应，反倒是瞥过来一眼，冷笑一声说道：“这位前辈，不要用这些小伎俩来干扰我，没有半点用处反倒是会掉了你的身价。”

    “竖子，你好大的胆子！”美妇人脸色阴沉，一个小辈居然敢跟自己这么说话，她正要发怒下一刻却愣在了当场，因为秦业手提真武荡魔剑，气势发生了翻天覆地的变化。

    “越王八剑本为一套剑术，却是被某些人演变成了八种不同的剑术，看似强大，但却需要组合，其中的精髓自然是少了七八成，如何能与我一战。”

    秦业一席话说出令全场无数人神情一变，这个秦业果真是嚣张的很啊，不过他的确是有足够的嚣张资本。

    因为下一刻秦业浑身的气势骤然大变，与越王八剑相仿。

    却更为的强势！

