    熊少青心里是真的很急。

    这群蠢货，没有一点眼色吗，没看到他很急吗？！

    居然还一直站着不动，不晓得让路！

    再不走，莫川就真的要追上来了！

    “熊兄??”张舟河等十几位天骄，被吓了一跳，张了张口，还想说些什么。

    “我说，让你们滚啊！！！”

    熊少青忍无可忍，身上爆发出一股恐怖气息。

    轰！！！

    “噗！”张舟河等十几位天骄，当即嘴角溢出血丝，身子更是不由退后了好几步。

    这一幕，吓坏了周围那些武者。

    “半步宗师！这是半步宗师的气息！”

    张舟河感知到熊少青爆发的气息后，脸色巨变，简直难以置信，丝毫没有心思管自己的伤势。

    “熊兄竟然已经突破到了半步宗师！”

    其他十几位天骄，也感知到了熊少青身上的气息，心神巨震。

    周围那些武者，同样无比无比震撼。

    半步宗师啊！距离宗师之境，也只有一步之遥了！

    曾行之脸色变换不定，最终叹了一口气：“真是英雄出少年啊，我曾行之，比不上十年前的天骄，如今，同样比不上十年后的天骄！”

    在所有人震惊之时，熊少青已经身形一闪，向远方逃离。

    可偏偏这时。

    遗迹宫殿门口，咯吱一声，红色的门再次打开。

    又有一道人影走了出来。

    这是一个俊美少年，眼神平静，气质淡然，正是莫川。

    “该死！”熊少青心有所感，扭头一看，一眼就看到了莫川。

    当即，熊少青加快了逃跑的速度。

    而这时，张舟河等十几位天骄看到莫川后，神色再次一变，无比精彩。

    比刚才发现熊少青是半步宗师还要震惊！

    老天啊！！！

    他们看到了什么？！

    竟然是??是苏川！

    第一天骄，苏川！

    但，不是有传闻说，苏川已经走火入魔，武功尽废，然后想不开，跳进了千绝河自尽吗？

    那么为何，苏川还会从遗迹宫殿里面走出来？

    正当张舟河等十几位天骄震惊不已时。

    “是莫川！宗主，他就是莫川！他出来了！小师妹就是被他所重伤！”

    孟小琼指着莫川，脸色一喜，连忙说道。

    “什么？”

    曾行之神色一震，随即冷笑不已：“这个蝼蚁，终于让本宗等到你了！”

    话落。

    他眼神冷漠，摆了摆手：“给本宗围住这个蝼蚁！”

    “是！”周围那些落日宗武者，当即上前，把莫川团团围住。

    “宗主??”孟小琼脸色微变，她突然想起，莫川刚刚也是从红色的门出来的，这岂不是说明，莫川也通过了所有考核？

    “有什么话等会再说。”然而，曾行之根本没给孟小琼说话的机会。

    哒哒哒。

    曾行之一脸冷意，走向了莫川。

    莫川打量着围住自己的这些落日宗武者，正有些好奇。

    这时，曾行之刚好走了过来。

    “莫川，你三番五次伤我落日宗圣女，可否知罪？”

    曾行之冷冷道。

    此话一出。

    张舟河等十几位天骄，脸色大变。

    他们瞪大眼睛，看着这一幕，觉得有些好笑。

    这个小小的落日宗主，是不要命了吗？

    竟敢找第一天骄的麻烦？

    “哦，原来是落日宗的人啊。”

    莫川看了曾行之一眼，淡淡道。

    “小子，‘哦’是什么意思？”

    曾行之被气笑了，他很不满意莫川的态度。

    一个来自小小云山市的蝼蚁，也敢在他的面前甩脸色？

    “本宗给你三秒钟，跪下，磕三个头，然后，自我了结！你伤圣女的事儿，就算过去了！否则，本宗连你身后的莫家也一起夷平了！”

    曾行之冷笑开口，一脸倨傲。

    然而，莫川根本没有听进去，这时，他正在扫视四方，寻找熊少青。

    见状，曾行之更加怒了，眼神冰冷：“小子，本宗说话，你居然还敢走神??”

    “找到了！”同一时间，莫川神色一喜。

    远处，有一个小黑点，正是熊少青。

    熊少青已经跑了很远了，几乎快要从他的视线中消失。

    不过好在，他出来得及时，算是赶上了。

    下一秒。

    莫川抬起一只手。

    咻！

    一束紫光，迅速从掌心射出。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    转眼之间。

    这一束紫光就追上了熊少青，然后，冲向熊少青的双腿。

    “啊！！！”

    熊少青当即发出痛苦的嚎叫。

    他的双腿，以肉眼可见的速度腐烂。

    很快，双腿就被腐蚀成了一滩血水。

    扑通！

    没有了双腿，熊少青瞬间倒下。

    “你倒是继续跑啊？”

    莫川收回手掌，很是淡然。

    可周围，却是一片寂静。

    死一般的寂静。

    无数武者瞪大眼睛，就连张舟河等十几位天骄，也是面色惊骇。

    曾行之更是吓得脸色惨白。

    一名半步宗师，就这么倒下了？！

    他们刚才还无比追捧的熊少青，就这么倒下了？

    “你刚刚说什么，我没听清楚，嗯，能再说一次吗？”这时，莫川又转头看向曾行之，淡淡一笑。

    “我??我??”曾行之神色一变，颤颤巍巍，随即，身子一软，扑通一声，瘫坐在了地上。

