    自从在岭南接了女明星这一单后，王惊蛰赊菜刀的事业就暂时停滞了，恼人的人这一单还是他主动接的，也就是说如果当时自己不搭茬的话，可能他现在开没开张呢。

    往下，王惊蛰就大概想到可能是自己的定位出了问题，因为城里的人么生活节奏都比较快特别是岭南这种大都市，一般人都为了生活而忙碌，很少有驻足看他的，再一个就是城里对赊刀人这门行业肯定知之甚少，也不了解，那这就导致自己很难接单了，既然定位出了问题就得转变一下策略了，于是王惊蛰决定从城市包围农村，往城乡结合部一带发展，从岭南出来后向乡下转移。

    两天后，王惊蛰穿着一身褂子背着包里面装着干粮和水，风尘仆仆的走在了乡道上，一路走来一路停，路过一村又一屯，路程上全靠两条腿了，毕竟读万卷书不如行万里路么。

    每当路过村庄的时候，他就会走到村子里，然后吆喝着一嗓子：“菜刀只赊不卖了……”

    你还别说，村里一些上了年纪的老人还真知道赊刀人的名头，毕竟年岁大了听闻的也多，有三四次都有老人过来打听了问他是不是赊刀人，王惊蛰说自己货真价实童叟无欺，然后这帮老人听了过后也就是点点头，挺惊奇的，但接下来就没什么下文了。

    为啥？

    因为现在国泰民安的，好像也没有谁需要赊菜刀来打听什么了，就是有想赊的，可问的事情也都是鸡毛蒜皮的小事，比如我家老母鸡丢在哪了，或者是我家三儿子什么时候能娶媳妇一类的事情。

    毕竟现在不同于几十年前了，就拿王凤饶来说，他解放前的时候路过京城或者东北一带，就会留下菜刀然后再奉上一句八年抗战结束之后我再回来取刀这种话。

    六十年代初期，三年自然灾害，他所过之处也会留下句，缝缝补补又三年坚持一下吧，到时候灾就会过去了，粮食充足什么的。

    王仙芝出行那阵是在九十年代过去到两千年之后的时候，他最后一次归隐然后王惊蛰出山前，也曾经放下过一句交代，是有人问他房价什么时候会降下来。

    当时王仙芝足足沉默了能有两三分钟，然后扔出了一句莫名其妙的话：“山无棱天地合……”

    至于如今么，说实话真没有什么大事可以让人预测的了，此时我们脚下的这片土地可以算是历史以来最稳当和鼎盛的时期了。

    这天黄昏时分，王惊蛰又风尘仆仆的走在了乡路上，这已经是南边比较偏远的地方了远没有岭南那么富足，颇有点穷乡僻壤的意思。

    天色渐晚，王惊蛰估计今天他搞不好得要夜宿山林了，因为方圆几十里都很荒，走了半天才偶尔有车子路过，他估计天色大黑下来以后，自己可能很难找到落脚的地方了。

    “唰！”一辆车子疾驰而过后，忽然“嘎吱”一下就停住了，然后就往后倒了回来，停到了王惊蛰的身旁，车窗放下露出一张年轻的面孔，对方上下打量了他好几眼，问道：“驴友啊？”

    王惊蛰寻思了下，就点了点头，觉得自己的现状到真跟驴友差不多少。

    开车的司机皱眉说道：“你这是要往哪去啊？”

    “路在那里，我去哪都行”王惊蛰淡淡的说道。

    “吊毛，还挺文绉绉的，跟我说上哲理了，我是想告诉你现在往前走五十公里以内都没有人烟，腿走折了你都未必能找到睡觉的地方，天都这么晚了，估计你只能睡在路边了。”青年瞥着嘴说道。

    王惊蛰继续淡淡的说道：“以天为被以地为床而已，没什么大不了的。”

    这年轻人挺崩溃的说道：“大哥，你能不装了么？用不用我载你一程啊，我正好回家呢，我们那个村里倒是有能住的地方，你要是用的话就上来吧”

    “好吧，谢了……”王惊蛰走到那边拉开车门，一低头就看见车座位上和下面放了一堆的烧纸和纸人什么的。

    “坐后面吧，这没地方了。”

    “咣当！”王惊蛰拉开车门后坐到后座上，挤在了一堆殉葬品中间。

    这小年轻挂上档一踩油门车就开了出去，然后扭着脑袋问道：“这附近倒是也有山什么的，可都没有大山，你到底要往哪里去啊”

    王惊蛰实话实说的说道：“也没有什么目标，走到哪就算哪吧，居无定所的。”

    “我看你跟我岁数也差不多，朋友怎么就不好好生活呢，非得干直播啊？”

    王惊蛰愣了，不明白的问道：“啥直播啊？”

    “现在不是有这么一帮人嘛，拍点视频什么的，有技术含量的呢就拍段子，有的还挺有深意的，没技术含量的就拍徒步，全靠两条腿来走，边走边说啥的，然后有愿意看的就给打赏，不打赏的就捧个人场……”

    这种情况王惊蛰倒是还真没听说过，毕竟他很少接触这些流行类的玩意，他现在能把智能手机搞明白就已经不错了，除了接打电话和发信息，剩下的基本从来不捅咕电话。

    王惊蛰说道：“那你是误会了，我不搞直播，我只徒步，然后……兼职看相算卦，为人答疑解难。”

    青年顿时一愣，不可置信的看了他几眼，说道：“这挺稀奇的啊，现在圈钱的花样都这么多了嘛？”

    王惊蛰挺无奈的笑了笑，也没往下解释了，毕竟如今这年代信这个已经不多了。

    青年见他不说话也不甘心，就抻着脖子说道：“那你跟我算算，我最近咋的了呗，我怎么总感觉浑身上下脑袋疼呢？”

    “哥们，你好好开车行么，你倒是看着点路啊”王惊蛰慌忙提醒道。

    对方瞅了眼车前面，松了松油门，又回头说道：“你快帮我看看，到底怎么回事，真的我没和你开玩笑，这两天我嘴上特痒总想着挠挠”

    王惊蛰看了他两眼，对方面相很正常没有啥可指点一二的地方，但是他的眼角有点红光，嘴唇上下还有几粒小豆，他寻思了半晌就皱眉说道：“你这是害了花柳病了。”

    “什么意思啊？”

    王惊蛰解释道：“尖锐……湿疣了！”

