    众人听到城楼之上，再度传来阮天逸的暴躁之声，不由得精神都跟着紧绷起来。

    想到一个至奸至恶的人就在自己身边，不由得都警惕起来！

    等大家上到城楼前的时候，却看到阮天逸已经从小屋里出来了。

    “你们是不是把那漂亮小妞给藏起来了？”阮天逸不明所以的质问还在城楼上打扫蛊蜂尸体的兵士。

    众人并不明白阮天逸什么意思，见阮天逸前言不搭后语，吹胡子瞪眼的样子，不由得吓得纷纷使劲儿摇头。

    他们一直在忙着自己手里的活儿，而余悦昏迷不醒，就静静躺在那小屋里，哪里有时间在乎她什么时候醒？

    叶无双等人赶到时，只见余悦之前躺着的位置，竟躺着一名盖着被子昏迷不醒的兵士！

    余悦早就没了踪影。

    “是不是你们这些臭小子，被那姑娘的美貌迷惑了，才给她放走的？”阮天逸不好向叶无双的人发火，转而责骂到蜀山弟子。

    他早就听说，在自己昏迷之时，他们救回来一个貌美的小姑娘，这些没出息的小子，到现在还经常张口闭口的说什么“小余儿”！

    想必他们就算知道那姑娘底细，也舍不得拿她怎样，想到这，他就来气。

    这一天发生的事儿够多了，好不容易仇人就在眼前，大仇得报，却又失之交臂！

    叶无双在检查了屋内状况后，就走了出来，他表情很平静。

    “阮前辈不必责罚他们了，那个小姑娘，应该在蛊蜂攻城，城内大乱之时，就已经离开了！”

    “啊？早就跑了？她到底想干什么？若是藏在城中，岂不知又要害多少人！”

    听到青鱼已经跑了的消息，殷治最先不安起来，他惶恐的看向周围，隐隐觉得，青鱼这一次的行动，一定会把他也一并打击。

    “真是的，龙域那边丢了一个，圣殿这边还跑了一个，女人真是难懂！”阮天逸气哄哄的抱怨道。

    刘猛听他这么说，忍不住给阮天逸使眼色，阮天逸没懂，反而瞪回来。

    “臭小子，你瞪我干嘛，难道我说错了吗？”阮天逸话音刚落，才意识到叶无双也正看向他。

    他连忙改口道：“不是，我就是说，女人们啊，怪心思就是多，七窍玲珑的~”

    可是叶无双已经注意到他的慌张，和对自己的防备，意识到定是发生了什么不愿告知自己的事情！

    “您刚才说龙域那边丢了一个，丢的是谁？”叶无双沉声问道。

    尽管他疲惫的身躯，已经因为旧伤和超负荷的释放灵力，变得有些虚弱，但是想到苏妙音，他就不能控制自己的情绪。

    在之前两度大量使用灵力之时，他就被藏在体内的火灵多次抗议提醒了！

    可是，关于龙域，关于他最担心的人，他不能有丝毫怠慢，苏妙音是他在这个世界上，最为重要的人了。

    她不但是他的爱人，更是他唯一不能割舍的亲人！

    “老夫说错话了，叶盟主别忘心里去，可能是我岁数大了，说话总是语无伦次的，对吧？”阮天逸赔着笑脸，从叶无双血红双眼的凝视中，转而看向刘猛。

    刘猛赶紧附和：“就是，就是，师父你可能是被那丫头气糊涂了，我这就去帮你把她找回来！”

    刘猛说着，就想开溜，却一把被叶无双抓住了胳膊。

    他的手掌如铁钳，抓住刘猛胳膊后，刘猛感到整个肩膀都跟着麻了起来。他回头看到叶无双质问的眼神，整个人看起来好似一个随时要爆发的困兽，隐忍又痛苦！

    尽管刘猛吃痛，他也不敢用半分能量与之抗衡，生怕激怒了已经在暴走边缘的叶无双。

    “说，我妻子在你蜀山，发生了什么？”

    叶无双的表情变得狰狞，他想起从蛊蜂群中刚救下刘猛等人回城时，阮天逸等人回避自己的眼神，就更加确定了心里的判断。

    “啊啊啊，我说，我说，其实也没什么大不了的，你快放开我！”刘猛实在受不了，叶无双那巨力，感觉自己这大身板马上要被他捏碎了！

    叶无双并没放开刘猛，只是手上的力，忽的放松一半。

    刘猛身上剧痛减轻，忍不住大口呼着气，才要说，就被阮天逸叫住了。

    “叶盟主，还求你放过猛儿，我们不说，主要还是担心您的身体，圣殿这边战事焦灼，从刚才的情况看您的状态却实不好，我们怕这个时候给你添乱！”

    叶无双听阮天逸说的诚恳，老人家句句都透露着对自己的担心和无奈，不由得叹了口气，放开刘猛。

    他平复一下心情，知道是体内火之灵力导致的情绪失衡，大战尚未明朗，自己确实应该当得起圣殿殿主和龙域武林盟主的职责，不能这样轻易的就被外界事物左右情绪！

    想到这，他平静的回头，看向阮天逸。

    “刚才是晚辈失礼了，把您知道的事儿告诉我吧，放心，我不会轻易失控的！”叶无双轻声说道。

    “你这么说，我就放心了！”

    “其实也没有您想的那么糟糕，只是我那小徒狄娇顽劣，自由散漫惯了，这些日子伴在令夫人身边，带她在蜀山群落中到处游玩，有两日未归，那边联系不上她二人，怕您责难才知会我们知道！”阮天逸小心翼翼解释道。

    “对啊，老大，狄娇虽然任性，但她有分寸，不会把嫂子带出蜀山的！更何况我们蜀山自古以来，就有蜀道难，难于上青天的说法，占据得天独厚的天险，向来是易守难攻，外人很难进入的状态。”

    “就您去的那个蜀山剑宗的大门，那都是给外面旅游的人看的，里面的路天险九转十八回，除了蜀山人，别人根本无法靠近，很安全的！”

    叶无双听他这样说，轻轻舒了一口气。

    知道苏妙音还在蜀山，他就放心了。

    自从自己忽然回到苏妙音身边，她原本平静的生活，充斥进来太多难以预料的麻烦，最近她的压力也确实很大，生活也着实太紧张了。

    不然之前她也不会那么任性，非要自己出去走走，又不许保镖跟着。

    像苏妙音这样自由高傲的女子，又怎么会甘心像金丝雀一样被关在笼中呢？

    只怕这次去蜀山，她感受到了前所未有的自由和快乐，身边又有狄娇保护陪伴，倒也真像阮天逸说的，没什么大不了！

    想到这，他也没之前那么焦虑了！

    可就在这时，城楼上的士兵忽然发现城外，有着不寻常的动静。

    “是红门，红门的人又杀回来了！”

