
　　那些不认识陆战锋的主任，对于他，更多的是好奇。

　　这台手术可以算的上是非常的重量级的了。

　　在场的除了护士，就是主任，陆战锋这么一个主治医生站在这里显得很是突兀。

　　但是只有陈彦峰知道，别看这个家伙是个主治医生。

　　但是手上的功夫可是一点都不输他们这些顶梁柱的。

　　李鸿德带他上手术台，很正常。

　　其实每个科室的尖子都会受到这样的待遇。

　　半个小时过去了，手术还持续在了最初阶段。

　　清创完成之后，就要对骨折比较轻的地方做内固定。

　　就是在骨头里面打上钢钉，或者是用接骨板等等的金属拼接在一起。

　　这时候，就是柯雪松这个天济第一的装修包工头上场了。

　　什么骨凿，电钻，锤子。

　　轮番上阵。

　　敲个不停。

　　其他的主任则是在缝合一些比较好处理的地方，这样一方面优先修补杨正义的身体，可以降低他的出血量。

　　还有几个主任则是看着杨正义的两条大腿无从下手。

　　体外循环机第一时间就插上了。

　　体外循环不单单可以用在心脏手术上面。

　　现在的杨正义，两条腿可以说已经是完全报废了。

　　左腿股骨头完全粉碎，动脉断裂，右小腿骨折，都扭曲了，股骨头也断了。

　　脚掌，小腿，得不到一点的供血，这样下去，等不到处理，失去供血的腿就坏死。

　　没有股动脉的供血，杨正义的两条腿失去供血根本存活不了多久。

　　但是体外循环机也不是万能的，主血管断裂，供不到毛细血管。

　　现在要快些决定两条腿的处理方式。

　　柯雪松主任一边忙活着，也是一边头大。

　　“李主任，这没办法啊，碎的太彻底了，没有办法进行杆移植，根本就没有固定的地方，分流器也无法重建，只能截肢了！”

　　“李主任，是不是需要找家属商量一下，这个事情可拖不得。”

　　李鸿德主任点了点头，让一边的护士去外面看看家属来了没有。

　　随后转头看向了陆战锋认真的询问道。

　　“那你打算怎么处理他腿上的伤势？”

　　陆战锋思考了很久，才给到了自己的看法。

　　“如果换掉他的骨头呢！”

　　李鸿德笑了起来，果然，这个治疗风格非常的陆战锋化。

　　柯雪松主任听了，顿时噗嗤一声笑了。

　　“年轻人，想法是好的，但是换骨头，这个成功率太低了，我知道这类的手术有过成功的几率，但是他现在伤的太重了，根本无法再去承受换骨之后的排异性。”

　　“万一发生了并发症，我们还是得截肢！”

　　杨正义的大腿现在有两个方法，一个就是截肢，一个就是换骨。

　　陆战锋有这样的想法也是正常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他向来都是敢打敢拼。

　　截肢固然是一劳永逸。

　　但是这次杨正义的两条大腿骨都碎了，一截，确实是一劳永逸了。

　　但是他也将会成为半个人彘！

　　因为杨正义的左腿股骨粉碎的地方太高了。

　　几乎已经占据过半的大腿面积了。

　　这一切，就是要直接切到大腿根部。

　　而且会把他受伤情况不算太严重，还能治疗的小腿跟膝盖都切了。

　　当然了，也有解决方法，那就是安装义肢。

　　但是这里面就有一个问题，杨正义截肢高度太高，已经没有膝盖了。

　　便宜的义肢，是不可能代替膝关节的活动的。

　　这样，他就相当于是踩着一根竹竿在走路了，对于他截肢的大腿根部压力很大，对他的身体损伤非常的大。

　　无法长时间行走，以后下半辈子，几乎都是要在轮椅上面度过了。

　　当然，也有高端的义肢。

　　但是那个价格，真的不是普通的家庭能够承受的。

　　杨正义是一个消防员，他不是一个富豪。

　　而且，就算是高端的仿生腿，也无法完全代替膝关节的功能。

　　更何况，高端的仿生腿，运用神经传导，电信号传导的，动辄几十万，上百万的，还不是买完就能够一劳永逸的。

　　每年的保养费用，维修费用，都是一笔不小的开支。

　　这东西，可没有列入医保。

　　看看一般的义肢，多是小腿部位，自然便宜，包括了膝关节的整条腿的义肢。

　　那个就完全不是一样的价格了。

　　还有分机械关节，智能电子关节的，这其中的差异非常巨大。

　　而且杨正义的身体不错，这非常有助于他手术的成功性。

　　更何况，上半辈子一个顶天立地的男子汉，下半辈子却变成了一个需要人照顾拉屎拉尿的废人。

　　如果他知道自己的这个结果，恐怕这个心中，也没有办法接受吧！

　　但是同样的话，陆战锋考虑的是，如果用这个钱来做手术。

　　成功的话，虽然没有办法恢复成为常人那般有力，但是正常的行走，跳跃，都是没有问题的。

　　但是柯雪松主任担心的也是没错的。

　　现在的杨正义伤的太重了，时间上也不允许他恢复。

　　如果不在短时间之内处理大腿的伤势，就来不及了，分流机可没有办法养着他那一双伤腿存活太久的时间。

　　李鸿德拍了拍陆战锋的肩膀说道：“那跟家属沟通的这个任务，就交给你了，快去快回，我们还等着呢！”

　　陆战锋一愣，擦，好家伙，在这里等着自己呢！

　　跟家属说这些事情，那就不是一句两句可以说的明白的了。

　　而且，这样的打击，谁能够接受的了。

　　自己的孩子，丈夫，突然没有了双腿，成为了一个残废。

　　这个任务可是不简单啊！

　　陆战锋缓缓的走出了手术室里面。

　　大大小小十几个人直接围了上来，有消防员，有他的爸爸妈妈，老婆，岳父岳母全都来了。

　　“医生，医生，怎么样了！”

　　杨正义的老婆夏敏快步的跑了上来，拉着陆战锋问道。

　　她的身体都在轻微的颤抖，此刻最怕陆战锋的口中说出那句我们尽力了。

　　“不要着急，我们正在全力救治。”

　　面对现在这种情况，陆战锋也不会傻到说我们一定能救活他这种话。

　　他又不是神仙。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第135章 换骨？果然是陆战锋式的方案免费阅读。https://www.23sk.net 