    挂断电话后，他转过身，沉声命令：“这层楼的所有人，出去站好，谁都不许再乱走动！”

    员工们都很怕这个总裁，很听话的纷纷去了大办公厅中央的宽敞地方，整齐的站了四长排人。

    跪在地上的保安，看都不敢看总裁，很害怕的低着头滚了出去，顺便关上了门。

    “……”韩薇儿不由看了眼一旁的顾安琪，莫名有些慌，不会出意外吧？

    夏雨墨看到了她的视线，难道，韩薇儿的同伙真的是顾安琪？

    顾安琪明知道夏雨墨在关注自己和韩薇儿，唇角闪过一丝笑，故意回看韩薇儿……

    “安琪，我离开接待室时，不是让你帮忙在这里守着么，你去了哪里？”

    夏雨墨突然问她，现在屋里只剩下他们四个人。

    凌西顾听到她的话，目光锐利的向顾安琪看了过去……

    “我当时心情不是很好，去了洗手间。”她如实又一脸坦然的回答。

    她也去了洗手间？夏雨墨更有些怀疑了，再问：

    “那你进过接待室没有？”

    “进过，在里面扯了一张纸巾就出去了，雨墨，你是在怀疑我吗？”

    顾安琪看着她，又回看了眼身边的男人，一脸的无奈，浅笑问。

    “我只是想知道真相。”夏雨墨沉声说道。

    “雨墨，我是顾氏集团的千金，随便一样首饰都是价值连城，你现在用这么低劣的手段来栽赃陷害我，是想毁了我在西顾心里的印象，让我和他连朋友都不能做吧？”

    顾安琪一脸伤情的叹了口气，苦笑问。

    这表情，这话语，足以让别人相信，她真的被陷害了。

    夏雨墨淡笑看了眼她，不上她的当，不解释她的话，

    “你去洗手间时，韩薇儿也在洗手间，又那么恰巧的，你还进过接待室。

    如果没有第三个人进来过，那偷钻戒之人，必定在你我之间。”

    “我可以用生命发誓，我没有偷！！

    我知道，你还因为西顾在酒店陪我的事，嫉恨于我，可你已经逼着我在医院下跪了！

    我顾安琪何时受过这样的屈辱？你现在还对我步步紧逼，是想逼死我才会舒服吗？

    那好，我现在就从这楼上跳下去，满足你行不行？！”

    顾安琪越说越激动，委屈得眼泪都落下来了，突然向窗户快步走去，刚爬了上去，凌西顾剑眉紧蹙，立马过去将她拉了下来，沉声阻止：

    “别拿自己的性命开玩笑！”

    “我情愿死，也不要被她扣上偷窃的罪名，西顾，你觉得我会偷别人的一个小首饰吗？”

    顾安琪又故意紧抓着他的衣服，一手捂着嘴，眼泪就像断线的珠子般掉落，哭得很是委屈，好似被蒙上了奇耻大辱。

    “……”

    凌西顾瞥了眼她，眸子深邃的再看了眼夏雨墨，这一切真是她设计的？

    之前以为，这件事是韩薇儿想陷害夏雨墨。

    现在却变成了夏雨墨栽赃顾安琪！

    “呵……”夏雨墨不由笑了下，这会儿，自己也才终于看明白这件事。

    原来，重点不是在谁偷了钻戒，而是，故意让自己冤枉陷害顾安琪！

    她的目的，应该是报复上次在医院跪了，顺便毁了自己在凌西顾毁心里的形象。

    她倏然为顾安琪的精湛设计与表演，鼓了鼓掌：

    “啪啪啪……不错，很好，你继续加油。”

    “现在被我揭穿你的真实目的，就说些让人听不懂的话吗？”

    顾安琪听着她的话，心里冷笑不已，现在，她和凌西顾应该已经相互产生更大的隔阂了吧？

    呵，这才是真的……很好！

    夏雨墨看着她脸上隐着的得逞笑意，不妨再让她得意一下：

    “凌西顾信不信任我，对我来说，一点都不重要，而且我在他心里的印象，早在六年前就不好了，我无所谓的。”

    “……”凌西顾听到她的话，神色有些冷沉，自己对她就那么不重要吗？

    顾安琪看了眼身边男人的神色，更满意了……

    “不过安琪，你可能不太了解我，我这人的性子有点儿逆反，也最不喜欢被别人设计……”

    夏雨墨冷笑说完，突然大步走到凌西顾身边，将站在他身边的顾安琪一把强硬扯了开！

    突然踮起脚，捧着他冷峻酷帅的脸，主动吻上他性感的薄唇！！

    “……！”凌西顾僵愣了住，没想到她会突然跑过来吻自己！

    而且还是真真实实的热吻，笨拙的她，攫住他的唇舌，混乱的攻城掠地……

    把在公司里正经严肃的他，强硬卷入一场情乱的感官享受中。

    她是为了气顾安琪，才来利用自己的吧？

    他神色有些沉，不过还是配合她，满足她的演了这场戏……

    “！”顾安琪看着拥吻在一起的他们，刚刚满脸的得意，已经变成满脸的阴厉。

    被气得脸都变形了。

    两手微微捏着，只能忍着。

    韩薇儿看了眼好友，也对她摇了摇头……

    夏雨墨松开了被自己强亲的男人，看了眼刚刚很配合的他，又倏然转回身，对她霸气宣示：

    “安琪，你要记住，他现在是我的男人，我和他之间的事不容外人来插手！有本事，你就用正当手段让他离婚！”

    “今天这事，别说我没有栽赃陷害你，就算是真栽赃陷害你了，你也得给我受着！”

    “……”凌西顾神色深沉冷酷，双手插在裤兜，一句话也没说，谁都看不懂他现在到底在想什么？

    是相信夏雨墨？

    还是相信顾安琪？

    顾安琪被她的话气得难以形容，却又不得不以微笑示人，她努力压制着心里的愤怒，缓了缓后，才优雅说道：

    “我从未想过要抢你的老公，我和西顾只是朋友，请你别再冤枉我！”

    “你我心知肚明就好。”夏雨墨看穿了她的心思，浅笑说道。

    叩叩--

    接待室门突然响了一声。

    “进来。”凌西顾冷酷应，夏雨墨立马离他远了两步。

    林逸推开门走了进来，汇报说道：

    “总裁，保镖们已经将所有人和他们的办公位仔细搜过了，没有发现钻戒，不过--

    我在夏雨墨的办公抽屉里发现了这枚钻戒。”

