    第1464章Y国领证（4）

    陆时寒勾着唇，眉梢眼角都是愉悦的笑意：“老板说话我很喜欢。”

    秦烟顿时就猜测到陆时寒喜欢哪一句了。

    她没说什么，笑了下，挥手招来了一辆出租车。

    上车后。

    司机询问道：“先生，小姐，请问你们要去哪里？”

    秦烟声音淡淡的：“去婚姻登记所吧。”

    她说得轻描淡写的，身旁的陆时寒却是转过头，漆黑的眼眸里情绪波动了下，目光直勾勾的看着她。

    虽然两人就是来Y国领证的，但听到秦烟说要去婚姻登记所的时候，陆时寒心情还是抑制不住的激动了下。

    秦烟感觉到了他的目光，转过头看向他：“相关证件都带了吗？”

    陆时寒眸光闪动，“嗯”了声。

    *

    到了当地的婚姻登记所。

    今天并不是什么热门时期，也不是周末，所以来登记结婚的人并不多。

    秦烟和陆时寒前面，也就排了三个人。

    “陆时寒，秦烟。”

    工作人员叫到他们的时候，递给了两人一人一份相关资料，让他们填表。

    虽然Y国和A国有所不同，不过登记结婚的资料表都差不多，秦烟拿着笔，不到一分钟就把所有的问题都填好了。

    她填结婚资料的速度，和做卷子差不多，落笔几乎就没有任何犹豫的地方。

    倒是陆时寒，平时挺果断做事挺麻利的一个人，一份结婚登记资料问卷，他用了差不多十分钟的时间才填完。

    “秦小姐，陆先生，两位都已经慎重考虑好了吗？两位都愿意无条件的相信对方，爱护对方，照顾对方一辈子，终身无悔此刻的选择吗？”

    婚姻登记处的工作人员接过两人手里的登记表看过后，郑重又正式的问道。

    秦烟和陆时寒转过头，默默看了彼此一眼，异口同声的回答道：“是的，我愿意。”

    片刻后。

    工作人员将两本印着百合花的白色婚姻证件递给了他们。

    “陆先生，秦小姐，这是你们的结婚证。从现在起，我宣布两位就是正式的夫妻了。恭喜两位，祝新婚甜蜜，百年好合。”

    另一个工作人员捧来了一束鲜花，递给秦烟，笑着恭喜道：“恭喜两位，新婚快乐。”

    秦烟从工作人员手里接过鲜花，礼貌回道：“谢谢。”

    陆时寒也笑着跟工作人员道了谢。

    他低头看了眼手里的白色结婚证件，又看向站在他身旁的秦烟，这一刻，他觉得内心说不出的满足和幸福。

    他想把结婚的事情宣告全世界，让全世界所有人都一起分享他们的喜悦。

    他和秦烟结婚了。

    以后，秦烟就是他陆时寒的妻子了。

    *

    陆时寒牵着秦烟走出婚姻登记所。

    一向低调的他，非常高调的在朋友圈发了一张他和秦烟牵手的照片，并配上一段文字：执子之手与子偕老，陆太太，以后请多多关照。

    陆时寒这条朋友圈一发出去，立刻就轰动了他朋友圈里的所有人。

    苏砚之秒回：陆太太？？？！！！是秦烟？？？！！！你们结婚了？？？！！！

    (本章完)

