    “我……”

    萧布衣张了张嘴，这五年他过的好吗？

    面对强势的萧家的追杀，他仓惶逃命，连在江州的母亲的坟墓，也只是个衣冠冢。真正的坟墓，五年间他从不敢去，就是为了积蓄更大的力量，以强势的姿态回归京都。

    可这不代表他心中没有亏欠，灭有遗憾。

    随着天龙殿在北部神州的力量和影响力越来越大，这份愧疚与遗憾也就越发的强烈。

    子欲养而亲不待，树欲静而风不止，这是多么的悲伤，多么的无奈？

    这些从来没人问他。

    只有她。

    一时间，他沉默了，想说的话也说不出来。

    闻人傲雪似乎看出了他心中的艰难，淡淡一笑，说：“看来你过的并不是太好。不过也是，一个人面对整个萧家，背负了这么多，又怎么可能过的好？”

    “至于亏欠，你不用这样。”

    “这五年虽然你不在，但阿姨我照顾的很好，每年清明、中元节和过年，我都会为她扫墓，陪她说说话。”

    她说的云淡风轻，可萧布衣心中却愈发震惊与感动。

    他很清楚以闻人傲雪在京都的身份与地位，一举一动都会备受人关注。

    她能以一个未婚女子的身份，前往别的男人母亲坟墓前，做着一个儿媳妇才应该做的事情，是要承受多少家族内部的压力，和外人的指指点点与非议。

    想到这，萧布衣的脸色闪过一抹杀意，随后这一缕杀意又被浓浓的愧疚所取代。

    他说：“谢谢，谢谢你为我所做的一切。”

    “你我之间，还用说这些客气的话吗？”

    闻人傲雪昂头，脸上带着骄傲而又温婉的笑容。

    萧布衣想说的话没说出口。

    她又平静而温和的说：“这些事总要有一个人去做的，既然你做不了，那就让我来好了。”

    这话深深的触动了萧布衣的心。

    这世上还有什么情话，能比得上这句话更让人感动？

    这不是闻人傲雪的义务，可她却默默承受下来，无怨无悔。

    想到这，他心中的歉疚越发浓郁，同时一股不解与愤怒也在心中疯狂滋生。

    他很想问闻人傲雪，既然你都为了我做了这么多，那为什么还要选择与萧卓远那个废物订婚？难道真的是扛不住家族的压力吗？

    可问不出来。

    这话太自私了。

    他没有为闻人傲雪承诺过什么，更没为他做过什么，怎么可能说出这种话呢？

    他从不认为这个世界就该以他为中心。

    他还没那么狂妄自大。

    所以，这让他才感到更加的憋屈。

    闻人傲雪笑了笑，看着他，说：“五年没见，你就没有什么话想问我的吗？”

    萧布衣张了张嘴，最后说：“这五年，你过的也还好吧？”

    这不是他的本心，但再多的话也问不出口了。

    “唉，你啊，还是那么喜欢默默承受一切的压力与痛苦。可是你不知道，人力有时穷，你选择背负这么多，活的该有多累啊？”

    闻人傲雪看着他，叹口气，充满心疼的说着。

    萧布衣的心无比触动，头也微微低下去。

    “也许，这就是你要走的路吧。”

    闻人傲雪没有过分追究，语气变得风轻云淡一些，继续说：“你难道就不好奇，小时候我那么讨厌萧卓远，为什么现在却同意与他订婚？”

    “是真的扛不住家族的压力吗？还是说，五年没见，物是人非，当初的厌恶忽然变成了喜欢？”

    “我……没这么想。”

    萧布衣低下头，竟然不敢承认。

    “呵呵。”

    她淡然一笑，说：“不是，都不是。我闻人傲雪算不上什么人物，可是我不想做的事情，谁也逼不了我。生我养我的闻人家不行，萧家不行，萧卓远更不行。”

    听着她话语中坚决的情绪，萧布衣忍不住了，问：“那……你为什么还同意？”

