    公元前221年，关中咸阳城，秦王宫大殿。

    “臣廷尉李斯，参劾镇国候秦墨，蓄养数千宾客童仆，其心恐异！”

    大秦最高法执掌者李斯，高冠博带立于殿中，朗声向陛阶之上的始皇帝禀奏。

    殿内为之一静！

    旋即，两班文武无不哗然，皆看向一位按剑立于陛阶前的黑袍英武青年。

    他便是秦墨！

    爵封镇国候，食邑十万户，兼领右丞相，掌帝国权柄。

    乃是商君设立军功爵制度以来，大秦最年轻的彻侯，发迹于卒伍，运筹于朝堂。

    攻灭六国，他三日连夺十城，世人谓之华夏第一勇士。

    推行郡县，他辩服六国博士，世人谓之华夏第一智者。

    恢复民生，他培育高产粮种，世人谓之华夏第一能臣。

    纵观殿中群臣，唯独只有秦墨一人佩剑，护在始皇帝身前，足可见信重之甚！

    可如此人物，却私下蓄养数千宾客童仆，想作何？

    须知，那秽乱宫闱的嫪毐，当年发动叛乱前，也是蓄养数千宾客童仆，训练成死士……

    “李廷尉，这些事情你从何处探知？”秦墨颇有些好奇问道。

    他其实是穿越者来的，胸中自有一番抱负，远不止是终结乱世那么简单。

    更想做些影响深远的事情，让筚路蓝缕的华夏先民少走弯路。

    但现在看来，似乎被误解了！

    “镇国候做的那些事，这咸阳城中人尽皆知，何需探查？”

    李斯回怼秦墨一句，又向始皇嬴政揖手道：“皇帝若不信，可随臣前往镇国侯府，一看便知。”

    “善！”

    嬴政丹凤眼微眯，漠然点头。

    秦墨少年从军孑然一身，是他亲手提拔起来，有时甚至当做子侄看待。

    其秉性如何，嬴政也最是了解，不可能行那忤逆之事。

    不过，多敲打总是没错的，免得这瓜怂将来行差踏错，走上不归路。

    当年赐死仲父吕不韦的剜心之痛，他不想再经历一次！

    ……

    嬴政和两班文武，在李斯的带领下，气势汹汹出了秦王宫，直奔毗邻的镇国侯府。

    而等进入府内，嬴政也开始皱眉了！

    因为府内情形，正如李斯所奏，竟蓄养大量童仆，只一处前院的演武场，便聚集不下五百童仆。

    镇国侯府占地数百亩，规模仅次于秦王宫，其中所能蓄养的童仆，恐怕万人不止！

    演武场上的童仆们，发现嬴政这一行人后，顷刻间作了鸟兽散。

    最后，仅剩一个十来岁的小家伙，面朝墙壁摇头晃脑，口中念念有词，似乎还未发现变故！

    “四五二十，四六二十四，四七……”

    “四七是多少……额又忘了……”

    嬴政迈步走过去，听了片刻后，却是哑然失笑。

    这娃子真是瓜的阔以，竟连四七二十八都算不出来。

    “咦，你们是谁啊？”

    “谁让你们这群瓜怂进来滴？”

    瓜怂娃子终于发现了身后的嬴政，立即瞪着眼睛喝问道。

    好嘛，嬴政和满朝文武也都成瓜怂了！

    嬴政并不见怪，只是道：“听说镇国侯府广纳宾客，额们前来投效。”

    “甚的镇国侯府？”

    “这里是始皇帝所设的大秦学馆？”

    “瓜怂找错地方啦，快走快走，莫让夫子看见，否则定会打你们手心！”

    瓜怂娃子一叠声催促众人离开。

    看那急切模样，恐怕平时没少被夫子打手心。

    嬴政和群臣好笑之余，却也面面相觑，最后一同疑惑看向秦墨。

    李斯更是满头雾水，有些不信邪的跑出门外看了看。

    门外彻侯仪制俱全，更有嬴政亲题表功石刻，高大厚重立于门侧。

    这确实是镇国侯府无疑。

    只是门上匾额，却又实实在在写着‘大秦学馆’四个秦篆，看字迹似乎也是嬴政亲题。

    李斯快步而回，向嬴政问道：“皇帝何时设立的大秦学馆？怎会占用镇国候之府邸？”

    “……”嬴政比他还懵逼，根本不记得这回事。

    秦墨无奈，只得主动开口道：“皇帝难道忘了，前些日子，臣曾上书设立学馆，为帝国培育人才，皇帝批准了，还亲题大秦学馆四字，附在书简里。”

    嬴政眨了眨丹凤眼，隐约……似乎……记得……是有这么回事儿。

    “朕尚未从国库拨出钱粮，卿何以培育这上万学子？”

    秦墨如实回答道：“六国才灭，臣深知国库空虚，便将府邸改成学馆，又把自己的食邑岁禄先垫上，聘请了大量夫子，倒也勉强够用。”

    嬴政追问道：“卿请了多少位夫子？”

    “每五十学子一位夫子。”

    “嘶……”

    秦墨说的简单，嬴政却听得直咧嘴。

    自有仓颉造字以来，在这华夏大地上，每个识字之人，都是宝贝疙瘩，上可辅君下可牧民。

    秦墨的食邑岁禄固然丰厚，可如果给上万学子聘用夫子，多半也是捉襟见肘。

    “卿将府邸改成学馆，自己住在何处？”

    “自是有住处的。”

    “何处？”

    “……”

    少倾，众人来到镇国侯府旁的一座茅屋小院。

    柴门旁栓着条黄犬，院内还开辟有菜田，倒也清静雅致。

    当然，说是寒酸也行。

    因为众人进来之后才发现，人一多连下脚的地方都没有，简直逼仄的喘不过气！

    嬴政嘴角抽搐，李斯目瞪口呆，群臣更是满脸的不可思议。

    这尼玛就是大秦彻侯的住所？

    不要开玩笑好不好？

    咸阳城里的小康之家，住的都比这宽敞！

    嬴政冷冷看了李斯一眼，让李斯噤若寒蝉，而后撂下一声冷哼，迈步走进茅舍查看。

    而这一看，顿时又是头皮发麻！

    他早年在赵国为质子，自认也吃过些苦，可眼前茅舍之简陋，却突破了他对贫寒的认知。

    正门堂屋内，仅有一案一席，其上堆满简牍。

    左耳房卧室，仅有一榻一柜，旁置斑驳战甲。

    右耳房厨灶，仅有一锅一碗，尚有残羹未食。

    除此，再无他物！

    嬴政心性冷毅，屠城灭国不皱眉头，但此时，却看的眼泪都快下来了。

    他伸手端起粗陶大碗，快步出了茅舍，恨铁不成钢的看向秦墨。

    “爱卿贵为彻侯之尊，当享五鼎食……朕赐下的鼎器何在？”

    秦墨犹豫了下，说道：“鼎器实在笨重，不如陶碗端着舒服，卖与武成候了。”

    这理由太过强大，文武群臣尽皆默然。

    只是一个个的面皮，宛若得了颜面神经失调，疯狂抽搐抖动。

    吾辈求之不得的尊荣，你特么居然嫌弃用着笨重？

    嬴政呆滞半晌，最后指着陶碗里的剩米饭，问道：“爱卿……当真只吃这个？”

    秦墨认真解释道：“对，此乃臣昨日特意留下的隔夜饭，辅以特殊烹调方法，食用更加美味。”

    “皇帝若不嫌弃，臣这便烹制了，请皇帝品尝。”

    “诸位同僚也可尝一尝！”

    说着，秦墨就要去接嬴政手中的陶碗。

    但这时候，嬴政却是突然面目狰狞，猛的将陶碗摔在地上。

    嘭——

    咔嚓——

    陶碗碎裂，剩米饭撒了满地。

    秦墨看的一咧嘴：“额滴蛋炒饭啊！”

