    第102章 再见小医仙

    距离雷洛突破三星斗王境界已经过去了好几天。

    在这几天里，雅妃已经知道了雷洛要离开的消息。

    所以二人几乎都缠绵在房间之中，一天到晚大门不出二门不迈的。

    而雷洛这几天也没有真的沉迷在温柔乡之中。

    雅妃作为他的第一个女人，他自然需要多偏袒她一些。

    并且相对于青鳞小医仙众人而言，雅妃的修炼天赋无疑是最差的。

    但有时候，天赋往往可以弥补的。

    所以在雷洛几乎调动了整个米特尔拍卖行的资源的堆砌后。

    雅妃的天赋也渐渐被改善。

    并且在雷洛大量的资源提供下，她的修为也终于突破到了斗师境界。

    虽然凭借现在的雅妃自己修炼可能依然无法达到斗皇境界, 但斗王问题应该是不大的。

    而这也可让雷洛可以放心外出闯荡，并且他的实力只会越来越强，手段也会越来越多。

    到时雅妃的天赋问题，应当可以彻底将其解决。

    而有着雷洛上次所提供的丹药，他的便宜老爹米特尔腾山的境界也突破到了九星巅峰斗王。

    如今，他已经将家族所有的事务权利都移交给了雅妃, 准备闭关，着手突破斗皇境界。

    一旦他突破斗皇，那么米特尔家族的实力将会直线上升。

    其影响力甚至不会低于云岚宗和加玛皇室。

    毕竟米特尔家族还有着定海神针般的人物雷洛的存在。

    有着雷洛这尊五品炼药师, 米特尔家族的实力也在飞速膨胀。

    一切都朝着好的一方面在发展。

    当他解决掉雅妃修炼的问题，雷洛便开始为家族炼制大量的丹药。

    并且就连还没有离开的奥托弗兰克都被他邀请过来。

    二人从一开始就看到了他的潜力，所以当然不会选择拒绝。

    而在这期间，雪媚丫头也表达了自己的心意。

    所以雷洛又过上了没羞没臊的幸福生活。

    不过说起来，加玛皇室那边都是一直没有动静。

    加刑天明明说了，要将两位公主都嫁给自己，但似乎最近又没有了动静。

    不过，雷洛也并不在意这些，两位公主虽然不错，但他雷洛也不至于舔着脸去倒贴。

    等做完这些，雷洛便辞别了众人向魔兽山脉的青山镇赶去。

    倒不是雷洛将小医仙给忘了，主要是从抵达帝都后，他就一直在忙活，根本没时间去探望小医仙。

    而前几天他也收到了小医仙的来信，让他速速赶回青山镇见一面。

    其实雷洛心里大概知道这小医仙想干嘛。

    应该是要前往出云帝国的毒宗。

    而雷洛也并没有打算阻拦她。

    毕竟那里或许才是她真正的归宿。

    因为那里小医仙会得到最好的修炼环境，厄难毒体也会得到最大程度的开发。

    但是为了避免小医仙被厄难毒体所影响, 他在异火丹丸的基础上研制出了一种可以暂时压制厄难毒体的丹药。

    毕竟现在的他还没有实力为小医仙彻底解决厄难毒体这个隐患。

    所以只能暂时出此下策。

    当雷洛再次抵达青山镇时, 这里比之先前已经繁华了数倍。

    甚至原本由碎石铺就的道路都已经换成了青色石板。

    这一年多里的改变可想而知。

    当然, 这也是雅妃那妮子的功劳。

    本来他只是想让青山镇多一些米特尔家族的产业，然后用来保护小医仙。

    结果谁知道雅妃这妮子直接便看中了青山镇得天独厚的位置。

    几乎将青山镇发展成了米特尔家族的一个下属产业。

    而这也证明了她眼光的毒辣。

    每个月都会从青山镇源源不断的流出大量奇珍异宝到米特尔家族。

    也为家族带来了巨大的收益。

    这也正是腾山放心将米特尔家族交手给雅妃的原因。

    其中，不仅仅是雷洛，更多的还是雅妃自己经商的手段以及眼光的毒辣。

    再次走到当初熟悉的那个药店，名字并没有改，依旧唤作万药斋。

    只是它如今的主人却换成了小医仙。

    走进店铺，看着柜台后正在不断捣鼓的熟悉倩影。

    雷洛不禁温和一笑，柔声的喊道：“小医仙大美女，这么久没见，还记得我吗？”

    闻言那道倩影捣药的手微微一滞，连忙惊喜的抬起了脑袋。

    见到这个让她日思夜想的男人，泪水几乎是夺眶而出。

    她轻轻跃出柜台，一下子扑到了雷洛的怀里。

    “你这坏家伙，还知道回来看我？”

    小医仙略带哭腔的声音响起，雷洛只能在她耳边轻声说道：“对不起。”

    随后便抚摸着她的青丝，轻轻拍打着她的后背。

    温存了好一会儿，小医仙才从他的怀里退了出来。

    “雷洛我……”

    小医仙还没说完，雷洛便打断了她。

    “没事我理解，那里或许才是你最适合的地方。

    现在我也没有办法彻底为你解决厄难毒体, 不过我倒是炼制出了一种丹药, 可以帮你压制。

    这样你也可以放心去毒宗修炼，不至于被厄难毒体影响的心智。

    你放心，等我有实力了肯定会帮咱家爱哭鬼解决的，到时候我娶你。”

    听到雷洛温柔的话语，小医仙的眼眶又红了。

    “谢谢你。”

    话音未落，雷洛一把将她的腰肢揽住，强行带出了万药斋。

    随后，他身后的斗气双翼一展便腾空而起消失在了原地。

    万药斋自然会有下人打理，而雷洛也需要和小医仙好好的道别。

    天空中，已经是七星大斗师的小医仙眉头微皱，疑惑的问道：“这好像不是你当初的那得到的那个飞行斗技呀。”

    闻言，雷洛神秘一笑，点了点小医仙的琼鼻：“自己猜。”

    小医仙在雷洛的怀里愣了一会，“你不会是想说，你已经突破斗王境界了吧？”

    “为什么不是呢？”

    听着雷洛得意洋洋的话语，小医仙不禁愣住了。

    随后过了好一会儿，才从震惊中回过神来，高兴地搂住了雷洛的脖子亲了一口。

    仿佛突破斗王境界的不是雷洛而是自己一般。

    在空中翱翔了一会，雷洛才问道：“还是住在原来的地方吗？”

    在雷洛怀中的小医仙轻轻嗯了一声，“我怕你回青山镇之后找不到我，所以一直都没有搬家，万药斋也没有改名字……”

    听着小医仙细若游蚊的声音，雷洛不禁心头一痛。

    随后，他朝着记忆中的那个小院飞了过去。

    (本章完)

