
　　那个“木头人”是不是被这个世界同化了？

　　尧言觉得是的。

　　通过墨鸦，通过“传言”，虽然没有如愿以偿地获取到“这些东西伤害不了我”，但也获取到了大概可以称为“这些东西对我的伤害减小”这种程度的效果。

　　不过，真正让尧言得以确认的，是另一个——

　　他用手就能够对应该是精神形态的“木头人”造成伤害。

　　至于这件事，是由“我什么都能够做得到”带来的，还是“我的力量完全克制这个世界里的东西”.....

　　他更倾向于后者。

　　也正是这个想法，因为句子里“这个世界”的限定词，结合墙上的那些文字，他才意识到了那个木头人可能是在这个世界不断死亡、重现后，逐渐成为这个世界一部分的。

　　那么，这些情报综合下来，说明了什么？

　　尧言停下脚步，往回看了一眼，再次确认木头人没有追过来之后，他的目光扫向监牢内。

　　一只形体畸异的大虎躺在监牢内，锁链纠缠束缚着它的身躯，硕大的血洞贯穿了身躯。

　　看着那明显已经死透了的大虎，尧言微微眯起眼睛。

　　这个世界，有什么东西，在刻意捕捉外来的“污染体”和“收容者”？

　　这个世界的世界观，一开始他以为是“正常”的世界，但是现在，很明显又不是了。

　　一边思索着，尧言一边从那大虎尸骸监牢前离开。

　　不过.....

　　这个时候，他又忽然停下了脚步，张开了左手。

　　大嘴鸦硬币和怪鸦硬币，依然留在他手里。

　　虽然不能确定这个世界到底是什么状况，但是，如果用完了硬币，他很有可能会直接死亡。

　　那么......

　　视线定格在两枚硬币上。

　　能不用就尽量不用。

　　随后，尧言继续前进，再次走过拐角，他将一个个监牢内关押的怪物尽数看过之后，便向着前方的幕布走去。

　　站定在幕布之前，尧言扭头看了一眼这幽暗的监牢。

　　除了那木头人之外，并没有找到其他线索，是那木头人杀死了海琴？

　　但是不太像，海琴的尸体伤口更像是被什么怪物咬了....

　　可在监牢里，除了那木头人之外，找不到其他的线索。

　　思索了片刻，他的手伸向了幕布。

　　但是，就在他准备掀开幕布的时候忽地发现了一件事，让他停下了伸向幕布的手。

　　那就是，幕布中间，有一条缝隙。

　　他短暂犹豫后，将手伸向了这条缝隙。

　　没有危险。

　　他并没有遭遇到预想中可能出现的危险。

　　他掀开了幕布的缝隙。

　　......

　　随着光影变幻，映入尧言眼中的，只有无穷无尽的白色。

　　头顶，左右，前后，地面，都是白色。

　　没有任何可以作为参照的东西。

　　虽然从脚下传来的感觉，说明了应该是有地板的，但是他无法直观地观察到可以定义为“地面”的部分。

　　太白了，所有的颜色完全统一，就连缝隙或者影子之类的都没有，视野内只有一片白。

　　这种情况，让他无法进行辨认。

　　他先是看了一眼身后。

　　在尧言身后，那幕布依然消失，即使他伸手去摸，也并没有任何实际的触感。

　　短暂思索后，他转回视线，小心翼翼地，向前迈出了步伐，用脚先踩几步探路。

　　还是无穷无尽的白色。

　　不知道走了多久，走到他的肚子都已经饿了起来，也口渴不已的时候，还是没有看到任何东西。

　　短暂思索之后，他将视线转向了脚下。

　　伸出手，他将手比成手刀模样，向着白色的地面来了一下。

　　嘶啦——

　　随着他的手刀砍下，地面上出现了一道痕迹。

　　但是，这种声音......

　　像是纸被撕碎的声音。

　　尧言眯起眼睛，在有些虚弱的动作中，双手撕开了地面。

　　地面下面，没有白色，只有一片黑暗。

　　但是，他也没有犹豫，直接跳了进去。

　　......

　　下方并不是永续的黑暗，尧言的视野很快便恢复了。

　　但是，出现在他视野中的，是一个看上去像是监牢的房间，除了昏暗的环境之外，只有在他脚下出现了一本破书。

　　看着破书，尧言直接将其翻开。

　　第一页，便是密密麻麻的文字。

　　[试炼空间发生了坍塌。]

　　[虽然早有预料，但是试炼空间会以这种方式坍塌，是我们没想到的。]

　　[试炼空间坍塌的原因，我们进行了调查。]

　　[但是，结果出乎我们的意料。]

　　[试炼空间是自行坍塌的，但是，原因是什么？]

　　[试炼空间是由死亡的基因修复者的精神主导的。]

　　[基因完成修复的崩溃者，以精神为主体产生了超自然的能力，并由此能够影响其他人的精神，甚至吞食他人的精神。]23sk.Com

　　[但是，问题在于，根据研究，崩溃者的精神意志是无法稳定维持的。]

　　[为什么？]

　　[崩溃者们的超自然能力，是以自身的观念为核心，以自身的记忆认知为表现形式。]

　　[吞食了太多他人的精神体，会导致自我意识出现混乱。]

　　[试炼空间实质上是由崩溃者们的记忆和认识碎片，在某种规律的运转下拼凑出来的。]

　　[普通人类的记忆和精神，根本就没有实体，怎么可能会形成粘合成这种有固定形态的认知空间？]

　　[我们的世界是物质世界，意识、精神是电信号结合出的结构型虚拟整体，并不存在实际的精神实体。]

　　[只有基因崩溃的崩溃病患者，才会在基因修复剂的作用下，产生“精神”这种物质。]

　　[人类的精神和崩溃者们的“精神”，不是同一个概念。]

　　[但是......]

　　[试炼空间混淆了这两个概念。]

　　[之前的研究已经很明确地说明了，试炼空间作为崩溃病患者的意识产物，本身会受到崩溃者的三观，受到崩溃者的各种观念认知影响，而产生不同的世界观。]

　　[不过，还好，尽管这个世界的世界观比较诡异，可毫无疑问，这个试炼空间的‘世界观’，也是由崩溃者的能力为核心主体，被各种精神物质包裹起来，形成了不一样的具体表观。]

　　[.......]

　　尧言望着上面的文字，眼睛不由得眯了起来。

　　这些文字所描述的“试炼空间”，和他从老贾，从楼兰那里得到的情报产生了冲突。

　　应该相信谁？

　　说实话，尧言对于现在看到的这本书里所描述的东西更加信任，因为.....

　　崩溃病患者、基因修复剂.....

　　这几个刻在他记忆深处的词语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十五章 试炼空间免费阅读。https://xs.23sk.com 