    “你等会儿！木兮的伤不是好了咩？难道不应该把她传送回去？”

    “哪就全好了？打个疫苗还得观察半个小时呢，更何况是修复神魂，再说她的本体还摆在我这。”

    “倒是也，那BOSS你的意思是，她还是得先住下来……但是，为什么要住我那啊？”

    “因为小倩住你那啊，再进去一个，显得热闹，打麻将还能多个伴！”

    “别闹，我们才三个人，打什么麻将啊！”

    “说得也是……那我帮你把燕赤赤也给弄过来？”

    “……再见！”

    十几分钟后，李悠然一脸懵的离开办公室，一只手牵着木兮一只手牵着小倩，就这样满脑子的问号出了公司。

    好吧，等到了公司楼下，他看着周围依然热闹的购物广场，这才反应过来：“我擦！刚忘了问，木兮的日常开支给不给报销了！”

    这会儿说这个也没意义了！

    他很感慨的叹了口气，若有所思的仰起头，望着午后阳光晴朗的天空，倒是想起来一个问题：“唔！也不知道这个时候，我那房子正经过哪个星系？”

    “本机查了查，大概还有73年才能回来。”貂蝉很认真的给出回答，“顺便说一下，老然你看天上那朵云，像不像你答应给本机买的lv？”

    欸欸欸，好好的人工智脑，自从去了趟蜀山就学坏了……

    李悠然很无语的打开手机，看了看刚刚到账的工资奖金加班补贴，又看看身后的购物广场，一咬牙：“买！顺带着帮小倩买switich，再给木兮也换身衣服！”

    确实，说到换衣服，木兮现在的一袭古装丽人装扮，确实是吸引了很多人的围观拍照。

    半刻钟后，几个人已经进了购物广场……

    李悠然先是颤抖着打开支付宝，给貂蝉买了三个欠了很久的lv，而且跟科学之剑一样，都是春季豪华限量版的那种，以至于他出店门的时候，导购小姐姐都依依不舍的挥手。

    貂蝉自然是很满意，兴奋得都快超载冒烟，要不是在外面不能惊动人，早就想扑到名牌包包中间打滚了。

    李悠然就很纳闷了：“话说，你一高端智脑，又不能拎着包逛街，要这东西干嘛？”

    貂蝉理直气壮：“要你管！小姐姐们都有一柜子的包包了，根本用不完，也没见她们少买啊！”

    有理有据，令人信服！

    李悠然只能默默表示同意，然后一转头，就看到木兮正在隔壁超市的生鲜区，盯着琳琅满目的蔬菜瓜果，看得满眼闪闪发亮。

    几分钟后，这姑娘突然转过头，很认真的提问：“1RMB折合多少灵石？”

    李悠然：“……？？？”

    还是貂蝉反应快，立刻给出了答案：“这个不太好解释，因为我们这世界的灵气相对微弱，比如你看到的瓜果蔬菜，哪怕是纯天然的，也没多少灵气。”

    “对啊！这些瓜果蔬菜都没灵气。”木兮很激动的睁大眼睛，闪耀着璀璨的灵石光芒，“我刚看了，像那个榴莲什么的，一点灵气都没有还卖那么贵。”

    “你等会儿！”李悠然突然有种奇怪的心虚感，总觉得接下来的话题，会开始偏向很奇怪的方向。

    没错！

    只用了三分之一秒，木兮就做出了来到这个世界以后，最重大的一个决定：“伦家决定了！等养好了伤，就在这开个水果店！”

    我就知道！

    李悠然很无语的默默望天，心道姑娘你能不能有点出息，怎么也说是仙侠世界过来的，至少也定个开山立派的目标啊，开什么水果店啊！

    “先从开水果店做起嘛！”木兮这会儿已经狂热了，“伦家结的榴莲，不仅口感好，而且还富有灵气，卖个几百块不过分吧？”

    貂蝉跟着凑热闹：“不过分，一点都不过分，然后咱们从水果店开始，垄断水果市场，再打造连锁超市，然后再去谈融资……”

    你们两个给我适可而止啊！

    李悠然终于听不下去了，硬生生推着她们两个出了门，然后叫了辆车回去公寓。

    木兮在车上还在碎碎念，很认真的用貂蝉分析水果行情，到最后又转过头，很严肃的提问：“话说，纳斯达克敲钟是什么意思？”

    李悠然：“……我没办法解释！”

    很奇怪的对话，这一通忙乱下来，等他们到了公寓，也已经是晚上七八点了。

    大家都这么熟了，就不要讲究了，小倩继续去啃她的switch，李悠然又叫了点外卖过来，给木兮科普了一下什么叫做高热量。

    等到吃过饭，最关键的问题来了——怎么睡呢？

    这公寓其实挺小的，唯一的客房也被小倩给占了，剩下也就是李悠然的卧室，按照喜闻乐见的剧情……

    抱歉，没有那种剧情！

    李悠然很认真的想了想，干脆把卧室让给木兮，然后自己老老实实的睡客厅沙发去了。

    “这不好吧！”木兮有点不好意思，“要不然我去楼下花坛，扎泥土里？”

    别！那就不是好不好意思的问题了，那是报警的问题了！

    李悠然赶紧打消了她的笑话，按着她进了卧室，然后自己就往沙发上一躺：“貂蝉，帮忙关灯。”

    咔嚓一声，灯光熄灭，整个公寓都陷入了昏暗中。

    只有微弱的晕黄月色，从窗外映照进来，洒落在客厅的地板上，显得很是寂静……

    很久很久以后，卧室里突然传来木兮的小声嘀咕：“那个，我睡不着。”

    李悠然躺在沙发上转过头：“认床？”

    木兮沉默了一会儿：“也不是，我就是有点想阿离她们了，也不知道她们回到兰右寺了没有。”

    能理解，换成是我，也会想念的吧！

    李悠然摸摸下巴，也不知道该怎么安慰，所以说，比起开水果店什么的，这姑娘其实是……想家了吧？

    深夜，月色昏黄，两个人各自想着事，就这样陷入了沉默中，整个公寓重新变得寂静……

    直到很久很以后，就在这样的寂静中，李悠然的模糊声音，却又突然响起来——

    “那什么，要是真睡不着，我教你买基金吧？”

    “基金？那是啥？”

    “一种很绿很绿的东西……”

    “多绿？”

    “比你本体树冠还要绿……”

