    （再来两章，道友们加油，还有个多小时，哈，看看今日需要更出2o章不，还差2o多票满1oo）

    铁蓑鹏愣了愣，笑了起来：“这个却是应该的，通常情况下，药剂师炼药，都可以收提成，小山你只要一副药，我却没有办法拒绝，给，这是三副灵药，希望你能炼制成功。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    孙豪大喜过望，接过储物袋，嘴里说道：“谢谢，谢谢，我代朋友谢过前辈。”

    铁蓑鹏畅快地笑了几声，脸色一正，继续说道：“小山，接下来，我们继续向无定风火山挺进，不过，你要知道的是，哪怕是无定风域之内，彩鹏金翅，也是十分罕见，而且其本身也是无定风域之内为数不多的，八风齐聚的风兽，所以，必然会相当难缠。”

    孙豪收起灵药，正色说道：“那么前辈，小山该怎么做呢？”

    铁蓑鹏手腕振动，手上出现一个玉瓶，嘴里说道：“这是小山炼制的凝神液，这东西，对彩鹏金翅具有较强的吸引力，我们可以用他做诱液，好好筹谋……”

    孙豪憨然笑笑：“好，前辈请吩咐，我们蛮族最大的特色就是执行计划不走样，但出主意可就不怎么灵光了。”

    心中，孙豪却开始飞快地判断起来。

    接触越久，得到的情报越多，推断的基础也就越加成熟，铁蓑鹏十分诡异神秘，但是，他的需求，还有他无意之间透露的一些信息，依然会暴露他的一些蛛丝马迹。

    孙豪一边听取铁蓑鹏讲解如何设计彩鹏金翅，心中一边产生了一个最为基本的判断。

    先，铁蓑鹏的确是阴灵之体，这个毋庸置疑，墓碑和鬼魄的感应绝对不错。

    而他身上的蓑衣和蓑笠具有十分神奇的隔绝效果，应该是难得至极的法宝。

    其次，铁蓑鹏的出身来历，应该跟无定风域脱不开关系，从特制凝神液的思路去判断，铁蓑鹏没有成为阴灵之前，有很大的可能就是六色金翅一族。

    再结合刚刚铁蓑鹏所说的话，彩鹏金翅也很渴求凝神液去分析，那么，倒推一二，孙豪是不是可以得出结论，其实铁蓑鹏就是彩鹏金翅得道之后的阴灵之体呢？

    想一想，真的很有可能，无翼扁舟无与伦比的度，很有可能，也只有最为强悍的彩鹏金翅才可能拥有。

    这些资料，在孙豪的脑海之中一晃而过。

    孙豪有了一个最基本的判断，但是，到目前为止，孙豪也依然有几个特别困惑的疑问，觉得，铁蓑鹏又有点不象是彩鹏金翅。

    比如说，边牧暗中点明了铁蓑鹏所钓小青鱼乃是鲲鹏所化，那么问题来了，彩鹏金雕要鲲鹏干嘛？从等级上来说，彩鹏金雕可比鲲鹏弱了许多，血脉也不相同，要去干嘛？

    还比如说，铁蓑鹏对风龙龙崖十分熟悉，这又不是一个正常的彩鹏金雕可以做到的，因为从阶位上来说，彩鹏金雕弱了风龙一线，哪怕是得道彩鹏金雕，也应该不会没事去招惹风龙。

    还有个巨大疑问，那就是传说之中，六色金翅大鹏鸟受到了天地规则的约束，得道十分艰难，哪怕是六色金翅大鹏鸟的终极进阶，风属性最为强大的真正的大鹏金翅鸟，传说之中，要想得道也必然会受到天地所忌，殊为不易。

    而大鹏金翅鸟一旦得道，传说之中可是能与远古斗战胜佛一较高下的存在，可以跳出三界外，不在五行中，也不是虚界，尤其是中虚所能容纳的。

    彩鹏金雕能够得道吗？

    诡异的铁蓑鹏会不会是彩鹏金雕得道之后陨落，化为阴灵之体，试图补齐自身不足，浴火重生呢？

    其中涉及的核心机密太多，孙豪一时半刻判断不出，但是孙豪自我感觉自己的大方向乃是正确的。

    铁蓑鹏液诱彩鹏金翅的办法，跟他垂钓鲲鹏之法大同小异。

    借用孙豪的八风之剑，截断彩鹏金翅对八风的感应，两人形成合围，围攻。

    商议之后，铁蓑鹏开始布设阵法，这是一个比较少见的，专门转导风属性的灵阵之法，铁蓑鹏的阵道造诣不弱，孙豪用心观察，觉得他比自己差不了多少。

    想象一下铁蓑鹏垂钓千年，孙豪豁然明白，这样的老怪物，生命悠久无比，肯定有时间学习各种修士技艺，要不是受到资质限制，说不定药剂术和阵道都要远远强于自己才是。

    脸上露出憨厚的笑容，孙豪没有给与铁蓑鹏的灵阵任何评价，好似完全看不懂一般，最后干脆坐在了地上，拿起了一块不周风龙肉，啃了起来，边牧汪汪叫，孙豪嘀咕了一声：“就你事多，去吧，小心点，不要随便乱跑。”

    边牧钻入草丛，消失不见。

    孙豪坐在地上，一边啃肉，一边随手拿了一壶蛮酒出来，啃两口肉，喝一口酒，十分惬意。

    铁蓑鹏偶尔回头看孙豪，脸上露出了莫名的笑意。

    人，还是简单点好，像蛮子这样，不想什么事，活得多舒服。

    两个时辰之后，铁蓑鹏完成布阵，将手中凝神液取了出来，放置在阵法正中，驱动阵法，向外催出阵阵凝神液的气息。

    半个时辰之后，铁蓑鹏打了一个手势，孙豪马上会意地放出了沉香剑，剑尖之上，放出了几种不同的剑意，开始蓄势。

    而铁蓑鹏却完完全全隐藏在自己的蓑笠之中，盘膝坐于无翼扁舟之上，面朝凝神液，安静地坐着。

    腾飞的火焰山之下，一道彩虹从空中划过。

    残影留在了八风之内久久不散，如同空中搭起了一道彩虹桥。

    孙豪眼神稍稍一眯，再度定神，已经看到自己的头顶上空，出现了一只体型过其他金翅鸟两倍大小，全身七彩，头顶金冠，一双金翅的巨大彩鹏。

    彩鹏金翅被液诱而来，不过本能地，它感知到了下方有着丝丝不妥，在空中不停盘旋观望，并未马上飞扑而下。

    沉香剑轻轻地颤抖着，孙豪身体周围吹起了细细的风声。

    彩鹏金翅感受着孙豪的区域，觉得那儿就是一个八风浓郁的风团，看不出别的异常，而铁蓑鹏那儿，就更简单，好似就是一块耸立的石块而已。

    六色金翅实力强悍，特别是在无定风域之中，基本上都拥有合体实力，尤其是七彩金翅，实力更是越了普通合体期风兽不知多少倍。

    在无定风域之内，七彩金翅已经差不多就是绝对王者，尤其是在这无定风火山区域之内，彩鹏金翅的实力屈一指，作威作福惯了，没有找到异常所在，也就不再寻找，双翅扇动，化身七色彩虹，向铁蓑鹏的阵法中心的凝神液飞扑而下，这是一种能够帮到自己，对自己修行有巨大帮助的液体，必须拿到。

    至于有没有陷阱并不重要，彩鹏金翅不觉得有人能够拦住自己。

    一道彩虹如飞来。

    一竿鱼钩从天降。

    彩鹏金翅一嘴叼起凝神液的同时，铁蓑鹏的鱼竿挥舞出道道银丝，空中交织成一个渔网，罩了下来。

    孙豪身躯微微晃动，沉香剑化八道剑意，按照铁蓑鹏的吩咐，落在了八个方位，剑意驱动，隔断无定风火山的八面来风。

    彩鹏金雕陷入陷阱，第一反应，勃然大怒，头一昂，凝神液落入嘴里，一声凄厉的嘶鸣，金翅扇动，道道金色的翅膀冲天而起，化为一道道狂暴的火焰龙卷，向上倒冲而去，卷向铁蓑鹏鱼丝所化的渔网。

    感受着龙卷巨大的风力，孙豪双眼微微一眯。

    彩鹏金翅的实力果然强大，如若孙豪单独对上，哪怕是自己修炼成了八风剑意，可能依然难是对手，就是不知铁蓑鹏的实力如何。

    铁蓑鹏神秘而诡异，一路上来，表现的方式也很隐晦，孙豪还真的没能摸透他真正的对战实力，现在，彩鹏金翅不知能不能逼出他的一些手段。

    越是接近无定风火山，随着铁蓑鹏一步步目标达成，就越是接近图穷匕见，虽然到目前为止，两人表现都是很和睦，但孙豪隐约能够猜测得到，最后两人翻脸的可能性高达八成，就看什么时候会作了，此时，能够了解到铁蓑鹏的实力越多，一旦变故，孙豪拥有的主动权也就越大。(未完待续。)