    质问她：“就是你这个坏女人，想拐走我儿子是不是？”

    苏璃眉头一皱刚想开口，金昭先一步挡在苏璃面前说道：“这位夫人，我想您误会了。”

    金昭的面上虽然带着浅笑，但是语气却是有了些不悦。

    任谁明明做好了好事，还被人误会都不会有好语气。

    金昭面上还能有些好脸色，已经算是有教养的。

    宋韫和宋均父子，连忙将那有些不正常的女人拉到一边，好一顿解释。

    苏璃见罢，心中有了大概。

    对金昭说道：“我们走吧。”

    言语和表情之中，金昭看不出苏璃的喜怒，一时间有些忐忑。

    但还是顺从的说道：“也好。”

    两人刚走出没几步，便听到身后宋均的身音：“两位留步。”

    苏璃停下脚步回收看去。

    “宋老爷，还有何事？”

    宋均来到苏璃面前，带着些许愧色。

    “不好意思，我夫人的情绪不太稳，方才冲撞了姑娘，我在这里替夫人对姑娘说声抱歉了。”

    苏璃越过宋均的身型，向她身后看去，估摸着是宋均父子的解释那个女人听进去了。

    这会儿那个女人又变回了正常的样子，被她儿子拉着。

    瞧着苏漠看过去，还对着她微微颔首示意。

    苏璃收回了目光，唇角带着浅笑，回了一句：“无妨。”

    见苏璃笑了，宋均心中的大石落了下去。

    他方才已经从儿子宋韫那里了解到了，是这个女子救了他儿子。

    他再次对这苏璃拱手，认真说道：“这位小姐，在下宋均，以后小姐若有用的上宋某的地方，尽管知会一声，宋某一定竭尽全力。”

    他方才略微观摩了一下苏璃的穿着，虽然低调，但是那一身温婉的气质，不像是缺钱的主儿，故而便没提出用钱感谢她的话来。

    苏璃微微福身：“小女子苏璃，救令公子之事，只是举手之劳，宋老爷不必多次言谢，若宋老爷没有其他的事儿，时候也不早了，小女子便先行离去了。”

    宋均听到苏璃的名字，觉得有些耳熟，仔细想了想，还真让他想起来。

    “可是礼部尚书苏易之女？”

    苏璃有些诧异：“宋老爷认识家父？”

    爹爹的朋友并不多，一个手指头都数的过来。

    可从未听说过有姓宋的。

    宋均...

    等等他姓宋？

    宋均觉察到了自己的失言，讪讪的笑道：“早些年与你的父亲，有过几面之缘，有过几面之缘。”

    苏璃瞧着宋均的神色可不像是只有过几面之缘这般简单，不过他既然不愿意说，那她也不便强求。

    顺着宋均的话头说道：“原来如此。”

    之后宋均与苏璃又聊了几句，这才在宋韫不断的催促中，跟苏璃道了告辞。

    带宋均一家走后，苏璃这才对金昭说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    两人走出了很长一段距离，苏璃突然开口：“你就没什么跟我说的？”

    金昭听后下意识的回了一句：“什么？”

    她瞧着神色如常的金昭，淡淡的问道：“宋均。”

    “我之前也不识得他。”

    苏璃眸光微闪，方才金昭听到宋均的名字是，身型一下便紧绷了起来，那样子好似在极力隐忍着什么。

    苏璃佯装未瞧见，随意的问道：“不是说你们金家和宋家，脸面撕得很破？没想到他竟不识得你。”

    金昭从外地带回来的那些稀奇古怪的玩意，所冲击的可是整个盛京的市场，宋均怎么会不认识金昭呢？

    金昭笑了笑，找了个不算借口的借口：“我常年咋在外，极少和宋均对上，因此他不识得我也属正常。”

    苏璃点了点头，是是而非的回了一句：“这样啊。”

    金昭莫名心头一紧，最后还是坦白了：“对于宋夫人的事，我很抱歉。”

    宋家原本是和金家家底儿不相上下的商贾之家，新帝没上位之前，宋家一直压着金家是烁朝的皇商。

    新帝上位之后，金家为了从宋家手里抢下皇商的名头，这才结下了梁子。

    当时的金家为了逼宋均就范，用了一些不入流的手段。

    导致了宋均的夫人脑子有了些不正常，就像方才苏璃看到的那样时而清醒，时而糊涂。

    后来宋家也因此旗鼓偃息，日渐没落了。

    其实金昭在知道那个孩子叫宋韫的时候，他便已经猜到孩子可能是宋家的了。

    只不过他一直没声张，因为他不知道该怎么开口跟苏璃讲。

    他希望自己在苏璃心里面是干干净净的。

    当年宋夫人出那件事儿的时候他还小，按理说是怪不到他头上的。

    可是谁让他是金家的人呢？

    苏璃静静的瞧着金昭，最后浅浅的笑了出来。

    “瞧你一脸严肃的样子，其实这事儿也怨不得你，宋夫人出事儿那会儿，你才多大，决定又不是你一人下的。”

    苏璃也清楚就算当时金昭在，也改变不了什么，

    毕竟胳膊是拧不过大腿的，一个人的力量怎么可能与一个家族的力量抗衡。

    她之所以问宋均，其实就是想要金昭的一个态度。

    当年姐姐和程言的事儿，给了苏璃很大的冲击。

    所以尽管她心中并不是对金昭没感觉，但依旧还是很谨慎。

    听了苏璃的话，金昭悬着的心这才松了一口气。

    苏璃瞧着金昭松了一口气的模样，无奈的笑了笑。

    瞧给他吓得。

    笑过之后，苏璃不禁从宋韫联想到了姐姐和小时候的自己。

    其实很多时候，并不是她们刻意想瞒着娘什么的。

    她们也想在该撒娇的年龄撒娇，该胡闹的年纪胡闹，然而现实却并不允许她们这般肆意。

    想到这里，苏璃闷声闷气的说了一句：“我想回去了。”

    她想娘了，今晚她和姐姐还有爹爹都在外面，娘一个人在她的静芜院里该是多落寞？

    金昭听后爽快的应了下来：“好，我送你。”

    今夜苏璃虽然没有给他想要的答案，但是她没有疏远自己，便代表着他还有机会。

    苏璃刚想跟金昭说：不用，你也早些回去，陪你爹娘过中秋吧。

    然还不等她开口。

    一道有些邪气的声音响起：“瞧瞧，我看到了谁，这不是我那个好三弟嘛？”

    金昭一听声音，一直放松的神色立即变得严肃起来。

    苏璃抬眸看去，一眼便认出了说话之人，三十出头的年纪，模样生的倒是不差，就是整个人给人的感官不是很好。

    是金昭的二哥叫金漕。

    金家现在的代家主，能力是有，就是手段不怎么高明。

    听说一向心狠手辣，还不听别人劝。

    这些年，明里暗里为了金家竖了不少的敌人。

    金昭瞧见金漕，不着痕迹的挡在了苏璃面前，隔开了他打量苏璃的视线。

