    第41章 欠钱 要债（求收藏求票票！）

    “来一场爆炸盛宴吧！”

    话音刚落，五十四颗高爆弹齐刷刷地发射，朝着房间内轰去。

    轰~

    剧烈的爆炸声响起，强烈的红光瞬间充斥着整个房间，地面颤动，窗户破裂。

    一股强大的冲击波将屋顶破开一个大洞，瓦砾四散，建筑的墙壁布满裂纹，一个个窟窿出现在墙壁之上。

    高爆弹爆发后释放的高温和高热将整个建筑点燃，熊熊烈火在房间内燃烧，滚滚浓烟从建筑上的破洞处上升。

    刚冲出来的两名白衣弟子受到冲击，步伐不稳，当即便朝着笑红尘飞去。

    笑红尘大手一甩，两个正方形金属块飞出，金属块一接触到那两名白衣弟子，金属块顿时延展，化为一个铁制囚衣，将他们牢牢控制。

    那两个金属块，便是三级束缚魂导器。

    被铁囚衣困住的两名白衣弟子摔倒在地，他们试图挣扎，却发现以他们的力量根本无法挣脱。

    笑红尘二话没说，一脚一个，将他们踢飞。

    “混蛋！是哪个不长眼的敢来此闹事。”

    一声厉喝声从燃烧的建筑中传来，两股强横的魂力波动爆发，两道身影从建筑里面冲了出来，来到笑红尘面前。

    这两道身影都穿着白衣，带有白色头套，只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。

    右边的邪魂师体型高大，膀大腰圆，一副彪悍之风扑面而来，而左边邪魂师的体型比右边的小了一圈。

    娜娜曾经告诉过他，如何区分大圣灵和二圣灵，体型高大的为二圣灵，而那个体型略小的为大圣灵。

    就在两位圣灵弟子出现的时候，院子中剩余的六名外围弟子闻声赶了过来，而娜娜也从两位圣灵身后出现。

    “你是什么人？”二圣灵厉声说道。

    笑红尘指着娜娜，冷笑道：“我是要债的，她欠了我钱，我跟踪她来到这里，你们跟她是一伙的吧，她还不起，你们帮着还呗。”

    “她欠了你多少钱？”大圣灵问道。

    笑红尘伸出右手，树起三根手指，“她欠了我三百万金魂币。”

    听到笑红尘的话，两位圣灵弟子倒吸一口凉气，三百万金魂币，都能买一件八级魂导器了。

    “你真的欠他那么多钱？”大圣灵问道。

    娜娜唯唯诺诺地点了点头，“是的。”

    娜娜的话顿时让两位圣灵弟子气不打一处来，他们猛地回头看向娜娜，眼神愤恨，似乎在说你这个败家娘们，三百万金魂币，你也真敢借啊！

    三百万金魂币，你要那么多钱干什么，拿来当盐吃吗？

    不过，两位圣灵弟子也知道，现在不是说这些的时候，所以只是看了娜娜一眼。

    “喂，三百万金魂币，只要你们还我，我就走。”笑红尘就像愣头青一样说道。

    欠债还钱，天经地义，但不要忘记，他们可是从不遵守道德的邪魂师。

    我凭实力借的钱，为什么要还？

    再说了，自从笑红尘发现这个地方，并大肆搞破坏，两位圣灵大人就没有想过让他活着离开，就算给他钱，他也带不走。

    “桀桀。”二圣灵冷笑几声，说道：“就算我们给你，你有命拿吗？既然来了，那就别走了，给我上！”

    二圣灵一声令下，六名外围弟子一拥而上，而大圣灵和二圣灵转身，催动魂力，四掌一拍，一股强横的劲风出现，将建筑之中的大火吹灭。

    看着冲来六名外围弟子，笑红尘并未下死手，而是踩着雷动千影，在他们中间游走，用束缚魂导器一一将他们控制。

    一脚一个，将他们踢飞，与之前的那两名白衣弟子会合。

    “嘿，有点意思，看来还有几把刷子，就让我来会会你。”

    “老二，我们一起上，速战速决！”

    就在笑红尘解决掉最后一个外围弟子之时，两位圣灵弟子的声音传来，与声音一起的还有他们的攻击。

    在大衍玄观下，两位圣灵弟子的攻击无处遁形。

    二圣灵高高跃起，一拳轰向笑红尘，而大圣灵催动武魂，身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。

    大圣灵右脚一跺，地面裂开，伴随着他身上的前两个魂环呈现燃烧模样，六个骷髅从地面的裂缝中走了出来，配合着二圣灵快速扑向笑红尘。

    笑红尘脚尖一点，身形快速后撤，同时手中银灰色光芒一闪，一把焕然一新的银锋出现。

    握住银锋的那一刻，笑红尘的气息瞬间发生变化，变得锋芒毕露、纵横捭阖，宛如一把绝世宝刀。

    经过之前的深度冥想，笑红尘刀意大幅增强，已经足以与进入深度冥想前的季绝尘媲美。

    轰！

    二圣灵一拳落地，地面瞬间龟裂，而笑红尘趁机将银锋抡出一个浑圆，狠狠地朝着二圣灵砍去。

    凌厉的刀意让二圣灵不敢以自己的身体抵挡，千钧一发之际，二圣灵释放武魂。

    与大圣灵颜色一样的六个魂环缓缓升起，六个魂环瞬间燃烧，化为黑色火焰笼罩二圣灵。

    黑色火焰中，二圣灵的身体壮大，身上的皮肉消失，变成了一尊三米多高的黑色骷髅。

    当！

    银锋落在黑色骷髅的手臂上，虽然只在上面留下了一道白痕，但锋利的刀意却涌入到黑色骷髅体内，令他的魂力一滞。

    在笑红尘攻击二圣灵时，大圣灵的六个骷髅靠近，笑红尘背后的五十四根炮管随着他的心意调转方向，朝着冲来的六个骷髅发动进攻。

    五十四颗高爆弹化为一道红色光幕迎向那六个骷髅，剧烈的轰鸣声中，六个骷髅尽数粉碎。

    看到这一幕的大圣灵心中一惊，他没想到这个小子虽然只有魂宗修为，但发动的攻击居然如此恐怖如斯。

    对于那边六个骷髅的覆灭，笑红尘一点也不在意，一刀之后，笑红尘催动银锋的核心法阵，银锋的重量增加。

    双臂挥动，势大力沉的一击冲向二圣灵，而二圣灵也毫不承让，直接便是一拳轰出。

    砰的一声，银锋与骨拳相碰，发出一道金属相击的声音，刀意涌入二圣灵的身体。

    二圣灵敏锐地感觉到这股刀意不仅可以搅乱他的魂力，并且对于他的灵魂也有一定影响。

    二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火受到刀意的影响，扑闪不定。

    “混蛋！”

    一声大吼，二圣灵刚准备凝聚魂力击退笑红尘时，在他的耳边响起轰隆隆的海浪声。

    笑红尘催动千浪刀诀，四重暗劲爆发，即便是二圣灵在这重重叠加的力道面前，也不禁后退三步。

    咔嚓一声，二圣灵的掌骨破裂，他发出一声痛吼。

    就在笑红尘准备乘胜追击时，他觉察到大圣灵袭来，大圣灵第三、四魂环亮起，他的速度瞬间提升。

    不过瞬息就来到了笑红尘面前，大圣灵的身体化为一大团黑雾，将笑红尘笼罩其中。

    “老大，干得好。”

    一旁的二圣灵见到笑红尘被困，大笑一声后，便冲进了黑雾之中。

    当啷当啷的声音响起，点点火星闪亮，看来笑红尘已经与二圣灵交上了手。

    在两位圣灵弟子忘我地与笑红尘交锋之时，不远处的娜娜担忧地看了一眼黑雾方向，虽然她很想去帮助笑红尘，但眼下她还有更重要的事情要办。

    按捺住心中的担忧，娜娜再次冲进了身后破败不堪的建筑之中···

    ?  ?感谢(*ˉ︶ˉ*)大大打赏的100点书币

    ?      主角与圣灵教的初次交锋已经拉开帷幕，且看主角如何暴虐这群败类！

    ?      提前说一下，笑红尘在此次交锋中并不会借助伊莱克斯的力量，这场战斗是在众目睽睽之下进行的，笑红尘可不想暴露他能够使用亡灵魔法。

    ?      再说了，这次计划的主要目的是抢·····要人，顺便杀人。

    ?      欲知后事如何，敬请期待。

    ?      最后，求票票，求收藏，多多评论，如果可以来几个打赏也不是不行（狗头保命。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

