    何谢收拾好课桌后，并没有马上离开教室回家。

    而是掏出手机打开飞信，从中找到了前女友夏泫雅的飞信。

    从零碎的记忆中了解到，自己和前女友是和平分手的。

    也就是说，彼此间应该还保留有一定的好感。

    而一个对自己持有好感的天才学霸，那可是绝佳的羁绊对象，可以让自己尽情地白嫖。

    想着，何谢给前女友发去了一条信息：在吗？

    对方秒回：怎么了？

    何谢有些意外对方的回复速度。

    接着回道：我有些事想和你说，待会方便约个饭吗？

    泫雅：不能在飞信上说吗？

    何谢：这事很重要，我想当面说。

    泫雅：你还在学校吗？

    何谢：在的。

    泫雅：那待会校门口见吧。

    这就约出来了？

    何谢感到有些迷幻，心想不愧是和平分手。

    感觉就跟没分手一样。

    一旁的张凯子在伸长着脖子窥屏。

    看完两人的聊天内容后，当即出声劝道：“何谢，你真没必要这样。”

    “什么？”

    何谢不知道他在窥屏，听着有些不明所以。

    张凯子说道：“别怪我说话难听，别舔你这前女友了，没用的，已经不是同一个世界的人了，舔不回来的。”

    何谢反应过来了，这货刚刚在窥屏。

    之后解释道：“我没舔她，我只是想和她接着做朋友。”

    “舔狗都是这么辩解的。”

    张凯子认定何谢是只舔狗了，这会只是在死要面子。

    接着又道：

    “反正都是当舔狗，那你还不如舔我呢，起码以后我混出头了，我还能带你装逼带你飞。”

    “呵呵，带我飞进垃圾堆是吧？”

    何谢冷笑，懒得继续解释。

    这时，隔壁的林楚楚收拾好了课桌起身准备离开。

    临走前，她忍不住朝何谢冷嘲热讽了一句：“呵呵，舔，继续舔，舔狗舔到最后一无所有。”

    何谢听着心里笑了，一脸认同地点了点头道：

    “有一说一，确实，去年的时候，有个女的舔了我好久，最后却竹篮打水一场空。”

    “你......！”

    林楚楚听后整个人一下涨红了脸，气得连话都说不出来了。

    因为何谢口中所说的这个女舔狗，不是别人，正是她林楚楚自己。

    这话可谓是一针见血，直接把她给扎破防了。

    扎得她好疼、好难受。

    “你这种人注孤生！”

    丢下这句话后，林楚楚踩得地板哒哒作响快步离开了教室。

    这时候，曾经暗恋过何谢的女班长凑过来劝道：“何谢，我觉得你还别想这些有的没的吧，好好把心思放在学习上吧。”

    “现在距离高考还有时间，你完全可以努力学习文化科，争取考上一所好的文化大学。”

    “这个社会，三百六十行，行行出状元，文化科学得好的话，将来也有机会成为一位高高在上的仌。”

    何谢闻言只是笑笑不说话，显然是对女班长的这番话不太认同。

    虽说这女班长是出于好意，但再怎么说都好，终究只是饱汉不知饿汉饥。

    进化为尊的世界，谁不想成为进化科的学生？

    又或者说，谁不想抱上进化科学生的大粗腿？

    文化科是很好不假。

    但在这个弱肉强食的山海经世界里，终究是远不如进化科。

    见何谢不为所动，女班长不由得叹了一声，心中满是唏嘘。

    去年的时候，何谢还是学校里小有名气的进化科学霸，何等的意气风发。

    而现在，却是沦落为一只卑微至极的舔狗。

    真是造化弄人。

    唏嘘了一会后，女班长也不再多管闲事，背起书包就离开了教室。

    何谢收好手机，很快也离开了教室。

    当他快要走到校门口的时候，隐约听到前边传来了一阵喧闹声。

    “夏神，我....我是你的忠实小迷妹，我能跟你要个签名吗？”

    “我也要我也要，夏神，我也是你的小迷妹！”

    “啊是夏神，夏神我能不能和你拍个合照，我太崇拜你了！”

    他快步上前了一点，看到校门口处有个女生被一群迷妹给团团围住，在被讨要着签名。

    那个女生的长相很出众，脸上没有半点表情，气质十分清冷，给人一种拒人于千里之外的冰山美人感。

    然而。

    此刻面对周围一拥而上的小迷妹们，她却没有丝毫的不耐烦。

    而是很耐心地给她们签名，并和她们一起拍合照。

    看到这里，何谢知道这个女生就是自己的前女友夏泫雅了。

    一个极其稀有的移植者。

    很快，何谢走上前去微笑着朝夏泫雅招呼道：“泫雅。”

    还不待夏泫雅有所回应，对方身旁的一个小迷妹就猛地转过身来，一脸怒目而视道：“大胆，直呼夏神之名，这是莫大的不尊重！”

    “......”

    何谢被整无语了，心想这特么也能搞饭圈？

    还连名字都不能提了。

    这简直比前世的皇帝都还要霸道。

    “学妹，饭圈行为不可取。”

    夏泫雅看向那个小迷妹说道，语气很清冷，但声音很好听，很是悦耳。

    小迷妹赶紧说我知道错了，跟面对何谢时是两种截然不同的态度。

    何谢看着羡慕极了。

    他也想要粉丝，想要对自己充满崇拜的，童颜巨可....爱的，或者知性成熟的.....等等各种风格的女粉丝。

    “走吧，我时间有限。”

    夏泫雅走到何谢身前停下，泛着一双水盈盈的美眸说道。

    语气依旧清冷，但似乎多了一丝柔情。

    好漂亮的女孩子......

    何谢看得心痒痒的，好想对自己眼前的夏泫雅做点什么。

    好在他前世阅女无数，有足够的经验维持着淡定。

    “去对面那家餐厅怎样？”

    何谢建议道，他目前还处于一个人生地不熟的状态，只能是就近选择了。

    夏泫雅没什么意见，惜字如金地嗯了一声。

    ......

    和谐街道404号铺，凡尔赛餐厅。

    何谢领着夏泫雅随便挑了个位置坐下，把菜单推到她身前道：“你点吧，我和你吃一样的。”

    “嗯。”

    夏泫雅依旧是惜字如金，接过递来的菜单，随便点了两份主食和两杯冷饮。

    她这次来是想听何谢说事情的，吃什么都无所谓。

    趁着她刚刚点餐的功夫，何谢念头一动强行与她结下了羁绊，查看起了她的面板信息。

    【叮！成功绑定夏泫雅！】

    【羁绊对象】：夏泫雅

    【种族】：人族

    【等级】：普通九阶

    【技能】：暂无

    【好感】：85

    【羁绊效果】：同甘共苦

    85的好感度！

    普通九阶的生物等级！

    这波起飞了！

    看着夏泫雅的羁绊面板信息，何谢心里乐开了花。

    白嫖对象成功增加一位。

    这样一来，他的进化速度又能得到提升了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

