    听到罗德的问话，罗琳这才回过神来。

    反应过来后，似乎是回想起自己先前的举动，罗琳似乎有些不好意思，说道：“不好意思，我刚才还沉浸在诗篇中的内容里……”

    仿佛是为自己先前的行为辩解了一番，说着，罗琳的声音逐渐小了下去。当她注意到罗德并没有将这放到心上后，再次说道：

    “诗篇当中，讲述了席尔瓦一族的起源，以及一个很美好的爱情故事，是一个有关半人马与精灵的爱情故事。”

    听到罗琳的回答，罗德似乎有些不确定，说道：“是吗？”

    “嗯，根据诗篇当中的记载，那是发生在很久以前，半人马一族刚刚迁移到埃里时所发生的事。”

    “据说半人马一族预言到了它们原本的居住地将要到来的灾难，在一名半人马英雄的带领下，大量的半人马都迁移到了别的地方，在这些地方中，就属埃里最为合适。”

    “对于迁移过程中具体发生了什么，诗篇当中并没有明确记载，只是着重强调了这一时期的艰苦。”

    一边这么说着，罗琳将手中的诗篇翻开，指向其中的一页，朝着罗德示意。

    罗德朝着罗琳所指的位置看去，却只能在书籍上发现一大串自己不认识的文字。

    由于没有掌握语言学方面的特殊技能，罗德无法像罗琳一样，了解书籍中所记载的内容，对于罗琳指出的位置，罗德也无法理解。

    此时，罗琳似乎也注意到了这一情况，意识到罗德无法了解书中的内容后，也就不再指出其中的位置。

    对于罗德所不能理解的事物，罗琳非常想帮助罗德了解这些，心中显得极为迫切，罗德此前也没有见过这种状态的罗琳。

    在了解了一件新事物后，罗琳想要与罗德一起分享，对于诗篇当中记载的情况，罗琳没有任何隐瞒，全部讲述了出来。

    “迁移到了埃里后，半人马一族还要面对多种困难，其中一项就是如何与埃里的原住民相处。”

    “对于这群来自克鲁洛德的野蛮生物，埃里的精灵们从一开始便充满敌意。在精灵顽固的想法中，能够与他们地位等同的，只有具有崇高心灵的生物，而不是这些半人马。”

    “哥哥，你看到了吗？这里是用最公正的精灵文字写出来的，愚钝而顽固的精灵。”

    一边说着，罗琳的脸上充满了笑意，手指也再次指向了其中的一处位置。

    似乎是觉得光是指着无法表达出其中的效果，照着书中记载的精灵语，罗琳以一种夸张的语调，将这句话念了出来，其中，不管是刻意拉长、带有讽刺意味的读音，还是罗琳本身的语气，都带着一种诙谐的意味。

    一旁的罗德，虽然无法听懂罗琳所说语句的意思，但也被此时的罗琳所感染，脸上不由得露出一丝笑意。

    “由于生活环境的种种不合适，精灵与半人马之间爆发了一些冲突。随着时间的增加，冲突的剧烈程度逐渐加重，不过在两方的克制之下，一直没有爆发出大型的战斗。”

    仿佛是回忆起了诗篇中记载的后续剧情，罗琳诉说的语速变得迟缓，语气也开始变得沉重起来。

    “这种情况，注定不能维持许久，很快，在接连的摩擦下，半人马首先无法忍受这种境况，开始在境内进行劫掠。”

    “为此，精灵们也在第一时间采取措施，开始将半人马驱逐出埃里境内，为此，这两个种族之间展开了战斗。”

    “根据诗篇当中的记载，埃里那些真正有实力的精灵，完全不屑于对这群迁移而来的半人马出手，只是让实力一般的精灵，将这群半人马驱逐。”

    “本就是逃难而来的半人马，又怎么会是这群精灵的对手？正当战争越发激烈，半人马死伤惨重时，却发生了一件令两方生物都想不到的事。”

    “一位男性精灵，爱上了一位女性半人马，因为种族之间的战争，他们势必因此受到影响。”

    “诗篇当中，详细记录了这名男性精灵的心态变化。从一开始只是想要带着自己心爱的女性半人马逃离这里，到为了让他们的恋情得到承认，而试图终止半人马与精灵之间爆发的战争。”

    “这名精灵试了很多办法，却都无法达成这一点。两个种族之间的战争，不是他一名精灵能够改变的。”

    “在尝试的过程中，甚至连他心爱的女性半人马，也被半人马一族抓了回去囚禁起来，半人马一族同样无法接受，族内有着象征意义的女性半人马，会与一名精灵相恋。”

    “这名精灵一度十分失望，直到某日，偶然间，他发现了一个村庄的居民正聚在一起，试图处死一名老妇人，他们认定这位老妇人是一个巫婆。”

    “按照自己以往的经验，以及处事的准则，这名精灵认为这是一种迫害行为，当即上前制止这群居民。”

    “展现了自身的实力后，这群居民当即四散而逃，巫婆也因此得救。当精灵朝着这名老妇人确认时，却发现，真的如那群居民所说，她是一名巫婆，只不过心地善良，从未害过人。”

    “巫婆在听说了精灵的事迹后，为了感谢他的救助，教给他了一种奇异的仪式，通过这一仪式，他能够证明自己对于女性半人马的爱恋。”

    “对于精灵的这些经历，诗篇中记载的倒是很详细。”

    说道这里，罗琳将手中的诗篇翻了一页。而罗德也不由得朝着诗篇上看去。

    这一次，在诗篇当中，出现了一幅图画，罗德虽然看不懂诗篇上记载的文字，不过却能够看清这一幅图画。

    “这名精灵来到了半人马的部落内部，解救出了自己心爱的女性半人马，在得到了女性半人马的同意后，这名精灵用出了巫婆教他的仪式，将自己与女性半人马合为一体，就连灵魂也完全交融，永远无法分离，成为了一种全新的生物。”

    “这便是，席尔瓦半人马的来历。当精灵听说了这一点后，也终于开始明白，半人马是一种怎样的生物，战争也暂时停止了。”