    展厅一下子变的死寂，所有人的目光都看向了周欣这个方向。

    周欣的脸上露出茫然失措之色。

    “哎呀，周小姐，你怎么这么不小心，把这一副法器打碎了呢。”苏鹏嘴角上扬，露出一抹笑容。

    周欣脸色大变，本能地道：“不是我，不是我打碎的。”

    苏鹏表情夸张地说：“周小姐，这法器不是你打碎的，难道还是我？”

    这时旁边的工作人员附和道：“周小姐，我看的很清楚，这法器就是从你手里掉下来的，不要诬陷别人。”

    周欣急的眼泪都快流出来，拼命的解释道：“我不知道，是他硬要把手镯往我手腕上戴的，它怎么掉到地上的，我真的不知道。”

    苏鹏笑道：“周小姐，你自己也说这手镯是戴在你手腕上的，怎么掉下来你心里怎么会不清楚呢。”

    “我……”周欣一阵语塞，手足无措的站在原地。

    “那……那现在怎么办？”周欣的声音已经带着哭腔。

    那工作人员道：“既然法器碎了，那么就只周小姐把它买下来。”

    “买……买下来？”周欣当场愣在原地，她哪有这么多钱。

    “对，买下来。”

    工作人员点点头，从旁边拿出一张pos机：“周小姐，请刷卡吧。”

    周欣脸色唰的变的苍白，后退了几步，喃呢道：“我……我没这么多钱。”

    什么？

    工作人员的脸色顿时变的冷漠起来，道：“既然你没钱，为什么要试戴我们的法器，现在法器被你打碎了，你必须赔偿。”

    周围也传来指责声：“真是不要脸呀，没钱也敢试戴法器，虚荣心作祟。”

    “可不是嘛，她的胆子真大，这地方没有上亿身家，也敢进来？”

    “这种贪慕虚荣的女人，千万别看她可怜，就该好好地教训一顿，让她赔钱，赔不起就报警把她抓起来。”

    “抓起来有什么用，她也拿不出这么多钱赔偿。”

    “那不一定，看她长的跟狐狸精似的，随便勾引个一个男人还是能赚到一笔钱的。”

    听到四周的声音，周欣眼泪已经忍不住流了下来。

    “周小姐，你现在哭也没用，还是打电话给你亲属，让他们把钱送过来。”工作人员姿态傲慢地道。

    周欣眼泪止不住的掉，她家里的情况，她最清楚。

    条件虽然比以前有所好转，但就是把房子卖了，也凑不出几百万。

    苏鹏道：“周小姐，要不打电话给你男朋友，让他把钱送来。”

    周欣哭着道：“他也没这么多钱。”

    听到这句话，苏鹏就放心了，一脸为难的道：“周小姐，那你说怎么办？”

    “我……我……赔不起。”周欣又懊悔又害怕，哭的跟个泪人似的。

    她从踏进这个庄园的时候，所做一切都小心翼翼的，就怕弄坏里面的东西，给王野闯祸。

    可她怎么也没想到，她已经足够小心，却还是闯祸了。

    “你赔不起，那我们也没办法了，只能报警，交给警察处理。”工作人员冷喝道。

    “先别报警，我在帮她想想办法。”

    苏鹏对个工作人员使了个眼色，循循诱导地道：“周小姐，我是想真的想帮你啊。”

    “你，你要怎么帮我？”周欣抽泣着道。

    苏鹏低声道：“我对周小姐一直倾慕已久，只要你愿意陪我一晚，这钱我替你出了。”

    周欣闻言，双眸瞪直，怒视着苏鹏。

    “你故意的！”

    她一脸愤怒地看着苏鹏，终于明白这一切都是他的诡计，目的就是逼她就范。

    苏鹏阴险地笑道：“周小姐说什么，我听不懂。这么多眼睛都看着，法器手镯就是从你手腕上掉下来的，跟我有什么关系？”

    “你！”周欣咬牙切齿，怒道：“你无耻！”

    苏鹏嘿笑：“你怎么骂我都没关系，但请你考虑考虑眼前的局面，你要是赔不了这个钱，那你就只有去坐牢。”

    “像你这么年轻漂亮的美人，在牢里坐个十几年出来，这辈子也就毁了，你男朋友也不会要你了，不是吗？”

    周欣俏脸一片煞白，心里不由地想到，那时人老珠黄，王野还会要自己吗？

    王野也不会等自己十几年啊。

    看周欣的心理防线一点一点被自己攻破，苏鹏带着蛊惑的声音说道：“只要你陪我一晚上，然后就当做什么也没发生，你男朋友也不会知道这件事，你也不用坐牢。”

    “你休想！”

    周欣脸色一变，恶狠狠地盯着他。

    苏鹏脸色瞬间阴沉，他的耐心已经快被磨平，冷喝道：“贱人，你别敬酒不吃吃罚酒，你今天要么就跟我上床，要么就等着坐牢吧。”

    “无耻小人。”

    周欣又气又怒，忍不住扬起一巴掌，向着苏鹏丑恶的脸上打下去。

    啪的一声！

    苏鹏被这巴掌直接打懵了。

    周围的人也看的发呆，随后周欣就好像被犯了众怒一样。

    “太嚣张了，打碎了法器，不赔偿也就罢了，竟然还敢动手打人。”

    “这女人是怎么进来的，怎么这么不要脸？”

    “苏少可是一直在好心帮她，还在替她说话，她就是这样报答苏少的吗？”

    “还等什么，直接报警抓起来。”

    周围的人对着周欣一阵口诛笔伐，各种肮脏的骂语都冲着周欣而来。

    这一刻，周欣又委屈又愤怒，眼泪决堤。

    “这手镯不是我打碎的！”

    周欣冲着四周大吼一声。

    她盯着苏鹏，无比愤怒地道：“你陷害我，我做鬼都不会放过你！”

    她看着展览柜坚硬的角，眼里露出一抹决然。

    随后，用太阳穴狠狠地撞了过去！

    这种被人陷害，又没人理解的心情，让她彻底走投无路，她不想连累家人，也不想的连累王野，更不想背叛王野。

    她只能以死来证明自己的清白。

    “啊！”

    看到性格如此激烈的周欣，周围的人发出一声尖叫。

    “这个贱人。”

    苏鹏看着撞向柜台的周欣，眼里露出一丝愤怒，这个女人宁可死也不愿意跟他上床。

    不识抬举的贱人，死了好。

    周欣闭上了双眼，狠狠一头撞下。

    “噗！”

    没有想象中的疼痛，反而是一个结实而又安全的怀抱。她睁开眼，看着眼前那张熟悉的脸，委屈的泪水再也控制不住。

