    泡完温泉，郑山感觉浑身软绵绵的，躺在床上，发了会呆儿就睡下了。

    或许是因为心里面高兴，郑山这一觉睡得挺香的。

    再次醒来，神清气爽。

    吃早饭的时候，郑山感觉就更好了，鲁菜师傅已经到了，郑山吃的那叫一个爽！

    尤其是知道郑山比较喜欢吃辣，所以早上弄得小咸菜都是有点辣的口味。

    “鲁师傅，味道这个！”郑山竖起了大拇指道。

    鲁师傅不好意思的笑了笑道：“老板你喜欢就好。”

    他被人找到，高价请过来的时候，还有些不敢相信，以为是骗他的。

    不过给的钱实在是太多了，而且还是提前给的，所以他过来，当看到做菜的地方他就知道没错了。

    这厨房都比他们家大了。

    “鲁师傅来这边几年了？”郑山问道。

    鲁师傅道：“有十年了吧。”

    “在这边安家了？”郑山道。

    鲁师傅道：“算是吧，老婆孩子接过来了，不过我想着等赚够了钱就回去养老，哎，不知道什么时候能够赚够钱。”

    “其实我现在就想回去，但回去之后又能做什么呢？”

    “要是不回去的话，我怕我的孩子就不想回去了，哎！”

    说着说着，鲁师傅再次叹了口气。

    每一个背井离乡的人其实都有一把辛酸泪，郑山其实也知道这些。

    郑山笑着道：“你也不用担心，其实现在国内已经开始发生变化了，很多地方都发生了改变，不过我还是建议你在这边待上两年，两三年之后再回去。”

    “要是你实在是不知道做什么，正好，我在京城开了一些饭店，你到时候直接过去找我都可以。”

    鲁师傅一听顿时有些愣住了，“您在国内开饭店？”

    鲁师傅对国内的印象还停留在十年前，所以当听到郑山自己开饭店了，他很是震惊，是真的震惊，因为这对于鲁师傅这样在十年前离开的人来说，这是一件非常让人震撼的事情。

    还有一点就是，他一直以为郑山是欧美那边的华人，毕竟有着美国保镖这些。

    现在听郑山说还在国内开饭店，这就让他有些不太理解，毕竟一个国内开饭店的人，能够住这个地方？

    郑山稍微解释了一下，“我在其他地方也有生意，欧美那边都有，不过现在我定居在国内，所以也在国内做生意。”

    “我刚才不是说了吗，现在的国内已经改革开放了，说其他的你可能不太了解，我简单的说一下，那就是可以私人做生意，开店，做企业等等。”

    “要是鲁师傅想要回去，完全可以自己开店，当然了，我的意见还是等两年，这两年曰本这边的经济非常好，可以多赚一些，两三年之后再回去。”

    郑山也是感觉鲁师傅做的菜非常符合自己的口味，所以多说了一些。

    鲁师傅对于郑山的话还是十分信任的，不是他真的多相信郑山，而是他知道，郑山这样的人物，是没必要欺骗他一个厨师的。

    “谢谢老板，我会考虑的。”鲁师傅感谢道。

    郑山点了点头，也没再多说这些，而是聊了一些家长里短。

    等吃完饭，没多久就有人过来拜访了。

    昨天只是一个大型宴会，大家都在一起，很多事情也不太好谈，有些事情也是需要私下里谈的。

    尤其是想要和溪水集团进行合作的人。

    而郑山也正好趁着这个机会，将劳务派遣的事情谈下来。

    “我听说现在曰本的很多工厂都找不到人？”郑山问道。

    平尾志辉一副愁容道：“是啊，现在我们最缺的就是工人，现在的人都去炒股票了，买房子，很少有人会从事工人这个行业了。”

    平尾志辉是东京知名房地产公司的人，这次过来，就是想要和郑山谈谈资金的事情，毕竟之前郑山看起来似乎很感兴趣。

    而且在平尾志辉看来，这也是应该的，现在的市场，谁不想进来插一脚？

    郑山话题一转道：“对于合作盖房子的事情我不太想掺和，你也知道，这里面所需要做的事情太多了，还要和你们政府进行交涉，进行各种事情，太多了。

    所以我可能暂时不会参与这方面的事情。”

    平尾志辉眼露失望之色，刚想说两句场面话，就听到郑山继续道：“不过我们也是有合作的机会的。”

    “郑先生请说。”平尾志辉顿时再次振作精神！

    郑山笑道：“你也知道，我是华人，大陆那边可是有不少工人，我可以安排一些劳工过来。”

    “额.......”平尾志辉一时间不知道该怎么说了。

    他没想到郑山找他的合作是这个，这倒不是不行，而是他想不明白，郑山怎么会对这样的事情感兴趣？

    这对郑山来说，完全是小的不能再小的生意吧？郑山也能够看得上眼？

    郑山知道他的疑惑，笑着道：“我在大陆投资了不少生意，相信曰本这边也是有不少人过去投资。

    所以..........”

    郑山没有多说，让平尾志辉自己去想。

    而平尾志辉这边似乎一下子也明白了过来，立即道：“这个当然没问题，而且只要是郑先生介绍过来的劳工，工资和我们国内的劳工一样。”

    这就是单纯的卖好了！

    而郑山想着也是需要投桃报李一下，倒不是其他的，而是只要平尾志辉将事情宣传出去，自己也给了一些回报，那么到时候自己谈这件事情就会容易很多，不，到时候估计就会有人自己找上门来，根本就不需要他去谈。

    所以郑山笑着道：“那就多谢了，对了，我们溪水投资这边有一款产品，回报率还不错，不知道平尾先生有没有兴趣？”

    “当然有，当然有，谢谢郑先生。”平尾志辉惊喜道。

    溪水投资现在可是炙手可热的投资公司，无数人想要将钱塞进去，但是都没办法。

    没想到自己只是为郑山办了这么一点小事情，郑山就愿意带着他玩。

    现在溪水投资在曰本这边也是斩获颇丰，让无数人羡慕不已。

    第一是因为郑山的关系，第二这就是单纯的手中掌握的资本够多，想不赚钱都难。

    “合作共赢嘛。”郑山一脸笑容的说道。

