    周轩坐在沙发上抬头望着天花板，嘴里忍不住默默念道。

    “阿九…梅姨…冬叔……”

    他口中的阿九，正是那名要炼尸的人。

    阿九也是名道士，不过走的却是旁门左道。他不像阿友一样隐世不出，反而大肆利用道法来生活。他在小区里开了个神殿庙堂，平日里也有不少人去那里拜拜。

    只不过阿九现在已经时日不多，早在前两年就查出来了肺癌晚期。他一直都在利用邪法借命，才苟延残喘到今天。不过以他现在的方法，如今也已经坚持不了多久了。

    阿九没有坐以待毙，他打算逆天改命！

    这两年他一直在计划，怎么继续苟活下去。总算让他想到了办法，成功了就还能活下去。甚至能活的更好，比常人都要活的更久。只不过方法更加歹毒，而且需要从长计议。

    只是他现在的时间越来越少，所以只能开始着手那件事情了。

    梅姨和冬叔是这里的老住户，两人是对十分恩爱的老夫妻。他们相依为命，并没有孩子。

    冬叔平时嘴很臭，对谁都忍不住想怼几句。但心肠还不错，典型的刀子嘴豆腐心。梅姨人很好，街坊邻居眼里的老好人。大家衣服破了都会拿给梅姨，她都会免费帮忙补好。

    阿九就是看中了梅姨与冬叔夫妻感情深厚，而且身边也没有其他亲人。他设计用养的小鬼引诱冬叔发生事故，然后再蛊惑梅姨获取信任。最后拿冬叔的遗体来炼尸，以达成自己的目的。

    周轩正在想着这些事情，双胞胎姐妹已经把碗洗完了。

    昨晚经过美姨的一番“洗脑”，她们已经恢复了不少理性。其实主要是她们身上的浓烈怨气，让美姨用纯正阴力冲散了不少。所以才恢复了几分理性，不然她们到死都会是怨气冲天。

    双胞胎随意在屋里找了个角落蹲了下来，然后愣愣的望着周轩。她们也不知道，周轩是哪里来的人。反正就觉得很厉害，竟然有美姨这么强的鬼跟随。

    这时候，房门口突然有了些动静。虽然响声不是很大，但是屋里的人都听到了。

    周轩也被惊醒过来，忍不住转头看向门口。他也不知道是谁来了，但总该要开门去看看。但他刚站起身来，双胞胎姐妹就代劳了。

    她们可牢记着美姨交代过的话，能帮的尽量帮，不能帮忙的想办法帮忙，帮不上就等她来处理。

    周轩朝双胞胎笑了笑，觉得还挺舒心的。他朝门口看去，结果看到是个十来岁的白发小男孩在踮起脚尖。

    周轩看到这小男孩后，心里不禁感叹道。

    “原来是他啊。”

    他当然知道这人是谁，而且是尤为重要的人物之一。

    这个小男孩就做小白，原来就是2442的住户。那个给双胞胎补习的混蛋男老师，就是他老爸。而他妈妈阿凤在事发当天看到2442的惨相，直接被吓的精神失常了。

    虽然阿凤已经精神失常，但却怎么都不愿意离开这栋楼。她舍不得离开2442，每天都会去2442看看。但每次都会被吓跑，但下次还是会跑去看。保安燕叔看她们母子俩可怜，就把她们藏在电表房。

    母子俩相依为命，平时就靠吃别人拜祭的祭品为生。燕叔平日里也会接济一下她们，日子还能过的下去。

    小白经常在楼上楼下跑来跑去，街坊邻居都认识他了。

    今天小白去梅姨家玩了会，结果买菜回来的梅姨立刻就把他赶了出去。梅姨还交代他，以后不要来她家玩了。

    小白很疑惑也很无奈，只好依照以往的惯例跑到2442来看看。但今天，他却看到以往从来都没有看到过的场景。2442变得异常的整洁，而且看起来很……亮堂。

    完全有没有以前的那种阴翳昏暗的样子，甚至看不到穿长裙子吊在风扇上的奇怪女人了。

    周轩看着满脸难以置信的小白，笑着对他招招手说道。

    “小朋友，要不要进来玩游戏？”

    结果小白根本就没有理会周轩，转身就跑了。

    周轩看到跑出去的小白，立刻追了出去。他可不能放任小白这样跑掉不管，不然过两天小白就会……被僵尸吃掉。

    与此同时，阿九已经同梅姨做好的炼尸准备。

    昨天晚上冬叔来楼道丢垃圾时，看到了楼梯上有个小孩双手抱膝蹲坐着。他刚想转头离去，结果就看到了令人惊悚的一幕。那根本不是普通小孩，而是个面目全非的小鬼。

    冬叔被吓的摔下楼梯，颈椎骨都摔断了。

    阿九就在下面楼梯，暗中观察情况。他看到大事已定，于是就立刻跑了出来，准备收拾收尾。

    结果哪想到冬叔根本没死，只是伤势比较严重。阿九跟突然醒过的冬叔推搡起来，不小心把冬叔推出了楼梯。冬叔直接摔到了最底层，这次是彻底死翘翘了。

    阿九看到这个情形，便立刻通知了梅姨。阿九告诉梅姨，他有办法可以让冬叔再回来。

    梅姨此刻心慌意乱，哪里还会管阿九说话的真假。现在只要有一丝希望，她都不打算放弃。

    两人一起将冬叔抬回了家里，然后把冬叔放在了浴缸里用泥土盖住。只留了个光秃秃脑袋放在外面，额头上还贴了一道诡异的紫色符咒。

    阿九时不时就咳嗽一声，但还是满脸郑重的对梅姨耐心讲解道。

    “炼尸一定要挑四阴之地，破败之局。先前我们用泥土覆盖住冬哥，那就不用再挖坑埋尸。用阴气最重的香杉木棺安置冬哥肉身，尽量远离地面。以乌鸦血来代替鸡血，配合他心口的八卦吸大阴之气。”

    梅姨不懂这些，但却自以为阿九不是在骗她。这些事情看起来都挺有谱，而且阿九也没有骗她的钱。这样想来，她心里的希望越来越多，开始全力配合阿九。

    阿九跟梅姨说过，今晚他还会过来一趟。

    梅姨就坐在浴室里头，戴着老花眼镜在穿针引线。因为冬叔从高处骤然坠落，半张脸都被摔烂了。梅姨看不下去，所以想动手给缝补一下。她就坐在浴缸旁边，满脸平静的慢慢给冬叔缝补仪容。

