    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到这场文字，请半个小时之后刷新一下再看，如果没有这行文字那就是已经修改后的版本。

    席翁赶紧把通话请求发送给马尼纳三世，很快，通话就直接接通了。

    马尼纳的座驾“烈阳一号”中，一片金黄色的光芒从机厢顶部打下，在机箱内部形成一个逼真立体的3D投影。

    投影中，几位神级的身影都在。

    “小十三，找我有什么事？”投影中的马尼纳三世对着他笑道。

    马尼纳刚想开口，但是在看到这些投影后他突然惊住了。

    此时的投影中，马尼纳三世、普朗特、斯迪姆、塞西莉娅等众位神级都在，斯克鲁人族7位神级全部在场。

    这些神级之所以能从蓝星赶回来，正是因为曹操已经来到斯克鲁星。

    既然曹操过来了，那蓝星人类就丧失了攻打巨型灵能泉眼的能力。剩下的那些蓝星高阶强者用巨型基地的常规防御力量就能对付，所以7位神级来得都很放心。

    龙皇卡德瑞苟斯并不在追捕行列中，而且借口族内有事就离开了，普朗特等人也没有阻拦。

    这些并不是马尼纳吃惊的理由，真正让他吃惊的是——就在7位神级的不远处（距离甚至不到50米），曹操也站在这里！

    曹操一脸好奇地盯着他看，似乎很是温和。

    ……

    马尼纳三世看到小十三脸上的惊讶，立即就明白了他在惊讶些什么。

    他淡定地笑了笑，说道：“曹操阁下的事等下我再跟你解释，你先说，找我有什么事？”

    马尼纳十三世快速把心中的惊讶给压下去，回答道：“老祖宗，就在刚刚，‘曹操出现在斯克鲁星’的信息在网络上大肆传播，掀起了民众巨大的恐慌情绪。”

    “嗯，然后呢？”

    “根据我获知的情况，这条信息是塞西莉娅大人委托贝克国议长发布出去的，我想知道她为什么要这么做？”

    说着，马尼纳的目光锁定机厢中塞西莉娅的投影。

    塞西莉娅还没解释，这时马尼纳三世已经提前回答道：“哦，你说这个啊，这是刚才我让她发布出去的。”

    马尼纳三世的表情很淡定，他身边的其他6位神级，包括站在后方不远处的曹操表情也都很淡定。

    “您？”马尼纳十三世一脸不敢置信。

    自己这位老祖宗是脑子抽风了吗？为啥要在民间制造恐慌情绪？

    “哈哈，小十三你别激动，其实这个主意是普朗特给我出的……”

    马尼纳三世哈哈大笑，开始给他讲述整个事情的缘由。

    事情的起因其实是这样的——

    从昨天开始，7位斯克鲁神级联手对曹操进行了高强度的围追堵截。

    但是曹操自创的法术“一叶障目”非常厉害、法术优先级过高，所以他们一直没能堵到曹操，双方一直在蛮荒大陆上“捉迷藏”，甚至连正式交手都很稀少。

    但是在被围追堵截了一天之后，曹操觉得这很不是个事。

    如果他继续跟斯克鲁人这样围追堵截，之后的几天他做不成任何事，那不就意味着他来斯克鲁星完全没意义了吗？

     7位斯克鲁神级也觉得这样拖下去不是个事。

    “一叶障目”参杂了很多圣银法术的要素，他们破解不了，这就意味着在接下来的很长一段时间，他们都要和曹操僵持着。

    而且最难受的是他们还不能把曹操给逼急了。

    现在他们的行动轨迹都局限在蛮荒大陆，没有对斯克鲁人族的聚居地造成威胁。

    如果把曹**急了，他跑去斯克鲁人的大城市比如太阳城、特雷纳城兴风作浪，到时候不知道要死多少人呐！

    现在他们既追不上曹操，又不能把曹操给逼急，打起来缚手缚脚的，所以7位神级都觉得这很不是个事。

    既然双方都觉得这不是个事，然后自然也就有了谈判的理由。

    只是在一个追杀的空档，曹丞相主动提出要谈判，斯克鲁7位神级很爽快地答应了。

    整个谈判过程不再赘述，谈判结束后，双方达成了一个口头约定：

    首先，曹操不能进入斯克鲁人聚居区，不能对普通斯克鲁平民动手。不仅是曹操，这一点对于其他蓝星六阶修士同样适用，不能屠杀斯克鲁平民；

    其次，作为回报，7位斯克鲁神级不再追捕曹操，即日起不再通缉在蛮荒大陆上活动的六阶蓝星修士。

    对于这些约定双方都满意，于是就这样口头地定了下来。

    ……

    听完自家老祖宗的叙述，马尼纳点了点头表示理解。

    这个口头约定对于斯克鲁人来说还是非常有利的，马尼纳最担心的事就是曹丞相在人口密集区大开杀戒，人口大量死亡。

    人口大量死亡肯定会激大激化民众的反战情绪，到时候辛迪·多普勒再推波助澜，制造出的压力甚至有可能会压垮联合政府。

    所以他对这个口头约定还是比较认可的。

    但是……

    马尼纳疑惑道：“老祖宗，这个口头约定和您让塞西莉娅公布曹操行踪的事没有任何联系吧？”

    就算曹操不进入斯克鲁人聚居区，不会对普通平民的生命产生威胁，但是没必要就直接这么公布他存在的消息吧？多一事不如少一事。

    马尼纳三世摆了摆手，回答道：“这是普朗特给我出的主意。他说我刚刚出关，需要及时树立威信。

    我已经闭关50年，很多人都不认识我这个老头子。

    我需要让人们重新记住我，这就是个好机会。”

    马尼纳三世也不是争名图利，而是烈阳皇室的修炼功法都是围绕着“信仰之力”展开的。国土面积越大、人口越多、崇敬皇室的人越多，烈阳皇室就越强。

    马尼纳三世打算借这个机会重新收集一波“信仰之力”，不然随着时间的推移他的实力会缓步下降。

    如果实力重新下降到神级上位，那就遭了。

    “原来如此。”听到这里，马尼纳终于明白了是怎么回事。

    自己这位老祖宗肯定是先散播恐慌，等恐慌发酵到一定程度后再出来宣布事情已解决。

    这样他就会被烈阳人民甚至更多的斯克鲁人当做守护神一样敬重，能够获得的“信仰之力”也会比平日大上百倍不止！

    这些都是他们烈阳皇室的老套路了。

