    顾妍突然像着魔了一般，突然像林墨沉扑过来，一边捶打着，一边歇斯底里地嚷着，

    “我不会跟你结婚　，我死都不会跟你结婚的——”

    保姆们在楼下一边做事一边默默听着，完全不敢上楼去劝，毕竟这样的情景已经司空见怪了。

    刚开始还会去劝　，但每次都被殃及，有时候不小心还会受伤，他们也怕啊，只能等动静小点，再上楼看看需不需要劝劝。

    周一，新的一周开始，也是最容易迟到的一天，大家几乎都是踩点上班，然后还带着几分睡意惺忪的困意。

    云筝则是一早就来上班了，一方面是避开上班高峰期挤地铁，另一方面是她们前台是公司门面，早点上班，收拾好了，　提供给大家良好的环境和精神面貌，大家感受到了，上班的状态也会好一些。

    闲暇的时候，琴姐跟云筝说，她跟老公商量好了，他们打算去三亚，想去看海。

    “我们去三亚，不会影响到你的选择吧？”琴姐看着云筝问道。

    “不会，我去哪里都可以。”云筝笑着应道。

    她确实是去哪里都可以，甚至不出门也没关系。如果旅游的时间安排在考试之前，那她就不去旅游了。

    “云筝，你真好。”琴姐感叹了一句。

    “琴姐，不用这么客气啦！”云筝被琴姐夸得都不好意思起来。

    “那两条线路，你想去哪条？”

    “我还没想好呢！”

    “这周就要报名了，你这两天参考一下行程，报一个。”

    “好。”云筝应道。

    她主要还是看出行的时间，只要时间合适，去哪里都可以。

    云筝忙到下午，看到前台一侧有EMS刚送来的几个快件，她拿过看了一遍收件人后，都是人事部和销售部的快件，就想着顺便拿去给他们。

    当她走到人事部的时候，看到人事部的同事们不知道正在八卦着什么，凑在一起正聊得起劲。

    “你们别看她一副清纯单纯的样子的，听说中学就交了好几个男朋友了，风评很差的，还曾经堕过胎！”晓兰绘声绘色地说道。

    “你怎么知道的？”同事震惊地问道。

    “听我表姐说的，我表姐正好是她同学。还说她上大学的时候，抢舍友男朋友，害得她的舍友和她男朋友为了躲她，选择出国了，你说要不要脸？”

    “不会吧，这么恐怖。”同事们个个听得既震惊，又兴奋的，就跟猫嗅到鱼干一般的表情。

    “是啊！”晓兰用力点着头，加强可信度。

    “在聊谁呢？”云筝将快递放在他们桌上，并笑着问了一句。“你们的快件。”

    大家转头看到了云筝顿时囧了，表情一个比一个尴尬。

    云筝看着大家，静若寒蝉，表情怪异，迟疑地问了一句，

    “不会是在说我吧？”

    大家就更囧了，但反应已经等于默认了。

    “云筝，你别误会，晓兰也是开玩笑的！”有人出来解围。

    但这句话，说了还不如没说，等于将同事直接推到阵地前沿去了。

    “没事，如果是说我的话，这还不是最夸张的版本，我还听过更夸张的　，

    比如说我结过婚，生个孩子，甚至还有说我其实个变性人。

    晓兰，我不知道你表姐是谁？不过这样泼脏水的方式，一点新意都没有啊！

    我要是较真的话，　可以告她毁谤的。”云筝似笑非笑地说完后，“不打扰你们聊天了，我去送快件了。”

    云筝说完，走出了人事部。

    “晓兰，你惨了。”同事转头对刚才还绘声绘色说八卦的晓兰说道。

    “听着有份，我们是一体的。”晓兰快哭了，想寻求支援，抱团取暖。

    “我可没说她什么，都是你说的。”立刻有同事明哲保身，主动避嫌了。

    “晓兰，你说的那些到底是不是真的，小心她真的告你毁谤。”

    “我怎么知道，我也是听说的。”

    “完蛋了，看来你要小心了。”

    ……

    云筝将剩下的快件送完，回到了前台，心情复杂。

    她已经不是第一次听到这些流言蜚语，但一次比一次夸张和过分。

    上次说她大学里滥交，今天居然还说她堕胎，她真是越听越生气。

    就因为她跟赫连兰泽在交往，　就无辜要遭受这些泼脏水的，真是让人有些忍无可忍。

    “云筝，你怎么了？”琴姐回到前台，看到云筝脸色不太是对劲就问了一句。

    “刚才去送快件，听到一些流言蜚语，很生气。”云筝郁闷地应道。

    “你没听过，有人的地方就有是非，那些人是嫉妒你，你不用放在心上。”琴姐安抚到。

    “但是有的真的说得很过分，很难听，将一些子虚乌有的事情，都扣在我头上，毁我清白和名誉。”云筝气愤地说道。

    本来以为自己造已经练就了金刚不坏之身，现在看来，她也是凡夫俗子，脱离不了世俗的烦恼。

    “有的确实是说得挺过分的，你要是较真，他们说你小气，你要是不计较，有些确实是说得挺过分的，让人吞不下这口气，这也是很矛盾。”琴姐感叹了一句。

    “如果我没有跟他交往，是不是就不会有这些糟心的事了。”云筝嘀咕了一句。

    “云筝，你可千万别这样想，这个你兰总又没有关系。不过那些造谣你的人，如果确实说得太过分了，你是应该给他们点教训，不然他们都不知道造谣是要付出代价的。”

    “我要是真跟他们计较了，　显得我真是太小气，情商太低了，而且毕竟同事一场的，　闹得太僵，也不太好。可是不计较，我又真是听不下去了。”云筝叹了一口气。

    “同事一场，闹僵了确实是不太好，但也要看是事情的轻重。　如果有人确实是已经构成毁谤了，你不跟他们计较，他们还以为你心虚，当你默认了呢！”琴姐应道。

    云筝听到琴姐，这样一分析，觉得有道理。

    她要是不跟他们计较，他们会不会以为她默认了，其他人就真认为有那么一回事了，然后变本加厉的抹黑她了？

    云筝想想心里都呕了，看来她真不能这样忍气吞声坐以待毙的！

