    第96章 苍天有眼

    秋生的话，让千鹤心中更加郁闷，千鹤自然不打算让秋生好过“你们两个有时间操心师叔我，还不如先好好想想你们该如何应对两位长老吧，之前，长老对你们的态度，你们应该知道两位长老, 都对你们的修为不满，加上有一个优秀的林世安，两位长老一定会更加不满，觉得你们两人，给林世安和你们师父丢人了。”说到这，千鹤就停了下来, 不再理会文才和秋生两人，来到庭院走修炼起来。

    接下来的日子, 将不会好过，若他能突破到更高境界，还好一点，要不然，这日子只会越来越苦，直到两位长老离开。

    看着开始修炼的千鹤，文才和秋生两人对视了一眼，并没有说些什么，之后两人默契的来到庭院中，开始修炼起来，希望这样做，能让他们接下来的好过一点，他们的要求不高，只需要好过一点就行。

    却说，当林世安四人来到庭院后，二长老就迫不及待开口道“世安，将你会的道法, 都施展一遍, 对了，世安这次施展，你不要有任何的保留，知道吗？”

    “是，二长老，我知道了。我会的道法并不多，只有八卦掌，禹步，紫阳身和虚空画符。之前，我已经展现过虚空画符，这次就不再展示了。”说完，林世安就开始施展起八卦掌和禹步来。

    至于，紫阳身这种炼体功法，不好施展，林世安就不打算施展。之前，两位长老就已经从林九口中知道林世安这两种道法的境界，只是想要看一下，林九之前所言是否是真的，现在看到林世安对两种道法的掌控，确实如林九之前所言那般, 并没有太过吃惊。

    “世安不错, 一年时间，你不仅将修为，提升到五品人师，更是将几门道法，都修炼到不低境界，你这样的天才，我们以前从来都没有见过，你放心，一会我们就和其他长老联系，很快，你就是我们茅山的少掌教了。不过，世安呀，你可不要因此懈怠了，日后要努力修炼，争取尽快突破到天师境界，知道吗？”

    “是长老，我知道了，我一定会尽快突破到天师境界的。”“好，那我就等着你成为天师的那一天，世安呀，你可不要让我等太久了。”

    “大长老，你放心好了，最多两三年时间，我就能突破到天师境界。”“世安，你说得是真的？”“当然，年底之前，我会突破到地师境界，一两年时间，足够我突破到天师境界了。”

    “好，要是这样的话，可就太好了。”大长老满脸笑容道。

    “两位长老，还是不要让世安太快突破的为好，现在，世安就因为突破太快，并不能完美掌控身体中的灵力。”

    听到林九的提醒，两位长老也注意到了这一情况“世安，你师父说的对，日后你要是突破前，必须先将自身的灵力完美掌控，要不然，等到你突破后，再想要完美掌控灵力，将会变得更加的困难，需要耗费更多的时间才行。”

    “是，大长老，我知道了，日后我一定会等到自身的灵力，彻底掌控后，再去突破到更高境界。”“走吧，我们回去吧。”说完，四人就径直往林九道场走去。

    两位长老回到道场后，第一时间，就联系了茅山派的其他长老，将林世安的事情，告诉了其他长老。知道林世安的情况后，众多长老心中皆是充满了震惊，若不是他们深知大长老和二长老，不会用这种事情来欺骗他们的话，他们都在怀疑，两位长老是在欺骗他们。

    震惊过后，众多长老心中充满了狂喜，他们茅山派因为没有天师坐镇的缘故，在修炼界的地位下降了不少，现在出了林世安这样一个修炼的旷世奇才，用不了几年，他们茅山将会再出一位天师。

    且还是一位实力强大，能不断进步的天师，到时候，他们茅山派不仅能恢复昔日的辉煌，甚至更进一步成为道门至尊，也不是不可能的事情，如此，这些长老岂会不同意，林世安成为茅山派的少掌教呢？

    之后，就有一位长老，走出了茅山，将掌教令牌交给林世安，同时也是为了验证一下，林世安是否真的如两位长老说的那般不凡。

    茅山两位长老到来后，其他门派的长老，也相继到来，这些长老并没有前来林九的道场，而是在镇上的客栈，住了下来，等到人到齐后，再汇合到一起，进入教堂查看。

    各大门派的长老到来后，也不是什么事情，都没有做，开始打听起镇上的事情来，很快这些长老们就知道了教堂出现过僵尸的事情，也知道了这些僵尸，都被林九斩杀的事情。

    对此，这些长老们并没有感觉到任何的意外，林九这个茅山弟子，在修炼界拥有不小的名声，他们都知道林九是一位实力强大的地师，就算是他们，也不一定能将林九击败。

    可惜，这些长老们不知道的是，斩杀那些僵尸的并不是林九，而是林世安这个后辈，要不然，这些长老们可就不一定能坐住了。

    就这样过去了三天时间，这三天时间，林世安时不时的和两位长老交手，不仅让自己战斗经验更加丰富，更是让林世安将灵力完美掌控，所以，现在林世安打算突破到六品人师境界。

    对此，两位长老都没有任何的意见，这些天和林世安交手，他们发现，身体竟然比他们更为强大，连续突破，对林世安身体不会造成任何的影响。同时，两位长老也越发相信，林世安真的能在两三年时间之内，突破到天师境界。一想到，用不了几年，他们茅山派就会多出一位资质和实力不凡的天师，两位长老不禁满脸笑容。

    之后，两位长老吩咐林九为林世安护法后，就来到千鹤文才和秋生三人的面前。这些天，千鹤三人虽然都努力修炼，甚至比林世安更为努力的修炼，可两位长老，依然没有给千鹤三人什么好脸色看。

    (本章完)

