    第67章 万众期待，凌霄的成绩（1）

    监控画面上显示，凌霄所在过载舱的压力，已经缓缓增加到7个G。

    这是非常大的挑战！

    滴滴滴滴嘀嘀嘀！

    听着耳畔响起的急促提示音，凌霄感受到周身压力瞬间增大，无形无质，好像无孔不入。

    身处中央的凌霄，就像是一枚西瓜，随时可能被挤爆。

    这种感受非常的清晰。

    不仅是身体表面，连内在骨骼，血液，甚至每一个细胞都受到了，无差别挤压。

    而经受极限过载加强下的人体，像是被一个打气筒源源不断注入气压的轮胎，为了不出现‘爆胎’情况，保护机制瞬间开启。

    大脑会发出一系列指令，勒令身体昏厥，进入休眠状态，把危险降到最低。

    “呼……呼……”

    凌霄连续做深呼吸，相同的七个自己压力施加在身上，像背着一座大山。

    他放缓全身肌肉，避免压力过大，身体防御机制会本能的去产生抵抗，徒劳消耗体力。

    即便如此，可身体还是产生了一系列变化！

    皮肤充血变红，血管和青筋突起，眼球布满血丝，脉搏心跳加快……

    这些，都是正常现象，看起来很吓人，但对凌霄实际影响并不大。

    比如此刻，他的情绪很平静，意识也清醒，哪怕现在让他去驾驶战斗机，同样能完成所有操作。

    经过系统强化，这副身体的各项数值，都远超常人，足以轻松应对7个G过载。

    滴……

    伴随着一声清脆声响在过载舱内回荡，舱内压力，开始缓缓减小。

    考核结束！

    当所有压力如潮水一般从身体中退去，凌霄长出口气，呼吸也变得畅快。

    “7个G，并不难！以我现在身体的强度，足以承受9个G……”

    凌霄暗道。

    对他而言，这一项挑战，要比高空走钢索轻松很多，就不知道分数会是多少？

    不过，压力褪去这段时间内，身体是不能随便乱动的。

    不管是G值增强，还是减弱，都需要保持身体静止。

    否则，会对身体造成不可逆的伤害！

    这是前世无数次训练印刻在他脑海中的经验。

    当然，这只针对于过载舱，当真正驾驶上战斗机后，会有专业的过载服保护周全，就像宇航员在太空驾驶飞行器，会穿宇航服。

    等了十几秒，过载舱的压力彻底消失，一切，都恢复正常。

    咔——

    随着轻响声，舱门打开，监测员探过半个脑袋，看看坐在椅子上的凌霄。

    “凌霄同学，你感觉如何？身体有没有出现不适？”他关切问。

    凌霄摇头：“没有。”

    “好的，你别动，我替你摘除设备。”

    监测员检查了一遍，并没有发现异常后，才开始把设备从凌霄身上取下，扶着他走出过载舱。

    每个考生所在的过载舱，都有不同编号，最上方有个显示屏，会显示他们最终的成绩。

    现在，系统正在计算各项数据。

    评判席上，考官会结合每一名考生身体状况，给出综合打分。

    凌霄出舱后，发现101宿舍的其他几人，都已结束考核，从过载舱内走出。

    大家表现还好，虽然脸色有异样，但并没有人昏厥，证明全都通过了考验。

    5G，只是门槛！

    只有坚持到7G，身体反应良好，坚持时间长，才会拿到优异成绩。

    其中，所涉及的数据很复杂，比如血氧，血压，身体数值变化，心跳脉搏等等几十项。

    结合最终数据，在极限G值过载下的身体反应，越稳定，波动越小，分数则越高！

    几人汇聚到一起，找了个位置坐下后，便静静等待起来。

    旁边，那些已经考核过或者还没有考核的选手，有意无意间，都将目光投射了过来。

    他们也想知道，这群妖孽的分数，究竟是多少？

    “果然！这间宿舍都是些什么人啊？没一个晕倒！”

    “不要问，问就是开挂了！”

    “感觉他们是有备而来啊，一个个都表现很轻松，从过载舱出来，跟没事人似的。”

    “这就是种子选手和咱们普通选手的区别！”

    “不会有黑幕吧？”

    “想啥呢？这是招飞考试，你以为是电视上的那些饭圈选秀吗？还黑幕！”

    “人家本事摆在那，虽然年轻了一点，可是潜力无限啊，估计有提前训练。”

    “你们猜猜，那个凌霄能拿多少分？”

    “至少90！”

    “自信一点，把‘至少’去掉！人家肯定90，表现的这么轻松，说不准能超过95！”

    “嘶……95？不是又破记录了？”

    “不见的！我听说上一届有个学长，挑战过载舱出来后，表现也轻松，可结果只拿到79分！事后，他还找监测员理论了一番，但监测员明明白白告诉他，这是综合评分，虽然他挺过7个G，但身体其他方面的表现，拉低了分数……”

    “真的？还有这种事？”

    “那我看，这凌霄也悬了……”

    众人凑在一起议论纷纷。

    有期待的，也有幸灾乐祸，见不得别人好。

    但不可否认！

    包括凌霄在内，101宿舍的六人，全都通过7G过载，晋级下一关。

    至于，最终分数是多少，还得看结果。

    高空走钢索，今年招飞最好成绩是239米，被凌霄所打破！

    而极限过载的最高分数，则是95分。

    这个分数，是否会被打破，无从得知。

    但承受的G值越高，波动越小，就代表着天赋越高，适合驾驶的战斗机类型越多。

    之所以把G值极限设置为了7个G，采取打分模式，是为了考生们安全，防止有意外情况。

    毕竟，每个考生的身体状况，素质强度也不一样，不好统一评判。

    没等多长时间，六人的分数就显示出来！

    凌霄他们，围观的考生考官和检测员，齐刷刷的把目光投向了大屏幕。

    江小川：89

    刘星辰：91

    马骏炜：90

    曹阳：92

    张京：92

    看到自己的分数，除了马骏炜之外，其他五人还算满意。

    马骏炜有点不甘心，懊恼的捶了捶脑袋。

    接连两项考核，都输给刘星辰，还是一分之差，让他有些垂头丧气。

    凌霄呢？

    看完自己的成绩，几人第一时间，便把目光汇聚到凌霄分数下。

    除了好奇，也代表了此刻，凌霄在他们心中所占有的地位！

    特别是曹阳和张京，持续被凌霄打击心态后，让这两位傲娇心性的家伙，急于想知道后者分数，是高是低？

    有没有把他们甩开？

    还是，和大家差不多呢？

    在所有人注视下，凌霄的分数，缓缓显示在了大屏幕上……

    (本章完)

