    崇祯坐在山海关也不是什么都没有做，至少派出了不少探子。

    这些探子在收集广宁、锦州的真实情况。

    为什么要这么做？

    战局千变万化，若是前方战况出现千钧一发之际，无人能统一做调度了该怎么办？

    到万不得已的时候，就必须由皇帝发出指令。

    当然，这是万不得已的时候，这是给自己留的一个后手，一般情况下，他是不会干预前线作战的。

    七月二十八日清晨，大凌河城城头的明军士兵正在巡逻。

    一个士兵突然道：“快看那边。”

    众人不约而同望过去，一条黑色的长线横陈在远处清晨的薄雾中，刚开始还很模糊，渐渐开始清晰起来。

    很快，朝阳从东方的天际喷薄而出，将平原上的薄雾驱散。

    那条黑色的线正在向这边靠近，轮廓越来越清晰。

    当阳光铺向大地的时候，铠甲和刀剑映照得冷光流动。

    “敌军来了！”

    “建奴来了！”

    刚好祖大寿在城楼下巡检，听到有人在喊，立刻上了城头。

    他一上城头，就看到密密麻麻的建奴大军，如同蝗虫吞噬大地一样，各种各样的旗帜，覆盖了一大块平原。

    再过片刻，就传来了铁蹄的声音，而且越来越清晰，越来越密集。

    就像无数铁锤在捶打着地面。

    皇太极的三万精锐终于来了。

    何可纲连忙跑到督师府：“督师，皇太极来了。”

    “传令下去，全军严阵以待，各个城楼火炮手就位！”

    “是！”

    城垛还有多处没有修建起来，而且瓮城也还没有修。

    目前的大凌河城，只是刚将四面的城墙围了起来，连护城河都还没有来得及挖完善。

    至于关宁军出城野战，也不是不可以，毕竟己巳之变中，广渠门之战，关宁军击败了八旗。

    这说明野战还是能战的。

    但是，打仗不是赌博。

    而且大凌河之战对于袁崇焕来说至关重要，不容有任何闪失，所以采取高筑墙、打呆仗的战术，自然是最稳妥的。

    当然，也不是完全打呆仗。

    在袁崇焕看来，这一次的战役，最终还是要采取野战决胜负的。

    皇太极进兵神速，以义州作为粮食补给点。

    义州在哪里？

    大凌河城北面百里，它距离锦州城也只有百里地。

    这种距离，运粮队伍三天就可以运一次粮食。

    也就是说，皇太极可以不用担心后勤。

    建奴这几年在义州一带屯了不少田，虽然偶尔被袁崇焕派人破坏，不过无伤大雅。

    即便义州的粮食不够，东面百里还有广宁城，广宁城是大城，粮食足够。

    在袁崇焕看来，此战之关键，便在于切断皇太极的粮道。

    一旦皇太极与义州、广宁失去联系，军心必然受损，届时就是最好的野战时机。

    切断皇太极的粮道有两种办法：

    一、派机动性强的骑兵在义州南边专门突袭建奴粮草。

    二、直接派兵北上，攻打义州。

    皇太极总兵力有五万，五万人一天要消耗十万斤粮食，一个月就是150万斤，他绝对没有随军携带这么多粮食。

    很快，皇太极便到了大凌河城下。

    到城下的皇太极并没有立刻动手，因为皇太极以前吃过亏。

    吃过什么亏？

    广宁和宁锦之战中强攻城楼都吃过亏。

    所以，这一次，他并没有强攻，而是围城。

    怎么围城？

    在城墙外面筑造三米多高的墙，将明军围困在里面。

    傍晚的时候，何可纲前去汇报，将皇太极目前的状况汇报给袁崇焕。

    袁崇焕霍然站起，大吃了一惊。

    他并不是为皇太极想出这样的办法而感到震惊，而是被皇帝震惊到了。

    因为皇帝之前就给他写过信，告诉过他，皇太极可能采取的战术，其中就有筑墙围城、围点打援这一条。

    真的被陛下猜中了！

    八月一日，也就是皇太极兵临城下的第三天，皇太极开始筑墙的消息也传到了锦州。

    吴襄和宋伟都接到消息。

    八月二日一大早，卢象升就被部下叫醒。

    “卢帅。”

    外面隐约传来人员吵杂的声音，卢象升好奇道：“外面怎么了？”

    “听闻皇太极围困大凌河城，在大凌河城外筑墙，吴襄和宋伟正在点兵前去支援。”

    “筑墙围困大凌河城？”卢象升微微一怔，心中不由得震撼，真是与陛下信中所言一致！

    这个时候去支援大凌河城？

    袁崇焕不是给他二人下过命令，暂且不要动身的么？

    卢象升穿好衣服，走了出去，看见外面果然有一队队关宁军正在集结，他们集结的速度还是很快的。

    看得出，袁崇焕在整顿辽东军纪上是下了功夫的。

    但是另外一边从宣府和蓟镇过来的边军，在行动力上明显就差了许多。

    有的人嘴里还在嘟哝：“建奴这么快就来了，能不能不打！”

    还有人在打哈欠：“一大早吵醒人的美梦。”

    “嘿嘿，你做什么美梦，是不是又梦见村头的寡妇了！”

    “老子长这么大还没有碰过女人……”

    关宁军的军官也不管蓟镇和宣府的边军，只是象征性吼几句，反正他们的死活跟自己无关。

    大明边军派系是泾渭分明的。

    难怪陛下要撤换调刘策，蓟镇边军这样子，如何打仗？

    不过卢象升也知道，边军之所以这个样子，和军饷贪污有很大的关系。

    士兵们都是人，每个月都拿不到钱，谁愿意卖命？

    卢象升到了总兵府衙门，下面的人通报后，卢象升才被人引进去。

    “吴帅。”

    “是卢帅，请坐。”

    吴襄变现得很客气，但实际上双方的理念不合，矛盾已经很尖锐了。

    “吴帅，我记得袁军门（军门是对总督或者督师的尊称）说过，暂且按兵不动，待时机奇袭建奴粮草，或者直接攻打义州，断建奴粮道。”

    “军情瞬息万变，袁督师事先安排的也不一定全对，现在建奴围困大凌河城，若是我们再不出兵，恐怕城中士气受损。现在锦州有8万大军，何惧建奴。”

    他笑了笑，道：“当然，若是卢帅害怕，可以不去，本帅带着4万人马前去支援即可！”

    卢象升也不生气，他说道：“袁督师之命，岂能随意更改，建奴刚刚抵达，士气正旺，吴帅何不先观察些时日？”

    “卢帅你没有在辽东待过，你不懂，咱们辽东军从来都是和建奴打硬仗！”

    吴襄明显有些不耐烦了。

    卢象升站起来，也不再多说什么，作揖道：“告辞。”

    卢象升回到自己的屋子里，军情有变，他也要做调整了。

    当然，他不是跟着吴襄去做支援。

