    听了吕倩这话，乔梁的心顿时乱了，心里感到了巨大的压力，他很明白，吕倩为何来这里找自己，为何要和自己说这个，他更明白，自己对此事的态度对吕倩对自己意味着什么。

    在这种突然降临的压力之下，想到自己现在的处境，乔梁的脑子有些乱糟糟，一时沉思不语。

    吕倩接着道：“这次人事调整，你离开了委办，又被发配到这大山里，我很心疼很难受，但我相信，这一切都是暂时的，乌云终将散去，阳光终会普照大地，我不会看着你被人排挤打击，我一定会想办法让你离开这里，重新开启新的征程。”

    吕倩这话显然在给乔梁暗示什么。

    乔梁皱眉看着吕倩：“你说的这个，和我是否赞同你走还是留，有什么直接的关系吗？”

    “额……这个……”吕倩迟疑了一下，“或许……没有，或许，有些事是自然而然的……”

    显然，吕倩这话还是想表达自己的某种意思。

    乔梁继续皱着眉头：“一切只是或许……你今天来找我征求我的意见，这事你爸知道吗？”

    “不知道，这是我个人的事，不需要提前给他汇报。”吕倩顿了下，又道，“当然，事后我或许会告诉他的，我想，他即使知道，也不会反对的。”

    乔梁点点头：“吕倩，这是关系到你个人前途命运的大事，我觉得，你不应该问我，而应该问你爸妈。”

    “不，我必须要先问你。”吕倩口气肯定道。

    “为什么必须先问我？”乔梁摸出一支烟点着，深深吸了两口。

    “少装傻，你自己心里很清楚。”吕倩道。

    “这个问题，我必须要回答吗？”乔梁道。

    “对，必须，而且要马上，事情容不得拖延。”吕倩道。

    乔梁看着西边的晚霞，又沉默了一会，道：“吕倩，关于这个事，我不能替你拿主意，更不可以替你做决定，所以，很抱歉……”

    “不，你能，你可以。”吕倩打断乔梁的话。

    “不——”乔梁缓缓摇摇头，脸上的神情很坚定。

    吕倩的眼圈倏地红了：“乔梁，你什么意思？难道你真的不明白我对你的心？难道你不希望我留下来和你在一起？难道你真的不想和我好？”

    吕倩的声音有些哽咽。

    乔梁的心微微颤抖，努力平静道：“吕倩，我明白你对我的心，我很感谢你对我的好，只是，感情的事，我现在……”

    “又是老一套，你现在不想涉足感情，你想一切顺其自然，是不是？”吕倩打断乔梁的话。

    乔梁点点头：“或许……是的。”

    吕倩直勾勾看着乔梁：“乔梁，告诉我，你到底在回避什么？到底在畏惧什么？到底在敏感什么？告诉我，你说——”

    乔梁的心继续颤抖，仰脸看着天空，轻声道：“对不起，不要问我这个问题。”

    吕倩怔怔看着乔梁。

    乔梁继续道：“吕倩，你是个很好的女孩，我一直当你是很好的朋友，我们是很好很好的朋友，对你对我的好，我发自内心感激，十分感激，只是，我……对不起，不要逼我……”

    “不要和我说对不起，你没有任何对不起我的地方，相反，我欠你一条命……还有，我没有逼你，我只是让你给我一个答案，让你明确告诉我，我到底该是走还是该留，这难道很难吗？这个问题真的很难回答吗？除了你，我从小到大从来没有在别人面前如此低三下四过，难道你就真的是铁石心肠吗？”吕倩的声音里带着几分责问和凄凉。

    乔梁平视着吕倩：“吕倩，每个人都有自己的内心世界，每个人内心世界里不管好坏对错的状态都是由自己的经历决定的，所以，不管任何事情，我都希望不要有任何勉强任何困扰任何纠结，你把自己的前途命运压在我身上，压在我们的关系上，这让我不堪重负，因为对于情感，对于未来，我现在真的不愿去想去面对，现在，我没有足够的信心和把握，所以，此时，我是无法给你明确答案的，希望你能理解……”

    吕倩又怔怔看着乔梁，她眼神里的希望之光在逐渐熄灭，取而代之的是伤感和愤怒。

    “乔梁，你是个混蛋，是个懦夫！”吕倩突然咬牙切齿，“你这个花心大萝卜，我问你，我到底哪一点比不上叶心仪，比不上邵冰雨，比不上姜秀秀，我好歹是黄花大闺女，她们呢，两个离异的，一个有夫之妇……你个无耻之徒，连有夫之妇都不放过，气死老娘了……”

    乔梁哭笑不得：“吕倩，你可以骂我是混蛋是懦夫甚至是无耻之徒，但你不要这么说她们，你不该这样说……”

    “我就说！”吕倩气呼呼道。

    “吕倩，这样不好，真的不好。”乔梁叹了口气。

    “知道不好你还气我，谁让你气我的！”吕倩憋屈道。

    “我没有气你啊，我怎么敢气你呢？”乔梁无奈道。

    吕倩不说话了，瞪眼看着乔梁，胸口不停起伏着。

    乔梁看看夕阳即将下山，对吕倩道：“时候不早了，你赶紧回城吧，天黑了山里的路不好走……”

    “不好走老娘掉到山沟里摔死也不用你管！”吕倩愤愤道。

    乔梁苦笑。

    吕倩接着上车，然后递出一本书递给乔梁：“拿着。”

    乔梁接过来一看，是卡内基的《人性的弱点》。

    “你买的。”乔梁道。

    “废话。”吕倩没好气道。

    “为何你想到要买这本书送给我？”乔梁道。

    吕倩哼了一声：“这个你去问老廖同志。”

    乔梁一下明白了，这是廖谷峰让吕倩买了送给自己的，在自己身处这种困境的时候，廖谷峰送自己这本书，用意不言而喻。

    乔梁心里热乎乎的，涌动着感动的潮水，远在大西北的廖谷峰还在关心着自己，这是多么宝贵的忘年交。

    “吕倩，代我谢谢你爸，告诉他，我一定会好好读透这本书。”乔梁道。

    吕倩又哼了一声：“一老一小，不知道心里都是怎么想的……”

    “此话何意？”乔梁眨眨眼。

    “何意自己去琢磨。”吕倩狠狠瞪了乔梁一眼，接着发动车子掉头离去，边开车边抹眼睛。

    怔怔看着车子离去泛起的尘土，乔梁心里突然感到一阵惆怅和失落，吕倩挂职要结束了，她要离开江州回京城了。虽然自己不舍得她离开江州，但也不能替她做出是走还是留的决定，自己没有这个权力，也没有这个资格。

    回想着和吕倩从认识到现在的经历，回想着和吕倩在这期间的欢笑悲忧，乔梁内心翻腾不休，涌出复杂的感觉，吕倩这一走，不知何时才能见到她，不知还有没有机会再见到她。

    看着西边的血色残阳，乔梁发出深深的一声叹息……

    这时那副主任走过来，轻声道：“乔总，我们该吃晚饭了。”

    “嗯，好，吃饭……”乔梁怔怔点点头。

    副主任接着去餐厅忙乎。

    夜幕降临，乔梁和副主任坐在餐厅里吃晚饭。

    平时乔梁都是和工人们一起吃，周末大家都回家了，只有他和副主任。

    边吃副主任边道：“乔总，周末了，你怎么不回城或者回老家去看看？”

    副主任知道乔梁老家就在不远的乔家峪。

    “我不想回，你想的话，可以回城。”乔梁边吃边道。

    副主任笑了下：“你不回我也不回，我在这里陪着你。”

    “我又不是小孩子，不需要你陪的。”乔梁道。

    “那也不行，你一个人会寂寞的。”副主任道。

    乔梁停住筷子看着他，看得他浑身不自在，不自然地笑着。

    乔梁接着笑了：“伙计，你很辛苦，我是不是该给陆书记报告一下，给你一个奖励呢？”

    副主任干笑一下：“谢乔总好意，不过还是别了，这都是我应该做的。”

    “嗯，应该做的，好，这话说的好，好啊，很好……”乔梁说完冲他呲牙一笑，接着又开始吃饭。

    副主任被乔梁这话和笑搞地有些莫名紧张，却又暗暗松了口气。

    吃过饭，乔梁在基地里散了一会步，然后回到宿舍，靠在床头，打开廖谷峰送自己的《人性的弱点》开始看。

    既然廖谷峰特意让吕倩送自己这本书，自己当然要认真读一读，不能辜负了廖谷峰的一片苦心。

    “只有明白了人性的弱点，才能有针对性的改变自己，适应环境，才能掌控自己的人生，人不是因为没有信念而失败，而是因为不能把信念化成行动，并且坚持到底……

    天下最悲哀的人莫过于本身没有足以炫耀的优点，却又将其可怜的自卑感，以令人生厌的自大、自夸来掩饰，要想成功，必须具备的条件就是，用你的欲望提升自己的热忱，用你的毅力磨平高山，同时还要相信自己一定会成功……”乔梁轻声念着书里的话，细细品味着。

    副主任悄悄溜到乔梁宿舍的窗下，透过缝隙往里看，看乔梁正在专心看书，接着蹑手蹑脚离开，回到自己房间，摸出手机开始拨号，片刻道：“陆书记……”

    副主任离开的脚步声虽然很轻微，但乔梁还是觉察到了，他嘴角露出一丝冷笑，接着继续看书。

    正看得入迷，乔梁的手机响了，他摸起手机一看来电，座机号码，看区号不是江州的，也不是江东的。

    乔梁一时不知道这区号是哪里的，随即接通：“你好，哪位？”

    电话里沉默片刻，接着传来一个苍劲而浑厚的声音：“嗯，我好，这位……”

    一听这熟悉的声音，乔梁浑身一颤，不由“啊——”地叫了出来。

