
　　每一个新生心中都明白，能够成为特招学生的人，绝对有着不凡之处。若是仅仅依靠天赋，黄埔学府不可能将其录取为特招生。

　　在黄埔，所有学生都是天赋+实力的综合体现。

　　你有天赋，没实力，对不起，不要！

　　你有实力，没天赋，对不起，也不要！

　　所以，许多新生清楚，陈卓和皮珩阳两人的实力定然不会很弱。但他们依然不肯错过这个难得的机会。

　　挑战他们，失败了只是扣1学分。但是成功了却有着100学分的奖励。而且还会在未来四年中顶着击败特招生的荣誉！

　　谁不想试试？

　　于是，大家都疯狂了。

　　“不管怎么样，尝试一把。”

　　“大不了认输。”

　　“……”

　　新生们都抱着这个心态，朝第19和第20号擂台跑去。

　　而且许多人也见到了陈卓和皮珩阳前几天在操场上的表现，面对高年级学长的精神意志压迫，两人的表现可谓是相当差。

　　这让一些新生心中凭空多了许多信心。

　　擂台上，见到蜂拥而来的新生，陈卓和皮珩阳对视一眼，均心领神会。

　　几乎是刹那间。

　　陈卓的20号擂台下，排起了一条长长的队伍，足足五六十人。

　　皮珩阳的19号擂台下，同样有着三四十人。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁都奢望着将这两名特招生打下台，一个不行，就两个，两个不行，就三个、四个。

　　这就是挑战者的优势，可以车轮战！

　　而守擂者，必须应战，甚至每一战结束后，仅仅只有十分钟的休息时间。十分钟能干什么？若是受了伤，十分钟连个包扎的时间都不够！也就喘口气罢了。

　　“怎么样，你们上吗？”

　　不远处，二十多名新生站在一起，他们跟其他新生形成了鲜明对比。

　　脸上有着傲气，有着平静。

　　这些人正是在普通新生对战中取得全胜的26人。他们有傲气的资格，五战全胜，这是一个极为了不起的成绩。哪怕是特招生，同样只需要保持五战全胜，就能够保住自己特招生的地位。

　　也就是说，这26人已经有了跟特招生差不多的实力！

　　“去摘桃子？”

　　有人似笑非笑，看了一眼擂台上紧张的陈卓和皮珩阳，淡淡道。

　　“难道你不想？”旁边一人反驳。

　　“谁不想？只要能够击败他们，然后守擂成功，我们就有机会从普通新生转变为特招生，一步登天！”一人眼里有着炽烈的战意，“不过现在不着急过去挑战，先让其他新生探探路。若是对方实力真的不堪，我们再上。但到时候，或许我们之间会有着一番较量了。”

　　“哈哈，原来大家的想法都一样。”

　　二十多人相互看了一眼，都选择了按兵不动。

　　于是，此刻的操场上形成了一个怪异的现象。除了陈卓和皮珩阳的擂台前有着长长一队新生在排队，其他的擂台前全都空无一人。

　　每个人都在等待着机会，不肯轻易出手。在他们看来，反正自己挑不挑战都已经通过了入学考核，既然如此

　　这时。

　　坐在主席台两侧的高年级学生全都露出似笑非笑的表情。

　　有人冷笑：

　　“果然还是太嫩了。”

　　“耍小聪明。”

　　“就这样等待，真以为学校的宗师都是傻子？”

　　“聪明反被聪明误。”

　　“前三天的新生考核只是开胃菜，现在才是真正的考核。这些新生怎么想的？真以为自己过关了就没事？真以为能等着摘桃子？真以为觉得对手强就可以不去挑战？那这样一来擂台上还有什么意义？”

　　“他们还没看透，守擂赛才是真正的考核。前三天的对战只是淘汰不合格的新生而已。”

　　“等着瞧吧，好戏要上场了……”

　　每个高年级的学生，都露出看戏的表情。

　　而此刻的新生，依然恍若未知。

　　正在这时候。

　　忽然。

　　主席台上，从后台开始走出来一个个人影。

　　一个，两个，三个……十个，二十个，五十个……

　　每个人都没有收敛自己的气势，强大的气势冲天而起，令人心生敬畏和膜拜。

　　这时候，经过几天学校的生活。

　　许多新生对学校已经有了一定的了解。

　　看到主席台上走出来的人，不少人眼珠子猛地瞪大，更是有不少新生惊呼出声：

　　“那是王文杰导师，六品巅峰导师！”

　　“那个红发男子，是李晋导师，同样是六品巅峰导师！”

　　“黄军，六品巅峰导师。”

　　“谢姿青，六品导师。”

　　“胡晓雯，五品导师。”

　　“……”

　　“天哪，学校的导师怎么全都来了？103名导师，来了87名，出去在闭关还有去了禁区的导师，这是其他导师倾巢出动？他们为什么来这里看我们的入学考核？”

　　咦？

　　不对！

　　陡然间，不少新生心中升起了一个念头！心中巨震！

　　这些导师来这里，为了什么？他们这些新生的对战，还吸引不了如此多导师的注意，更何况是导师倾巢出动。

　　绝对有问题！

　　有脑袋灵活的学生思索了一下，瞬间明白了：导师们过来，十有八九是为了选学生的。因为他们入学以后，必须要跟随导师学习，不可能自生自灭。

　　导师们站在台上，哪个学生表现优秀，哪个学生表现差，看得一清二楚。

　　表现优秀的学生，自然会被更强的导师选中。

　　而表现一般的学生，最后只能选择普通导师。

　　而一个好的导师，对于学生的作用，有时候甚至比父母影响还要大。学生的成长，和导师的培养息息相关。

　　完全可以说：导师才是学生在武道修炼道路上的引路灯。

　　可是，他们这些新生现在在干什么？

　　什么都没干！

　　一个个傻愣着站在原地。

　　主席台上的导师，若是见到他们这个表现，心里会怎么想？

　　—————

　　所有新生都急了。

　　他们这才反应过来。

　　无论怎样，今天他们都必须要去挑战擂主。

　　如果只是站在原地，那么最终他们的结果将会是分配到最差的导师，甚至有可能沦为没有导师收下的地步！那样，他们考入黄埔学府还有什么意义？

　　只有展现出他们最杰出的一面，才能让导师相中自己。

　　不管胜负。

　　当然，胜利了更好！

　　失败了也让导师见到了自己敢于拼搏，敢于战斗的一面。

　　总比什么都不做强。

　　“快，选择对手。”

　　“该死啊，我怎么没想到，这个守擂赛居然是导师挑选学生的过程？”

　　“我早应该想到的，如果我们全都不去挑战留级生，那他们岂不是轻易过关了？学校定然不允许这样的事情发生。”

　　“……”

　　一个个新生顾不得了，全都匆忙选定了自己准备挑战的擂主。

　　挑战了，或许只是失败。

　　但不挑战，则会让导师瞧不起甚至遗忘自己。

　　孰轻孰重，谁都清楚。

　　而且每个人开始深思熟虑，不会轻易再选择陈卓这样的对手。尤其是刚才获得全胜战绩的26人，大家全都皱起眉头。

　　强对强，弱对弱。

　　兵对兵，将对将。

　　这是任何地方、任何朝代都有着的潜规则。

　　若是他们去挑战一个最弱的擂主，还能选择到好的导师吗？但若是他们不挑战陈卓或者皮珩阳，或许又会错过成为特招生的机会。

　　不少人陷入纠结。

　　见到新生们神色各异的表情，主席台上校长高远明淡淡一笑，不可置否。

　　旁边罗忠开口道：“

　　这些新生，还是没有看透。无论是在黄埔，还是在以后的武道修炼之途，任何时候都没有等着摘桃子的时候，所有人都必须争，不断地争，无时无刻争。

　　争先机、争资源、争时间。

　　你不争，就会落后，让别人赢得最终的成果。投机取巧、耍小聪明，最终损害的还是自己的利益。

　　希望通过这次守擂赛，能够让他们明白这个道理。”

　　在他说话的时候。

　　20号擂台。

　　陈卓也注意到了导师们的上台，他心中瞬间就明白过来：“这么说，今天的守擂赛，还是我们选导师的一个流程？原来这才是守擂赛的真正原因。

　　这些宗师，果然一个个都无比精明，表面上让学生们自由选择擂主挑战，哪怕你不选也无所谓。然而当所有导师登台后，无形的压力却逼着学生做出选择。

　　这一招以退为进，绝了！”

　　但很快。

　　他又犹豫起来。

　　“既然这样，如果我故意藏拙，会不会影响导师对我的判断。”

　　内心上，陈卓还是想选一个顶级导师的。

　　在他看来，至少也得六品导师吧？

　　当然，六品巅峰导师最好！

　　但如果自己故意示弱，坑了一堆小白兔，或许就会影响导师们的感官，将他排斥在外。这些站在巅峰的导师，可不是觉得你实力强就一定会选择你，若是你引起了他们的恶感，你哪怕是武者，他们也只会不屑一顾。

　　但只是片刻后，陈卓就坚定了自己的念头。

　　“不管了，选择导师是守擂赛结束后的事，先将学分拿到手再说。”

　　他压下心中的杂念，抬头看向正前方。

　　在经过学生会裁判确认身份信息后，一名新生跳上了擂台。

　　他的第一名挑战者，出现。

　　“宋宇，请赐教。”

　　“陈卓，请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第136章：必须竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 