    夜色中的章台宫，无数的灯火将其点缀的如同夜幕一般。

    在属于蔡泽的小院中，一盏灯火透过窗户，点亮了一点夜色。

    “现在的你应该高兴才是，毕竟，你得到了让自己最满意的东西？”蔡泽对着一日之间，苍老了许多的老友公孙羽说道。

    “你这话是什么意思？”前来蔡泽这里寻找孙女的公孙羽说道。

    “丽儿与大王的事情, 你不要说你事先不知道，毕竟，大王的身份虽然能够瞒得过丽儿那个小家伙，但对于你这个老江湖来说，却算不上什么不能窥测的秘密。”蔡泽说道，“我倒是不曾想到，你一个兵家弟子, 竟然有着这般弯弯绕的心思。”

    “是, 我早就猜到了只出现在丽儿她口中一次的那个人的身份, 那并不算是什么困难的事情，毕竟，在秦国，那样的年龄，那样人，只能是秦王。”公孙羽说道。

    “白天你的算计不错，让丽儿为荆轲求情，这样，若是丽儿失败了，就可以让他对大王死心，若是她成功了, 你又可以救出荆轲，无论是出现的哪一种可能，对于你来说，都是稳赚不赔的事情。”蔡泽带着几分嘲讽地说道。

    “好吧，我就知道, 我的算计可以瞒得过丽儿, 却瞒不过你。”公孙羽承认道。

    “你也瞒不过大王，所以，在丽儿那里，有了所谓的交易与聘礼。”蔡泽道。

    “世间的事，实在太难了，更何况还是两全，我能得到现在的结果，已经算是我能够做到的最好的程度了，在这件事情中，丽儿得到了自己想要的东西，而荆轲也能离开骊山，拜托了邢徒的身份，我还能奢望什么？”公孙羽无奈地说道。

    中午之时他在言语间对孙女的逼迫，除了是想救出荆轲之外，又何尝不是想在背后推孙女一把，让她得到一个结果，免得她在每一天之中都在等待中度过，虽然那個结果未必是好的结果。

    好在, 依照此时的情况看来, 一切都还不错。

    “伱也知道世间的事很难两全吗？”蔡泽质问道。

    “难道这件事情有什么不妥吗？”蔡泽的态度让公孙羽的心不由一紧道。

    “荆轲在骊山当了许多年的邢徒，对于秦国, 他能无怨吗？等他重获自由之时，他若是走上复仇的道路，到时候，说不定他失去的就不仅仅只是自由了。”蔡泽说道。

    “在骊山，荆轲虽然没有自由，但最起码还有命，在墨班那老小子的照拂下，还会过的不错，但是，这一切都被你打破了，以后可就说不准了。”蔡泽道。

    “人并不仅仅只是为了活着，或是荆轲觉得复仇能够让自己过的更好的话，他可以去复仇，就像我也不曾阻止丽儿的选择一般，他们有权力选择自己活着的方式，也有权力选择自己死亡的方式，只要到时候他们不后悔就成。”公孙羽沉声说道。

    对于蔡泽所说的可能，公孙羽当然知道，因为相似的话，公孙丽也曾说过。

    “而我这个祖父，这个师父，能为他们做的就是给与他们一个可以自己做出选择的机会而已。”

    “选择的机会？你说的不错，人需要有一个选择的机会，希望一切会变得更好吧。”蔡泽神情微怔，良久之后才幽幽地自语道。

    显然，他被公孙羽说服了。

    当嬴政将一个女子带回咸阳宫之时，又有着另外一个女子想要离开咸阳宫了。

    在烛火间，端木蓉正满是柔情的将一盏刚刚冷下来的茶水送到了嬴政的手中。

    “你要离开咸阳宫，是准备去游学以及查看秦国境内的医馆情况吗？”嬴政却没有接过端木蓉送上来的茶杯，而是捏住了她的手腕。

    “大王知道？”端木蓉诧异道。

    “自然知道，孤难道会将你的辞行当作是你想离开孤不成？”嬴政道。

    端木蓉闻言，一直提着的心算是彻底放了下来。

    离开咸阳宫这件事情，她已经思考了许久了，只是，一直都想不到合适的开口机会而已。

    在过去的五年之中，在嬴政的亲自传授下，对于医家未来的发展，端木蓉已经逐渐形成了一套清晰的认识。

    只不过，认识归认识，这一切还需要真正的经历去检验，毕竟，即使是嬴政，所知道的也只是虚无的理论知识而已，虽然嬴政已经尽可能的考虑到了这个世界的现实因素，但一个人的智慧终究是有限的，又怎么可能尽数把握现实的发展脉络。

    “不过，今年你还不能离开。”在端木蓉本以为嬴政已经答应的时候，嬴政的话锋却变了。

    “为何？”端木蓉诧异道，她倒不是担心嬴政不让自己离开，纯粹是因为嬴政的态度转变太快了。

    “在下个月，秦国将会发动对赵魏的战争，你现在去游历不合适。”嬴政道。

    “大王又要打仗了吗？”端木蓉道。

    “不用担心，这场战场很快就会结束，到时候，你就会见到一个自己想要见到的世界，也可以在那个世界中绘下自己理想的一笔。”嬴政说道。

    “大王，你说的这些我都知道，战争，在有的时候是必须的，相对于过去数百年的战争，如果大王能够用十年的战争让这个天下不再有战争，那反而是一件好事，现在的我，可不是小时候的我了，只知道战争的残酷，而不知道战争也可以是为了和平。”端木蓉道。

    念端留在端木蓉身上的印记已经越来越淡了，毕竟，与原有的轨迹不同，在此时的端木蓉身上，已经留下来太多属于嬴政的印记。

    “蓉儿确实长大了。”嬴政感概着握住端木蓉的手腕，将茶杯送到了自己的嘴边。

    “我早就长大了，只是大王不知道而已。”端木蓉小声的抱怨了一声，随即将注意力放到了已经送到嬴政嘴边的茶杯上，这个时候，可千万不能手抖了。

    “孤真的不知道吗？”嬴政咽下口中的茶水，对端木蓉问道。

    “大王本来就不知······”在嬴政的视线下，端木蓉终究还是没有将话说完整。

    因为嬴政的视线落在她的身上，而在那里，嬴政很了解。

