

黑龙王连忙喷吐龙息作为回击，黑色火焰与离子光束在空中猛烈地对撞在一起。

然而，并没有出现僵持的对波过程，离子光束完全碾压龙息，一路猛推过去。

见此情况，黑龙王立即合上龙口，转动头部，用身体去硬接蓄能离子炮。

它之所以这么做，是为了避免离子光束顺着龙口攻击到身体内部。

别看黑龙王皮厚、双抗有多么的厉害，身体内部还不是一样很脆弱。

嗷——

蓄能离子炮直接轰在黑龙王外表的魔力气旋上，一开始它还能硬扛着，但很快就心慌了，开始挪动四肢往后撤退，想逃脱离子光束的攻击范围。

好不容易才释放出这个大招，欧文又岂能让黑龙王躲掉！

他将精确瞄准的任务交由阿尔法处理，攻击过程中，离子炮发射器的炮口自始自终都对着黑龙王的身躯。

随着时间的推移，离子光束颜色逐渐加深，变成深紫色，光束直径也稍微加粗了些。

眼看着视野右上角的能量柱在以肉眼可见的速度下降，欧文内心同样有点慌。

赶紧突破掉那层该死的魔力气旋！快没能量啦！

就在能量柱见底，视野中央弹出红色窗口发出能量不足的警告之际，蓄能离子炮终于成功突破那层魔力气旋。

嗷嗷嗷——

黑龙王发出生前最后的龙吼，那是极其绝望和不甘心的吼叫。

龙鳞在接触到离子光束的一瞬间就破碎了。

没了龙鳞这最后一道防护，离子光束轻松射穿黑龙王的胸部。

确认击杀黑龙王，欧文停止战甲继续往离子炮发射器输送能量，离子光束迅速收缩至消失。

随后，他瞄了一眼右上角的能量柱，发现战甲能量只剩下百分之二了，差点就不够击杀黑龙王。

战场上，黑龙王胸口留下一个直径三米多的大洞，就连心脏都被离子光束给烧得一干二净。

没有任何悬念，它那庞大的身躯缓缓地倒了下去。

嘭的一声，倒下时还扬起了四周的尘土。

见到这一幕，战壕里的一位士兵忍不住询问道：“黑龙王死了吗？”

“死了！它死了！”

“我们赢了！”

“耶！胜利了！”

城墙上下的士兵不约而同地发出欢呼声，高举手里的火枪。

“别高兴太早了，战斗还没有结束！”

对于这些兴奋的士兵，鲁沙毫不犹豫地泼了一盆冷水，发出警告。

“所有人保持警惕，小心黑龙王的复活爆发。”

城墙上，贾威斯子爵也提醒所有士兵做好继续战斗的准备。

在讨伐作战开始之前的训话，贾威斯子爵和鲁沙已经告诉过士兵这件事，只是刚刚领主大人成功击杀黑龙王，他们——特别是新兵——表现得太过于兴奋了。

据鲁沙以前提供的信息推断，复活后会获得全方位能力的大幅提升，但是有时间限制。

只要拖过这段时间，黑龙王就会真正地死去。

就在这时，黑龙王的尸体突然抖动了下，猛地睁开双眼，包括被射瞎的左眼。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

紧随其后，它额头上浮现出血色印记，形如羊头，跟黑风部族族长扎尔当时的情况一模一样。

动了！真的复活了！

士兵们还是第一次见到这种情况，觉得十分稀奇，好在已经有心理准备了，他们并没表现得过于惊讶。

嗷——

黑龙王爬起来的第一件事就是仰起头冲欧文发出怒吼，声音低沉洪亮。

看样子，它对杀死自己的欧文充满了恨意。

接下来，黑龙王调动全身的魔力，连覆盖周身的魔力气旋也一并抽走，反正肉身已经死了，这些防护全都没必要继续保持着。

魔力全都往头部输送过去，黑龙王张开龙口，前方骤然出现一颗纯黑色的魔力球，并迅速变大。

这颗魔力球周围还会产生极强的旋风，黑龙王脚下的沙土都随风旋转飞起。

【警告！警告！检测到一股巨大能量正瞄准着这里，一旦被击中，必定会摧毁战甲。】

其实不用阿尔法说，欧文视野中央已经弹出了红字警告，催促自己进行回避。

战甲被毁的话，他也必死无疑，所以必须躲开黑龙王的魔法攻击。

黑龙王准备使出的应该是一种远程攻击魔法，而且看这架势，威力必然会十分惊人。

为避免这个魔法波及到边戍镇，欧文很有必要在躲开攻击的同时，将魔法给引至空中或者后方的玛克大沙漠。

话又说回来，黑龙王使用这个魔法竟然也需要蓄能，该不会是在模仿蓄能离子炮吧？

没时间想那么多了，那颗魔力球已经扩大至直径十米，好像随时可以发射了。

周围产生的旋风也席卷到城墙上了，士兵们感觉身体都快被风给刮起来，难以站稳脚跟。

事不宜迟，欧文控制背后的飞行喷射器输出最大动力，朝高空加速飞去。

魔力球扩大至十五米时，一道黑色光束朝着天空猛然发射出去，光束上面还不时闪过数道黑色闪电。

发射出去的黑色光束直径居然比魔力球还大，大约有二十米的样子，连天上的云都被轰出了大洞，可见其攻击距离有多远。

好夸张的魔法光束啊！欧文不禁发出感叹。

幸好他控制战甲满速飞行，侥幸躲开了超大型魔法光束的正面轰击。

紧接着，欧文转向右边飞行，在空中划出一道弧线，准备绕到后面的玛克大沙漠去。

见状，黑龙王也跟着转动头部，移动黑色光束去追击欧文。

不过，黑色光束的移动速度有些慢，大概是这个超大型魔法对身体的负担非常大，想调整攻击方向很困难。

这倒是个好事，欧文可以安全地引导黑龙王的魔法光束对着天空释放，确保地面免遭任何破坏。

只要等时间一到，黑龙王的复活效果消失，此次讨伐行动就结束了。

似乎是察觉到了这一点，黑龙王果断放弃追击欧文，控制黑色光束往下落去。

别啊！欧文大惊，赶紧伸出双手，朝黑龙王射出数发掌心炮，希望能重新吸引它的仇恨。

然而，并没有任何卵用，黑龙王完全不理会欧文，执意要让魔法光束落下攻击士兵。

这是它最后的疯狂。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66524717"  chaptername="第234章  超大型魔法光束">加入书签</a>
        </div>
    