
　　他的背后还尾随了五个人左右，那几人毫不掩饰的尾随。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾文自然是已经发现了，但他们离他的距离太远，艾文只能等他们靠近，一网打尽。

　　“老大，那女人虽然漂亮是漂亮，但也不是我们惹得起的，要不我们换个目标吧，”

　　“什么惹不起，现在她的暗护者已经牵制住了，只要我们弄坏她，我们就能拿到一大笔赏金，”

　　被称为老大的胡渣中年男子紧紧握住手中的短刀，猛得一踏冲了上去：“而且我们也没有退路了，上！”

　　边上的几人见此咽了下口水，硬着头皮也冲了上去。

　　本来还在思考走哪条路的艾文徒然笑了。

　　“三倍重力，”艾文轻声喃吮。

　　“砰！”

　　“砰！！”

　　刚闯入结界范围的老大和一个人，瞬间被一股强大压力摁在地面上。

　　面部落地，牙齿被崩出两颗，一口的血水。

　　身后来不及停下的两人一股脑的也闯进了范围之中，全身上下的重力迫使他们摔了下去。

　　“砰！！”

　　“呃！”被压住的胡渣男瞬间喷出一口血水，眼球逐渐翻白。

　　此时还有一个落单的在范围外，眼中透露出了恐惧之色。

　　“魔...魔鬼，”落单的那人手中握着大剑触着地面，两手颤抖着，根本举不起他自己的那把大剑。

　　“别别...别过来，”那人拖着剑，缓缓的退后。

　　“判断失算了，不过问题不大，”

　　艾文逐渐向那人走去：“告诉我，谁让你们来的，说不定我心情好就放过你们，”

　　那人听言，瞬间跪在地上：“请放过我，这都是田鲁决策的，我只是听从安排而已，”

　　见只差一步，范围就能扩到那人身上，艾文笑了：“就这点程度么，”

　　一步跨了过去，跪地的那个人瞬间压趴在地上。

　　他感觉他全身上下都变重了，心脏跳动的缓慢，逐渐喘不过气来，难以呼吸。

　　瞬间晕厥了过去。

　　其实艾文都不用想都知道，这些货色就是乌切那个家伙派过来的。

　　毕竟跟他有冲突的就只有乌切了，而老爷子那边的对手派来的就更不可能了，派来的不会这么低端。

　　“住手！”

　　突然一道声音传来，艾文抬眸看去一愣，只见眼前的少女，身穿轻铠，一头棕色的发色，还绑着一个高马尾。

　　手中的狗绳，拴着一个标志性的动物。

　　艾文见此便将重力场收了回来。

　　“我是帝都警备队塞琉，是正义的伙伴，请如实交代事情发生过程，”

　　赛琉看向艾文敬了个礼。

　　“Q啾啾Q啾！！”

　　这时她边上的那只小比，摆动这前肢，冲着地面的那几人叫唤。

　　“现在真的好可爱，”艾文目光停留在小比身上。

　　“是恶人么，”赛琉眉头轻皱。

　　“不可以哦小比，肚子饿了，等会吃五个死刑犯怎么样？”

　　小比的两只耳朵动了动，一跃跳到艾文的肩膀上。

　　赛琉见此目光投向艾文：“小比除了我其他人都摸不了它，看来小比很喜欢你，那你一定是个正义的人，

　　不过还是要问下，这些是什么人？”

　　艾文也有些意外，没想到这个帝具居然会喜欢他。

　　听到赛琉的后句，艾文便将之前所发生的事情讲述了一遍。

　　至于他们是怎么倒地上的，艾文只是回应说，有位正义的人士，暗中保护他。

　　“嗯..嗯，”赛琉点了点头，“小比，把他们带回去，”

　　话音落下，小比从艾文肩膀上跳了下来，瞬间变得巨大，大概两人高的大小，向那边走去，捞起地面的五个人。

　　“现在的赛琉还没心理扭曲，看来能避免一些事情，不过明天我就要离开帝都，得赶快解决这事情...”

　　艾文捏着下巴，好似在思考着什么。

　　“这位小姐，还有些事情需要您的帮助，请麻烦您跟我去趟警备局，”

　　“哦！好的，不过...我穿的衣服就这么像女性的吗，”艾文微笑看向赛琉。

　　“啊？”赛琉仔细看后，慌忙的摆了摆手：“对不起先生，”

　　“没事，我们走吧，不过我有点迷路了，事后能麻烦您送我回去吗，”

　　艾文一脸温柔，一副婉婉有仪的模样，仿佛是那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花一般。

　　一举一动都散发着一股优雅的气质，就像是有道圣神的光环笼罩在他的身上。

　　这也是艾文来到这世界，第一个学到的东西。

　　赛琉扭头见到艾文的模样，身形一顿。

　　一道尘封的记忆再次被打开了，那道身影浮现在脑海之中，对她一句句关心的话语刻在内心。

　　.....

　　“妈妈...”

　　“妈妈？”艾文卡词了。

　　“不好意思，让您见到这么这样的我，”赛琉抬起手擦了擦眼角，随后再次看向艾文，

　　“请问小姐您刚刚说了些什么，”

　　艾文听后，无奈的只好重复了一遍他的话，同时又在强调了一遍他的性别。

　　赛琉听言，敬了个礼兴奋道：“当然！我可是正义的好伙伴，这小事情就交给我吧，”

　　艾文点了点头，跟在赛琉身后，时不时的说几句话。

　　.....

　　“我好像都没介绍过我自己，”艾文向前扭头侧过脸，带着笑意看着赛琉。

　　“其实等会儿，我就会知道你的名字了，”

　　赛琉目光看向别处，躲避艾文的目光。

　　自从脑海中出现那道身影后，赛琉就感觉自己已经无法直视艾文的眼睛了。

　　“这可不一样，我叫艾文，”

　　“嗯，我知道了，艾文先生，”赛琉点了点头。

　　“那我可以称呼你为赛琉么，”艾文微笑道。

　　“当然可以呀，”赛琉脸色微红，挠了挠脸庞。

　　“话说，当初你是怎么进入警备队的，其实听到你的名字后，让我想起一件我小时候看到的一封密档，她的名字也是跟你一样，”

　　赛琉低下头停了一下，好似在思考这什么：“那可能是碰巧吧，我的身份怎么可能会在密档中，我觉得你的身份才有问题，竟然能看到密档...”

　　“也许吧，”艾文笑了笑，

　　“你是警备队的成员，那应该认识欧卡吧，听说很出名啊，”

　　赛琉听言眼睛一亮：“我的师傅就是欧卡大人，他的实力真的很强哦，是许多犯罪者都惧怕的对象...而且也是我最重要的人，”

　　就这样两人聊了一路，一直到了警备局内。

　　众多警备员，见小比抱着五个人，已经习以为常，

　　但看到艾文衣物上标志后，脸色顿时一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第3章 赛琉免费阅读。https://xs.23sk.com 