
　　看着眼前那散发出骇人凶威的巨型铁黑色铠甲，以及钻入内部的苏可，不仅是长老团的魂师，就连武魂殿执事团的魂师，都面露惊色。

　　这是什么鬼？

　　难道是，魂导器？

　　众人不敢轻举妄动，但是苏可却不会等待他们反应过来。

　　打的就是对方对自己不了解的信息差。

　　“解除限制器,五阶，注入助推器，120%！进入强击模式，修正火力范围，全部通过！”

　　在装甲之中，苏可拨开一个个按钮与开关，显示屏上连接精神力扫描装置,将外界所有生命反应波动纳入其中，四臂炮管所组成的手臂轻轻转动,对准众人。

　　忽的，瞧着那幽森的炮口对准着自己等人，没由来的，王执事长感觉到了一股浓浓的恶寒。

　　尼玛，怎么感觉好像不太对？

　　一阵魂力波动一闪而逝。

　　这种仿佛被巨型猛兽盯上的感觉，终于令他有些醒悟，只听见一声嘶吼，划破寂静。

　　“防御！！”

　　苏可漠然扣下扳机。

　　纯白色的魂力光芒从黑洞洞的炮口涌现出来，纯白与纯黑交错，显得分外扎眼，不过更加扎眼的却是那刺目至极的弹幕攻击！

　　不仅仅是两边的四臂炮管，甚至连反魂兽装甲的背后，也翻开了一个个的滑盖，一枚枚尾部带着悠悠白烟的魂导飞弹飘然飞出,臂膀上的小孔喷射出魂力射线，一连串的电磁信标从胸口弹出，落在地上，形成干扰矩阵，眨眼之间，周遭的一切都被火力覆盖。天籁小说网

　　众人只来得及用武魂附体所带来的防御魂技，亦或者是靠自身防御硬抗，只听见耳旁轰隆作响，皮肤表面火辣辣的疼，甚至一不小心还有被人炸翻了过去，惨叫声不断，颇为凄厉。

　　泥土飞扬的气息，白烟缭绕的气息，血腥的气息，布匹燃烧的气息，一切的一切都仿佛带着一股令人毛骨悚然的魔力，让人心生畏惧的同时，又心生向往。

　　在这种时候，所有人都疯狂了，仿佛无穷无尽的火炮轰炸正在洗礼着这片土地，到底发生了什么,没人知道，是什么魂技在攻击他们？没人清楚,王执事,家族魂师，包括那个一开始并未将苏可放在眼里的那黑袍中年人，此时脑海中一片空白，只是在用着机械化的防御手段去对抗来忽如其来，层出不穷，根本无法预测的攻击。

　　轰轰轰——

　　地面被轰碎，飞溅的碎石随处乱飞，轰砸在装甲表面上，被清脆弹开，落在地上，咕噜咕噜转动，撕裂的布皋熊熊燃烧，从街边店面飞扬而起，带着焦臭的刺鼻气息飘向远方，这里早就没有人了，自从那几个魂师来到这里后，居民们便早有预料地离开了这里，想必在他们看来，只要是他们出现了，便会有一番战斗。

　　甚至为了不出人命，还不想在这里继续旁观。

　　而这些小细节，被苏可注意到了。

　　由此可以看出，这些人在市民里的印象非常差劲，恶名满满。

　　滴滴——

　　一个红色方框出现在苏可的屏幕里，它闪烁着刺目红光，静静跳动，带着一种难言的紧张。

　　“终于出现了，看来是忍不住了啊。”

　　推动滑竿，装甲的肩部升起一只枪口，它的直径又细又窄，因为导弹这种消耗品的制作难度实在是又累又麻烦，所以苏可大部分的武装都是魂力光束，而这，同样也是如此，只不过被压缩到了极致。

　　“该死，要维持不住形体了，这他娘的到底是什么？居然能压着我打....”黑袍中年人低着头，双手死死撑着一道猩红色，散发着不详气息的光幕，以此来抵御漫天炮火，可是这并不是长久之计，在魂力不断消耗之下，他也.....越来越饿！

　　而那些美味的血食近在眼前，为了不暴露身份，他只能紧闭着血红且贪婪的双眸，强忍着不要让自己看过去。

　　“纪灵长老，我们该如何是好啊，您的鲜红屏障好像坚持不了多久啊！”几个家族魂师的小辈本来是打算跟着这位魂帝长辈出来抓人，见见世面的，可没曾想居然落到现在这个地步，此时已经紧张的不断发抖。

　　在那年轻魂师的身下，还躺着一个昏迷不醒，脑袋被碎石与魂力光束接连打击而昏死过去的倒霉魂师，对方的身下流淌着鲜红的血，刺目而又惊心。

　　“我们...我们该怎么办啊，呜呜~”一个年轻的女魂师抽噎着坐在地上，她的脸上满是血污，看不出有多美，只知道她非常狼狈。

　　几个年轻的魂师你一言我一语，叽叽喳喳的吵闹令那本就烦躁无比的黑袍中年人神色更加阴桀，随着魂力的消失，他现在很饿，很饿。

　　好想吃人.....

　　纪灵隐晦瞟了一眼没有人管的昏死魂师，脑海之中闪过一个大胆的念头。

　　只是喝点血，只是....喝一点...

　　邪魂师独有的血魂力开始控制那无主，流淌出来的鲜血，顺着无人知晓的轨迹，绕了一大圈后，没入纪灵的脚踝中，很快，那些血液顺着体表被吸收，原本苍白一片的脸庞，微微也泛起一丝红润。

　　“还不够....”沙哑的声音响起。

　　这么点血食，不仅没能补充他的魂力，甚至还勾起了他进食的欲望，他又看向那没有人管的昏死魂师，内心的欲望不断扩大，最终他只是安慰自己，‘没事的，说不定在外人看来，这个倒霉鬼已经死了，只吃一点....’

　　呲——

　　一声掩盖在众多炮火下的轻鸣响起。

　　明亮的炽热与轰鸣的剧痛从天而降，瞬间命中，将那鲜红屏障打穿，将那邪魂师伸向昏死魂师的触手打断，硬生生截停，掀翻在侧。

　　空气中漫起了一股酸臭，夹杂着鲜血被高温灼烧的嘶嘶声。

　　顷刻间，邪魂师那手臂化为的触须，化为了乌有。

　　邪魂师愣住了。

　　我的手？

　　“呀！！！”

　　一声尖叫刺破苍穹，那女性独有的尖利分贝响彻在场所有人的耳膜，所有都在艰苦抵挡炮火攻击的魂师虽然不敢分神，但还是眼睛微微转动，稍稍看去。

　　此时，火炮也已经停歇了。

　　战场一片狼藉，硝烟满地。

　　可现在，最引人注目的不是缓缓从烟尘中浮现的玄黑色巨型装甲，而是在所有人眼中，纪灵长老的手臂。

　　那是一根一根由触手生成的诡异的手，而这只手，断裂成了两截，其中的一截，已经插入了一个年轻昏死魂师的胸膛，不断鼓起，仿佛是在抽取血肉。

　　此时，一道被扩音的声音响起。

　　“你才是邪魂师，我没说错吧？”

　　众人一片骇然，连连后退数步，周遭的氛围无比死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十一章：邪魂帝免费阅读。https://xs.23sk.com 