    第51章反转!打脸！

    付蔡稍微接触了一下君琰如修罗般冰冷的眼神，身上的衣衫瞬间被冷汗浸湿，浑身一颤，下意识反悔，“我，我改口了，不需要你陪一百天，需要你也赔给我一百条金条，对，对等的。”

    话落，付蔡明显感觉到，笼罩在他身上的压迫感，渐渐褪去，他才得以喘口气。

    司繁看了惊魂未定的付蔡一眼，然后眸光若有似无的飘向君琰，眉梢微挑，嘴角轻勾，“行。”

    答应了？

    司繁真答应了？

    宋治已经没有办法用语言来形容司繁此刻的蠢了，恨不得一个榔头锤死她，丢人丢到家了，好歹他跟她是同一个学校跟同一个班级的，要是传出去，他特么的真觉得没脸。

    宋远摇头叹息，本以为司繁是个聪明有理智的女生，没想到，他看走眼了，跟一般的女生，没什么差别，甚至比一般的女生，还要普通没有智商。

    内心莫名有些失望，毕竟刚刚，他对她，还是蛮有好感的。

    其他人一副看戏姿态，这小姑娘，铁定是输了。

    付蔡抹了一把冷汗，颇为忌惮的看了君琰一眼，脸色沉了沉，该死的，他一个五十多岁的男人，居然被一个不足三十岁的年轻小伙子震慑住了，真窝火丢人！

    他把气撒在聚宝阁的切割师傅上，“还不快点切？”

    其中一个切割师傅看了一眼司繁，“小姑娘。”

    司繁缓缓撤开腿，眉眼淡淡开口，“切的时候，小心一点。”

    切割师傅点点头，不知为何，他总觉得这姑娘身上有一股让人信服的魅力，让人忍不住去相信她，为她折服。

    切割师傅顶着巨大的压力，把切割工具的刀抵在足球大的原石上。

    好戏即将开场，所有人都忍不住伸长了脖子去看。

    切割师傅小心翼翼地挥刀，一刀下去，因为手太颤抖，切出了一块小小的碎片。

    而那碎片上，一点见绿的痕迹都没有。

    周围人摇摇头，这么小块的石头，能切出绿已经算是不错了，还能切出帝王绿？

    简直就是痴人说梦。

    切割师傅听到周围人传来的嘲笑声，老脸一红，咬了咬牙，聚精会神的又挥刀切下去。

    这下切出了一大块。

    切割师傅眼睛一亮，“出绿了，出绿了！”

    “咦？”瞬间勾起了所有人的好奇心。

    付蔡脸色变了变，立马派了一个专家去看。

    专家走过去检查后，对着切割师傅一阵嘲笑，“呵，只是一块普通的绿翡而已，最多几万块，激动什么？”

    “就是就是，诓骗我们不懂翡翠啊？”

    “就算我们没有亲眼见过帝王绿，也不可能认不出帝王绿吧？没见过猪跑，也吃过猪肉啊！”

    “真以为我们是傻子！”

    切割师傅此刻也意识到了他的错误，脸又红了红。

    刚刚太紧张了，还以为真的出了极品绿，真是丢脸。

    切割师傅抹了一把脸上掉出来的汗，又紧张了。

    司繁低眸，不急不缓道，“别紧张，再继续切。”

    付蔡一阵得意，“都已经切那么多了，再切下去，都切没了，哈哈哈，你要输了！”

    司繁看了付蔡一眼，嘴角勾起的弧度若隐若现。

    切割师傅得到司繁一句鼓舞后，咬了咬牙，再次挥刀。

    铿的一声。

    又切下一大块。

    一道区别于刚刚粗糙额绿色，散发着绿莹莹的光泽倾泻而出，伴随着一股悠久绵长的温凉气息。

    切割师傅瞪大眼睛，眼睛一眨也不眨，甚至连呼吸都放轻了，就是怕自己看错了，也认错了这两种绿的区别。

    他心情不知为何，无比的激动，语气结结巴巴，“这，这跟刚刚的绿色，不一样，变，变色了，颜色更透明纯粹，纯净度更高……”

    付蔡不屑一顾，“哼，还想欺骗我们，这不过是普通的……”

    他的话还没有落下，聚宝阁的几个专家突然打了鸡血似的，蜂拥上去，甚至连站在他身边的几个专家都失控的扑了过去。

    十几个专家，蹲在地上，围着一块篮球大小的原石，盯出了神。

    其中一个专家用颤抖的声音说出，眼神透着痴迷狂热，“这，这就是，就是帝王绿啊！”

    “对对对，我专研这么多年的翡翠，绝对不会认错的！”

    “呜呜呜，阿弥陀佛，我刚刚居然把帝王绿当球踢，罪过啊罪过！”

    专家们趴在地上，恨不得对帝王绿行亲吻礼，表示歉意。

    而众人呆愣当场，随即爆发出一阵惊天动地的惊呼声。

    帝王绿！

    是帝王绿面世了！

    这次聚宝阁真的没有说谎！

    宋治眼珠子瞪大，卧槽，真被司繁说对了，那块石头，真的有帝王绿？！

    妈呀，她是牛人吧？！

    宋治盯着司繁看，眼睛放光，满满的都是崇拜。

    忽然，他一巴掌就拍在他脸上，妈的，什么蠢货，他自己才是那个蠢货！

    宋远也难以置信的看向司繁，心情难以抑制的激动。

    这司姑娘，一定是个宝藏女孩！

    锦鲤降世！

    江妄憋屈在心底的一股气，随着这颗帝王绿的出现，彻底烟消云散。

    他瞬间眉开眼笑，“大家别激动，起码得让师傅把帝王绿切割出来，看看有多少重，然后再供大家一起观赏！”

    “一定是有十几斤重！”

    “对，这帝王绿看这成色，比我之前有幸瞧见的一颗色泽还要好！”

    “你们感受到了没有，自从帝王绿出现后，空气都变得温凉许多，特别舒服！”

    “玉能滋心肺，养神气，年限越是久远的玉，效果就越明显，这帝王绿，实属不简单啊！”

    “十几斤重的帝王绿，这要是做成首饰，岂不是价值连城？！”

    “无价之宝，要是我能拥有这等宝物，给我天价都舍不得卖出去！”

    “这小姑娘，太幸运了，仅仅五百万，就开出了超出几十倍，甚至上百倍价值的帝王绿，发了！”

    付蔡听着周围人的议论，身形再一度踉跄，脸色煞白得过分。

    不，不可能！

    不可能，一定是哪里去了问题！

    帝王绿不可能出现在这么小块，又平凡普通的小石头里，他不信！

    ?  ?今天又凌晨更啦，正在慢慢屯文上架。

    ?      最近一直看到熟面孔的宝子们投票票跟评论，都记得非常清楚了，真好，每天有你们的支持跟陪伴。

    ?      为了防止哪一天看我书的宝子们变多了，容易忘记，我会拿本小笔记本本把你们都记下来，嘿嘿，希望这本书到最后，都能看到你们的身影，笔芯。【捂嘴！】

    ?      晚安宝子们，不要熬夜太久！

    ?  

    ????  

    (本章完)

