    张御从大厅之中走了出来，往天穹之中望有一眼，上方顿有一团云光漩流生出。

    他意念微转，一个化影分身从他身上走了出来，上前拿住了躺在那里的伊奇曼丹，化清光一道，便带着其人往天穹上方纵去，一下没入了云光之中，随即漩流缓缓合拢，直至消失不见。

    他收回目光，看向那一尊封禁着邪神的伊尔巨像。

    他也是懂一些炼器的，以他眼光来看，伊帕尔神族在技艺之上也有可圈可点之处，可是大体不出自身神性力量运用的范围。

    而为了确保邪神不逃脱，邪神的神异力量被封禁了绝大多数，所剩下的力量也就是足够驾驭这一个坚固的巨像罢了，对付一般的敌人自是无往而不利，可若是想用来对付玄尊，那几乎没什么用。

    而这东西万一在斗战之中破损，那反是弊大于利。

    他身为守正，侵入内层的邪神是必须消灭的，至于这两具巨像，倒是可以留了下来。

    他身上心光一放，一团清光就将之罩定。这个时候，巨像整个震动了起来，两目之中露出赤红色的光芒，并且低头向他看来。

    他神情淡然，视若未见。几个呼吸之后，巨像的震动慢慢平复了下来，双目之中的赤红色光芒也是随之熄灭。

    但他并没有到此停止，依旧以心光持续制压，又是过去了一会儿之后，巨像身上有光芒急骤闪烁了一下，哗啦啦塌散了下来。

    他一挥袖，将之尽数收了起来。

    随手一抬手，背后的大舟轰隆一声，被他重新送回了界隙之中，准备回头再做处置。他转头往某一个方向看去，尽管伊奇曼丹已是被擒，但他仍能感觉到，那股侵压之感依旧是萦绕不去。

    分身那里已是传来了青先生的交代，他现下已是知道了神丘的存在，认为要彻底解决这件事，恐还要往那里走一趟。

    转念至此，他身上放出一道宏盛清光，就倒卷长河拔地而起，往天穹之中纵去。

    而就在方才伊奇曼丹被制住的那一刻，本来正在外试着唤醒信神的复神会二人身躯猛地一震，他们眉心之中的金色光芒若抽离般消去。

    与此同时，他们意识之中似有一团阴影退去，曾经被掩盖下去的某些记忆又重新浮现了上来。

    金色面具人沉声道：“伊尔一定出事了。”

    铜面具的女子道：“那我们现在该怎么办？”

    金色面具人想了想，沉声道：“回神丘，别忘了我们的任务还没有完成。唯有达到那里，通过伊尔这样的上层的守卫，唤醒伊帕尔神族的神主，之前我们遗忘了这些，应该是被伊尔设法蒙蔽了。”

    铜面具的女子犹豫道：“伊尔的出事，很可能与天夏玄尊有关，我们如今现在回去……”

    金色面具人道：“我们已经快要接近成功了，要是错过了这一次，我们就再也没有机会了，而且伊尔那里方才出事，就算有人找过来，也绝没有那么快，我们动作快一点，还是来得及的。”

    铜色面具的女子被他说服了，道：“好吧。”

    主要是他们此时本就是准备返回神丘，现在距离那里也就是小半天路程，若是快一点，的确时间上还来得及。

    只是在半天之后，两人虽然成功进入了界隙，可因为没有了伊奇曼丹赐给他们的伊尔之光，所以再重新走一遍双子之门了。

    金色面具人沉声道：“我们这次走左边。”

    铜面具的女子点了点头，她忽然道：“我们唤出来的那位伊尔，究竟是那位善神还是恶神？”

    金色面具人道：“不知道，但是我们没有选择了。”他看向前方壮观的双子门，道：“走吧。”说着，他脚步不停的往左侧大门之中走入了进去。

    铜面具的女子看了看，也是连忙跟上。

    而在此时，魁梅辛帕神丘下方的最深处，一根根粗大的藤蔓盘绕在这里，藤蔓之下垂挂一枚巨大的犹如心脏模样的果实。

    可无论是藤蔓还是下方的果实，都是呈现出一种石化的状态，显是在这里已然经历了漫长的岁月了。

    这个时候，忽然有明亮的光芒自那果实之中散发出来，并传出犹如心脏跳动般的咚咚声响。

    它似是重新焕发出了生机，那石化般的外壳也是逐渐变作了青玉之色。

    而上面的藤茎显是支撑不住果实重量，由此断裂开来，整个果实掉落在地，在坚硬粗糙的石板上撞裂开了一个巨大的裂口。

    嗤的一声，一只手从果实之中伸了出来，转动了一下之后，扒住果实的边缘，而又一只手出来扣住另一侧，将之向两边分开，一个浑身湿漉漉，看去只有三四岁模样的黑发小孩自里走了出来。

    但是随着他的呼吸，也是在快速成长着，很快成了一个成年男子，其面目身形与之前的伊奇曼丹一模一样。

    就在这时，他的胸膛之上有神性光芒闪动了一下，将他整个人照得一片通透。

    他眉头微微一皱，随即露出了一丝轻蔑，道：“伊奇曼丹，如果不是我把你的神性接回来，那么你已被天夏神明的俘虏了。”

    “对，如果不是你的力量衰退，我也没办法醒来，可谁叫我们是一体的呢？”

    伊奇曼丹、伊鲁库加在传说中就是一对善恶双生子。实际上他们共同拥有着一个身躯，平常只有一个神性力量作为主宰，而每当其中一个神性力量消退，那另一个神性力量就会因此而醒来。

    但是在上次大寂灭之后，伊奇曼丹率先醒来，他利用了一件神器，挖出了自己的心脏，成功将兄弟伊库鲁加绝大部分的力量分离了出去，并封印在了一枚神树果中，而由自己主宰了身躯。

    但是这一次挫败，使得伊奇曼丹的力量大幅度消退，而伊鲁库加的神性力量自是随之再度复起，从而将前者的那一部分记忆和少许力量带了回来，并借由原先的心脏重新生长出了一具新的身躯。

    “你问我要做什么？”

    伊库鲁加笑了笑，“我当然要去唤醒父神和母神了，现在没有了伊摩安神树，没有父神和母神，我们就不可能创造更多的族人。”

    他舔了舔嘴唇，“对不起了，现在是由我主导身躯，你再反对也是没有用处的。”

    “后果？”

    他玩味一笑，道：“你别忘了，我们是一体的，你所想到的事，我也是知道的，正视你的内心吧，你不愿意去唤醒父神和母神，不是因为你所说的你厌恶他们的残暴统治，畏惧他的力量，而是你自己想成为下一次大寂灭前的主宰。

    真是愚蠢啊，我的兄弟，你再强大，也只是你一个人而已，伊帕尔能成为世界的主宰，那是整个神族的力量，现如今伊帕尔神族力量在消退，就要想办法恢复族群的力量，而不能只依靠你一个人。

    来不及？

    不不，我从那个凡人的记忆之中发现了一件有趣的事，这些天夏神明也是有的敌人的，我会想办法利用好这些事，像你之前那样直接上去试探，并且表现出了明显的敌意，那真是太过愚蠢了。”

    说到这里之后，他冷笑一声，不再与之伊奇曼丹说话，而是伸手一扯，撕开了一条裂隙，便迈步走入了进去。

    裂隙另一端很明显是一个兵器库，两边半弧形张开的走廊上是一座座石像，石像身上穿戴各色甲胄和持拿着各种兵器。

    他大踏步向着当中被光芒照耀的台座走去，那里是一个年轻伊帕尔神族的雕像，身穿着极富美感像是艺术品一般的金色薄甲，手中横持着一柄金色的剑矛。

    他走到近前，伸手出去，将剑矛拿起来看了一下，自语言道：“虽然是前次大寂灭的兵器，但勉强还能用。如果不是伊奇曼丹那个蠢货弄丢了伊尔金矛，我又何必用这些已经有些落伍的东西呢？”

    而同一时刻，一个青衣道人带着一个八九岁的小童来到了神丘之外，道人望着宏大的银色大丘，负手言道：“果然是这里，复神会那些人还是有些用处的，终是找到这里了。”

    小童好奇道：“老师所说的能替弟子改塑根基的东西就在这里么？”

    道人言道：“只是一部分罢了。”

    小童眼珠一转，试着问道：“那……师兄不需要么？”

    道人言道：“你师兄早过了这等层次了，况且你师兄天生道胎，用了此物反而妨碍他的修行，不过你若能改塑之身，那未来或许能超过你师兄。”

    小童小心问道：“那能比过那人么……”

    道人冷笑一声，道：“你现在还没法和他比，你师兄他也不能，我师兄选的好徒弟啊，倒也不枉他找了这许多年，不过等我找齐了那些东西，补全了你的不足，自也不难赶上。”

    小童看了看神丘，道：“老师，那里面是不是还有异神？”

    道人轻描淡写道：“不过是些失势的残种罢了，浊潮之前倒还有几分能为，若是不来妨碍，那也不必去理会，若来碍事，扫除了便是。”

    ……

    ……

