    外界的唤死之蝠还在祷告，对教堂内发生的事情一无所知。

    虞澄思找了个角落躺下休息恢复。

    阿隆看了下星琉璃后没有打扰，开始在教堂内漫步参观。

    星琉璃感受着体内的力量，呆滞了一会儿之后，对着四周的冻结亡魂伸手轻挥。寒气化解，亡魂获得了自由。

    因为漫长的冻结而脆弱不堪的亡魂一个个消散，化为点点冰晶落下。

    “嚯——”月墓走到星琉璃身边, 对她说道。

    星琉璃反应过来道：“没事，我又变强了，是好事呀！”

    日灵梦道：“力量的意义是使用者自己所赋予的，不必想太多。”

    拥有更多过去记忆的日灵梦感受到了星琉璃的所想，轻声说道。

    “这份力量是主人赐予你的，而不是这个已经消亡不知多久的教堂内的神明。”日灵梦补充道。

    “嗯, 小梦谢啦。”星琉璃笑道。

    “嚯——”月墓摇摇头，去到阿隆身边。

    “哟，这不是嘴笨的大月墓吗？”

    “嚯——”

    “哈哈，开个玩笑。”阿隆笑着拍拍月墓的肩膀。

    月墓仰头看向阿隆刚刚所视的东西，一个空挡的底座，从建筑的规划来看，这个底座上原本应该存放着什么东西。或许是雕塑偶像，或许是其他什么象征。

    “嚯——？”

    “应该是静谧的后手，我没来过不死之城，倒是不知道连那种试图重新定义死亡的教派都能被接引到不死之城去。没想到它们在这边重新建立了一个教堂，还有不少的修女以及一个圣女候补。”阿隆说道。

    这种配置说没有打算谁信啊。

    原本这个教堂里应该有什么东西残留，但是被谁取走了。

    是本地的调查会？

    还是说那只巫妖？

    “唔……”虞澄思从短暂的小憩中醒来，从地上爬起来，拍了拍身上以及头发沾染的灰尘，来到阿隆身边。

    “醒了？还好吗？”阿隆道。

    “嗯，普通的消耗而已，连透支都谈不上。”虞澄思点点头，视线打量了一下阿隆正在看的地方，说道，“这里原本应该放着什么东西。”

    “对，但已经被取走了, 你知道线索吗？可能是本地调查会拿的。”

    虞澄思停顿了片刻，开口道：“如果那个东西是符合这个教堂风格的物品的话，是没有的。从死亡之城带出的东西不多，没有符合这里的。”

    “那看来只有那个家伙了。”阿隆了然。

    那只巫妖所图不小，在死亡之城运营了许久，甚至取走了这个教堂里静谧的后手。

    “也是够走运的。”

    ……

    叶祖惜跟着克劳走进了教堂。

    教堂内的旋律比较混杂，有比较清晰风格独特的，也有毫无特色，甚至旋律微弱的。

    广阔的教堂大厅里坐着的游魂各种各样，有的是人形的游魂，有的则应该是异种的不死生物，长相也比较奇怪。

    伴随着叶祖惜的进入，所有目光都聚焦而来。

    “嗅嗅……好香啊，我闻到了鲜活的生命气息。”一个游魂说道。

    “等下，好像真的是活人！”

    “活人？这里怎么会有活人？”

    “莫非是外面来的？”

    “但是不死之城已经封死了啊，怎么进来的。”

    “外面大能可比这破地方多多了。”

    “也是。”

    窃窃私语不绝于耳。

    有人直接对克劳开口了：“克劳，介绍一下这位？”

    “我还想看你们能忍多久呢。这位……”克劳正想介绍，但是突然反应过来他好像都还不知道人家的名字, 赶忙回头问道：“欸, 小哥还有大块头，介绍下自己如何？”

    “我叫叶祖惜，它叫阿布，是我的使魔。”

    正说着，叶祖惜突然想起来什么，看了下怀里小心翼翼打量着四周的小游魂：“还有这是我来时候在路上遇到的游魂，叫亚纳。”

    “哦，无战斗力的游魂去后面安置吧，你运气不错，小家伙。”

    “呜呜，谢谢！”亚纳带着哭腔，循着一个游魂的指引，和叶祖惜道别后一溜烟就跑了。

    “原来这大块头是你的使魔？你这么菜这么控得住这么厉害的家伙的？”克劳接着刚刚的话题惊讶地说道。

    “别用你底下的见识妄下判断，克劳。”一个身穿破旧法师袍的游魂笑骂道，“这世界上新奇的魔法技术层出不穷。你那老旧的见识早就被刷到不知道多久以后了，我说过很多次。”

    “知道了罗迪，但别忘了你也在这关了很久，你也是个老旧货色。”克劳嘴硬道。

    “我当然知道我很老旧了，所以我很期待这位活人先生能为我带来一些外界的什么消息。”被称作罗迪的游魂法师笑道。

    “叶祖惜……你是墨色大陆的人？”

    “额，是。”叶祖惜应道。

    艾德说过，和地球炎黄符合的文化风格在这个世界位于另一片大陆，如果遇到人问的话想回答就直接承认便是。

    “韩小姐，有老乡啊。”一个游魂当即向着一个脚落喊道。

    叶祖惜看去，看到了一个穿着一身黑色劲装的窈窕身影，只是当对方闻声回望时，所看到的却是一张面具。

    虽然看不到脸，但是叶祖惜下意识觉得对方本该是绝色，至少生前应当是。

    “你好。”叶祖惜说道。

    韩小姐打量了一下叶祖惜，开口说出了炎黄的语言：“你哪的人？”

    “我父母是墨色大陆移民的。我没怎么去过墨色大陆。”叶祖惜回答。

    韩小姐似是有些失望：“这样啊，但是你墨色语倒是说得不错，看来你爹娘还没忘本。”

    叶祖惜不置可否，转而问道：“韩小姐你怎么来到这里的？”

    目前来看，死界碑的影响范围应该只有金色大陆，不然这边城市的风格不会单纯偏向金色大陆。

    “来金色大陆游历罢了。”韩小姐摇头，声音清冷，不想在这件事上多说。

    “小姐在这里多久了。”

    “数不清，我忘记了很多东西，到现在，我也只记得我的姓氏，其他的都记不清了。”韩小姐有些落寂地说道。

    原本比较轻快的气氛在这里突然有些冷了下来。

    忘记自己的名字，只记得名字的一部分，这里的大部分人都有这种情况。

    只要是游魂，他们必然无法逃离这个过程。

    毕竟，他们是已经死去者，只不过因为各种原因变为不死者的游魂状态让他们意识精神和灵魂体的分离变得缓慢，没有直接消散于天地而已。

    但是，记忆还是在不断地消失。

    “行了，要记得东西越少反而越难忘，咱们这最后一批人都多久没有掉队的了？”克劳在这时候活跃气氛。

    “也对，向各位抱歉。”韩小姐为自己发散负能量表示了歉意。

    叶祖惜想说什么，但是也想不到他有什么立场能说出安慰的话。

    在坐的每一个人都活得比他久，甚至死得都比他久，他们早已接受了游魂的生活，他作为一个活人，说什么都显得多余。

    “欸，对了，这小伙是来找莫莱娅的。”

    “找莫莱娅？活人来找莫莱娅干啥？”

    “我受人之托，要找到莫莱娅。”叶祖惜说道。

    “受人之托，不会是艾德吧。”

    “还真有可能，外面的活人说到和莫莱娅有关系应该就是那个叫艾德的小白脸了。”

    游魂们商量了一下后，纷纷得出的自己的答案。

    叶祖惜感觉自己是否解释应该都没什么用了，按照他们简单粗暴的逻辑推算似乎还真就是如此。

    毕竟他们似乎都知道莫莱娅和艾德关系不浅。

    想到这，叶祖惜也来了兴致：“你们对莫莱娅似乎很了解，能分享一下线索吗？”

    实地调查的时候来了啊。

