
西落的阳光通过窗口洒满了这间小竹屋，暖暖的，让人倍觉温馨。

阳光的味道和小屋子里的草药的味道混合在一起，给人一种说不出的芬芳。蓝平已经习惯了午睡一个两个时辰就醒过来了。其实，她不是一个贪睡的人，只是给他看病的那个人开的药让她变得嗜睡罢了。

慢慢地睁开眼睛，侧脸望去，他正在和一群医者小声地讨论着什么。虽然听得不是很清楚，可是时不时能够听到血液、手术等字眼，可以判断得出来，他和这些人正在讨论如何给自己做手术吧！

明天，就是自己动手术的日子了！真快呢！转眼就过了十二天。他不会令自己失望的，因为从这些天，他无微不至的照顾和认真的表情，自己可以看得出来，他很看重这场手术。虽然不知道什么原因，他看自己的眼神带着一种说不出的温柔。这种温柔很奇怪呢！就像是这个午后的阳光吧！

他真是一个奇怪的人，奇怪的少年，比自己还要奇怪呢！

记得第一次见到这个人的时候，他易容成一个三十出头的大叔，给人一种了冷漠生人勿近的感觉，在他的围棋世界里，充满了夺命的陷阱杀戮和残忍。

再后来见到这个人，是因为他和自己最好的朋友小黑在讨论着针灸和机关术的问题，他们有说有笑，相互之间那种温馨而快乐的气氛让她心里生出了妒忌和羡慕。

第三次见到他，他却是以一个二十多岁的劲装男人出现在自己的面前的，而自己的父亲蓝天就跪在他的面前，恳求他救自己，对于这样的人，她内心十分的讨厌，因此忍不住出言讽刺他。原以为，他会气得转身就走，却没想到，他沉默地说了一句：“谢谢你，我会救你的，尽我所有的力量来救你。”

第四次见到他的时候，他已经褪去了所有的伪装，露出了他本来的真面目。一个十五六岁的少年呢！容貌很清秀，大眼睛，高鼻梁，而且睫毛特别的长，显得眼睛十分的有神，而他的眉毛是光滑的剑眉，以致他生气起来的时候，拧着眉头就能够让人感觉到他身上的杀气骤然凝聚。嘴唇有些微微的上翘，看起来像是在笑，其实他是天生的，如果他微笑的话，嘴唇翘起来的弯度会更加完美的。

他做事很认真，一丝不苟，尤其是在给自己针灸的时候，自己为了使他不紧张，也为了使自己能够轻松面对这个人，就忍不住和他开玩笑了，可是他除了给自己微笑，什么话也不多说一句。

他的医术确实很好，自己吃了他开的药，在他几次下针之后，明显感觉到胸闷好了很多，更重要的是，自己似乎呼吸也顺畅了，中午之后，也不再盗汗了。

他昨天给自己诊脉的时候，露出了微笑，很开心的微笑，是发自内心的，他也许永远不会知道，他发自内心的微笑，会让人觉得有一种如沐春光的感觉吧！尤其是他笑起来，那双本来冰冷的眼睛里充满了一种叫做阳光的东西。

看到他这样的微笑，不知道为什么，自己会产生一种莫名其妙的感觉，是一种什么样的感觉呢？心动？是的，是砰砰砰的心跳声，自己竟然会对这样的家伙产生莫名其妙的感觉。他看向旁边的小黑说道：“呵呵，她的精神状态很不错呢！我还以为要调养一个月才可以做手术呢！现在看来，只需要十天，这样太好了呢！”

听到自己的病有好转，很多人都放下心来了，包括小黑和父亲。其实这两天，都是他在照顾自己，父亲和小黑他们都有重要的事情去办了。他和那些被父亲和瑜王、李家召集来的名医联手准备这次手术的事情。

他给每一个人详细地讲解他知道的知识，甚至就连温度什么的，他也交代得很清楚。他做事情很认真，看到他这么的认真，真的让人感动。

手术，自己在墨门的时候，也看冰姐姐和小师叔做过，当时自己还因为怕血，而差点晕死过去呢！可以说，做手术，那就是和阎王爷赌博，赢了那就赚回一条小命，输了，那就没命。

其实自己也曾经考虑过，那个家伙也曾经告诉过自己，以后只要自己按时服药，按时针灸，不受刺激，不再做一些危险的动作和激烈的运动，活到三十岁是没问题的。可是如果要像一个木偶一样，冰冷地活着，没有感情，也没有办法使用武功，那种日子，她才不要过呢！

人不能够没有喜怒哀乐，不能够没有追求，人活着不是做行尸走肉的。所以，她拒绝了，她要真正地活着。哪怕这样要付出性命的代价，她也愿意。

送走那些医者之后，他就开始坐在窗口望着窗外发呆。可以看得出来，对于明天的手术，他还是很担心的。也许，自己这个病人该给他鼓励呢！

蓝平看向楚风说道：“楚风，你不用担心。我一定会活着站在你的面前的。”

楚风回过头，凝眉看向蓝平，突然间笑了，他的笑容里带着一丝忧愁，可是却像是雨后的晴天那么让人喜欢。

“我会让你活着站在我的面前的。”楚风看向蓝平说道。

蓝平看到楚风这样，明白楚风应该放下包袱了，问道：“你这个样子，比小黑可爱多了。”

“可爱……”楚风嘴角抽搐了好久，额头冒出几个黑色井号，这算什么夸奖吗？被一个小鬼说自己可爱，太丢脸了。

“可爱，那是形容女孩子的吧！或者是像小黑这样的小P孩的，我可不是孩子，因此请你以后不要在我的身上用‘可爱’两个字。”楚风忍不住纠正道。

其实他永远不知道，他生气的时候，真的很可爱，尤其是嘴角抽搐的时候，那个动作真的很可爱，他果然还是和自己年纪一样的孩子呢！真不明白，他为什么要装成熟呢？这样难道不累吗？

“楚风，如果我的病好了，你能不能带我去西域玩。”蓝平问道，“我很喜欢西域，听人说西域那边有一片很大的沙漠，文侯的游记里就写过，沙漠里的黄昏是最美丽的。”

听到蓝平这话，楚风扶额，忍不住说道：“哼，沙漠有什么好玩的，要是遇到行军蚁，任凭你武功再高，也会变成白骨一堆。而且沙漠里的风沙卷过，什么都没有，你别以为沙漠是好玩的，沙漠是很恐怖的。”

听到这话，蓝平忍不住笑了，她说道：“其实，你很像沙漠呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951634"  chaptername="第五十七章：无法拒绝（三）">加入书签</a>
</div>
