    广明元年十一月二十二，封隐一行人历尽千辛万苦，避开了乱兵、匪众，艰难抵达了绥州，不过此时邵树德已至夏州，得知消息的他们又匆忙往夏州赶去。

    邵树德已在夏州待了两天。诸葛爽送了他一座宅子，位于城西，五间九架的堂舍，三间两架的门屋，据说以前是州城某个牙将的，触怒了节帅被杀，家眷沦为奴婢，屋舍亦被充公。而今兜兜转转，落到了邵树德的手中。

    这座宅院，老实说超出他的身份了。穆宗朝曾对官员住宅下过营缮令，诸葛爽赐下来的宅子，严格来说只有三品以上官员才可营造，可见边远军州的军头们是比较无法无天的，根本不把朝廷律令当回事。

    宅院前后两进，还附带园林，占地七亩左右，是夏州城中除节度使府之外最大的住宅了。据夏绥节度掌书记蒋德温介绍，这座宅子的用料也十分考究，文柏为梁，红泥粉墙，后院中垒石为山、引水为涧，飞阁步檐，画以丹青，据说一堂就要费钱十余万，总算下来百万钱还是要的，也就是一千多贯了。

    虽然比不上长安动辄上万贯的公卿富豪家庭的宅院，但在西北夏州，这座宅子是首屈一指的，任谁看了都要赞一声好。之前造这座宅子的牙将，死得不冤啊，实在太招摇了。

    “大帅赐我此宅，某心中甚是不安，总觉得会成为诸将众矢之的。”雪后的园林中一片萧索，身穿皮裘的邵树德走在雪地上，看着池塘、树木，总感觉有些不踏实。

    “或许，大帅要的便是将军成为众矢之的。”陈诚亦步亦趋地跟在身后，为主公分析局势：“昔日在晋阳时，李侃亦重用主公，杀河东大将，收揽兵权。”

    邵树德点头同意，同时也暗自着恼，怎么到了哪里，自己都逃不了给人当刀的命运。诸葛爽看似粗豪，可能早就看穿了自己的性格弱点，念旧、报恩，于是极力拉拢，先置铁林军，再赐宅院作为结婚青庐，一步步施恩下来，让自己感恩戴德。

    说实话，他成功了。邵树德即便能够看穿，但性格如此，也只好承这份情。翌日若是州城牙将作乱，诸葛爽有召，他能不率铁林军赶来帮忙？性格决定命运，不知不觉间，自己已经被不少人琢磨透了啊。

    “这份情，我不得不承啊。铁林军需要大帅，大帅亦需要铁林军，如此而已。”邵树德走了一圈，干脆也不再深究里面的道道了，转而说道：“再过几日，某便要大婚了。古人云成家立业，某打拼七年，算是勉强做到了吧。”

    “主公之大业，才刚刚起步。”陈诚低下头，不知道是劝谏还是拍马屁。

    成功？才刚上路呢。邵树德莫名想到了后世这句广告词，笑了笑。经历了这七年多的生活，他早没了现代人的优越感。七年时间打拼到了一州刺史的地位，如果真有穿越这回事的话，邵树德敢说是第一，不可能有人比他进展还大。除非别人直接穿越成帝王，那么好了，连奋斗种田的过程也可以省了，直接调用资源做自己想做的事情，但这个运气又怎么可能降生在自己头上呢？

    “军使，绥州有客人过来。”范河突然走了过来，轻声禀报道。

    “绥州？客人？是谁？”邵树德问道。

    范河看了眼陈诚，道：“是封隐从京中而来，言有重要事情相商。”

    哦？邵树德一听便觉得事情怕是不小，立刻让人将封隐请过来。

    很快，封隐与刘家兄弟数人便进了后院。久别重逢，自然是一番感慨，封隐为邵树德介绍了刘家兄弟几人，邵树德一一寒暄致意。

    “树德可知诸葛爽要南下讨贼了？”封隐先下意识看了空荡荡的后院，然后才道。

    “这么快？”邵树德有些惊讶，他总以为要等到明年三四月份呢，看来黄巢在河南很是顺利啊。

    “巢众号六十万，已陷东都，扬言欲入长安问罪。圣人与宰要对泣，连连下旨，檄调京西北八镇兵马勤王，马上就要轮到诸葛爽了。或者，此时圣旨已经发出，诸葛爽很快便要南下，率河东兵马迎敌。”封隐说道。

    “河东兵马？”陈诚马上意识到了重点，问道：“诸葛大帅如何统御河东兵马？兵不识将将不识兵，这如何使得？”

    “此事千真万确。”封隐摇头，他也不知道该怎么解释，但事实就是如此。

    “军使，此事棘手。”陈诚皱起了眉头，似是在推演局势走向，半晌后才听他道：“大帅必得带心腹之兵南下，方才指挥得动河东的骄兵悍将。若是指明要军使率铁林军随行，拓跋思恭却留在镇内，便麻烦了。”

    封隐在一旁听了，顿时觉得这个陈诚似乎有那么几分见识，连忙点头表示同意。

    “军使，且容某细细道来。”陈诚似乎已想通了其中关节，拱手道：“若军使和大帅尽皆南下，据闻巢众六十万，虽多不实，但二十万众应是有的。京西北八镇，骄兵悍将，桀骜不驯，未必肯真心杀敌，此战必艰难百倍。一着不慎，王师怕是要大败。王师既败，圣人必下诏各镇续调兵马，就本镇而言，拓跋思恭的党项兵岂不是一大助力？某觉得，他拼尽全力，一万五千人还是拉得出来的，朝廷宰要为拉拢拓跋思恭，定授其大权，说不定便是夏绥节度使之位。”

    陈诚这么一分析，线条基本清楚了，邵树德也觉得颇是为难。

    “树德，此时万勿犹豫，定不能出兵。”封隐劝道：“不如，在绥州搞个兵乱，让诸葛爽知道铁林军不可用？”

    “不妥。”邵树德立即否决了这个馊主意：“兵乱容易弄假成真。绥州乃某之根基，不能遭乱。”

    “那便伐党项？”封隐又出主意，看样子很是急切。

    “不可。”这次出言谏止的是陈诚：“一旦对党项动兵，必迁延时日。搜山剿寨，旷日持久，铁林军才四千人，没个一两年不好平定。主公即便此时不出，亦没多少时日可拖延，顶多明年三四月份，朝廷若没剿灭黄巢，便又要檄调兵马了。”

    “最好，现在就把拓跋思恭调出去。”陈诚最后补充道：“让拓跋思恭直面黄巢兵锋，看他能不能抵御得住。”

    “拓跋思恭定不会奉令。”邵树德摇头，阻止了陈诚的分说：“此人老奸巨猾，若没足够好处，岂能出兵？”

    邵树德依稀想起了后世的一点事情。在黄巢攻破长安后，唯一一个真心打黄巢的便是李克用了。不管他出于何种居心，但至少他是真的在打，其他人都在保存实力观望。把黄巢赶出关中后还不算，还追去河南，简直比忠臣还忠臣。

    “这也不行，那也不行！树德，不管怎样，这次定不能跟着诸葛爽出征。黄巢不是那么好剿灭的，诸葛大帅多半也要遭败绩。只要挺过这几个月，待下次朝廷调兵，必保你权知夏绥节度事。有李侃李大夫穿针引线，凤翔监军西门思恭居中协调，此事不难也。”封隐有些急躁地说道。

    跑了上千里路，他可不想这事黄掉。来之前想得好好的，只不过还是低估了夏绥镇内部的复杂性。在封隐的心目中，此时拓跋思恭的危险性已经超过了经略军使杨悦，是邵树德争夺夏绥节度使的头号对手。

    “实在不行，先攻灭拓跋党项好了。”封锁最后破罐子破摔般地说道。

    邵树德、陈诚闻言皆失笑。他们又何尝不想干掉拓跋思恭这个最大的隐患，但这事没有那么简单。拓跋氏的宥州老巢，经营几十年了，一两万兵马还是拉得出的，虽然未必有经略军、铁林军那么精锐，但你是进攻方，还要深入敌境，非得拉上全镇兵马一起上不可，或许还多有不足。

    不过封隐所说的也是事实。拓跋思恭不见兔子不撒鹰，没好处绝壁不会动弹。反观他们夏绥镇军，诸葛大帅应该是愿意勤王的，他邵树德也是愿意的，不为别的原因，只为多活一些百姓。经略军使杨悦不熟，不知道他的政治觉悟高不高，但邵树德觉得他大概率也会听从朝廷调遣。

    先走的倒霉，不但要面对全盛状态的巢军，还可能因为吃败仗而被申饬。随后朝廷为拉拢他人继续效力，就会给后出兵的人更大的好处——这事，真就老实人吃亏了呗？

    “此事，再好好思量思量。”邵树德说道：“范河，带封将军几位下去休息，勿要让其他人看到，切记。此事毕后，再跑一趟绥州，将宋别驾请来，大伙一起合计合计。诸葛大帅待我如子侄，他若要我南下，定不能推辞。人生在世，总有些事情比个人权位更加重要。”

    陈诚微微叹气。我的主公哎，你还是没搞明白，现在你已不是一个人。铁林军上下四千众，大伙都指着跟你升官发财呢。重情重义并不是不好，但也得看时候。唉，这事得私下里找宋别驾说道说道。

