    听着那个造型怪异的变形金刚开口，不只是暗猎和在场的士兵，直播间的人也是震惊不已。

    从开战到现在不过十分钟的时间，短短的数百秒对于常规战争来说只不过是一个开端，可这个变形金刚竟然已经解决了两个旅数千士兵？

    “大人，需要我动手么。”震天尊在王波身旁轻声询问，宛如最忠心的仆人。

    “那就结束这场闹剧吧。王波点了点头，看向一旁的御派首领，“御天敌，你就和震天尊一起出手，解决那堆破铜烂铁吧。”

    一旁的御天敌低头应是，随后余光扫向了震天尊，那目光中带着一丝震撼和畏惧。

    虽然不知道用了什么手段，但显然在第二战场，震天尊的手段给这位留下了不小的心理阴影。

    “刷！”

    得到王波的命令，御天敌和震天尊没有任何犹豫，瞬息间消失在了原地。

    “小心！！”

    擎天柱的战场中，一位二十五米级机甲的驾驶员突然暴喝提醒道。

    另一位围攻擎天柱的驾驶员听到这声提示微微愣神儿，但等他反应过来，扭头看向身后时，红色的身影挥舞着巨剑砍下。

    布里克金属第二版，在战斗中能防住威震天和擎天柱砍击的硬度，在御天敌炽热的能量剑下，没有丝毫阻碍，从驾驶舱处直接被一分为二直接腰斩。

    “轰！”

    高空中，被御天敌斩开的机甲宛如一道烟花般从空中轰然爆开，无数碎片残骸在爆炸的驱使下，飞向四周，化作一道绝美的景色。

    但此刻所有蓝龙机甲小队的驾驶员都无心欣赏这道风景，在他们眼中那道红色的身影，就是手持镰刀收割生命的死神。

    然而让他们绝望的事情，远不止此。

    在威震天战场上，四架二十五米级机甲正在全力围攻经过一次强化的威震天。

    惊天的碰撞在高空中不断响起，如同一道道惊雷冲击着所有人的神经。

    威震天手中的大剑奋力挥舞，与迎面而来四架机甲发生碰撞！

    “砰！”

    威震天的身形一震，随即猛然倒飞出去，反观那些机甲只是在空中后退数米便止住了身形。

    看着落入下风的威震天，这些经验丰富的驾驶员当然不会放过这样的好机会，机甲全力催动，趁着其倒飞，身形不稳之际，便欺身上前打算再次追击。

    见状，威震天眼中也是闪过一道寒芒，背后引擎全力催动调整位置，打算应对接下来这一击。

    只是眨眼的功夫，原本相隔数公里的机甲和威震天，已经缩短到咫尺。

    “刷！！”

    四个机甲几乎在同时，高举粗大的机械臂，随后猛然朝着威震天砸下，不仅如此，机甲表面携带的热武器也同时开火。

    每一次出击都全力以赴，这是蓝龙机甲队基本原则！

    无数炮火倾泻而出，含万钧之力的机械臂也来到威震天的头顶，面对这种合攻，这位首领双手持剑，横在身前打算硬接这一击。

    就在惊天碰撞即将发生的瞬间，一道巨大的黑影，以超脱所有人认知的速度，瞬息出现在碰撞点。

    在极短的瞬间，几位驾驶员仿佛能看到，那身影的绝对自信，面对这种攻势，它没有丝毫防御的姿态，只是非常自然地站在那里，打算用胸膛硬接这一击！

    “砰！”

    在碰撞的瞬间，雷霆般巨声响彻整个战场，所有人在一瞬间仿佛失去了听力。

    紧接着，在碰撞处，一道肉眼可见冲击波扩散开来，裹挟着巨大的劲风朝着地面呼啸而来。

    虽然距离地面相隔足有数百米的距离，但在没有防备的情况下，那一击产生余波，还是将不少士兵吹倒在地。

    惊天一击碰撞后，机械臂下的身影没有丝毫晃动，巨大的反震力瞬间袭向机甲。

    赖以进攻经过特殊硬化处理的机械臂，在这一次碰撞后，表面竟然出现许多裂痕，可想而知，那一击的力道究竟有多么骇人！

    “这怎么可能！？”

    单论体型体重算，每一个三十五米级机甲都是震天尊数倍有余，更别说这还是四人的全力一击，无论从任何角度计算，眼前这匪夷所思的一幕都不会发生。

    “你们的无知，限制了你们的眼界。”毫无征兆，声音突然在几位驾驶员的脑中响起。

    没人在意那道声音说了什么，只因那声音中蕴含的黑暗、暴虐、死亡已经让他们这些经过无数训练的士兵感到窒息。

    作为十三使徒中最具科学天赋的一位，前世震天尊对科技的追求近乎疯狂！

    投入宇宙大帝怀抱的目的之一，便是寻找了解更深奥的科技与真理。

    碰撞产生的烟雾中，震天尊面具覆盖下的双眼闪过一丝淡淡的红光，瞬间周边的烟尘，仿佛像是惧怕一般，瞬间逃离。

    碰撞之处显现在所有人眼中，四记重拳接触过的地方，就连半点痕迹都未能留下。

    下一秒，在所有人震撼的注视下，震天尊右手缓缓抬起……

