    风筝的故事

    《红楼梦》有三处提到风筝。一次是第五回中，宝玉在金陵十二钗正册看到探春的判词，画的是两个人放风筝，一片大海，一只大船，船中有一女子掩面泣涕。

    第二次是在二十二回元宵节制灯谜，探春出了一个风筝的灯谜。

    这两回都是暗出，到了第七十回《林黛玉重结桃花社，史湘云偶填柳絮词》，风筝正式登场，在诗社填词尾声，写了一大段详细生动的放风筝活动。风筝的种类有很多：蝴蝶、大鱼、螃蟹、美人、大红蝙蝠、凤凰、红喜字、沙雁儿等，其中探春放的是凤凰，和另一只不知哪里来的凤凰缠在了一起，又遭到另一个“门扇大的玲珑喜字带响鞭”的风筝绞断了线，“飘飘摇摇去了”不知何方。

    这段描写，除了预示出探春远嫁的前途外，也和书中关于昆曲、服饰的描写一样，深深打上了作者本身的生活烙印。

    因为，曹雪芹正是一位制作风筝的高手，但有一本关于风筝的专著，名为《南鹞北鸢考工志》。

    史料记载，风筝最早发明于汉朝，由韩信首创。但是曹雪芹则认为风筝起源于春秋时期墨子所制的“木鸢”：“观夫史籍所载，风鸢之由来久矣，可征者实寡，非所详也。惟墨子作木鸢，三年而飞之说，或无疑焉。盖将用之负人载物，超险阻而飞达，越川泽而空递，所以辅舆马之不能，补舟楫之不逮者也。揆其初衷，殆欲利人，非以助暴。夫子非攻，故其法卒无所传。”

    曹雪芹所制的风筝很有名，在乾隆年间曾被誉为京城“四大流派”风筝之一，与当时著名的哈氏风筝、金氏风筝、马氏风筝齐名。

    有个小故事，说某年冬天，春节将近，有个叫于景廉的残疾朋友冒着风雪来探访曹雪芹。曹雪芹虽然也很窘迫，还是打酒相待，两人推杯换盏，边喝边聊，来人吞吞吐吐说明缘故，原来是想借钱。

    曹雪芹也没有什么积蓄，倾囊相赠后，因为听于景廉说有王府贵公子花数十两银子购买风筝，就用上好的材料剔竹、裁纸、裱糊、打线，做了四个大风筝，还在上面精心画了画，让于景廉拿去卖。

    过了几天，于景廉很高兴地二次登门，说风筝全卖光了，赚了三十两纹银，不但还了曹雪芹的借银，还分他一份厚礼。

    曹雪芹一想，这于景廉身有残疾，也做不了别的，卖风筝倒是件好差使，就将扎糊风筝的技艺悉数传授与他。曹氏风筝就这样不胫而走，红遍京城。

    于是，曹雪芹花了两年的时间，“谱定新样，旁搜远绍”，编定了《南鹞北鸢考工志》一书。在序中说：“以为今之有废疾而无告者，谋其有以自养之道也。”说明这是为残疾者自力更生而指的一条路，由此可见曹雪芹的菩萨心肠。

    风筝，南为鹞，北为鸢。而曹雪芹所做的风筝集南北技艺于大成，因而取名《南鹞北鸢考工志》。书中详细介绍了四十三种风筝的扎、糊、绘、放等技法和工艺，每种配有一诗一画，充分显示了曹雪芹诗画双绝的特长。

    因为画的是风筝的样式，所以他特别用深色勾线、浅色绘面。曹雪芹在“半瘦燕画诀”自注中说：“法以佛青为底，槐黄衬之，配以红、绿、湖、紫等色，宜力求鲜明夺目。”这和书中莺儿打络子的一段精彩评论相似，非常讲究配色。

    这本书现在已经新版，不过内容是后人仿制的，也有人说整本书都是托名伪做的膺品。众说不一，录在这里，且作参考。

    单纯就本书而言，这段描写中不仅预示了探春的未来结局，也写了黛玉的命运。

    古人放风筝有个吉祥祝福，意思是“放晦气”。林黛玉多愁多病，众人都劝她借放风筝把晦气放了，将病根儿带走，病就好了。但是黛玉却说“这一放虽有趣，只是不忍。”紫鹃笑说“我们姑娘越发小气了，那一年不放几个，今忽然又心疼了。”

    这是暗示黛玉命不久长，眷恋春天之意。照作者最初的意思，这个春天应该是黛玉的最后华年，春残花落之际，便是黛玉魂归之时。然而书稿一改再改，前插后补，又将前文的“抄捡大观园”、“晴雯之死”等内容挪到了后面，便让黛玉又活了一年。

    而黛玉的风筝放飞后，宝玉多情地说：“可惜不知落在哪里去了，若落在有人烟处，被小孩子得了还好，若落在荒郊野外无人烟处，我替他寂寞。想起来把我这个放去，教他两个作伴儿罢。”

    这预示了黛玉逝后，宝玉出家的大结局。只是，他们终究无法为伴……

    值得注意的是，桃花社为黛玉所建，偏赶上探春生日；放风筝因黛玉而起，但我们都知道，风筝是探春的象征。这样，两个人的命运就联在一起了，而且，都与“东风”有关。

    这回中，黛玉填的柳絮词中说：“嫁与东风春不管，凭尔去，忍淹留？”放风筝时，她说“我却不忍”。不忍的是她，那么“嫁与东风”的到底是谁？

    只能是“一任东西南北各分离”的探春吧？

    黛玉的潇湘馆题名是“有凤来仪”，显然黛玉也是一只凤凰。

    探春放的风筝是凤凰，却遇到另一只凤凰来绞，正在有趣，被一只很霸道的“门扇大玲珑喜字带响鞭”的风筝给绞断了。

    两只“凤凰”被个“喜”字搅在一起，显然是结亲。而那“门扇大的玲珑喜字带响鞭，在半天如钟鸣一般”的风筝气势偌般张扬，又是“逼近来”，又是“忒促狭了些”，竟是来者不善。可见是由战事而结的婚事。探春和亲的命运就这样一点点地显示出来了。

    虽然背井离乡仍然属于悲剧范畴，遂列名“薄命司”，然而比起迎春、惜春等，探春已经算是求仁得仁，终于超越自己的出身，飞上枝头变凤凰了

    各分东西柳絮词

    《红楼梦》中大多诗词灯谜，多半隐含着主人公不同的命运，第七十回“桃花诗”与“柳絮词”自然也不例外。

    先看探春和宝玉的合作之词《南柯子》。

    《南柯子》为唐朝教坊曲名，别名无数，包括《春宵曲》、《十爱词》、《南歌子》、《水晶帘》、《风蝶令》、《宴齐山》、《梧南柯》、《碧窗梦》等等，然而书中偏以《南柯子》为名，显然暗示“南柯一梦”的典故，说的仍是宝玉出家，故用宝玉续貂。

    探春原词：

    空挂纤纤缕，徒垂络络丝。

    也难绾系也难羁，一任东西南北各分离。

    这段话简单明了，与她的判曲《分骨肉》说的是同一番意思：

    “一帆风雨路三千，把骨肉家园齐来抛闪。

    恐哭损残年，告爹娘，休把儿悬念。

    自古穷通皆有定，离合岂无缘？

    从今分两地，各自保平安。奴去也，莫牵连。”

    而宝玉续上的后半阙：

    落去君休惜，飞来我自知。

    莺愁蝶倦晚芳时，纵是明春再见隔年期！

    则说的是自己与探春的别离。

    探春远嫁为了是解贾府于水火，正因为探春的远嫁，才有了家产的暂时发还，让宝玉有机会脱离狱神庙，重回大观园，“明春再见”。

    脂批透露宝玉曾“对境悼颦儿”，彼时“落叶萧萧，寒烟漠漠”，那林黛玉早已“漂泊亦如人命薄”了。

    所以紧接着第二首看的便是黛玉的词《唐多令》，开篇“粉堕百花州，香残燕子楼”预言自己的离去，“嫁与东风春不管”则说的是宝玉和探春的离别。

    通过宝玉续探春诗，黛玉放风筝，和全书中接二连三的“东风”，几个人的命运就这样纠缠在一起了。

    再看宝琴的《西江月》：

    汉苑零星有限，隋堤点缀无穷。

    三春事业付东风，明月梅花一梦。

    几处落红庭院，谁家香雪帘栊？

    江南江北一般同，偏是离人恨重！

    我们都知道宝琴本是要嫁与梅翰林之子的，可是女方赶着进了京，男方倒跑了，弄得婚事无着落，淹蹇在贾府。

    对于一个闺秀而言，最大的事业不过是相夫教子，这里说的“三春事业付东风”，分明指希望成空，谋图终虚。而“明月梅花一梦”，“谁家香雪帘栊”，既点了“梅”又点了“雪”，清楚说明梅家亲事终成一梦，宝琴到底未能嫁成梅公子，而原因还是“东风”作乱。

    东风变色，贾府被抄，四大家族一损俱损，元迎探惜各自飘零，梅翰林家避之不及，还会再娶宝琴过门吗？

    “几处落红庭院”，让我们想起“春梦随云散，飞花逐水流。”整个大观园只为一座埋香冢，红楼女儿香消玉殒，没有一个能逃脱薄命之运，“香雪”又岂能独善其身？

    于是，宝琴只能抱憾离去，“江南江北一般同，偏是离人恨重。”

    而最令人称道的薛宝钗的《临江仙》也是表面威武，内含悲凄：

    白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。

    蜂团蝶阵乱纷纷。几曾随逝水，岂必委芳尘。

    万缕千丝终不改，任他随聚随分。

    韶华休笑本无根，好风频借力，送我上青云！

    “东风”变色，让春花蜂蝶扰乱不休，花谢水流，众芳云散，而宝钗这个冷美人始终淡然以对，从容如昔，反而借着这场动乱得以嫁给了宝玉为妻。

    但是那又怎么样呢？聚散离合，宝玉还是出家了，宝钗终究落一个独守空房，幸而生来无情，“万缕千丝终不改”，甘苦自若罢了。

