    听了诺娃的话，宋健心中一动，目光朝着整个神国内唯一的建筑望去，此时，圣灵殿熠熠生辉，散发着光芒，圣灵殿前广场上，一百名圣灵战士整整齐齐的排列着方阵站在原地，好似雕塑一般。

    如果宋健不对他们下达命令，这些圣灵战士能够站在这里直到天荒地老，他们的忠诚毋庸置疑，如果深渊魔藤能够改造的和他们一样，宋健自然不会担心什么。

    想到这里，宋健将那截不到一尺长的深渊魔藤朝着圣灵殿扔了过去，一道金光闪烁，将深渊魔藤整个包裹起来，将它拖入圣灵殿内。

    很快，宋健受到了圣灵殿向他反馈来的信息。

    系统：是否消耗1神力，对深渊魔藤进行改造：是/否

    “还需要消耗神力？”宋健有些惊讶，对于无法源源不断产生神力的他来说，每一点神力都珍贵万分，而且在建造了圣灵殿后，他也没有多少神力可供消耗了。

    不过由于片刻后，宋健还是选择了确定，如果真的能够将深渊魔藤改造成圣灵战士那样的忠诚，一点神力还是很值得付出的。

    选择了“是”后，圣灵殿内发出了一声绝望般的嘶鸣，但很快，这嘶鸣声就戛然而止，接着，宋健又受到了一条系统提示。

    系统：是否保持改造物种原来的样貌，继承物种原本的潜力和能力？如果需要更改，需要继续消耗神力，保持原貌则不需要消耗！是/否

    看到这一条后，宋健根本没有丝毫犹豫，直接选择了是，继续保持改造物种的原貌。

    系统：改造该物种需要三十六个自然日，改造后的物种将消除原本属性，成为具有圣光属性的物种！预计该物种初始资质为统御级BOSS。

    统御级？

    宋健眼前一亮，要知道，他依靠神力制造出来的一百名圣灵战士，只相当于是精英级BOSS，虽然也能在战斗中进行晋级，但那样实在太难。

    没想到深渊魔藤的初始资质就是统御级，也就是说，它只需要正常成长起来，就能达到统御级BOSS的高度，而且随着等级提升，将来也能继续突破，说不定能够恢复到之前传奇境巅峰的水平！

    “不，它沾染了生命之种的气息，潜力要比之前还要提升许多，说不定能够突破传奇境！”宋健心中暗道。

    想到这里，宋健目光落在了那枚已经被钻出一个洞的生命之种上！如何利用这枚生命之种，成为了宋健的难题！

    “难道说，真的要将它制作成提升天赋的药剂吗？”宋健心中有些不舍。

    “大人，你可以将这枚生命之种交给我，我可以将它制作成药剂！”诺娃有些迫不及待的说道。

    这颗生命之种对诺娃恢复实力，有很大帮助，至于制作药剂，只需要一点生命之种的外壳就好，反正宋健也不知道这种药剂到底是如何制作的。

    宋健看了诺娃一眼，正准备将生命之种交给她，就在这时，宋健突然收到了一条系统提示。

    系统：深渊玩家彻底占领一座五级主城！深渊入侵剧情结束，游戏将进行升级！升级后各处的深远通道将进行永固，深渊种族可以自由进入游戏主位面，而游戏主位面的玩家，也能自由进入深渊地狱！

    系统：深渊玩家占领的五级主城，将被命名为深渊之城，自动获得防御大阵“深渊庇护”，只有拥有深渊气息的生物，才能靠近该城市！该城市容纳深渊玩家人数为十万人！

    系统：深渊之城外拥有转职驿站，该驿站将定期发布阵营转换任务，完成该任务的玩家，将自动获得深渊气息，成为深渊种族玩家！

    系统：所有玩家将在30秒内退出游戏，游戏将进行更新，三十秒后未退出游戏的玩家，如果财产物资受到损失，游戏将不负任何责任！

    三十，二十九，二十八，二十七，……

    一连串的系统提示，让宋健有些傻眼，原本他以为这个深渊入侵剧情，至少会持续一年以上，没想到，短短几个月的时间，深渊入侵剧情就结束了，这让宋健有些始料未及！

    最重要的是，竟然有一座五级城市被深渊玩家攻占了，这在宋健看来，几乎是一件不可能的事情，要知道，希望之城现在也只是一座二级城市，五级城市，无论人数，还是防御力量，都是希望之城的数十倍，甚至百倍，这样一座城市，竟然会被攻陷，这让宋健感到不寒而栗！

    就在这时，倒计时已经进入到最后十秒，宋健看了一眼退出游戏选项，此时选项已经成为了可选择状态，没有丝毫犹豫，宋健选择了退出，身影从神国中慢慢消失不见！

    诺娃原本一脸期望的盯着宋健，没想到，对方竟然一声不吭的离开了，原本她还以为宋健只是离开了神国，进入到游戏里，但是等待了许久后，宋健也没有回来，诺娃的脸色顿时变得难看起来。

    “竟然，竟然敢如此无视我，简直是……”诺娃心中怒道，不过很快，她的怒火就平息了下来，要知道，宋健可不知道她是一名陨落的神祗，只是将她当做了一名运气好，晋级了的树精而已。

    “该死的，就差一步！”诺娃想到那枚生命之种，脸色不由变得狰狞起来，生命之种中蕴含着澎湃的生机，对于她这个几乎损失了百分之九十九以上的残魂来说，是最大的补品，最起码能够修复她受伤的根基，让她有进一步的可能，否则的话，以她一个树精的资质，想要重新回到之前的巅峰状态，简直就是做梦！

    “下次，下次等他回来，一定要将生命之种拿到手里！”诺娃咬牙切齿的自言自语道。

    ……

    此时的宋健，身影慢慢在现实世界浮现出来，看到已经落满灰尘的房间，宋健摇头苦笑，看了下墙上挂着的电子表，仍然在自动运行着，宋健赫然发现，游戏时间和现实时间，似乎正在慢慢接近，之前的八比一，现在似乎已经快要接近四比一了，也就是说，游戏中的四个小时，已经相当于是现实世界里的一个小时了。

    宋健不知道这种变化是好是坏，但是心里却隐隐感觉到有些不安。

    就在这时，房间里突然响起了一阵急促的敲门声。

    “宋健，宋健，快开门，大事不好了！”蒙甜甜的声音，在房间外响起，听起来似乎很是焦急。

    ……

