一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论是什么路，都有走到尽头的那一刻，在时空通道里走了大约半个时辰，前面便出现了那宛如七彩水幕一般的空间屏障。

    最前面的佛门弟子，已经停止了前进，后续的队伍，也陆陆续续的停下了步伐。

    叶小川现在也没时间去想与云乞幽阴阳双修的事儿了，看到队伍停止了前进，便知道已经到了出口，立刻拉着云乞幽大步的往前面走。

    此刻在距离出口几十丈处的通道里，已经聚集了不少高层领导，看到叶小川过来，格桑便开口道：“叶公子，大家要不要在这里修整一番？”

    叶小川摇头道：“没时间修整了，我们只控制了人间的出入口，这天界的出入口，我们并没有控制，随时会有天界修士从这个出入口进来，按照原定计划行动吧。”

    说完，他抽出了无锋神剑，朗声的道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。诸位道友，舍生取义的时刻到了，谁让咱们撞上这个该死的年代呢，这一战要我们打出人间的威风，有贪生怕死者，就留在此地，等我们凯旋而归。”

    “风！风！大风！”

    “战！战！死战！”

    四万人间修真者高声呐喊，声音在时空通道内缓缓的回荡着。

    叶小川见大家士气如虹，轻轻的点头，转身对格桑与戒空道：“通知所有人，我们这是偷袭，要悄悄的进去，进入天界之后，都不要立刻释放法宝，以免霞光被天界人察觉。”

    这种事儿，事先已经向所有人的嘱咐了，此刻又嘱咐了一遍。

    然后叶小川将百十个人聚集起来，这百十个人，最低都是灵寂境界，天人境界的高手，一共有九位，其中南疆五族的巫师占据六位，四大赶尸家族中的钱家，钱爽的叔爷钱一林，最后两位便是完颜无泪与封于彦。

    叶小川对这百十人道：“根据情报，镇守天界出入口的天界修士并不多，只有一百二十人左右，首领是天人境界的何须翁，天界正在集结的援军，都在东南方向二十里外的九重山，我们必须要以最快速度干掉这一百二十人。根据时空法阵的地图，每一个阵眼都要迅速抢占，剩下的人第一时间冲击九重山，要在敌人反应过来之前，冲垮九重山的天界修士的主力。”

    众人纷纷点头，道：“明白。”

    叶小川道：“老封，那个何须翁就交给你来对付。”

    封于彦轻轻点头，道：“我与他算是老相识了，过去这么多年，也不知道他本事长进了没有。”

    叶小川让天水巫师将冥王旗交给六戒，六戒哭丧着脸，嘟嘟囔囔的道：“不是说，不坑洒家的吗，怎么又让我扛旗！”

    叶小川道：“冥王旗关乎重大，让你扛旗是信的过你，你跟在我的身边，哪都别去，别一打起来又只想着抓仙子俘虏回去当老婆，咱们这次不留俘虏，不留活口，明白吗。”

    六戒只好委屈的点点头道：“洒家知道了。”

    看大家都准备妥当了，叶小川对众人道：“伸头一刀，缩头也是一刀，我们进去吧。”

    他一马当先的跨过了那层七彩水幕结界，通道非常的宽阔，直径超过一千丈，可以同时进入非常多的人。

    百多十个高手也随着叶小川走过了水幕，然后是数千佛门弟子。

    百十只南疆巨禽，就跟在后面，富贵也在里面，和精卫等神鸟咯咯咯的低鸣，看样子是它的实力已经得到了南疆圣禽的认可，

    还真是巧，上次叶小川来天界的时候是晚上，时隔大半年，来到这里竟然又是晚上。

    浩劫之门前，有好几个天界修士在巡逻，这么多人一起进入天界，就算收敛气息，隐藏法宝，也根本避不开这些天人修士的耳目。

    叶小川一出来，迎面就传来了一声喝叫：“什么人！”

    叶小川心中一凌，本来还想偷偷摸摸的进来打对方一个措手不及呢，没想到刚踏出水幕，就被发现了踪迹。

    身旁的完颜无泪等人就要动手，叶小川却眼珠子一转，制止了众人的动作。

    他朗声道：“我是太虚部的叶宗乾，太虚部在人间被打散了，我等是奉尊上的命令，回来让四方天帝派遣援军的！”

    太虚部受到重创的消息，余龙前天就派人通过时空之门传回了天界，巡逻的那个天界修士也知道此事。

    只见十来个身穿银甲的天界修士飞了过来，刚才说话的那人道：“原来是太虚部的道友，呵呵，听说你们在人间被一群蝼蚁重创，真是把我们天界的脸面都丢光了，还有脸回来求援啊。”

    飞到近处，那些天界修士忽然发现不对劲，天界修士不论修为怎么样，都喜欢穿战甲，可是眼前出现的百多人，有和尚，有尼姑，有穿宽大白袍的巫师，也有穿黑色麻衣的赶尸匠。

    那些修士微微一怔，狐疑之际，叶小川忽然道：“动手！”

    在时空之门巡逻的修士，修为都不怎么样，面对百多位灵寂境界与九位天人境界的高手的凌厉一击，别说是他们，就算是花无忧也吃不消。

    百多件法宝瞬间打出，距离只有几十丈，那十来位天界修士还不及反应，法宝已经出现在了面前。

    有几个机灵的，立刻怪叫一声，举起手中法宝抵抗，可是境界与人数相差都太大了，呼吸之间，只听十余声惨呼，那些人已经身首异处。

    何须翁就在时空之门下方的营帐里休息，他忽然睁开了眼睛，冲出营帐，道：“怎么回事？”

    周围都是大大小小的营帐，百十个天界修士从营帐里钻了出来，也是一脸狐疑。

    就在这时，无数道璀璨的流光，忽然凭空出现在了他们的头顶上方，嗖嗖嗖的法宝破空之声传来。

    何须翁立刻反应过来，抬头一看，只见天空上七彩旋涡中，出现了密密麻麻的黑点，这些黑点都是一个个人类。