    赢球？

    很多人甚至连眼皮都没有抬。

    尼克斯的更衣室早就丢失了赢球文化，他们更关心派对、跑车、夜总会这些东西。胜负欲在循环反复的输球中逐渐遗失。

    而管理层也早就不对2010年前的比赛感兴趣，他们更多的心思放在清理历史遗留的薪金问题，以及勾搭在2010年夏天合同到期的超级巨星们，其中勒布朗詹姆斯首当其冲。

    至于球迷跟媒体，反正都已经习惯了他们的骂骂咧咧。每名球员似乎都在得过且过。

    “斯努比。上场比赛我们的确有赢球的机会，洛杉矶快船跟我们一样糟糕。但是今晚，我们面对的可是克里夫兰骑士啊！”扎克兰多夫叼着巴西产的雪茄，悠哉悠哉的说道：“今晚我的目标就是拿下20+10，这特么更现实。”

    “克里夫兰骑士队的节奏很慢，而且他们刚刚用本华莱士交易到了沙克奥尼尔，这是一把让我们在中距离获胜的关键钥匙！”杜格强调道：“你今晚可以投进很多很多中投！”

    扎克兰多夫慢悠悠的吐了一口烟雾。

    旁边的昆汀理查德森已经提前开口：“伙计，我猜想你一定没有看过ESPN的交易评级。我们的三方交易被评价为C，而沙克奥尼尔交易到克里夫兰是A！他成为支撑克利夫兰骑士夺冠的最后拼图。”

    “所以，哥们。好好想想比赛后的派对吧！那才是男人应该去的地方。”

    昆廷理查德森通过两天的软磨硬泡后，扎克兰多夫终于同意将他赢来的钱拿出来请大家去夜总会嗨皮。这成为今晚更衣室讨论的焦点。

    杜格无奈的耸耸肩膀，他无法融入这个话题。

    噪杂如菜市场的更衣室终于让他意识到不是所有的球队都一心追求胜利，这儿跟迈阿密截然不同，跟UCLA更是天差地别。

    杜格苦笑着摇头，一言不发的走出更衣室，他决定去单独练会儿球。

    在UCLA，他经常在队友绝望的时候演讲，用自己的激情带动球队，甚至有一次还被全美直播的镜头拍了下来，被命名为公爵的演讲，在篮球媒体上一度引发点赞狂潮。

    后来，打夏季联赛的时候，他也发表过演讲。当时，逆转了雷霆。

    再接着，到了迈阿密热火，他已经很少长篇大论了，因为他知道那儿是德怀恩韦德球队，轮不到自己指手画脚。并且…更衣室里都是百万富翁，千万富翁，他们很难被一些热血的话语打动，他们更在乎的是数据，是数据背后的金钱。

    所以，他通常是用助攻来串联球队，引领球队走在正确的道路。

    但是如今，到了尼克斯。这支球队的确还没有被打上任何人的烙印，但是…谁又能在打上烙印呢？这可是一帮油条中的油条。

    我能行吗？

    杜格扪心自问，随后跳投出手！

    唰！

    三分线外的跳投竟然命中。

    这个出乎意料的进球坚定了他的想法，他决定在这支无主球队烙上自己的印记，尽管将面对一帮老油条，但他已然心如匪石。

    不过，该如何进行第一步呢？

    唰！

    他又一次听见篮网与篮筐完美摩擦的声音，新加入的斯蒂芬诺瓦克在三分线外命中投篮。这位看上去老实巴交的白人小哥显然也不适应更衣室里的氛围，初来乍到的他只能尽快的赶到球场练习三分……这样至少让他看上去比较勤奋一些。

    另外一名新加盟的球员也坐在篮下，他看上去双目无神，一副任由命运摆布的样子。

    助理训练员在给他拉筋，他拥有十分标准的内线身材。

    杜格此前跟他交手的时候，他的移动给了杜格很大的意外，并且当时他还在耳边善意提醒自己，不要在乎观众的嘘声。

    这使得杜格对他有了不错的第一印象。

    他走过去主动跟米利希奇握手：“连夜从孟菲斯飞过来，你一定还没休息好吧。”

    米利希奇笑着说道：“实际上，我是从新泽西过来的。我们刚结束那儿的客场比赛，谢天谢地，在登上飞往明尼苏达的飞机之前，我接到了经纪人打来的电话。”

    “听上去这像是一个幸运的开始。”杜格顺势坐在了他身边：“在与灰熊的比赛后，我用谷歌搜索了你，包括你在欧洲时期的比赛视频。我很费解你是怎么从一个脚步灵活传球精准速度奇快甚至能打到3号位的前锋变成如今只能待在油漆区卡位、抢篮板、掩护、完成finish的防守中锋的？”

    “谁知道呢。”米利希奇耸耸肩膀，他的语气平淡：“以前或许我会告诉你，是因为拉里布朗与乔杜马斯。他们扼杀了我的篮球梦，他们打击了我的自尊心……但这或许并不是事实的全部。”

    说到这儿，米利希奇叹了口气。

    他看见杜格一直用真诚的眼神望着自己。

    他又接着说道：“也许是我不适应美国的篮球文化吧。我跟这儿的一切都格格不入。”

    米利希奇指着球场：“我在NBA除了学会大手大脚的花钱，玩弄女人、享受一切物质上的享受之外，其他所有的一切都在倒退，包括对篮球的热爱。”

    “我无法跟他们打球，他们只会谈论谁颜扣了谁，谁突破了谁，在他们看来我是一个奇怪的怪物，因为我不是这么想的。”

    “我还记得在我新秀赛季，当我终于获得上场机会。结果穆托姆博就在见到我的第一秒钟释放嘲讽，他质问我有没有胆量打架。我为什么需要做这些？我不是来打球的吗？”

    “关于你刚才提的那么问题，答案是：我从来没被允许在罚球线上处理球权。从我开启职业生涯至今，我始终被各种教练要求在禁区内作业。所以…这成就了现在的我，我失去了曾经拥有的投篮能力，也失去了对篮球的感觉。我只能在篮下肉搏，去拼抢篮板。”

    杜格非常认真的对他问道：“那你喜欢现在的自己吗？”

    米利希奇本来想说无所谓，但看着杜格真诚的眼睛，他难得给出真诚的回应：“不喜欢。”

    听见这个回答，杜格伸出手：“那么跟我干吧！我不是美国球员，我来自中国。”

    “还有，接下来扎克兰多夫他们肯定会邀请你去参加今晚的派对，但我相信你应该有勇气拒绝他们，其实你并需要那些灯红酒绿的喧嚣。”

    米利希奇疑惑、犹豫、不解的望着杜格。

    “在底特律没有打出身价，是因为他们是冠军球队，并且有严苛不擅长调教新秀的主教练。在奥兰度魔术没有打出身价，是因为他们着重栽培德怀特霍华德。在孟菲斯灰熊没有打出身价，是因为他们内线成群，不仅有保罗加索尔、纳瓦罗还有斯威夫特、瓦里克。但是现在…你再也没有借口。”

    “我猜想…你也不想带着一身嘲笑返回塞尔维亚吧。毕竟，当年你踏上美国飞机时，可是承载了全欧洲的希望。”

    杜格最后这句话终于击中了米利希奇的内心。

    他的情绪剧烈波动。

    杜格趁热打铁。

    “或许拉里布朗毁掉了你的信心，但他至少教给了你扎实的防守。如果你从防守做起，我会帮助你慢慢找回曾经的自己。我现在的处境跟你一样，同样是漫天的嘲笑。我需要一个帮手，我希望他能跟我一起给那些嘲笑者一个响亮的耳光！”

    杜格说的非常坦诚了。

    米利希奇犹豫了数秒钟，然后伸出手跟杜格握在一起。

    “希望你没有欺骗我。”米利希奇的手握的非常紧，他也知道，这是他证明自己的最后一次机会了。

    “当然。”杜格强调道：“我从未欺骗过任何人。”

    “包括女人吗？”

    米利希奇说到女人的时候，眼睛都发放了光明，曾经在媒体前公开宣称‘美国有泡不完的妞’的他忽然又低眉顺眼的询问杜格：“跟着你干，你能包分配好莱坞女明星吗？”

    杜格没好气的白了他一眼，心想：这特么是资本主义社会，不包分配！

    这时，史蒂夫诺瓦克走了过来，他主动请缨道：“我也想成为你团队的一员。我知道你有能力让我的三分更具杀伤。”

    这出乎了杜格的意料。

    他招揽米利希奇是想自己在内线有一个帮手。但是三分射手，球队已经有…加里纳利、昆廷理查德森甚至内特罗宾逊都能投三分。

    但是，在两秒钟后，他同意了诺瓦克的请求……因为他想起德怀恩韦德曾经跟他提过的大学校友，当时韦德告诉杜格，如果你想快速提高投篮能力，我觉得我的大学校友史蒂夫诺瓦克或许能帮助到你。

    “欢迎加入斯努比分队！”

    杜格站起来跟他握手。

    诺瓦克大喜过望，他主动拥抱了杜格。

    “嘿，我说斯努比，你们三个人是在抱团取暖吗？”扎克兰多夫的声音从球员通道那边传来：“纽约的媒体这么快就把你们击垮了吗？你们得习惯这种毒舌批评，因为…你们的噩梦才刚刚开始呢！”

    杜格淡淡一笑。

    噩梦？

    杜格从不这么认为。

    以赛亚托马斯也不这么认为，他站在二楼的看台上一直安静的看着杜格是如何招揽米利希奇与斯蒂芬诺瓦克的。

    这就是他想要看到的画面。他承认，自己在上一个任期的确给尼克斯招揽了一群问题球员，但他仍然坚信这些球员身上有他们的闪光点，只是没有找到正确的化学反应。

    而现在，在他心里。杜格就是那一剂完美的化学溶剂。

    尼克斯一定会强大起来。

    我所有的屈辱也会被斯努比用力洗刷！

    不知不觉中，以赛亚托马斯捏紧拳头。他环视整个麦迪逊花园球场，他坚信这座篮球麦加会迎来新时代。

    ……

    【第三更送到，白天因为有点事，所以更新晚了，但还是到了。感谢“peter1998”打赏1200起点币，感谢“zero橘世无双”打赏1000起点币。PS，中午十二点前如果月票到达780票，明天再次三更。而且绝不会这么晚。】

    -