    天寒了，西伯利亚寒流的尾巴这几天疯狂地在肆虐羊城，空气里的最后一丝温暖也成了浮萍。

    真他娘的冷的啊！

    张宣两手串满袋子，路过一楼时，刚好碰到了开门出来的王丽。

    主动笑着招呼：“王老师，出门啊。”

    王丽的目光在他手上扫一趟，点点头，甜甜一笑，走了。

    听到张宣的声音，邓达清也探头出来了，对着王丽的背影张望一番。

    不由叹气道：“她昨晚才从家里奔丧回来，是真的一天都不消停啊。”

    张宣跟着又看了眼姣好的背影，想了想说：“老邓，不知道是不是错觉，我感觉今天的王老师和以往不一样。”

    邓达清好奇，“哪里不一样？”

    张宣说：“以前她出门都是浓妆艳抹的，但今天没化妆。”

    邓达清眼睛大睁，一连嘀咕了好几句：“你确定吗？不是在说笑？这也不太可能啊？难道太阳今天打西边出来了？”

    张宣用肯定的语气说：“我迎面碰到她，自然看得清清白白，那还能有假不成？”

    邓达清愣了片刻，随即进了屋。

    见状，张宣抖抖袋子大声喊：“老邓，今晚平安夜，一起吃饭吧，羊肉火锅诶。”

    一分钟不到，老邓披一件外套、拿一个包出来了，把门关上就说：

    “平安夜你在家好好陪你女朋友过吧，我去酒吧看看。”

    张宣有点意外：“你去酒吧干什么？王老师又不是一次两次去了，你还不放心她？”

    邓达清看着石阶说：“不知道，感觉说不清楚。这姑娘也和我认识快20年了，我跟去看看。”

    说着，老邓拍拍他肩膀就打把伞走了。

    张宣望着这个重情重义的老光棍撑把伞消失在视野里，也有心跟着去看看。

    可今晚有约，实在走不开。

    随后他又想，算了，应该不会有什么吧？挺正常一事，自己都被老邓搞得神经兮兮了。

    提着东西上二楼，进屋后，张宣开始打扫厨房。

    不到5分钟，杜双伶带着邹青竹和文慧回来了。

    张宣迎出来问：“你们这是下课就过来了？”

    “嗯。”杜双伶笑盈盈应一声，放下书本，也是跟着他进了厨房。

    文慧和邹青竹互看一眼，一起进了厨房。

    见邹青竹挽起衣袖子一副要大干的模样，张宣立马把位置让出来，打趣说：

    “邹大师，今晚我能不能吃撑，就看你了。”

    邹青竹用一种莫名的眼神瞟了瞟他肚子，点点头没接话，麻利干活去了。

    有人主厨，张宣三人自觉打起了下手。

    张宣和杜双伶负责择菜洗菜，文慧负责切菜。

    瞧着菜刀在文慧手里有节奏的起起落落。

    张宣惊讶问：“文慧，不要告诉我，你这一身富贵气质也会煮饭做菜啊？”

    文慧抬头对他温婉一笑，算是默认了。

    杜双伶嫣笑着解释说：“文慧做的一手淮扬菜。她祖奶奶曾立了规矩，文家的女人必须会洗衣做饭，会持家。”

    张宣觉得这规矩好有意思，“真的假的啊？要是嫁进去的新媳妇没沾过阳春水，那还不得从头学起？”

    文慧听得会心一笑，告诉他：“我妈就是从20岁开始学厨艺的，学了5年才得到我奶奶的认可。”

    闻言，张宣立即对杜双伶挤眉弄眼道：“听听，听听，人家妈妈20岁才开始学厨艺，双伶同志你也可以的。不然以后咱们的儿子女儿完整的煎鸡蛋都吃不到一个，说到外面也不好听。”

    老男人话音刚落，邹青竹和文慧已然笑出了声。

    杜双伶抿笑着不接话，脸色变得红晕晕的。

    聊着天，扯着淡，羊肉火锅好了，干锅鸭也好了，邹青竹还做了个葱花蛋汤解腻。

    轮到张宣做牛肉魔芋时，特意问文慧：“吃辣椒厉不厉害？”

    文慧看了看飘红油的羊肉火锅，瞅了瞅满辣椒的干锅鸭，最后软笑着说：“少放点辣椒。”

    “行。”

    张宣其实早就猜到会是这个结果，毕竟川菜、湘菜重油重辣，和淮扬菜算是两个极致了，也不知道文慧这姑娘这几个月是怎么熬过来的。

    牛肉魔芋不同于前面的菜，容易做，不到20分钟，四人已经围着桌子坐好了。

    张宣把醒好的红酒依次给杜双伶、文慧和邹青竹倒上，接着把自己的酒杯倒半杯。

    最后举起杯子示意：“来，咱干一杯，平安夜快乐。”

    “平安夜快乐。”都是熟人了，三女也没拘着，快快乐乐地端起杯子碰在家在了一起。

    久闻邹青竹的厨艺怎么样怎么样，张宣特意加了块鸭肉试了试。

    嚼吧嚼吧，老男人眼睛都亮了，入味，好吃。

    以为自己出现错觉，张宣又夹一块放嘴里，还是好吃。

    他娘的，这手艺比老邓还厉害了。

    张宣拿起杯子跟邹青竹单碰一个就说：“这菜对我口味，真好吃，都可以开餐馆了。”

    “那你多吃点。”得了夸赞，邹青竹那比较冷淡的脸上也是挤满了笑。

    张宣连连说是，接着玩笑道：“有这么好的手艺傍身，不能浪费了啊，以后一定要多来家里做客啊，要多多指导杜双伶同志做菜…”

    “好。”邹青竹这姑娘脸皮子薄，被老男人嘚吧嘚吧一通夸，脸热得不行。

    菜好，气氛也浓，这顿饭吃的热闹。

    张宣喜欢羊肉火锅，爱火锅里地冬笋片。

    杜双伶对干锅鸭情有独钟。

    邹青竹好像都不嫌弃，都爱吃，这一筷子，那一筷子，吃的不亦乐乎。

    倒是文慧，筷子只盯着牛肉魔芋了，一碗菜被她吃了一小半。

    一顿饭的功夫，张宣是彻底和邹青竹这姑娘混熟了。人家那比较冷淡的脸，熟悉后，也像开水一样在冒泡。

    咕咚咕咚，也是快乐一重庆姑娘。

    而张宣和文慧呢，因为之前有杜双伶那一出不让两人近距离见面的事情发生，两人在餐桌上很少搭话，就算有也是非常客气的。

    偶尔不小心视线碰到一起了，筷子伸到一块了，那也是默契地挪开，稍后许久都避着对方。

    ps：求订阅！求月票！

    哪天不是6000+字啊，别到评论造谣啊，第三更也许会迟到，但从不缺席。

    今天罗列大一大二的细纲去了，所以慢了点。

    还有事业啊，后来才发力，别催。

    （算了字数，ps不收钱）

