    “好吧。  ”

    对于6天龙的坚持，隐龙大长老明显也没什么好办法，犹豫之后只能点头答应，随后再次离开去进行安排。

    “6天龙，你这真是有点太冒险了。”

    “是呀，你现在的身体状态，我们都能轻松碾压你，你还想把自己当诱饵？万一到时候敌人太强，或者隐龙的人增援太慢，你可就惨啦！”

    等隐龙大长老走后，秋意寒和周冰冰两个人也是开口，觉得6天龙这么做有些太危险。

    “舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆逮不到流氓。”

    6天龙耸耸肩，一边向前走一边笑着调侃道。

    “再说了，什么你们现在都能碾压我，忘了之前在酒店走廊里面，明明是我在上面，你被我压在下面的。”

    6天龙扭头朝着周冰冰眨巴了两下眼睛。qL11

    “……”

    “你这个小色胚，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    周冰冰脑海之中也浮现起之前在荷国酒店里面，6天龙在走廊之中把她压在身下的场面。

    当时他的大脑袋还在周冰冰的胸前拱来拱去的，一想到那画面她就恨得牙根痒痒。

    一路拌嘴，几个人很快到达了隐龙瀑布前。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    远远的，就能听到高耸入云霄的瀑布砸到瀑布龙潭上出的轰隆声。

    那场面却是无比的壮观，飞流直下三千尺，疑似银河落九天，用这两句诗来形容再合适不过。

    “呼！”

    站在瀑布龙潭边上，6天龙微微仰头，感觉浓郁的隐龙传承之力从四面八方涌来，被他吸入身体之中，浑身感觉无比的舒畅。

    当初他和战龙的兄弟们就是在这里接受隐龙瀑布的冲击，获得的隐龙传承之力。

    6天龙更是一举承受了瀑布化龙的冲击，从而获得了隐龙小龙王的身份。

    回想当初的画面，一切仿佛就在昨天生的一样，但时过境迁，眨眼间已经过去了那么长时间。

    “你们在瀑布边缘随便转悠转悠吧，多吸收一些隐龙传承之力对你们也是有好处的。”

    6天龙扭头对着苏凌月三个丫头道。

    站在这个位置，能够看到一道道隐龙传承之力从瀑布龙潭之中涌起，朝着整个隐龙四面八方扩散出去。

    整个隐龙之中的隐龙传承之力，都是从这里产生和扩散的，而站在这瀑布龙潭周围，是隐龙传承之力最为浓郁的地方。

    “那你呢？”

    苏凌月犹豫了一下，开口问道。

    “我去潭水之中休息一下。”

    6天龙决定下潭，当初他的能量就是从这瀑布龙潭之中获得的，在这龙潭之中，他体内消耗殆尽的隐龙传承之力可以得到快的恢复。

    说完之后，6天龙慢慢朝着龙潭之中走去。

    潭水一点点没过了他的脚踝，他的小腿，他的腰身，他的脖子，最后整个人彻底消失在潭水之中。

    一股冰凉的感觉迅将6天龙包围，接着就能够感觉到浓郁的隐龙传承之力朝着6天龙周身涌来，将他彻底的包围，随后透过皮肤进入到他的身体之中。

    6天龙如老僧入定一般，缓缓闭上双眼，身体也在逐渐的下沉。

    瀑布边缘。

    “6天龙这家伙还挺能憋气，上辈子一定是只老乌龟。”

    岸上，见6天龙进入潭水之中十几分钟后还没有动静，心里还有气的周冰冰嘟囔着开口。

    “到了他的这个实力，恐怕在这瀑布龙潭之中待上一天一夜也没什么问题。”旁边苏凌月眼睛盯着潭水表面，一边轻声开口道。

    “哈，那可真是厉害。”

    “咱们就听6天龙的，多在这里呆一会吧，以后要是也能像6天龙一样，那就能拿世界潜水冠军了。”

    秋意寒有些跃跃欲试，周冰冰也对那样的实力很感兴趣。

    “嗯，你们俩就在这里多呆一会儿吧，我有些累了，去秦淼那里休息一下。”

    苏凌月却似乎对此没有太大兴趣，轻描淡写说了两句话之后，转身朝着远离潭水的方向走去。

    后面的秋意寒和周冰冰两人有些面面相觑。

    “冰冰，你有没有觉得凌月有些不对劲？”

    秋意寒看着苏凌月离开的背影，皱着眉头有些担心道。

    “岂止是不对劲，简直是大大的不对劲。”

    周冰冰确之凿凿的加重语气点头，“今天早晨见到她的时候，就感觉有些不对劲，问她她还不说。”

    “当时我以为她是被6天龙欺负了，所以才去找6天龙算账的。”

    她回忆了一下今天早晨见到苏凌月时候的模样，仿佛一晚没睡，还好像哭过，就知道有问题，但不管她怎么追问，苏凌月都说没事。

    “是呀，也不知道她到底是怎么了。”

    秋意寒看向苏凌月背影的目光有些担忧。

    “以前和我们在一起的时候，时长流露出对古族力量的向往和渴望。”

    “前些天我们来隐龙的时候，以及她自己在训练基地的时候，都是拼命的训练，提升自己的实力。”

    “怎么现在站在了这里，能够获取力量了，她还好像很无所谓的样子了呢？”

    她分析道。

    旁边周冰冰点头赞同，两人都觉得苏凌月状态有些不对，但讨论来讨论去，都不知道这丫头到底出了什么事。

    按照苏凌月的脾气，她们两个人就算是去追问的话也肯定没有什么结果，所以最后只能无奈放弃。

    天色渐渐黑下来。

    傍晚时分，隐龙大长老亲自来到瀑布龙潭这边，将秋意寒和周冰冰两个人接走，今天晚上她们会被安排在秦淼的房间，简单的凑合一晚上。

    隐龙龙潭之中。

    双眼紧闭的6天龙已经不知不觉在潭水之中呆了小半天的时间，他现在已经下沉到了瀑布龙潭的中间地带。

    若是有人在周围，能够看到他周身环绕着浓郁的隐龙传承之力，在黑暗的湖水之中隐隐透出一道道淡淡的光芒。

    这正是隐龙传承之力渗透到他身体中的表现，就在潭水中的这段时间，6天龙的身体已经得到了不小的恢复。

    可就在此时，意想不到的事情生了。

    双眼紧闭的6天龙并没有意识到，不知道从什么时候起，一道道淡淡的血色气息，开始从他的身体之中悄无声息的传出，然后朝着瀑布龙潭四周缓缓扩散出去。

    若是6天龙睁开眼看一下的话，就知道这正是他体内的邪灵之力在外泄。

    但现在他正全神贯注利用隐龙传承之力修复自己的身体，对周围的变化根本没有任何察觉。

