    埃克斯坚持几个回合，成功将德斯黎引入到锁风力场当中。

    两人都感到压力大消，相互配合，将战团合到一处，形成二打二的局面。

    奥加文见状脸色愈加阴沉，发出不满的冷哼，但还是没有选择出手。

    他奥加文是鼎鼎有名的中位神强者，怎么可能轻易就自降身份，亲手去对付几个新晋的下位神？

    更何况，即便是这几个下位神有些出乎意料，他仍然觉得他的四个属下足够击杀对方，无非也就是多费些功夫罢了。

    奥加文可以等，但埃克斯等不了了。

    所有人中，他是最晚成神的，神力也是最少的，而且他还一直在使用分身术这样的高消耗手段，已经有点撑不住了。

    他很疑惑！

    帝林呢？塔罗沙呢？快来人救一下啊，我要撑不住了啊。

    按原著，这会他们早就到了啊！

    神力真的快没有了，虽说还能借用幽幽的，但幽幽的神力质量要差上不少，埃克斯不敢拿自己的小命冒险。

    算了，小坑一把奥利维亚好了。

    希望贝鲁特也像原著那样躲在一旁看戏吧。

    想到这里，埃克斯不再犹豫，暴喝一声：“动手！”

    一道透明环刃从他的眉心飞出，在空中划过一道流光，迅速击中其中一个黑袍人。

    黑袍人受此偷袭，顿时惨嚎着从空中坠落。

    机不可失！

    德斯黎见另外一位黑袍人也被埃克斯的分身纠缠住，直接飞身下去，一剑就劈开了那人的头颅，德斯黎顺手就收起神格和空间戒指。

    与此同时，林雷和奥利维亚也是各出绝招直接将对手杀死。

    “不！！！”奥加文眼睛一下子瞪得滚圆。

    无数年相依为命，他最疼爱的唯一儿子，就这么死了！

    还死在他的面前！

    “去死！！！”平常再从容，再处乱不惊，此刻，奥加文也疯狂了！

    面容狰狞的奥加文体内神力澎湃，‘神之领域’威力施展到最大，仿佛无尽汹涌海浪澎湃而出，席卷区域内所有人。

    同时，奥加文化作一道白色的光影冲向了奥利维亚，手中也出现了一柄巨剑。

    “啊~~”

    奥加文狰狞怒吼着，蕴含着无尽玄奥的巨剑直接劈下！

    奥利维亚根本无法抵抗。

    妖异紫光亮起——“锵！”

    林雷挡住这必杀的一击，同时也被击成重伤，劈飞出去。

    四人汇合到一处，都感受到了奥加文的强大，显得有些绝望。

    仅剩下的那位黑袍人回奥加文身前，单膝跪地，请罪道：“属下无能，请大人责罚。”

    奥加文却不看他，一巴掌将他从面前搡开，双眼死死的盯住奥利维亚，寒声道：“你胆敢杀死我儿子，我要让你们魂飞魄散！”

    “如果我不同意呢，奥加文？”

    一个绿色长发的妖异青年突然出现，身旁还站着一位妖异的年轻人。

    奥加文看着突然出现的两位中位神，一时间没有轻举妄动。

    来人正是塔罗沙和帝林，四人连忙飞了过去。

    埃克斯看着这两人真的出现，长出了一口气，心中放松下来，看来事情大体还是在按原著的方向发展。

    奥加文冷视着塔罗沙和帝林，说道：“两位，我只要杀了那个黑白头发的小子，至于林雷，我可以饶他性命。两位……还是别插手了。”

    奥加文感觉到眼前两个强者的并不好惹，退了一步，决定只杀奥利维亚，期望可以交换到两位中位神的袖手旁观。

    “你要杀奥利维亚，不杀林雷？”塔罗沙故意沉吟半响：“这奥利维亚跟我是没什么关系。”

    奥加文听到这里心底一松，嘴角都有点开始上扬的样子。

    “可是，这跟我插不插手有什么关系？”塔罗沙话锋一转，邪笑道：“你让我别插手，我就不插手？别人知道了，还以为我塔罗沙害怕你呢。识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……”

    塔罗沙单手一伸，手中出现了一青色长鞭，这青色长鞭乍一看就如同一条青蛇，长鞭自然散发着寒气，连空气都隐隐有凝结迹象。

    塔罗沙随意地一甩长鞭，便发出清脆的声响。

    奥加文踯躅片刻，表面做出一副难以决断的样子，实际上却突然出手偷袭。

    他伸出右手指向奥利维亚，一道白色指芒瞬间划破长空，甚至引起空间叠影，直接射向了不远处的奥利维亚。

    “嗤~嗤~”

    指芒过处，空间发出震颤声响。

    塔罗沙冷哼一声，同时甩动手中的青色长鞭，长鞭立时延伸变长，从原本三四米长，变成三四十米长，碗口粗细，如同一条巨型蟒蛇甩尾一样，直接将白色指芒给拍散掉了。

    “塔罗沙大人，谢谢。”奥利维亚低声说道；

    林雷也是一笑：“奥利维亚，塔罗沙大人能出手，那今天就不会有任何问题了。”

    “那是当然，我可是塔罗沙大人。”塔罗沙大大咧咧得意笑着，同时手上不停，将奥加文后续的攻击一一化解。

    “塔罗沙，是你逼迫我的！！！”奥加文的面容随着战斗的持续愈加变得阴沉，最后终于按耐不住，面色狰狞的大吼出声。

    “呼！”

    奥加文身体内陡然射出一道火红色身影，持着一柄火红色骑士长枪就要刺杀了奥利维亚，帝林连忙上前阻挡，一时间双方纠缠在一起，难以相互摆脱。

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人眼中只有上空中那两大中位神的对决，双目中精芒闪动，把其他事情都忘到脑后，

    “还想跑？给我纳命来。”埃克斯突然大喝一声。

    林雷三人回过神来，只见七个埃克斯将最后那名黑袍人困在中间，黑袍人左冲右突也没能突破包围。

    “楞着干嘛？快呀。”埃克斯不满的声音再度响起：“我可杀不了他，也困不住太长时间！还是说你们想要放虎归山？”

    林雷等人这才反应过来，连忙过来一起围攻，黑袍人强撑了几招才被杀死。

    那几十个圣域早在最后这个黑袍人身死之前就一哄而散，现在也追不回来了。

    至此，奥加文的手下死的死跑的跑，消失的干干净净。

