
韩行矜在谭梦旁边坐下来，谭梦对面正好坐的是她们另外两个舍友。

“诶，小矜，我刚准备给你发消息，问你来不来餐厅吃饭。”谭梦看到韩行矜，扬了扬手机说。

韩行矜放下餐盘，“我也准备找找你们不在的话给你打电话呢。”

对面短头发小虎牙的许歆拿起手里的现榨果蔬汁，“来，干杯，我们宿舍全员到齐。”

虽然大家都是选手，存在一定的竞争关系，但说到底也都是十七八岁的小女孩，更多的是天性活泼，爱玩爱闹。

“干杯。”

其他人拿起手边的杯子，里面要么是果蔬汁，要么是牛奶，只有韩行矜的是浓缩加热水的自制热美式。

刚放下杯子准备大快朵颐，韩行矜旁边突然多了一个餐盘。

“说什么呢，那么热闹。”说着韩乔薇还拖了个凳子准备坐下来。

她们坐的事墙角的四人位小桌子，韩乔薇餐盘是和韩行矜的垂直放的，拖过来的凳子是在桌子侧面，显然她是想加个坐拼桌的。

不同同桌的其他三个人一脸问号，就是韩行矜都看不懂韩乔薇葫芦里到底卖的是什么药。

“你们好呀，我自我介绍一下，我是小矜的姐姐，我叫韩乔薇。”

三个舍友看了韩行矜一眼，纷纷和韩乔薇打招呼，不说这层关系，大家同为选手，认识一下也是有必要的。

韩行矜等她们相互认识完了才说：“她是亲生的，我是养女。”

“啊？”其他人异口同声发出惊呼。

韩乔薇脸上的笑容一点没变，“小矜，你别这样，我们关系很好的。”显然后面一句话韩乔薇是对其他三个人说的。

其他人陪着笑了笑遍纷纷低头吃饭了。

韩乔薇一直在问韩行矜，早上训练辛不辛苦，还能不能坚持……反正说来说去就一个意思，不能坚持就回家吧。

韩行矜低头吃饭没有理她，瞟到她的餐盘，韩乔薇早上有三个小时舞蹈课，可是韩乔薇餐盘里的东西和她平时的量差不多，丝毫不见增加。

韩行矜一个没忍住，“早上跳舞三个小时，你不饿吗？就吃这么点。”

韩乔薇完美的笑脸终于有了一丝裂缝，干笑了两声，“不饿，习惯了。”

韩行矜又看了眼韩乔薇的身材，这自制力，自愧不如，别人瘦是有道理的啊。

虽然都吃得不多，但也都细嚼慢咽，这饭吃得韩行矜有点难受，她只想早点吃完了回宿舍去眯会，下午还要接受赖琛的魔鬼抠字。

“小矜，我下午三点才有课，我可以去你宿舍待会吗？”吃完饭韩乔薇又当着所有人的面问。

因为早上出了汗，韩乔薇稍微有点脱妆，眼下的黑眼圈露了出来，韩行矜看着那个黑眼圈，拒绝的话到嘴边了又咽了回去。

不过毕竟不是自己一个人的宿舍，韩行矜向舍友看去，三个人都表示无所谓。

“我就休息一下，不会吵到你们的。”韩乔薇赶紧补充。

韩行矜只能点头应下来。

走出餐厅，韩乔薇下意识想挽着韩行矜，手都伸出来了，刚碰到韩行矜又缩了回去。

“小矜，你真的太明智了，居然会想到要一个宿舍，早知道我也要一间了，早上我问琳姐还有没有宿舍，琳姐说没有了。”

韩行矜没搭理她，倒是谭梦很热情地说：“那你可以来我们宿舍休息啊。”

韩乔薇看了韩行矜一眼，连连点头，“好呀好呀，以后可能会经常打扰你们啊。”

韩行矜真的是不理解韩乔薇这一天的行为，让她时刻警惕着韩乔薇要使坏。

原文中韩乔薇可是从来没对原主有过好言好语的时候，但凡有，一定是为激怒原主。

韩行矜回到宿舍，指着自己的椅子说：“你可以坐在椅子上。”

说完包一放，床上一躺，耳机一戴，一副拒绝沟通的样子。

韩乔薇张张嘴，看韩行矜那个样子，什么也没说，坐到了韩行矜桌前。

韩行矜起先还分了点注意力去看看韩乔薇到底想干嘛，没想到韩乔薇也从包里拿出作业来做，完全没有和别人聊天的意思。

韩行矜见状，也懒得管她，听完一篇英语短文，就盖着外套靠在被子上眯瞪过去了。

闹铃一响，韩行矜关了闹铃拿上东西就跑，只来得及喊一声“我走了。”

也不知道是对韩乔薇说的，还是对宿舍人说的。

韩行矜是一点半就开始上课，先找赖琛抠字，抠完了接着和她一起去找乐曲老师连改编过的曲子。

韩行矜觉得赖琛就像一个陪练一样，要不是这次的初评舞台没有舞蹈，赖琛怕是舞蹈课都要和她一起上。

从一点半到六点，这个强度，韩行矜觉得有点上头，想到晚上还有两个小时的舞蹈课就有点腿软。

不过，想想这一天，初评舞台基本可以拉一遍下来，韩行矜又觉得成就感满满。

晚上的课比较迟，韩行矜吃完饭依然先回宿舍，宿舍里只有何佳婕一个人在。

何佳婕是真内向，大概就是传说中的社恐吧，能不说话就不说话，实在不行，能有多少就有多少。

韩行矜其实挺不理解的，社恐怎么会选择参加选秀，去站在聚光灯之下、摄像头前面。

韩行矜发现自己的床铺居然铺好了。

昨天涂阮和谭梦帮她领了日用品，虽然齐全，但被套和床单还是需要自己动手的。

早上她只来得及铺好床单，把东西大致归类了，被套还没来得及套，中午她也是靠在被子上打得盹，还计划这个时候回来收拾呢，没想到居然收拾好了。

显然不会是她的舍友们，如果是她们的话，昨天晚上就帮她弄好了，何必等到现在，那么就只有一个，韩乔薇。

韩行矜突然打了一个寒颤，不是她以恶意去揣测别人，而是原文明明白白告诉她，她们两个是敌关系，两个人处处争锋相对。

韩乔薇为什么会做这样的事情，韩行矜想不通，但她也很仔细的检查了床铺，没发现什么不该在床上的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888792"  chaptername="030  百思不得其解">加入书签</a>
</div>
