    姻缘箓文自然是给了幻姑的，虽然她本人不大看得起这道九品箓文，以其九尾狐的身份确实有些大财小用了。

    但幻姑自己想办法，更加恐怖，自从茱萸和菖蒲听了李郸的话，求这一位给个姻缘。

    这就给幻姑出了一个难题了，毕竟这两个是泾阳城无出其三的丑汉子。

    虽然说粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑，但是真要找个不在乎内在，在乎心灵美的确实困难。

    更何况，这两个家伙心灵也见不得有多美。

    于是从解决欲望出发，给两个人发了个送上门来的董俊三郎。

    又想起龙这种生物，不嫌弃男人是丑是好看，是个公的就行，于是又牵线搭桥，叫龙母搞了个婚外情。

    现在茱萸和菖蒲两个还在孵蛋嘞。

    再叫幻姑胡来，只怕人鬼杂交，人妖杂交，就要出来了。

    这个姻缘箓文虽然是区区九品，但是也是照应了北斗，请了天枢星君同意了挂名的，天枢又名贪狼，除了主战争之外，还有个别称叫桃花星，主姻缘，夫妻。

    是正经的姻缘箓文，后世算命，也多以北斗七星对应人寿命，姻缘，事业，财富，劫难。

    人家就是管这个，像是什么月下老人，红鸾星君，那都是后来才兴起的。

    虽然幻姑不大乐意，毕竟受了这箓文，名义上，这具分身就是真的是李郸道的手下了。

    不过想想，一具分身而已，为了自己的千年大劫，成仙大业，也不是不可以牺牲。

    至于财运箓文，思来想去，还是决定拿来做奖励。

    毕竟十二镇社神确实苦逼，加一个财运神职，肯定会比较额容易升迁，这样肯定就会努力工作，对自己更加归心。

    一道九品财运箓文，拿来做一张大饼，大饼化为其奋斗动力。

    这四道箓职分出去后，李郸道感受到了整个泾阳县天地对自己好像有了一些亲密。

    可能是区域声望，刷到了一定数量吧，自己已经得了城隍诸司，泾阳鬼神的民心。

    代价就是李郸道陀螺一般转了这么多天，基本上是除了早上修炼的那点时间，基本没有休息。

    而诸事处理好，出城隍府行政体系相对完善，已经没有什么事情需要李郸道事事操劳了。

    李郸道就好好在家睡了一觉。

    毕竟，接下来，还有一场硬仗要打。

    而李郸道几日都没有去药铺，但是药铺的名声却越来越玄乎了。

    结合李郸道之前的事迹，比如什么祖先附体，打赢了进城的虎豹豺狼什么的，还有天神附体打死了几个劫匪。

    李郸道基本上已经有些神化，毕竟市井流言，就算没有引导，就已经很离谱了，比如什么天上的星君转世啥的。

    这些日子那些招摇生事的人说了李家的坏话。前几日还有热度，后面没有其主观引导舆论，热度就下来了，正常了。

    这些花钱雇佣水军，买热度，造谣生事的人怎么不招摇了呢？

    因为他们张不开嘴巴了，严重的，舌头上起了一层白膜，生了鹅口疮，疼到了嗓子眼，呼吸道。

    已经吃饭喝水，都只能喝凉稀饭，凉水，不能吃一点有味道的。

    轻一点的，没有长鹅口疮，但也嘴角生疮，口腔内壁溃疡，一张口就是臭气。

    哪怕他要跟别人说话，人家一闻他的口气，就不想跟他说话了，自然也无从造谣。

    这些人去医馆治，吃了两剂药，以为差不多好了，结果睡一觉又复发了。

    反复发作。

    这些人每次开口必说人坏话，因此一时传出都是应了口舌报应。

    而李郸道这段时间又不在此间药铺，他们想要求饶，暗中求到李福成这里，李福成现在治疗一点风寒感冒，头疼瘙痒还好，治疗这毒疮，自然也无能为力，只得道：“等我儿子闭关出来。”

    李郸道又没有闭关，人家那么大一庙，那么隆重的上元法会。

    泾阳县哪个百姓过元宵节不去逛逛庙会。

    难道看不出李郸道已经在田巫不在的日子里在大庙主持诸事吗？

    和田巫有关本就是神神秘秘，更何况李郸道还主持法会，画符赠予来往的信众，姻缘红牌啥的。

    茱萸和菖蒲两个给他打下手，庙里多了一副痘神娘娘的画像，稍微打听一下，就知道李郸道做主大庙的时候请了些神明入庙，幻姑，痘神娘娘，这是有画像的，没有画像的就是一道牌位的，有冉青，李二丫，影子神纪景须。

    一听真的有瘟神，那还不吓破胆。

    我能捐一百万，因为我没有一百万，我不能捐一辆自行车，因为我真有一辆自行车。

    但是现在这情况，还要啥自行车啊。

    怎么看李郸道在那里超度亡魂，祭炼法器，是在做法害自己。

    人都是这样的做了坏事，内心的煎熬大于外界的压力。

    这些人自知理亏，因此有病也托着，生怕说出来，接受更严重的报复。

    哪里晓得，李郸道根本没空搭理他们，将他们根本不放在眼里。

    李郸道睡醒之后，直接对着木椿子就道：“最近你画了多少符箓？今晚就发兵剿匪。”

    “啊？这么快？”木椿子有些怂：“我可以不去吗？”

    “我这里说是有两千兵马，实则有五千，留守一千，也有四千出动，都城隍纪侯爷还拨了两千兵马给我，还有一条草莽龙蛇的魂魄。”

    “更何况还连个蓝田县城隍等，一起围剿。”

    “而阳世也谋划剿匪，再晚一些就农忙了，就更没有精力了。”李郸道说道：“你也莫怕，死不了的，更何况我还埋了个内应。”

    李郸道说的说是董俊了，他已经打入内部了。

    前些日子传了字条来，李郸道已经派着纪景须跟着他打入内部探查了。

    “如今我修炼了天遁剑气，手上又有一把七星铜钱法剑，更是一剑在手，天下无有不能去之地。”

    木椿子还是怂：“符箓我是画了一些，人可以不去吗？”

    “不可以。”李郸道道：“据我所猜测，那伙匪徒之所以能跟李建成打得风生水起，就是气运绵长，想必里面多少潜伏了一条潜龙，一个反王。”

    “而李建成是李唐太子，虽然天下未完全平定，还不能算真龙，但太子毕竟是太子，跟一群土匪打，还打得个平手。”

    “只有一个可能，此时李唐真龙基本已经定下了，它没有行洪化龙，就由蛟龙变成了草莽蛇虫，只能做个土匪，不能做个诸侯反王。”

    “但是潜龙依旧是潜龙，只要他不造反，蛰伏起来，大势虽然去了，未来未必没有被招安的可能。”

    “我要提前杀他，劫他的命，说不定会有反噬，出现变故，有木椿子你的屠龙术压阵，我心里也有个底气。”

    “屠龙之术一直被称为无用之术，难道木椿子你不想证明一下自己吗？”

