    “至于现在，我也只是开始尝试着进行试点而已，这些聚集在这里的女孩子，也是她们自愿的，相比起与怪物厮杀，她们是自愿留守后方。”

    葛安说到这里又看了邹莹莹一眼道：“所以姑娘大可不必将我想得如何如何恶劣，我并没有强迫任何人，所有一切，都是大家自己的选择。”

    听葛安这么说，邹莹莹无话可说，只能低下头，不说话了。

    “对了，葛兄，能不能带我们去看看你说的那个内城啊，我挺好奇的。”张毫毫一直还记着他之前说的不能随便靠近内城。

    葛安抬头看看天色，道：“天色快要完全黑下来了，还是明天吧，现在还有更重要的事。”

    一边说一边带着众人，走出这片建筑物，重新回到了广场上。

    此刻广场正中的灯塔上，那枚圆形石球正在散发着柔和的光芒，令这座古城广场中不至于那么昏暗。

    此刻来自南江市的八大势力，已经陆续将浮岛上的所有物资都搬进了城里，所有人也都尽数抵达了古城之中。

    广场上，出现了一队队的强者，和南江市的众人不同，这些人看起来训练有素，十人为一小队聚集在一起，十小队为一中队，葛安提到的那雄狮大队的十支中队，上千人已经几乎都出现了。

    眼前这一幕让苏黎体会到了将众人编制成队的好处，至少看起来不会混乱，让他有种正规军队的感觉。

    这些人几乎都是进阶强者，能够成为十卫长或百卫长的基本上都达到了进阶2级的层次。

    不过从进阶2级升到3级，需要汲取上千枚的灵源，暂时整个古城里还没有人达到这个境界，包括苏黎自己都还差得远。

    这么多人出现，让广场的气氛变得严肃、紧迫，所有人都有一种感觉，即将有重要的大事发生。

    此刻天色已经完全黑了下来。

    然后，苏黎又看到了有一支人马，人数百人左右，应该是一支中队，在那宋世鹏的带领下，通过了城门，走了出去。

    另有一队人马，则在王作霖的带领下，顺着城墙内的台阶，登上了城墙，很快，迎面这厚重的古城墙上就站满了人，面朝着城外，严阵以待。

    一股惨烈而肃杀的气息，顿时便笼罩了整座古城。

    高昇熠忍不住道：“葛兄，你们这么严阵以待，难道说，一到夜晚，这里真的会变得这么恐怖？”

    虽说之前在南江市，每天夜晚，也会有大量怪物出现，他们也会在夜晚进行狩猎，获得灵源，变得更强大。

    除了最后几天的夜晚怪物出现的越来越强大之外，之前每晚的狩猎，严格来说还属于可以应付的层次。

    但现在看到葛安等人的反应和这些人的情况，似乎这古城一到夜晚，将会遭遇极为可怕的怪物袭击。

    葛安微微点头道：“当然，实际一开始那些怪物的攻击还好，主要是这几天，这些怪物的攻击越来越可怕，声势也越来越浩大。我们依靠这古城地势，易守难攻，昨晚依旧死了不少人，如果局势照着昨晚那样恶化下去，只怕我们也很难一直坚守下去，这些怪物的进化，似乎比我们还要更快。”

    葛安说这句话的时候，脸上露出一丝深深的无奈。

    然后，他深深吸了口气，露出一丝振奋道：“当然，我们坚信局势不会这么恶化下去，因为龙丘山在这一带地势最高，周边的幸存者肯定会陆续赶往这里，所以我们还是有着很大的希望，果然，今天各位你们来了。”

    听他说到这里，众人才明白过来，为什么他如此热情和欢迎众人的到来。

    他们再不来，只怕这古城的一千多人得不到增援补充，处境将会越来越艰难，所以他们到来，就相当于来了一支强力的增援部队，葛安等人自然是欢喜都还来不及，哪里会抗拒他们。

    邹莹莹皱起了眉头，轻轻吸了口气，轻声道：“难道说真的没有一处安全的地方了吗？怎么不论到了哪里，都有怪物……”

    她神色很沮丧。

    原本她是希望抵达龙丘山，找到了陆地，会回归之前的正常生活，不用再时刻面对怪物和死亡的危险。

    却不想此刻听着葛安这么说才明白，虽然他们找到了这座古城，但是依旧每晚都需要遭遇怪物袭击，甚至这些怪物的袭击一次比一次可怕，昨晚这里也死了不少人。

    如果是这样，那他们来了又能如何？能够在这里坚持几天？最终还是会不断有人去死，来到这龙丘山和之前待在南江市，又有什么区别？

    张毫毫看了邹莹莹一眼，道：“别一脸丧气的模样，我们会这样还不是因为不够强大吗？如果我们能够变得像那火红铠甲人一样的强大，还怕个鸟的怪物？来再多怪物也能轻易灭杀，你要记住了，我们的原罪啊，是因为我们弱小。”

    邹莹莹低下了头，不语。

    高昇熠有些意外的看了张毫毫一眼，道：“看不出来你小子还挺有哲学性的，能够说出这种话。”

    张毫毫瞪了他一眼道：“大爷我懂得可多了，我可是很有内涵的，以后你会慢慢了解的。”

    高昇熠摇摇头道：“我可没兴趣了解。”

    葛安带着他们八人，顺着城墙台阶，也登上了城墙。

    这城墙有五米宽，上面已经站立着严阵以待的人，苏黎站在上面，发觉这里视线极高，居高临下，可以远远顺着山顶裂缝，看到远方山脚处的广阔水面。

    此刻的水面上，一片寂静，看不到一只怪物，很难想象真如同葛安等人所说，一到夜晚，这里会出现成群的怪物来袭。

    毕竟这山脚下的水位不像南江市的水那么深，不可能隐藏有太多的怪物。

    正在这时，远方传来了一声若有若无的兽吼。

    “来了。”葛安顿时脸色凝重起来。

    此刻，来自南江联盟的八大势力一千七百多人，将浮岛上的所有物资都搬上了上来，现在尽数暂时堆积在了右边那一排排的建筑物之中，临时交给那些负责后勤的人整理收拾，其他上千人都尽数聚集在了广场上的右边的成片建筑物之前，等待着各自首领的命令。

    毕竟古城里众人此刻都严阵以待，随时准备迎战来袭的怪物，他们自然不能袖手旁观看戏。

    宋世鹏带着上百人，此刻都聚集到了古城前方的那山顶裂缝处，城门口的两扇铜门大开，另有一支百人队伍守护在那里，随时准备往前方增援。

    苏黎知道那两扇铜门材质特殊，之前丁洋施展“鬼头盾”里的技能攻击，虽然将铜门打开，却不能将铜门摧毁。

    而这城墙石材泛着青色光泽，看起来坚硬无比，同样不是凡物，应该很难被破坏，便如同听葛安所说，这两天晚上都遭遇怪物袭击，但在这古城外表，却看不到被破坏的迹象。

    这座神秘古城，绝不像是现代人所建造。

    随着那一声若有若无的兽吼声出现，紧跟着便传来了第二声兽吼。

    这第二声的兽吼变得清晰了一些，之后，站在城墙上苏黎就隐约看到了远方的水面上，出现了一些黑影。

    夜幕已经降临，天地间一片阴暗，无星无月，在这黑沉沉的天地之间，苏黎看到远方出现了惊人一幕。

    在那远方广阔的水面上，出现了涌动着的黑影。

    这些黑影从远方出现，正在朝着这里接近，这些黑影之中，不时响起了兽吼声。

    这些兽吼声，有低沉，有沙哑，有暴戾。

    这些黑影有大有小，形态各异，正是各种怪物，从远方而来，黑压压一片，开始朝着观月峰的山脚包围而来。

    浮岛就停留在了山脚边，一动不动，很快就有怪物接近浮岛，爬了上去。

    不过相比起浮岛，这些怪物显然对观月峰更感兴趣，也许是它们已嗅到了山顶古城里的人类的气息，纷纷朝着山上奔来。

    八大首领还是第一次站在这城墙上，远远看着这些怪物从远方出现，横渡广阔水面，迅速包围了山脚，然后朝着山上冲来，看那怪物涌动的模样，一眼看去，少说也有上万头之多。

    如此多数量的怪物，看得众人头皮发麻，和眼前这壮观场面相比，之前在南江市，他们每晚狩猎的场景与之一比，简直就是小儿科。

    他们现在终于明白了葛安等人为什么如此郑重的严阵以待，就像军队一样，现在看这怪物数量，这根本就是两支大军将要开战的节奏。

    “我的天，这得有多少怪物，妈拉巴子的，还以为找到陆地就安全了，我看这龙丘山比咱们市区还要恐怖。”张毫毫吸着气，便禁不住右手一伸，将银光剑给抽了出来。

    葛安见他们变了脸色，露出一丝笑容，道：“各位也不用太过紧张，这怪物数量虽多，但好在咱们占据地势，这山顶裂缝就二十米宽，怪物再多也不能一次性全冲上来，咱们只需要守住这里就行，它们攻不进来，时间久了，死的怪物多了，自然就会退去，从之前两天晚上来看，这些怪物的攻击大概能持续一个小时左右，只要守住这一个小时，就安全了。”

    高昇熠微微点头道：“这么看来和在市区差不多，只是规模比我们那里大。”

    之前他带着“新世界”的人每晚狩猎，持续的时间也在一个小时左右，之后怪物就会主动退去，最长也不会超过一个半小时。

    “大家准备！”

    宋世鹏率领着一支百人中队，便站立在山顶那宽达二十米的裂缝边缘处，居高临下，在夜色下，目视着山脚下正在不断接近的怪物。

    随着他一声令下，这百人显得杀气腾腾，或手上出现远程攻击的弓箭、枪铳之类的武器，或出现火焰、闪电、冰箭等灵源之术。

    苏黎等人站在高达二十米的城墙之上，看到这里顿时就明白了，这宋世鹏所率领着的这百人中队，定然就是葛安所说的主要负责远程攻击的队伍。

    在这百人身后，还有几个人手上拿着类似权杖般的武器，其权杖之上，开始释放淡淡光芒，这光芒往四面八方扩散，将这些人都笼罩在其中。

    葛安解释道：“这几个人拥有辅助类的灵源之术，这些辅助功能各不相同，有些能够增强队友力量，有些能够增强防御，也有些能够增加速度等等。我将拥有这类灵源之术或特殊能力的都挑了出来，基本上每个中队都会配备几名，在战斗的时候朝着身边的队友施展，就能提高队伍整体战力。”

    苏黎听在耳中，暗暗佩服，葛安思考的确周全，可以说经过他的安排，同样的千人队伍，战力至少要提升一半以上。

    至于守护士的“守护之力”虽然也能增强队友力量、防御和速度等状态，但是1级的守护士才能增加半秒，2级也不过一秒，因为时间太短，实用性效果远不如一些辅助性的灵源之术。

    宋世鹏带着的这百人经受那几人施展的各种辅助性的灵源之术，在自己原本拥有的实力基础上，立刻又有了提升，夜色之下，随着宋世鹏又一声令下，这些人终于纷纷将准备多时的远程攻击释放出去。

    此刻，数不清的各种怪物，其先头部队已经冲到了半山腰，接近山顶一两百米内，已经进入了他们掌握着的远程攻击范围之内。

    随着轰隆的爆炸声响起，站在古城墙上的苏黎等人都能感受到地面的震动，禁不住深深吸了口气，这一场怪物攻城大战，终于拉开了序幕。

    各种刺眼的光芒撕开了夜空的黑暗，蓝白色的闪电满地游走，在劈哩啪啪的声响中，有怪物在闪电中嘶吼惨叫，七窍冒出黑烟，被劈得皮肉翻卷，冒出火焰。

    威力巨大的火球砸进冲刺上来的怪物之中，炸开漫天火星，四处飞溅，有怪物全身着火，惨吼着往下翻滚。

