    当王毅接受赛后采访的时候，现场这1万名观众久久不愿离去。

    他们仿佛希望这一刻能成为永恒，他们能成为这永恒的奇迹的见证者。

    当王毅接受完采访打算进入球员通道时，他下意识的看了看球员通道入口。

    以前每一次他接受赛后采访时，浓眉和老詹都会在球员通道入口等着他。

    而现在来到国王队，没有任何球员会在通道入口等他。

    这可能就是王者的孤独吧。

    不过他毕竟只是初来乍到。

    他相信随着时间的推移，随着他的表现越来越震撼人心，这种状况一定会发生改变。

    当他离更衣室不远时，一道声音从背后传来：“王，你就是我的英雄。”

    这道声音他很熟悉。

    回过头去，只见在通道尽头。

    妮可一头棕色长发披肩，一双湛蓝色的眼睛在灯光下显得那么纯净。

    棕色的风衣和她的头发很搭。

    “妮可，你怎么来了？”

    王毅有些诧异。

    之前妮可说过，她今晚在波士顿有一个访谈节目。

    “我做完了访谈看时间还早就赶过来了，正好赶上最后5分钟的比赛。”

    王毅看了看墙上的挂钟：午夜十二点整。

    也就是说，妮可做完访谈之后，一刻也没停，便飞了过来。

    他不由得心中一热。

    “妮可，你不必这样。如果你非要来的话，可以明天来。这样连夜赶过来太累。“

    妮可小跑几步来到王毅面前。

    情不自禁的张开了双臂。

    也不管王毅愿不愿意，便紧紧地抱住了王毅。

    “幸好我来了。”

    她这并非早有预谋，甚至若是提前知道的话，她会尽量去克制自己。

    因为她生怕这样会引起王毅的反感。

    但是刚刚看到王毅40秒19分，带领国王队完成大逆转。

    他的心绪实在难以平静。

    看到王毅时，就像看到拯救了世界的英雄。

    情不自禁就想要拥抱他——在西方人的思维中，对于这样一个英雄给予一个拥抱算是很正常。

    王毅的双手摊开，有些无所适从。

    “那个妮可，我一身臭汗……”

    被妮可这样抱着，王毅其实是有些自惭形秽的。

    妮可虽然不用什么香水，但是仿佛自有一股淡淡的清香。

    而此时的自己却是一身臭汗，连自己都嫌弃自己。

    妮可却依然紧紧抱住王毅：“谁会嫌弃一个一身臭汗的英雄呢？”

    王毅愣了片刻，右手抬了起来，也放在了妮可背上。

    虽然只是轻轻的放在妮可背上，却让妮可的身子不由得一颤。

    在公开或者私下场合，她拥抱了王毅不止一次——这是西方人情至所至时的很正常的方式。

    但是王毅王毅从来没有做出过什么反应。

    现在这还是头一次给了她反应。

    虽然只是轻轻的放在她的背上，虽然这在西方人看来再正常不过，但是妮可知道，在东方人的思维之中，这已经算是相当大的进步了。

    妮可情绪激动之下，忍不住说道：“王，我喜欢你。”

    王毅顿了片刻，嘴唇动了动。

    “我……知道。”

    说完，王毅便沉默了。

    妮可听到这句话，身子再次微微一滞。

    以前他向王毅表达时，王毅要么就是直接拒绝，要么就是没有任何回应。

    这次至少他说话了，这又是一个进步。

    “王，你这是打算接受我的感情了吗？”

    妮可问的很直白。

    王毅停顿了片刻，没有点头，也没有摇头。

    只是将手拿了下来。

    “妮可，我该去洗澡了，还要参加新闻发布会。那个……你先不要回，天太晚不安全。等我参加完新闻发布会再送你回酒店。”

    妮可如同小鸡啄米一般连连点头。

    一双眼睛弯成了一对好看的月牙。

    她知道王毅这是在关心她。

    等王毅继续向更衣室走去时，背后的妮克握紧了小拳头，发出一声振奋人心的欢呼。

    “Yes！”

    王毅脚步一顿。

    然后继续向前走去。

    妮可如同一个快乐的精灵原地转了两圈。

    自从她喜欢王毅，向王毅表白以来，这是王毅第一次给她反应。

    这一刻她觉得整个世界都是五彩缤纷的。

    ……

    当王毅回到更衣室门口时，更衣室里寂然无声。

    王毅摇了摇头，国王队更衣室的氛围比起湖人队差得远了。

    不过，还是那句话，这才只是开始。

    要不了多久，他会让国王队的更衣室充满欢声笑语。

    而当他推开门的那一刻。

    几道白线向着他的脸喷涌而来。

    王毅下意识歪着脑袋躲过。

    但是很快，更多的白线向着他全身上下喷涌而来。

    浓浓的香槟味顿时在更衣室里蔓延开来，并溢出了他身后的大门，涌上了球员通道。

    王毅低着头，任由香槟喷洒在自己的头上脸上身上。

    他又想起了曾经在湖人队的那些夜晚。

    而现在的国王队更衣室也终于慢慢的有那味儿了。

    这是个好兆头。

    “老大，爽不爽？40秒19分爽不爽？”

    显然，这是新秀丹尼的声音。

    如果说整个球队有谁真心的把王毅当成老大，那就只有丹尼。

    “跟着老大有肉吃。”

    这是米切尔的声音。

    他是除了丹尼之外对王毅最忠心的。

    至于其他球员们，虽然现在还没有完全承认王毅的老大地位，但是对于王毅今晚的表现，他们还是相当震撼的。

    “王，祝贺你！”

    巴恩斯的声音。

    “王，祝贺你40秒19分！”

    希尔德的声音。

    “祝贺你今晚砍下了65分，背靠背60+。”

    巴格利的声音。

    ……

    王毅不由得心中有些温热。

    老大不好做。

    好老大更难做。

    不过，一切都在往好的方向发展。

    等香槟喷洒完，他抹了一把头上脸上的香槟。

    看向所有队友。

    微微有些动情，就要开口说话。

    他是想向所有队友们道歉。

    他之前在比赛之中，说“把球给我，其他人拉开”，那句话伤害了很多人。

    现在比赛结束，作为老大，他必须尽快弥补与队友间的裂隙。

    然而，他刚要开口时，巴恩斯的大手已经按在了他的肩膀上。

    “老大可不能随便认错，哪怕错了，你可以改，但绝不要轻易认错！”

    巴恩斯在王毅耳边低语。

    王毅心中恍然。

    乔丹会随随便便认错吗？

    科比会随随便便认错吗？

    如果随随便便就认错，那这个老大还有什么威严？

    但是，不认错的话，和队友之间接裂隙该如何去弥补？

    巴恩斯笑了：“交给我吧。”

