    沈玥肩膀的伤口愈合，重新回到酒店已经是两周以后的事了。

    同事们为了庆祝她的回归，特意在海市最高级的中餐厅订了个大包厢，又是拉横幅又是粘气球，还给她买了个大蛋糕。

    这让沈玥很是过意不去，因而她对所有敬酒的人都来者不拒。

    ——最后又落了个醉酒的下场。

    其他人想送她回去，却又不知道她家里的住址，问她家人朋友的手机号，她又只会呆呆地看着人家，一个字都不说。

    “哎！”突然一个人激动地举起手，“我有沈经理老公的手机号！以前有一次沈经理手机没电，借我的手机给她老公打了电话，我就顺手存下来了。”

    “快打快打！”众人催促着她。

    又有一个人弱弱地出声：“沈经理和她老公……不是离婚了吗？”

    这无疑是一则爆炸性的新闻，在场的绝大多数人都是第一次听说。

    “真的假的？”

    “没看出来啊！我感觉沈经理跟以前没什么两样。”

    “对啊对啊！你这个消息的来源靠不靠谱啊？”

    被一串问题连环轰炸，爆出沈玥离婚的那人自己也不确定这个消息的真实性了。

    “我是听前台的人说的。一个月以前吧，沈经理的公公婆婆过来闹事，当时沈经理自爆她老公在外头找了小三，还说马上要跟她老公离婚。”

    “有沈经理这么好的老婆，她老公居然还偷吃？”

    “那男的怕是眼睛瞎了吧！”

    众人义愤填膺。

    “那……到底要不要给沈经理的老公打电话？”在一片讨伐声中，最开始提出要给赵建恒打电话的人插进来问。

    大家你看看我，我看看你。

    “要不……还是打一个吧？万一沈经理跟她老公没离婚呢？”

    电话很快就接通了，赵建恒问：“哪位？”

    沈玥的助理被拉过来充当发言人：“你好我是沈经理的助理，她现在喝醉了，你能来接她吗？”

    赵建恒愣了一下，原本想问：“你是不是打错了？”话到了嘴边变成了：“你能不能让沈玥接一下电话？”

    喝醉了？他可不信。

    沈玥这人自律得厉害，自知酒量浅，在外头从来不乱喝酒。也就和他两个人在家里的时候，才会陪着他多喝个两杯。

    他在怀疑：这其中有诈。

    助理看一眼安安静静坐在座位上的沈玥，为难地说：“沈经理醉得没意识了，恐怕没法跟你说话。”

    赵建恒仍保持着警觉：“那……能开个视频吗？”

    助理虽觉得他的要求太多，但还是依言打开了摄像头。

    沈玥的脸突然出现在了屏幕上，把赵建恒吓了一跳。

    他很快就定了神，仔细地盯着她看。

    沈玥白皙的双颊染上了一层浅浅的粉红色，一双灵动的大眼睛此刻全然失去了神采，显得格外的空洞。

    不知道是谁叫了她一声，过了两三分钟，她的眼珠子才转了一转，微微张开嘴，轻轻地“嗯”了一声。

    那一声酥得厉害，声调拐了个弯，跟一个小钩子一样，勾得赵建恒的心直痒。

    他舔了舔唇，哑着嗓子说：“麻烦你把地址发给我，我现在就赶过去。”

    助理关了视频，把餐厅的地址发了过去。

    收到赵建恒要过来接沈玥的消息，其他人又开始叽叽喳喳地议论：

    “看来他们俩是真的还没离婚啊！”

    “沈经理也忒能忍了吧！老公出轨了还不离婚！”

    “能怎么办呢？社会现状就是这样，离过婚的女人比男人要难找对象得多。”

    “他们俩又没有孩子，以沈经理这个条件，就算离了婚也大把的人追好不好？”

    “行了行了。”助理打断他们，“总之沈经理跟她老公的事儿，咱们今天听过以后就忘掉，千万别对外乱说。”

    **

    这个时间，赵建恒还在公司加班。

    上次在火锅店里出了意外以后，梅冰就辞了职，安心在家里养胎，赵建恒也搬去了她租的房子里照顾她。

    两人原来不住一起的时候感情和和美美，就连争执都很少有，一旦相处的时间长了，矛盾自然而然就来了。

    赵建恒和沈玥的工作都很忙，因此约定了家务活两人平摊。有时候赵建恒组里有项目要上线，忙得每天凌晨三四点才回家，沈玥就会自觉地为他多分担一些。

    可梅冰是个刚出社会的小姑娘，还是打小没吃过苦、养尊处优的那种，几乎所有的家务活都不会做。

    赵建恒第一次去梅冰家里的那天，差点被满屋的狼藉吓得扭头就走。

    客厅的沙发上堆满了她的衣服——穿过的没穿过的，内衣、外衣，全都混杂在了一起。

    茶几上，除了她爱看的各种时尚杂志，就是吃完了的外卖包装袋。

    她的卧室里更是吓人。

    那张双人的大床堆得比沙发更为凌乱，梳妆台上各种各样的化妆品杂乱无章地摆放着，有的瓶瓶罐罐倒了她都没有扶起来。

    他花了整整一天的时间，才把她的房子收拾到能住人的程度。

    结果没过两天又恢复了原状。

    赵建恒跟她谈过好几回，让她尽量两天打扫一次，以保持屋内的整洁。

    梅冰嘴上答应得好好的，却从不照做。

    正好前一阵子公司一个大项目要上线，赵建恒三天才睡了不到六个小时，一回家看到满屋的垃圾，压抑了许久的怒气终于爆发。

    他和梅冰大吵了一场，最后以梅冰哭到喘不上气、大喊着肚子疼，他抱着她一直亲、一直哄收尾。

    可即便是这样，梅冰也没有想要改变的想法。

    赵建恒念着她肚子里怀着他的孩子，只能一味地对她忍让。

    可谁知梅冰的脾气越来越大，并且在她流产以后达到了巅峰——所有的人都必须顺着她，满足她的一切要求。一旦不如她的心意，除了破口大骂以外，她还会砸烂手边上所有能砸的东西。

    赵建恒光是应付每天工作上的事情就已经够累了，去到医院还要受她的气，时间一久，他就有了厌烦的情绪，后来干脆把父母从老家接过来，专门来照顾梅冰。

    梅冰的亲二叔在云天集团内部居于高位，而他工作的那家证券公司最大的股东恰好是云天集团。

    他妈妈听他说了梅冰的家庭条件以后对她相当的满意，从见她的第一面起就低声下气地讨好她——跟当初对待沈玥的态度完全不同，

    他妈妈照顾梅冰也是心甘情愿，几乎是事无巨细，务必躬亲。就算梅冰对她又打又骂，毫无尊重可言，她也一句怨言都没有。

    有时候赵建恒见了他妈妈那副模样，都会觉得她贱。但一想到她做这些都是为了他，他又说不出难听的话来。

