    有人的地方，就会有江湖。

    尤其是异常生物管理局这样在世界上绝无仅有的庞大组织，权力纷争更是不可避免。

    虽然零伍一一直以她绝对的权威压制着，但矛盾迟早要爆发。

    乐水出事，就是一个很强烈的信号。

    零伍二说道：“乐水是情报部部长，目前管理局的情况很微妙，在他恢复的这段时间，情报部的工作不能停，需要有人来接手。”

    他的话说出了大部分人的心声。

    不管立场如何，将乐水未完成的工作继续下去，是必须要考虑的。

    “复议。”零伍三说道，“但接手的人选需要仔细斟酌，情报部的工作不是谁都可以做的。”

    这时候，零伍五的声音也从电话里响起：“我提议由安杰洛暂时兼任情报部长，他的资历足够，能力也没问题。”

    零伍六冷笑道：“呵，这便是你和零五二的算盘？”

    零伍五怒道：“老六，你这是什么意思？！”

    “我什么意思你心里清楚，别人老十还没说话，你们倒先把自己的人安排上了。”

    “那你是不是想让乐山去坐这个位置？”

    “乐山是乐水的胞兄，能力大家有目共睹，由他暂管情报部，也未尝不是一个好的选择。”

    “呵，说来说去，你不也是想让自己的人上位——”

    ……

    “够了！”

    零伍一愤怒的声音再次传来，面对着其他人的纷争，她真是让所有人滚蛋。

    “亏你们还自称是人类最后一道防线，现在在这里相互指责，和你们平时看不上的梅国政府有什么区别！你们都别争了，老十二，在乐水恢复的这段时间，情报部部长的位置就由你来兼任。”

    “啊？什么？”

    零伍十二的声音有些迷茫，“这样啊……不合适吧，我新买了个游戏，没打通关呢，要不然你给老十三吧，我进议会这几年，还没见过他呢……”

    “给我忘了你那狗屁游戏机！”零伍一气不打一处来，“我告诉你，如果在你接手情报部的这段时间出了什么纰漏，我就把你玩的所有游戏厂家全都搞成倒闭！”

    ……

    乐水加入异常管理局，今年正好是第十个年头。

    这十年来，他先后三位零伍人员手下做事。

    因为他的能力太过出众，刚刚加入管理局不久，就被当时的零伍十二看上，收为了己用。

    后来前任零伍十二因为某件事情而辞职，他便又跟着零伍八。

    零伍八又将他介绍给了零伍十。

    就这样，一直到了张珏加入管理局，他才因为克拉明达小镇事件中的出色表现，被管理局总部升为情报部部长。

    可以说，无论能力还是资历，他在管理局中，都是一等一的。

    然而，无论是当时的零伍十二，还是后来的零伍八、零伍十，他的每一任上司都没能和他推心置腹。

    原因无他，只是因为他太聪明了，聪明到令人害怕。

    他能从你的一个眼神，一个动作，说话的语气，甚至不经意间流露出来的情绪准确地猜出你在想什么。

    非常恐怖。

    关于他到底聪明到何种程度，已经辞职的前任零伍十二和零伍八曾经有过一次谈话。

    前零伍十二认为，真正聪明的人，不会如此尖锐，反而会故意显得愚笨一点，漏出一些破绽，这才是大智慧。

    乐水虽然看起来智计无双，但他表现得如此明显，反而容易被人针对。

    而零伍八听完他的话，则笑了一笑。

    “十二啊，你有没有想过，说不定就连这一层，也在他的计算之内。”

    抛开零伍一不算，零伍八是整个议会中年龄最大，资历最老的人，他的这一番点评，直接将乐水抬到了常人难以企及的高度。

    从那以后，无论乐水做什么事情，成功也好，失败也罢，总会让人产生无限的遐想——他是不是故意这么做的，是不是有什么其他的用意？

    而事实上，乐水做事也确实极少有失败的时候。

    让人印象最深刻的一次，还是他在克拉明达小镇内和那位新晋的张顾问对峙。

    从近两年发生的事情看来，也只有那位蛮不讲理的张顾问才能压住他一头，这一点，就连安杰洛也不行。

    乐水如此聪慧，又担任了异常生物管理局的情报部部长，可以说，这个世界上对他已经没有什么秘密可言。

    以他的谋略和算计，如果作为敌人，就太恐怖了。

    所以有许多人都欲除之而后快，只是碍于身份，不方便动手罢了。

    这一次有人替他们动手，不知道有哪几位会在夜里笑出声。

    但乐水没有死。

    他乘坐的那辆出租车被那辆失控的大卡车追尾，狠狠地撞在了街边的围栏上，司机当场死亡，而他的运气还不错，只是受了很重的伤，目前躺在管理局总部下辖的医院里，昏迷不醒，生死不知。

    在这期间，乐山曾经来看过他一次。

    但是因为管理局如今内忧外患，乐山本身公务繁忙，只待了一会儿，便离开了。

    傍晚，又一辆管理局的车开进了医院。

    从车上下来了两个人，直奔乐水的病房而去。

    他们对门外的守卫出示了证件，是给乐水送药来的。

    零伍议会已经答应给乐水使用一片500（万能药）。

    那送药的人独自一人进入乐水的病房。

    乐水浑身插满了管子，各种各样的仪器上面的参数在不断跳动着。

    送药的人站在床头，拿着仪器对准乐水的脸做了两次扫描，大概是在确认身份。

    他将手提箱放在床上，解开密码锁，从里面拿出了一个小药瓶。

    小药瓶里只有一颗药。

    那人小心翼翼地将药片倒出来，放在手上。

    然后伸出手来，捏开乐水的嘴巴，将药片放了进去。

    出人意料的是，500入口，乐水非但没有恢复，反而身体止不住地抽搐着，口吐白沫，就此死去。

    房间里的仪器发出“嘀——”的响声，似乎是在发出警报。

    然而那个人就像是没听到一样，看着乐水的脸，冷哼一声，然后离开了房间。

    房间门外的那两名守卫则早已经被干掉了。

    他们走之后的半个小时，真正的送药队伍才赶了过来。

    然而他们看到的却只是乐水冰凉的尸体。

    乐水被害身亡，总部一片哗然，零伍一震怒，下令彻查此事。

    张珏收到这个消息的时候，已经是第二天上午。

    当时他正在和杨雪两个人讨论049最近的情况，看到从总部发来的消息，愣了愣。

    “怎么了？”杨雪见他的表情不对，问道。

    杨雪的权限不够，张珏将自己受到的邮件转发了一份给她。

    然后杨雪也愣住了。

    “怎么会这样，是谁干的？”

    “我怎么知道。”张珏无奈地耸耸肩，“乐水那个小子锋芒毕露，他的脑袋太恐怖，这么多年下来，不知道掌握了多少不为人知的机密，就说前两天他刚刚调查过site14站点入侵事件，他肯定已经查出来到底是何人所为，只不过没有明说而已，受伤之后被人落井下石，不奇怪。”

    杨雪叹了口气。

    都这个时候了，管理局竟然还在内耗，就连她也不知道该说什么。

    与之相比，因为有张珏在，待在site14安全多了。

    她正这样想着，张珏忽然道：“等一下，前几天乐水的秘书是不是找借口留在了这里。”

    “是。”杨雪点点头，“他开始说有一些未完成的收尾工作，这两天干脆待在房间里不出来了。”

    张珏一拍大腿：“靠，这小子是把我这里当成安全屋了，吃我的住我的，还不敢不见人？把他给我抓来！我倒要看看，他到底想干什么。”

    ……

    距离site14站点千万里之外的莫斯科郊区，一个名字叫瓦力尼奥的小镇上新开了一家中餐馆，据说味道非常不错，许多人都慕名而来。

    这天晚饭时分，正是一天之中最为忙碌的时候，一个身穿灰色风衣的男子走了进去。

    进门之后，他径直来到前台，递上了一张请柬。

    那名接待将请柬打开，又抬头看他一眼，随后点点头。

    “跟我来。”

    两人一路穿过大堂，来到三楼的一个包间。

    那名接待对他说道：“大人就在里面。”

    他点点头，整理了一下自己的仪容，随后用食指以特殊的频率敲了几下门。

    “请进。”

    里面的人说道。

    风衣男深吸一口气，推门而入。

    当他看见坐在桌子对面的人的时候，难掩激动之情，跪伏在地。

    “乐水先生！”

    桌子上摆着几个小菜，乐水正在用开水烫着自己的碗筷，看见他，笑了起来。

    “左明光啊，最近过得怎么样，你来得正好，和我一起尝尝这里的手艺，据说是新招来的厨师，在异国他乡能够吃上一顿正宗的川菜，不容易。”

    说着，乐水咳了几声，虽然他的语气随意，但是从他苍白的脸色上可以看得出，他的身体状况大不如前，似乎病得更重了。

    乐水没有死，以他的头脑，也不那么容易死。

    医院里的那个人是他早就准备好的替身。

    虽然不知道是谁，但是他知道有人想杀他，这就够了。

    乐水在异常生物管理局工作了十年，这十年间，以他的能力，总能发展一些死心塌地的心腹。

    无论他想做什么，都会义无反顾地跟随，左明光就是其中之一。

    他曾经是一名特遣队员，因为在战场上做了错误的判断，导致了数名战友死亡。

    经由管理局的内部法庭审判，成为了一名D级人员。

    最后是乐水将他从里面捞了出来。

    和张珏不同，乐水的魅力在于他强大的脑力。

    他的手下对他都有一种盲目的崇拜。

    而这种崇拜，已经达到了病态的地步。

    他们总以为，乐水每做一件事情，即便看似简单，实际上总能同时达成许多目的——其实事实也确实如此。

    没有人能打败乐水，就算那位张顾问也不行。

    乐水招呼着左明光，两人一起在桌子上坐定。

    “你对异常生物管理局怎么看？”乐水忽然问道。

    “啊？”左明光愣了愣，完全没有想到乐水竟然会问他问题。

    在乐水手下做事，其实非常轻松，因为他总能替你考虑得非常全面。

    一个任务，哪里会出问题，出了问题要怎么解决，他都会一一告诉你。

    左明光甚至觉得，电视里的那些军师的原型应该就是乐水大人，他会在你出任务之前，就给你三个锦囊，然后一一应验。

    就像跟在张珏身边的人会渐渐觉得自己没用一样，跟在乐水身边，也是不需要脑子的。

    他已经习惯了接受任务，然后去执行。

    乐水也从不会和他们多说什么。

    因为最后都会证明，乐水是的对的。

    所以这个时候，乐水忽然问他问题，而不是布置任务，左明光一时没能反应过来。

    “你对异常生物管理局怎么看？”乐水这样问道。

    “额……”左明光愣了愣，不知该怎么回答。

    见他迷茫的样子，乐水笑了笑。

    “那我换个问法，你觉得异常生物管理局，有存在的必要吗？”

    “额，当然。”左明光点点头，“世界上有这么多异常生物，如果没有管理局，人类恐怕就要灭绝了。”

    乐水点点头，又问道：“那你觉得，现在的异常生物管理局，是否有什么值得改进的地方？”

    这个问题就有点复杂了，左明光根本无法回答，这种问题还是由乐水先生去考虑比较好。

    乐水笑着摇头，咳了几声，脸上露出怅然之色。

    左明光心中大惊。

    因为在他看来，乐水无论在什么时候，都是一副面带微笑成竹在胸的样子，左明光没有见过他除此之外的任何表情。

    他觉得这是应该的。

    神嘛，就应该和人有区别。

    此时此刻，乐水先生竟然有如此明显的感情流露，连他这样迟钝的人都能看得出来，这让他升起一股不好的预感。

    “乐水先生，你这次找我来，是不是有什么任务要布置，您尽管说，再难也没关系，我们这群人，一定不会让您失望的。”

    “是吗？”乐水笑了起来，“如果我说，我要让你们杀掉十三位零伍人员呢？”

    ……

    感谢秦直道儿、莹凌、倾君浊酒、道友6不6等几位大佬的打赏。

