    第14章 东洋忍术

    远处，矮个子呵呵大笑着道：“呵，呵呵呵呵呵呵！笑死我了！怎么，你们后齐居然连凡人都开始招纳了？果然是后继无人啊！”

    “哼，什么前齐后齐的？我们齐国的血脉可是一脉相承的，只是不同宗而已，你也用不着这么口出狂言，就让我先来试试你的真本事吧！”

    那人说着便是把手一挥，霎那间地上腾起数条土龙，朝着矮个子便席卷而去。中年男子本以为这人会死命挡下这一击，却不料这土龙就这么从矮个子所在的位置过去了，散做了无数灰尘。这中年男人正在愣神，却不料矮个子已经站到了他的身后还一边鼓掌一边说：“早就听说齐国穆先生以控土力著称，执掌玄武堂，今日一见果然名不虚传！可惜这些对我们可没有什么作用。”

    “东洋忍术？”这中年男子说这话的时候也是有一些诧异，又有一些气愤的说：“呵呵，堂堂满王贵族竟然是使用着东洋之术苟存于世，你们也不觉得丢人？”说完这话中年男人的眼睛眯了起来。

    “什么叫东洋忍术？这天下的术法就和这天下的灵脉一样是归天下人所有的，能者得之，况且这已经是二十一世纪了，你们齐国还要用封建王朝那套迂腐的思想来生存，也活该你们亡国！”矮个子说着便用手中的手帕捂住了鼻子，又说：“对了，这东瀛还有一术叫迷踪，不知阁下听说过没有？”

    “迷踪？雕虫小技”中年男人听着不对可是当他表情再变的时候人已经什么都看不清了。而在他的视野里，有无数个矮个子在他的面前晃动，那人不停的说着：“穆先生，你看得到我吗？穆先生……穆先生……”直到眼前一黑，倒下去的时候，那叫着“穆先生”的声音还在耳边不停的回荡着。

    穆先生倒下去了，可是我不知道，他当然也不知道这意味着什么，他知道的只是这手中的石头和周围空气里的一股力量在他的体内不停的交织着，缠绕着，打斗着，而这石头此刻就像磁铁一般吸住了他，像电流一般将自己的能量灌输到了他的体内。

    而车内的其他人看的明白，这穆先生显然是被暗算的，自然这场打斗也就不能算是代表大齐的比武了。

    “我们早就听说这襄家军不按规矩办事，可也没料到他们这么肆无忌惮。当然，他们和传统的墓人不同，在他们的眼里只要能达到目的不论是什么方法什么手段都可以的，这种思想自然也是继承了当年民国军阀的典型思想。”赵丰低声给我介绍着眼前这诡异紧张的情况。

    穆先生倒下了，几个人上前把他台了回去，这个时候那个蒙着半个脸的徐先生走了过去，他什么也没说，就这么和那个矮个子对视着，双方都没有再轻举妄动，仿佛一动就会把自己所有的缺点暴露给对方一样。

    对视良久，这边我“啊啊”的惨叫声还是不停。最后终于是矮个子忍不住了：“是大齐墓青龙宫的徐先生吧？早就听说阁下是纳灵为本，堪称活着的灵石，怎么，不打算让在下见识见识您那如泉的灵脉吗？”

    这矮个子说完等着徐先生的回应，可徐先生就像一个木乃伊一样一动不动的看着他，良久才说：“无名鼠辈，暗算了穆先生而已，你也配和我过招？还用你的东瀛术吗？或者是什么南洋蛊术，还是西洋巫妖之术？既然你不懂规矩，炸了我的头车又迷晕了穆先生，那就以你的死讯和你的主子交代去吧！别在这里留着丢人现眼了！”

    “哼，你们封建墓人都是这么妄自尊大，装模作样。今天这灵石我们是必取的，不然你们一个都别想离开这里。看看这四周吧！我们用的可都是大口径机枪，就算你是大罗神仙，恐怕也扛不住吧？”矮个子一边自信的说着，一边看了看两边的拿枪围着他们的军人，可是这一看不要紧，只见所有人都目光呆滞的坐了下去，而手中拿着的枪早已扔到了一边。

    这个时候矮个子刚反应过来，徐先生就说：“你刚刚对穆先生说的有一点是对的，就是这天下术法，能者得之，而我大齐泱泱一国，岂可能只通数术？你既然不懂规矩，那今日就让我来好好教教你！”说着双手便是往下一番，这挨个子见对方出手，便急忙闪身躲避。却不料一下子撞在了什么东西上面，可转身去看，却什么都没有。

    于是他急忙往另一边跑去，可是还没走两步便又撞了。这时才回过头来看着依然扣着手的徐先生诧异的说：“这，怎么……”

    余先生没有回答他，而是低声说一句：“受死吧！”便把手往里合了回来。只一瞬间，那矮个子便浑身变形，像是被什么压住了一般，也说不出什么话来。余先生又低语：“要留下什么遗言吗？你在这世上也活了两百多岁了吧？还是下去再说吧！”说完，双手一合，那矮个子便化成了一团血雾，当徐先生张开双手的时候，倒在地上的就只剩下一张穿着衣服的扁平人皮了。

    结束了打斗徐先生径直走回了车里，按着耳机说：“姜洋留下来组织人收拾一下残局，顺便把这些人带回去查查他们的底细。我们去迷失谷找五爷汇合。”说完车队便继续往前走去，只留下了一大圈拿着枪神情呆滞的人们和几辆报废的汽车，三辆大卡车，当然，还有一张扁扁的人皮。

    我被众人带到了一片麦田很多的地方，再往前走就是一望无际的还林草地，直到过了大概两个小时，车子走进了一片大山林里便停了下来，这个时候他的脖子上已经多了一个黑绳子系着的暗紫色石头，仔细看去，石头里面的暗红色纹路还在散发着微弱的光芒。

    赵丰告诉我，这灵石是以大齐帝王之学和帝王之术加齐将三十六天罡斗灵所铸，不仅是通往大齐主入口的钥匙，还是转化灵脉的宝物，有类通行令和国玺一样的价值。要不是晏先生出事，这灵石是不会落到陈老三手里去的，这也正是他们这次被提前召回的原因。至于赵丰和凯旋则身兼侍卫官和御林统帅预备将军的两个身份，本是为了能更好的适应未来的社会环境才奉命被派遣到外面做了守墓人的，所以他们的灵力和功法也都只是比一般凡人要强上一点，而比起正真的墓人还是有很大差距的，好在他们的血脉是有着很大的遗传优势的，再加上自己引导功法的持续修行，所以也就不担心这耽误下来的修炼。

    (本章完)

