    

    “这是出了什么事了，听说你前脚从宫里出来，后脚就来了我这儿？吃过饭没有？”

    张四维穿着一身忠静冠服，在书房内会见，见到高务实之后便问了一声，然后招呼高务实上前坐下。

    忠静冠服是一种嘉靖帝鼓捣出来的燕居服，有其特殊的含义，高务实一看大舅的穿着就猜到大舅的意思了。

    这种服饰在没见过的人看来，其实是有点不伦不类的。它有补子，看起来像是后世人一般理解的官服，但它又是交领宽袖，配大带，头上戴的也没有官帽那么威严，看起来更像是一般文士的衣服被额外加了补子。

    如果要类比一下，这就好似一套睡衣之上，又给配了肩章、袖章甚至绶带，弄得私不私，公不公。

    但区区一套服装，竟然还劳动嘉靖帝亲自参与定案，显然有其意义，这里且不多说，简单的说明一下：官员们要的就是这种半公半私，因为忠静冠服实际上担负的，是官员们平时交际来往的用途。

    官员们互相来往，若是在衙门里，那不必说，都是官服在身。但在下班之后、府上来往中，穿官服就显得过于严肃，穿道袍等真正的燕居服又似乎太过轻慢，于是在大礼议期间，随着嘉靖帝的亲自干预，大明便有了这种半公半私的新式燕居服。

    张四维特意换了这么一身衣服出来，显然他知道高务实如此连夜拜访，不可能单纯只是为了看望他这个舅舅，必然是有朝廷上的事情要来讨论或者请教，这种时候，便是忠静冠服的最佳登场时刻了。

    古人礼仪严格，由此可见一斑。反倒是高务实这个编纂过《大明会典》的六首状元今天在这件事上有些失分：他是直接穿着入宫时的坐蟒袍就来了。

    不过张四维倒不怪他，一来他对这个外甥一直很满意，包容程度很高，二来他也知道高务实如此急迫的前来，显然是有要事。

    高务实便说自己在宫里已经陪皇上用过晚膳，然后又问了姥爷、姥姥的身体状况。

    张四维一听这个就有些叹气，道：“半个月前蒲州来信，你姥爷有些神智渐失之像，泰徵年前奉我之命回乡看望时，你姥爷已经分不出他和甲徵二人到底谁是谁了。”

    高务实听得眉头大皱，不过想想却也可以“理解”，张老太爷这辈子恐怕也是真的一切都已经满足，家里要钱有钱，要权有权，什么事都不必忧心——这在寻常人来说自然是好得不得了，但对于一位老人而言，真要是到了无牵无挂的地步，离老年痴呆症也就不远了。

    这事儿，只怕李时珍都没辙，毕竟李时珍此前就已经说过，他该建议的地方都建议过了，该提出改善的地方也都改善了，老夫妇二人要是能坚持听他的，身体或许还有个三五年，但思维这茬儿……毕竟就算高务实前世的现代医学情况下，老年痴呆症也没法靠药物治疗。

    张四维见高务实情绪有些低落，反过来安慰道：“你也不必太伤心，有道是生老病死，人之常情，说起来只是我这做儿子的不孝，不能亲奉床前。”

    高务实一脸苦笑，微微摇头。

    张四维知道他的意思，又叹道：“我知道你担心朝局，不过……这是没法子的事。万一我丁忧回乡，也只能寄希望于许颍阳(许国，号颍阳)能扛起我实学一脉的大旗了。”

    高务实沉吟片刻，决定直话直说，于是问道：“内阁方面，咱们是不是应该加码了？”

    张四维顿时目光一凝，微微皱眉：“李东璧(李时珍)是不是有什么话不敢对我直言，却告知于你了？”

    高务实沉默不语。

    张四维深吸一口气，手指轻轻敲打着紫檀木太师椅的扶手，过了一会儿才问道：“内阁，天下瞩目，一旦变动，恐怕又是一场龙争虎斗啊。”

    然后问道：“你可有什么想法？”

    高务实摇头道：“此元辅之所思虑，下官不敢妄言。”

    “嘁！”张四维嗤笑一声：“你不敢妄言？你‘妄言’了不少于十年了——得了吧，‘下官’可以不敢妄言，但外甥，我看可以妄言一下。”

    高务实绷不住严肃的表情，忍不住笑出声来，苦笑道：“看来小甥这形象可不大妙了……好吧，大舅既然问起，我便随意说说。”

    张四维摆摆手，示意他直说无妨。

    高务实沉吟道：“我有三个人选，供大舅参考。”

    “说来。”张四维也收起了玩笑之色，严肃地道。

    “其一，魏确庵(魏学曾)。”高务实道：“确庵公乃是我三伯昔日之左右手，三伯兼掌吏部时，确庵公为左侍郎，理天下吏务多年，声望卓著、门生众多，且此公一贯是我实学一派中最为坚定支持改革的重臣之一，无论声望、资历还是施政理念，我以为都很合适入阁。”

    魏学曾肯定是有本事的，原历史上他由于是高拱的得力助手，在张居正上台之后被打压得很惨，以“原职候遣”而回乡——保留职务级别，但没事做，所以回乡。

    张居正死后，他得以起为南京户部右侍郎，旋改南京右都御史，最后以南京户部尚书衔致仕。但到了万历十八年，魏学曾又被高龄起复，以兵部尚书衔兼都察院右副都御史，总镇陕西、延、宁、甘肃四镇军务。

    这一次他赶上了哱拜之乱，这时候出了一些戏剧性的事。简单的说，就是魏学曾的表现百分之九十九都很不错，但其中他有一段时间想要招抚叛军的其中一支，结果耽误了进攻时间，于是被弹劾，以至于逮捕回京。

    然而实际上，他的其他工作都干得很好，他被捕仅一月，宁夏攻破，此战全胜，而答应这场仗的战略安排，包括各方调度、引水灌城等策，都是他在任时定下的。

    等到宣报大捷，朱翊钧召见时任大学士赵志皋、张位，二人皆极力为魏学曾辩解，兵部尚书石星等朝臣也大多称魏学曾无罪。

    曾上疏弹劾魏学曾耽误进攻的梅国桢也上疏说：“魏学曾应变稍慢，臣请求责备诸将是要振奋士气，而逮捕魏学曾的命令，发自臣的上疏，臣深感悔恨。魏学曾不获昭雪，臣将受到万世的讥刺。”

    前线主将李如松也表示说：“魏学曾被捕时，三军将士泪如雨下。”

    而时任陕西巡抚叶梦熊，也同样将功劳归于魏学曾——要知道叶梦熊多年来可都是政敌派系的。

    由此可见，魏学曾不仅能力上佳，威望也够，人脉更是不缺。

    至于所谓“应变稍慢”，当时他已经是接近七十岁的老人了，应变稍慢不是很正常？而如今，他可还六十不到，正是该当大用的年岁嘛。

    张四维点了点头，但没立刻下结论，而是道：“下一位呢？”

    高务实道：“下一位，则是我师兄吴环洲。”吴环洲就是吴兑，环洲是他的号。

    谁知道这次高务实还没解释为何推荐吴兑，张四维却抬手制止，道：“吴君泽先不要急，等云南打完再说——他是大司马，现在应该专心军务。况且这一仗如果打赢，他就算是以本兵之职，南北俱有胜战了，那时候再举他入阁，也好堵人悠悠之口。”

    高务实是吴兑的师弟，又是兵部下属，因此称吴兑的号，而张四维是其前辈、上级，因此称他的字。

    张四维这一说倒也很有道理，高务实便点了点头，不再提吴兑这茬，而是道：“第三位则是张心斋(张学颜)。”

    这一次也还没轮到高务实解释举荐理由，张四维便打断道：“你先等会儿……张子愚现在是户部尚书，你让我举他入阁，到时候如果事成，他这大司农还兼不兼着？”

    高务实迟疑了一下，道：“似乎不太好兼任？”

    “不用似乎了，我告诉你，肯定不能兼任。”张四维淡淡地道：“如今这个大司农可不好当……皇上那边天天盯着不说，‘那边’的人也觊觎万分。幸好张子愚是昔日高文正公提拔上来的人，接的是王汝观(王国光)的职，他在这个位置上坐着，哪边都不好动他，可要是他一旦入阁，这个大司农之职……只怕有些人非要争得头破血流不可。”

    高务实皱了皱眉，道：“理是这个理，但是大舅，也不能因此就把张心斋公一直按在大司农这个位置，始终不得动弹吧？”

    张四维吐了口浊气，问道：“也不是要一直把他按在这个位置上，关键是他一旦离任，这继任人选不好定。你也知道，户部现在的差事难办，到处都缺钱，又到处都要花钱，张子愚算是王汝观致仕之后最难得的理财能手，他要是走了，户部这摊子怎么办？”

    他不等高务实接口，又自顾自地道：“我甚至不站派别的思考过这个问题，就算把他们心学那边的人算进来也没用，他们那边更没有人能代替张子愚……你想想，眼下他们那边最有机会上进的，无非就是赵志皋、张位等几人，这几个人有哪一个是适合做大司农的？”

    高务实皱眉道：“若说理财，这几位恐怕的确不大合适。”

    张四维叹道：“所以，这个位置现在轻易动不得，甚至退一步说，理财的本事稍微差点，只要能坚持正见，也不是不能考虑，但这一来，又涉及性格和资历……我思来想去，王忠伯倒是勉强可以一用，只是他今年刚刚兼任翰林院侍读学士不久，一时半会也不好再升。”

    王忠伯就是王家屏，他是山西山阴人，难怪张四维会提到他，不过高务实知道王家屏这个人个性太硬，原历史上他是把高拱和张居正都能得罪到的主，这种人去做左都御史、刑部尚书之类的官或许挺好，但去做户部尚书恐怕就不合适了——户部天天都要和各方面扯皮，换了王家屏这种人做大司农，只怕扯皮非要变成吵架不可。

    而且高务实还不得不考虑，这样一个人换上去，户部恐怕就从倾向于实学派而变成中立了，这是他不能满意的。

    看着张四维的眼睛，高务实摇头道：“此公得之者刚，失之者亦刚。”

    优点是刚正，缺点也是刚正。这就是高务实的评价。

    张四维何等人也，自然一听就明白外甥的意思，不禁叹道：“那张子愚还是继续干着吧……我瞧这个位置，除非把你换上去，否则谁去都不好办。”

    把高务实换上去，这话显然只是张四维的感慨，高务实也不会当真，户部尚书这个位置可不是说着玩的，就算高务实以天下首富的实际表现证明自己的能力也没用，必须实打实干过足够多的位置，尤其是做过许多“后勤岗位”再上，才不会被质疑。

    再说，高务实的天下首富身份可能反而还是个减分项，甚至被人认为需要回避这个职务也说不定。

    这下子，所有的人选都被否定，只有魏学曾一人，张四维没有表态。

    于是高务实便问道：“那魏确庵公入阁的事……”

    张四维想了想，缓缓道：“可以一试。”然后又道：“工部换谁顶上？”

    高务实摇了摇头，表示自己还没有思考过这个问题。

    张四维问：“沈鲤如何？”

    高务实想想，点了点头。

    张四维微微颔首，不再多说，反而道：“内阁的事就谈到这儿吧，你今日入宫，皇上和你说了些什么事，闹得你连夜来我这里？可是和云南战事有关？”

    “云南战事是谈了些，皇上已经有定计了。”高务实说着，便把和朱翊钧的讨论说了说，然后又道：“不过我来大舅这儿，却不只是告知这些情况，而是后来出宫之时，皇上突然派中使来给我看了滇抚刘公的一道疏文。”

    张四维皱眉道：“可是今日那道，刘世曾上报云南战事起因的疏文？”

    高务实点头道：“是，正是那道。”

    张四维有些意外，问道：“这道疏文我今日看过，稀松平常得很，刘世曾此举无非是先把自己摘出去罢了，皇上特意给你看这个？皇上朱批了吗？”

    “批了。”高务实道：“皇上别的什么都没说，只是要追究之前云南相关官员放纵缅甸的责任，小甥就是这里有些不明白：这件事似乎涉及饶仁侃，而饶仁侃前年去职，似乎有我恩师郭公的影子……”

    张四维一下子就明白了高务实的疑虑，不过他也有些意外，皱眉道：“你是想知道郭公当日拿下饶仁侃，是不是和与‘那边’的斗法有关？”

    高务实轻轻点头。

    张四维摇头道：“万历九年外察，双方斗法是肯定有的，不过饶仁侃那件事没有什么特殊之处，他的确是被查出‘不职’。其在云南三年余，几乎无一建树，本就该劾罢。但他被定为不职，其实还有你的原因。”

    “我？”高务实愣了一愣，心说这关我什么事，我那时候在广西啊。

    张四维轻笑一声，道：“当时你在广西搞得风风火火，连带着病重的张任都在外察之中得了个上佳考评，结果‘隔壁’云南一点动静没有，都察院一查才知道，饶仁侃在云南流连山水，正事几乎一件没干。于是委托巡按问他，你猜他怎么答？”

    高务实自然只能摇头，张四维轻哼一声，道：“他说云南军民只认沐氏，不知有巡抚，因此难有作为。”

    高务实愕然。

    张四维瞥了他一眼，又道：“他这话，皇上是知道了的。”

    “哦……”高务实恍然大悟，心道：朱翊钧的掌控欲还挺强的啊，难怪要我去敲打李成梁，看来要么是历史真的走了岔路，要么是现在的朱翊钧还没有因为“争国本”事件影响心境。不过，不管怎么说，他今日把那朱批拿给我看，大概是暗示我提醒一下刘世曾，不要也放任沐氏？

    可刘世曾不是我们实学派的人啊，他是个中立党，算起来倒和隆庆年间的大学士陈以勤是老乡……

    咦，陈以勤？他儿子陈于陛现在是什么职务了？

    高务实一时想不起来，于是便问及张四维。

    张四维道：“陈于陛？他现在是詹事府司经局洗马兼翰林院编修，充日讲官有几年了，今年春闱他会出任同考。”

    这么巧，同考官？

    高务实一边思索着，一边把自己也要临时出任同考官的事情向张四维提起，张四维颇为诧异：“你前科状元，今科就为同考？”但不等高务实回答，便又自言自语道：“不过如果按例而言，好像倒也的确可以……”

    高务实倒不想纠结这个，于是提醒道：“皇上这朱批，与陈氏父子可有什么关系？”

    张四维想了一会儿，道：“陈南充(陈以勤)昔日自退山野，其子陈于陛为隆庆二年进士，迄今仍止步于编修，可见陈氏朝中故吏已然凋敝，而刘世曾虽然也是嘉靖四十一年的进士，却非心学一派，他的房师正是陈南充。”

    高务实皱眉道：“这个弯儿拐得可真不小……皇上难道是想着我和陈于陛这次同为春闱同考，让我卖个面子给陈于陛，告知他皇上的心意，然后再让陈于陛私函告知刘世曾？可为什么要这么做呢？”

    “你灯下黑了。”张四维摇头道：“皇上是让你把陈氏旧党收至麾下……求真，陈氏党羽已然不多，刘世曾就是其中最出色的了，而他现在又恰好是云南巡抚，你说皇上的意思是什么？”

    高务实心中一动，道：“云南？”

    张四维轻轻一笑，点了点头，扭动一下身子，活动了一下腰背，轻松地道：“不过，正是云南。看来皇上对你的外战能力十分看好……他这是让你暗中主持云南战事！”

    ----------

    感谢书友“剑无双双”、“汉皇帝贤天子”、“143023.qdcn”、“电念1”、“书友20190223180428135”、“周翰杰”、“玄游冥”、“Leexy”、“河马骑兵”、“coviet2003”、“无忧无虑k书”、“年久失修nn”、“1乐观向上好青年1”、“fengjiyue”的月票支持，谢谢各位！

    PS：这两章写下来，我发现我之前搞的人物关系图还是很有用的，我照着图写都差点把自己绕晕了。

    再PS：最近被说了好多次为什么以前日更一万，现在日更4-5K。简单的说就是写书的收益很低，而我要吃饭，日更一万的时候我什么别的事都做不了，但我也不能餐风饮露过活，是吧？

    同时，我觉得历史是很严肃的东西，让我改变风格去写嬉皮笑脸的历史，我真的不行，所以收入低我认了，书我也会继续写，确保一天4K-5K，不断更写完全本，但日更一万真的做不到了。        

