    书房之中，陈希夷看着地图，果然地图也发生了巨大的变化，原本的地貌、河流出现了地气和水气的浓厚标注，一些NPC光点身上也出现了紫气的标注，这些紫气浓厚标注的NPC前缀大都不凡，说明非富即贵。

    ‘地图又进化了，只是似乎因为气机的原因导致只能表现出水气、地气以及紫气三种，其他类型的气机需要妖精进行补充，那么这一次应该是历史的灵性和周天行气两个模块联合对地图进行升级的吧。’

    ‘不过瞳目提供的灵气怎么没有显示出来？’

    陈希夷颇有些古怪，不过却也没有想太多，如果地图上没有，估计应该是这两个模块相互联合而诞生独有气机吧。

    感受这元神之中的四道气机，有了灵气在其中穿针引线，再有瞳目从中协助，他发现自己的元神在慌忙的吞吐气机不断壮大。

    就是效率不大一样，因为他只能吞吐三种气机，因为在房间里，水气不多，紫气没有，只有一些地气。

    所以瞳目以灵气作为工具帮他进行对元神滋养壮大时，吞吐最多的是地气，而后是水气，至于紫气是完全没有的。

    “所以，我以后可以不用担心元神修为了？”陈希夷他是没想到灵气的作用原来在这里，是给瞳目作为替他挂机的工具的。

    再加上有天时地利、人定胜天这两个能力在，挂机升级的效率更高了。

    ‘这么一来，也就是说瞳目如果回到家园里干活，其实也是能够梳理气机来使用天时地利、人定胜天进行增产的了？’

    陈希夷思索着这件事。

    更重要的是，他发现自己元神能够操控的气机数量、范围增大了，原本只能周围大概十厘米左右，但如今直接暴涨到了一米。

    不用想也知道，肯定是瞳目的两个能力以及灵气的加持了。

    灵气，很可能就是元神类的气机，要不然的话不可能全都针对于元神进行增幅。

    陈希夷凌空一握，在他身前浮现出了一团大概拇指大的水团，这水团是由大量水气凝聚而成的。

    只是这水团刚刚出现一瞬间，就立刻崩解掉。

    “不行，元神还是太弱了，哪怕有着这么多的增幅，依然无法改变我只是个刚刚入门的炼气士。”陈希夷觉得脑子里一阵头晕，这是元神透支的情况。

    陈希夷坐下来缓了有好几分钟，这才恢复过来。

    “而且我的运用方式太过于粗暴和浪费了，根据书中详解，强行利用大量的气机将其具现为实体完全是一种最低下的用法。”

    气机之属绝大部分都是无形无质，影响也更偏向于侧面而非正面。

    若是与人交手，操控阴气落入对方脑中亦或者是以五行之气祸乱对方人气、阳气等等这已经算是最正面的了。

    更损的是悄然间改变对方家中的气机，或是引入各种凶煞之气。

    哪怕是这人身具紫气，轻者家破人亡，重则横死当场。

    亦或者是以阴气、煞气等控制妖魔鬼怪，在水源之中抽去水气引入死气令其暴病等等。

    也就是陈希夷有着瞳目和灵气以及气感技能才能够这么嚣张的用水气凝聚水团，要不然正常炼气士恐怕到游神境界都不一定能够办到。

    这么一看，其实炼气士也挺低端的。

    不过仔细想想，一群能够夺舍重生、没有寿命限制的人凭什么跟你正面对抗，完全可以操控气机形成幻术后大摇大摆的在仇敌家里头整你、折磨你，这可比直接弄死仇敌来的爽快多了。

    炼气士更像是一个隐藏在幕后的阴谋家，以各种气机把握全局，而非是火力强大的炮台法师。

    在战斗方面炼气士可能差了一点，但在其他方面却完全弥补了这一点。

    比如治病救人、种田建筑之类的远比战斗更加的精通，这些阴狠的手段大多都是护道用的，而不是滥杀无辜，毕竟炼气士们也是需要人气这种气机进行平日里的方方面面。

    要是让炼气士找到了一个风水宝地的话，陈希夷估计战斗力会直接飙升起来，只要布置得当将其作为洞府，那么炼气士一个人恐怕就能够对抗一个国家的攻击。

    这并不是开玩笑，炼气士不仅仅只会炼气养神的，哪怕说有些偏科，但头顶上那个合道的永生者足以说明这一体系远远没有这么简单。

    而且这还是三百年前的事情了，如今的炼气士到底发展到什么层度，陈希夷也不知道。

    毕竟程震提供的书籍是三百年前没更新的炼气士典籍了。

    时代是在前进的，哪怕是炼气士也是如此。

    “可惜我这炼气士有点问题，没有正经的气机。”陈希夷忍不住叹了一口气。

    程震提供的炼气士典籍非常正统，主修阳气，辅修人气，所有的基础理论以及法门都是以这两种气机为主，但陈希夷恰恰就是缺少这两种气机。

    除非说拥有对应的妖精，否则的话肯定是只能干看着了。

    至于他身上拥有的四种气机，灵气排除在外，这玩意连地图上都找不到，水气和地气出来有专门的传承只有山精水怪身上才会有，一般炼气士根本就不会用这两种气机。

    至于紫气，这可能性大一点，适合那些既想要长生不老又要成为统治者的炼气士修炼，反而是最好找的，但问题是找到了之后对方不一定肯给你，毕竟这是人家的传承法门，怎么可能轻易就给他这么个外人。

    更何况以紫气气机为主的炼气士肯定身居高位，陈希夷也没有足够的好处打动对方，除非杀人越货，只是不到最后时刻，陈希夷不打算用这种方式。

    以紫气气机为主的炼气士其实很好找的，只要找到炼气士前缀并且紫气标注浓度较厚的NPC就可以了。

    毕竟这是游戏地图里能够清晰看见和追踪的NPC了。

    ‘唉，还是先把这程震提供的典籍先学完了再说，到时候先去多攒几只妖精再做打算，之后杀人越货也有底气。’陈希夷心中也是知道分寸的，不会在没有把握的时候胡乱行动。

