    第453章责任心

    姜玉茗笑着点了点头：“对了，月牙呢？”

    “啊？月牙？不是在这儿么？”，柳贵妃看向空空如也的身侧。

    另一边的未央宫内，月牙坐在软榻的矮桌前自己拿着小勺子喝着粥。

    柳贵妃风风火火的过来，又风风火火的回去了。

    姜玉茗颇为好笑，先前还没看出来，原来柳姐姐也有咋咋呼呼的时候啊。

    姜玉茗用过早膳后便去看鱼鱼了，这个点儿鱼鱼还没醒。

    看着睡的正香的鱼鱼，姜玉茗摸了摸鱼鱼的脸，便起身回了正殿。

    说起来鱼鱼真是乖巧的不像样，不哭不闹的，除非是饿了或者是拉了，其余时间要么是盯着某个地方发呆，要么是睡觉。

    乖的姜玉茗云里雾里的总觉得不真实。

    宫外，柳府。

    柳邵抱着还有些丑的孩子一动不动的，生怕自己一个没抱好就摔着孩子了。

    一旁的柳夫人正在照看薛清清，薛清清本就身子弱，生产过后身子瞧着更弱了。

    而柳将军还在库房里翻东西，他存了不少补身子的药正好可以给薛清清用上，只是他不记得放哪儿了，底下的奴才们的更是鲜少进他库房，自然也是记不太清的。

    于是柳将军只能一样一样的翻找了，虽说有登记造册，可架不住里头杂乱。

    而柳邵就这么站在抱着孩子抱到手酸，柳夫人“这才”注意到自家儿子：“邵儿还抱着呢，快给奶娘抱下去喂奶，别饿着孩子了。”

    柳邵这才松了口气把孩子递给奶娘。

    “如今都是当爹的人了，以后可要少些孩子气了。”，柳夫人笑眯眯的说道。

    柳邵点了点头，挑开帷幔看了眼还没醒过来的薛清清。

    薛清清的脸色有些泛白，好在只是产后虚弱，今后多注意调养就是了。

    柳夫人看着柳邵有些心疼的眼神勾唇一笑。

    小样，本夫人还治不了你？

    薛清清生产后确实累极了才昏睡过去的，柳夫人正好趁着薛清清睡着，给薛清清悄悄的铺了一层粉，让薛清清瞧着脸色越发惨白。

    她儿子她还能不知道么？

    同情弱小又一根筋。

    只要好好抓住这个点儿，她就不信她儿子还能满心满眼的都是宫里那位。

    不得不说柳夫人拿捏的很到位，翌日柳邵便说要去军中历练。

    说是他如今也是有家的人了，他也要像爹爹一样撑起整个家。

    柳夫人自然是同意的，不过劝柳邵等孩子满月了再去。

    柳将军点头：“夫人说的是。”

    柳邵想了想也点了点头。

    瞧着柳邵大不如同的背影，柳夫人欣慰的笑了。

    瞧瞧，这天定的良缘可比什么相思药都管用。

    人活一世，总有一些令你难以忘怀的人和事，但那些人和事，绝不会是过去的不开心和离开你的人。

    柳将军在一旁揣着手傻笑：“夫人，我当爷爷了哎。”

    柳夫人看了眼身后的傻憨憨，笑道：“是是是，你当爷爷我当奶奶，走吧这位爷爷，去准备准备洗三礼去？”

    宫里，孟承晔收到了柳贵妃递的小册子。

    (本章完)

