    “地图么....”

    伸手接下铁雷递过来的卷宗，费仁点了点头道。

    “多谢。”

    这一份地图对于他来说可谓雪中送炭，毕竟卡塔尔沙漠辽阔无垠，一分完整清晰的地图十分重要，不仅可以节省大量的时间，甚至还能躲避一些不必要的麻烦。

    除此之外，当初费仁自己从烈阳宗携带的地图也十分简陋，其中大部分都是空白，仅有一些小部落的标注，稍微大一点的部落则没有记载，更不用说传闻中的五大部落。

    对于大部分的外界武者来说，五大部落的地址一直以来都是一个谜，十分神秘。

    因为五大部落对于外界武者并不欢迎，甚至十分敌视。

    因此，去过五大部落的外界武者也是少之又少。

    如果没有铁雷送出的这一份地图，很可能费仁又要一个人在卡塔尔沙漠中摸索好久。

    “二位，后会有期。”

    收回地图，费仁朝着眼前的铁雷兄妹二人拱了拱手，随后转身离去，朝着不远处的天边飞去。

    .....

    “哥哥，你说费仁一个人孤身前往五大部落，不会有危险吧？”

    望着身影消失在天际的费仁，铁心也是转头看向一旁的铁雷，忍不住开口道。

    虽然已经分别，不过其内心依旧有些牵挂对方。

    “应该不会有事的，恩人的实力高超，乃是百年难得一见的天才....”

    “而且，五大部落的人虽然十分敌视外来武者，但是却素来敬畏强者，以恩人的实力，在那里也会得到应有的尊重....”

    面对铁心的担忧，铁雷倒是摇了摇头，随后感慨出声道，黝黑的脸庞上流露出些许的羡慕。

    虽然同为修炼元力的武者，不过其和费仁差距却不是一般的大，对方的年纪不过十八左右，一身元力修为却达到了武师境三重，而且综合实力堪比武师境七重高手！

    .....

    与此同时，大楚王朝，皇宫某一处殿宇内

    “咦....郑志那个家伙的魂灯竟然熄灭了！“

    “这怎么可能....”

    只见一名容貌苍老的黑衣老者正静坐在殿前，脸色惊讶，其左右两侧则是跪着两名年轻貌美的宫女，此刻正在用心侍奉，脸色潮红，隐约流露着丝丝媚态，浑然不知黑衣老者的神情变化。

    “大人，您怎么了嘛？”

    这时，旁边一名宫女也是轻轻起身，随后玉手缠上黑衣老者的肩膀，楚楚可人道，语气妩媚。

    “你们先下去吧。”

    没有理会这名宫女的挑逗，黑衣老者眉头微皱，似乎没有什么心情享受齐人之福，冷冷道。

    “大人，不要这样嘛，奴婢会让您满意的....”

    似乎不愿意就此离开，这名宫女又是娇笑出声，下一刻玉手放肆地伸向黑衣老者的胸膛，似乎还想有更进一步的举动。

    “给老夫滚！”

    冷哼一声，只见黑衣老者突然起身，同时朝外散发出一股恐怖的元力气息，瞬间将这名宫女震飞数十米远，血迹飞溅，苍老脸庞上满是冷漠和杀机。

    这名宫女仅是普通人，自然无法抵挡来自武者的元力冲击，当下便是毙命，就连一声惨叫都未来得及发出。

    “大人饶命，大人饶命啊....！”

    看到黑衣老者突然暴怒杀人，旁边另外一名宫女也是俏脸大变，随后连忙跪下身来，求饶出声道，只见其娇躯抖如筛糠，浑然没有一点先前的搔首弄姿。

    “滚！”

    没有理会跪在一旁哭泣求饶的宫女，黑衣老者眉头紧皱，再度冷冷道。

    “是....”

    话音落下，这名宫女也是如蒙大赦，当即连忙起身离开宫殿，不敢有丝毫的停留，脸庞上满是惊惧之色。

    “不管你是谁，竟然敢杀我们黑魔窟的人，那便要付出代价....”

    宫女离开之外，大殿也是再度恢复平静，下一刻只见黑衣老者从袖袍中取出一盏已经熄灭的青色铜灯，浑浊的眼瞳中满是杀机。

    .....

    离开了雷蛇部落之后，费仁也是按照地图的指引，朝着五大部落中的首陀部落赶去。

    五大部落，分别为婆罗，刹帝，吠舍，首陀以及达利五个部落，其中又以婆罗部落为首，底蕴势力最强，而达利部落则是处于垫底，部落内整体武者实力水平偏低，平日里在五大部落内部的话语权不高。

    除此之外，其他三个部落的整体实力底蕴相差不多，算是不分上下。

    至于这次前往首陀部落，费仁心里也有自己的考虑。

    五大部落之首的婆罗部落人口众多，部落内武者高手如云，虽然最有可能获得关于当年沙漠皇朝宝藏的线索，不过却很容易遭至有心之人的觊觎，毕竟费仁只是一介外来武者。

    而刹帝和吠舍两个部落位置过于偏远，处于卡塔尔沙漠的深处，几乎和外界的联系断绝，也很难找得到关于沙漠皇朝宝藏的线索，因此也被费仁排除在外。

    至于排名垫底的达利部落，则更不用多说，几乎去了也是白去。

    达利部落虽然也号称是五大部落之一，但是早已没落不堪，论底蕴实力只能勉强算是一个中型部落，比雷蛇部落强不了多少，关于当年沙漠皇朝宝藏的事迹自然也是了解不深。

    因此，五大部落中对于外来武者接受度较高，同时最为低调的首陀部落，便成为了费仁此行的第一选择。

    .....

    卡塔尔沙漠，某处

    “唰！”

    天空云层中，一道灰袍身影如同流星般划过，带起一阵残风呼啸，速度飞快。

    “如果铁雷的地图没有出错的话，按照目前的赶路速度，最多还有一天时间，我便能赶到首陀部落....”

    看着手中的地图标注，费仁脸色遐思。

    这些天以来，他一直都是在全速飞行赶路，为了尽快达到目的地首陀部落，沿途哪怕遇到了一些沙漠魔兽，费仁都是尽量避开，并没有选择出手。

    而在这些天的赶路途中，费仁也没有放下手中的修炼，其刚刚突破不久的元力修为越发巩固凝练，彻底稳定在了武师境三重，同时达摩化千功也隐约有突破的趋势。

    达摩化千功停滞在大成境界许久，如果这次能够突破圆满境界，凝聚出完整的达摩金佛体，费仁的实力也会变得更强，甚至达到一种恐怖的层次！

