    德国大众集团的历史，最早可以追溯到本世纪1938年。』』『

    当时大众汽车公司创始人，向德国元阿道夫-希特勒递交一份生产汽车的倡议书，获得阿道夫-希特勒批准，大众汽车公司由此成立。

    很多法国人讨厌德国人，因为德国在二战期间占领过自己国家的土地，不过时间已经过去很久，近代人渐渐遗忘那段黑暗历史，法国本身的汽车工业不达，现在街上大多都是德系汽车。

    德国大众集团新款车，算是这次巴黎车展的热门之一，展区附近围满了人，闪光灯接连不断亮起，韩宣他们只能站在人群外面。

    安雅有些沮丧，她身高并不矮，但现在根本看不到里面，即使踮起脚尖也看不到......

    那个突出于地面的圆形展台上，摆放着一辆奥迪汽车，车身造型微微有点眼熟，听刚才的女工作人员介绍，韩宣才得知这是一辆奥迪TT。

    历史上，奥迪品牌曾经属于戴姆勒-奔驰集团，后来才被大众集团收购。

    奥迪TT早在1995年就出现，当时外观已经具有很高的科技感，现在这款换代车，变得更加时尚，银色铝制车身线条流畅。

    旁边的展台上，三辆新车分别是a8、a6和a4，这个系列出现在1994年。

    回想那年，韩宣才刚进入布朗大学，下半年去学校时候从老爷子那里拿了几辆a8当代步车，算是奥迪a8的第一批车主，他就是在奥迪汽车里，产生进入汽车制造业的想法。

    因为他觉得，这个年代的主流汽车外观太丑，认为假如自己开出受欢迎的新款车，一定会销量火爆。

    当年的胡思乱想，在丰厚财力支持下已经变成了现实，这是连韩宣自己也不曾想过的事情……

    那三辆奥迪a系列新车，和去年布的旧款相比，改变巨大，它们都是hans汽车集团当年布几辆概念车后，大众集团重新设计的。

    当年那几辆只有外壳的概念车，出现后在汽车工业学界产生无比巨大的影响，不少设计师惊叹于原来进气栏栅、车灯、中控台等，之前不受重视的细节，竟然能够将汽车变得那么漂亮。

    汽车工业学专家们，则震惊于那批概念车车身无比流畅的线条，在通过模型进行空气阻力测试时候，现它们所承受的空气阻力，比自己公司现有汽车小很多。

    空气阻力少，意味着车的度会更快，行驶时候也更加省油，世界各地无数汽车工程实验室，围绕韩宣画给hans汽车集团的那几款车进行研究，将某些技术吸收。

    当年它们立项开的新车，现在和hans汽车集团的产品，同时出现在本届巴黎车展上，让本届展览产生脱胎换骨的变化。

    就比如那三辆奥迪a系列新车，使得不少参观车展的游客们连声惊叹，车灯、车身跟前款车相比有巨大改变，外形从方方正正，变得更加圆滑流畅。

    格外小家子气的进气栏栅也变换造型，让三款车的颜值大幅提升，造型就像是前世2oo3年的奥迪a系列。

    为了迎接搅局者韩宣的挑战，奥迪这次拿出不少压箱底技术，将动机动力提升一大截，在内饰方面也下了很大功夫。

    加鲁表情诧异，嘴里说道：“车好漂亮啊，我爸上个月才刚买了奥迪a8，跟这款车比起来简直丑爆了。

    我的天，早知道应该迟点买才对，等新车上市以后，他开老款车出去，岂不是会丢死人？”

    “是啊，这辆奥迪TT很酷，硬顶敞篷版真漂亮。

    罗兰，你可以拿它当备选，假如对玛莎拉蒂新车不满意，就买奥迪TT好了。”

    巴西勒踮起脚尖看完后说道，还悄悄用眼睛扫向韩宣，现他表情并没有变化，嘀咕真能装模作样，又将视线移开......

    韩宣长舒口气。

    这些大车商终究没敢跨步太大，在换代款的设计上有所保留，虽然这些车变漂亮了，但没办法跟自己公司的产品相比。

    和他猜测中一样，如果一次跨步太大，那么前两年买车的车主们会怎么想？

    肯定认为自己买的车，明明已经快要淘汰，还被他们拿出来骗钱，会对这些大车企的声誉造成巨大打击，所以缓慢改变才是最好的办法。

    hans汽车集团不同，公司之前没多少客户，手脚没有被限制住，想怎么开就怎么开。

    听见周围游客们，夸赞大众集团这批新车的言论，韩宣心想他们肯定还没去看自己公司的车。

    再次打量那几辆奥迪a系列车型，察觉腰线、车灯、车尾都有模仿玛莎拉蒂、ky1in的影子，不由有些得意。

    “一直被模仿，从未被越，无敌真寂寞。

    大众集团太小看我了，宁愿讨好老客户，给了我两三年展时间，到时候他们会后悔现在的决定。

    假如把最顶级的技术，都掏出来跟我竞争，或许我还会担心，现在这些产品根本不够格，只要产量和销售跟得上，我的公司两三年就可以崛起。”

    韩宣很开心地用中文嘟囔着，安雅听到后侧头看看他，露出笑脸.....

    人群里，胖丁正挤着往前走，它终于摆脱道森秘书，打算来找主人玩。

    已经看到不远处主人的侧脸，正高兴，接着却现他又走掉了，周围都是人，没有地方可以通过，小耳朵顿时耷拉下来。

    表情很不爽，瞧见有个小男孩，蹲在面前伸手想要摸自己，胖丁挥挥爪子让他一边玩去……

    保时捷也是大众集团的，这次保时捷只布一款现有车的小改款，有辆黄色Boxster停在展台上，外观跟后世差别很小。

    见到它时候，罗兰眼睛一亮，最低配三十三万法郎的价格挺合理，如果不是知道端木就是韩宣，她或许会“移情别恋”选择保时捷Boxster。

    此时开口询问说：“hans集团的展台在哪，你知道么，端木？”

    韩宣无语，这句询问也太明显了吧，回答说：“以韩宣性格，应该会选择最好的位置。

    我们可以去展厅中间位置找一找，刚才听人说它和法拉利展区靠在一起......”