    “铁甲重颅兽的犄角！？”

    刀姐的目光几乎凝为一线，作为常年运作怪兽材料的黑道大姐，她又怎么会不认得这件东西。

    可是不同于赤毒王冠蛇的鳞片，这东西可不是随意能够“捡到”的。

    一旦失去犄角，铁甲重颅兽的下场便只有死。

    况且在玄黄星，铁甲重颅兽本就稀有，就算真的死了，至为珍贵的犄角也不会随意丢弃。

    “哪来的？”刀姐抬头，死死地盯着嬴乾，想要从他口中听到真相。

    “捡来的。”嬴乾随口道。

    “你的运气还真好啊……”刀姐喃喃轻语。

    她拿起桌上的那个犄角，抚摸着留在上面的爪痕，又看了看嬴乾。

    “果然是后生可畏啊……你跟他倒是挺像的……”刀姐沉吟半晌，突然道。

    “他？哪个他？”嬴乾怔然，忍不住问道。

    “你跟我来……”

    刀姐放下铁甲重颅兽的犄角，站起身来。

    “刀姐，这东西你不收？”嬴乾急了。

    为了斩杀那头铁甲重颅兽，他可是花费了不少力气，这么烫手的东西，刀姐如果不收，他卖给谁？

    鬼级怪兽，那是违禁之列。

    “小东西，掉钱眼里了。”刀姐哑然失笑。

    “算你五万，一并打你卡里。”

    “多谢刀姐。”嬴乾眼睛亮了起来。

    加上刚刚的五千星元，这一趟便赚了五万五千星元，都快抵得上两罐基础营养液了。

    果然赚钱的生意统统写在了法律里。

    嬴乾不仅感叹，怪兽材料确实是一门暴利甚至无本的生意。

    那些怪兽本身便如同宝藏。

    可是他为了，挖掘这一座座宝藏是需要强大实力的，而且本钱就是人类的性命。

    “你跟我来吧。”刀姐转身。

    “去哪儿？”嬴乾忍不住问道。

    “姐姐送你一场造化。”

    “造化？”

    嬴乾一愣，刀姐已经走远，他稍稍犹豫，还是跟了上去。

    沿着仓库向内，乃是一条悠长的通道，好似防空洞一般，周围的墙壁都是厚厚的钢铁。

    “刀姐，这通向那里？”嬴乾忍不住问道。

    “一般人接触不到的地方。”刀姐头也不回。

    悠长通道的尽头连着一个向下的旋梯。

    “还要下去？”嬴乾心里泛起了嘀咕。

    不过如今他已经是二星先觉者，生命力高达560卡，胆子也大了不少，尽管心中疑惑，还是跟了上去。

    也不知道走了多远，终于走到了旋梯的尽头。

    这下面竟然是一座巨大的地库。

    一阵阵呼和搏杀声从不远处传来。

    嬴乾循声望去，巨大的钢铁大门前，广阔的空地上，一群少年正赤裸着上身，捉对厮杀。

    这些少年之中，有些人已经挂了彩，结实的上半身涂满了鲜血。

    其中有人的肠子居然都挂了出来。

    “这是！？”

    “他们都是我收养的孤儿，从小被接受最刻苦的训练……”刀姐淡淡道：“在这里，他们永远只会听从我一个人的命令。”

    “亲卫武装！？”嬴乾心中暗道。

    混黑道的自然会培养自己的武装力量，尤其是像刀姐这样的人物，更是会亲自挑选精英，作为自己的亲卫。

    这种亲卫必须从小培养，灌输主人唯一至上的信仰。

    他们比起心腹还要忠诚可靠，比起杀手还要恐怖狠辣，关键时刻，就算让他们去死也会毫不犹豫。

    “刀姐……”

    那些少年见到来人，纷纷停了下来，看向刀姐的目光都充满了炽热虔诚。

    在这些孤儿眼中，刀姐给了他们活下去的机会，甚至给了他们活下去的理由。

    “去处理一下伤口吧。”刀姐看着其中一个捧着自己肠子的少年，随口道。

    “刀姐，我还可以……”少年咬牙，不愿意在刀姐面前表现出丝毫的软弱无能。

    “我需要的是健全的膀臂，而不是残缺的累赘。”刀姐的语气冰冷漠然。

    砰……

    那少年捧着肠子，噗通一声跪倒在地，吓了嬴乾一跳。

    “刀姐，我错了。”

    那少年充满了自责与懊悔，肠子掉出来连眉头都未曾皱一下，此刻竟然流出了两行清泪。

    “什么毛病？”嬴乾愣了，露出古怪的神情。

    “愚蠢可以原谅，无能也不是罪过，但是违逆我的意思却是绝不允许的。”刀姐淡淡道。

    “刀姐太有爱了。”

    “这是刀姐对我们的期望和鞭策。”

    “我们太不争气了。”

    那些少年双拳紧握，眼神也越发坚定，一股若有似无的狂热悄然而生。

    “刀姐的pua！？”嬴乾目光怪异，忍不住瞥了一眼身旁的刀姐。

    “把门打开吧。”刀姐突然道。

    那些少年一愣，场面突然安静了下来。

    “刀姐，不是还没有到选拔的日子吗？”此刻，一名脸上有着十字刀疤的少年忍不住问道。

    这些人常年刻苦训练，一方面是为了提升实力，另一方面则是希望通过选拔，被刀姐看重，获得进入那扇大门的资格。

    他们都知道，那扇大门里面藏着刀姐最珍视的宝贝，能够看一眼都是莫大的造化。

    所以，这些少年才会如此拼命。

    他们对于门后的那件东西，充满了渴望，就如同会所之于男人。

    “我要带他进去。”

    “他？”

    顿时，所有人的目光全都落在了嬴乾的身上，透着深深的质疑。

    “他一个外人，怎么可以？”

    人群中，一道冰冷的声音猛地响起。

    嬴乾循声望去，那是为短发少年，剑眉入鬓，目光凌厉，整个人的气质就好似一柄开刃的刀子，随时都能爆发出刺杀人命的锋芒。

    一众少年回头看了看，俱都沉默。

    “陈锋，你反对？”刀姐嘴角微微扬起，露出一抹若有似无的笑容。

    这群人之中，竟然有人对她的决定提出了不同的意见。

    刀姐非但没有不悦，反而隐隐有些期待。

    “他没有资格。”陈峰那如刀子般的目光始终停留在嬴乾的身上。

    他们这些孤儿，从小便接受地狱般的训练，不知承受了多少痛苦，死了多少伙伴，才走到今天，尚且没有机会进入那扇大门。

    一个外人，凭什么？

    作为这群少年当中最强的存在，陈锋当然反对。

    “你不服！？”

    “好，你如果把他打死，此事便作罢了。”刀姐向后退了一步。

    “刀姐！？”嬴乾一怔。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，陈锋豁然而动，好似炮弹一般杀向了嬴乾！！

    

