 “好强！”

林海瞳孔一缩，震惊的发现，这几个收割者，都有着不弱的实力。

随便哪一个，修为都远在自己之上。

嘬！眼看着攻击落在身上，林海整个人化作了一道雷光，从缝隙中钻了出去。

轰轰轰轰！一道道恐怖的攻击，砸在了林海之前站立的位置。

“人呢！”

收割者们骇然色变，惊恐的发现，林海竟然在他们眼皮子底下不见了踪影。

嗡！就在这时，收割者百米之外，一道雷光闪烁，化作人影。

林海傲然而立，眼中精芒闪烁，内心却激动不已。

这雷霆圣体，果然了得！竟然能够以雷光之速，任意穿梭，简直是追击和逃跑的绝技啊！虽然林海此刻雷霆圣体初成，还不能穿梭空间，驰骋三界。

但是，极速短暂的位移，对当前的林海来说，却已经是妙用无穷了。

“好快的身法！”

为首的收割者，瞳孔一缩，露出震惊的面容。

不过很快，却是寒芒一闪，冷笑道。

“小子，凭借身法，可是保不了你的命！”

嗡！话音落地，收割者首领突然头顶黑雾升腾，一个巨大的虚影，出现在空中。

那虚影一声大吼，手掌一探，顿时浓浓黑雾将这一片区域笼罩。

轰！下一刻，手掌铺天盖地，朝着林海拍击下来！同时，收割者首领大喝一声。

“盯紧他，一击必杀！”

林海见状，眉头猛地一挑，全身雷光闪动，心中冷笑。

“喝！！！”

骤然间，林海一声大喝，身形暴起，不躲不避，反而朝着那手掌冲了过去。

人在半空，轩辕剑已经握在了手中，凌厉刺出！嘬！！！尖锐的破空声响起，浩然正气犹如明亮的光柱，直冲雨天，瞬间刺在了掌心之上。

那收割者首领大惊之色，简直不敢相信自己的眼睛。

“怎么会有如此强的浩然正气！”

噗！话音未落，那手掌直接被林海一剑刺破，轰然炸裂，消散于无形。

与此同时，那剑芒凌厉，直接激射在虚影之上。

“嗷！”

虚影一声痛呼，被剑芒穿体而过，剧烈的摇晃后，砰的一声炸为了齑粉。

“混蛋！！！”

收割者首领一声怒吼，眼皮狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

林海一个小小的七劫散仙，怎么会有如此恐怖的实力？

要知道，自己那一击，金仙以下根本无法抵挡才对啊！“那把剑，一定是那把剑有古怪！”

收割者的目光，带着凌厉的寒芒，落在了轩辕剑上。

“小子，你手中是什么剑？

！”

林海两眼微眯，将轩辕剑一摆，傲然道。

“剑名，轩辕！”

嘶~收割者首领倒吸一口冷气，眼中露出深深的恐惧之色。

“轩辕剑，上古神器之首，轩辕剑！！！”

林海一声冷笑，“算你有点见识！”

“你到底是什么人！”

收割者一脸震惊，朝着林海问道。

“我叫林海！”

“你就是林海？

！！”

收割者首领目瞪口呆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

“你知道我？”

林海一阵诧异。

“哼，林海，来自凡间界，手段奇特，诡计多端，手下有一妖狗，极端猥琐，多次破坏我收割者组织的大计，是我收割者组织最大的敌人之一！”

呵呵！林海一听，不由的笑了。

想不到，自己都在收割者组织那里挂上名号了。

“林海！”

这时候，收割者首领一声大喝，冷冷道。

“我叫倪铁，在收割者组织也算有些地位。”

“如果你愿意归顺于我，为我收割者组织效力，我可以向你担保，之前的事情既往不咎！”

“而且，我还会向首领建议，重用于你，到时候咱们一起建功立业，恭祝三界辉煌，你可愿意？”

林海听完一怔，随后不由潸然失笑。

“倪铁是吧？”

“做你的春秋大梦，我林海堂堂七尺男儿，岂会与你等龌龊为伍？”

“死了这条心吧！”

林海的话，让倪铁勃然大怒，杀气汹涌沸腾！“既然你不知死活，那就被怪我心狠手辣了！”

“杀了他！！！”

轰轰轰轰！几个收割者，立刻再次出手，恐怖的道法朝着林海攻击而来。

而倪铁却是两眼一眯，死死盯着林海，随后准备暴起，给予林海致命一击！嘬！林海眼看攻击临身，再次以雷霆圣体，化作雷光，穿梭而出。

轰！可是林海刚刚脱身，突然一声巨响，恐怖的危机将林海在身前。

“不好！”

林海大惊，这才发现是倪铁一直关注着自己。

自己化作雷光刚一脱险，反而迎上了倪铁的一击！“喝！！！”

一声大喝，林海手中轩辕剑，斜刺而来！磅礴的浩然正气，化作光柱，朝着倪铁激射而去！“哼，林海，以为有轩辕剑就了不起吗？”

“在真正的实力面前，一切都是徒劳！”

噗！轩辕剑刺穿了倪铁的身体，林海却是脸色大变。

他震惊的发现，被自己击伤的倪铁，竟然只是残影！呼~而这个时候，排山倒海般的攻击，却轰然落在了自己的后背之上。

林海再想躲，已经来不及了。

嗡！星辰铠甲瞬间开启，星芒绽放，护住林海的全身。

与此同时，林海内心一声暗喝。

“雷霆领域！”

轰！漫天惊雷，在林海周身暴起，恐怖狂暴的电弧，朝着四周飞速的扩散。

不仅如此，那电弧与周围的阴雷汇聚一起，瞬间飞速的蔓延，变得无边无际！林海的雷霆领域，一下子扩充了无数倍。

整个星耀海，都变成了林海的领地！砰！而这时候，星辰铠甲抵挡不住倪铁的一击，已经轰然碎裂。

然而，狂暴的雷霆，却自动凝聚，护住了林海。

倪铁的攻击再强，在无穷无尽的雷霆面前，却也显得微不足道！直到力道消散，竟也无法伤到林海分毫！不仅如此，星辰领域之下，倪铁和几个收割者，全身麻痹，行动变得迟缓起来。

一个个脸色骤然狂变，露出惊恐之色。

“斩！”

林海则是借此时机，一声断喝，手中轩辕剑猛地一个横扫，剑芒脱体而出！嘬！！！那剑芒，犹如一道流星，将收割者们全部笼罩，被动神通荡魔自然触发！收割者们本来就被雷霆领域麻痹，如今再被荡魔震慑，不由如同深陷泥潭，连挪动都变得极为困难。

噗！下一刻，剑芒扫过，几个收割者直接被剑芒吞噬，死灵之气融入剑身之中。

“啊！！！”

倪铁大惊之色，急急将雷霆领域的电弧，排除在身体一米之外。

随后，全力一跃，朝着后方飞撤，才堪堪躲过了林海一剑，满脸震怖！唰！林海落地，轩辕剑遥指倪铁，不屑冷笑。

“刚才，你不是很嚣张吗？”

“你所谓的真正实力呢，怎么不让我见识一下？”

面对林海的冷嘲热讽，倪铁一脸铁青，眼皮狂跳，却哑口无言。

而林海则是两眼猛地一寒，冷声道。

“在这里，我是无敌的！”

“不想死，现在臣服还来得及！”

 