    
事实上，尧名这些年也不是没有过收购一支nba球队的想法，只不过一来他的身家还没那么宽裕，虽然钱也不少，但如果收购一支nba球队，基本上所有家当就都砸进去了，风险就有些大了o

    

    加上要收购一支nba球队也不是那么容易的事情，涉及到很多方面，所以尧名并没有这么做，只是收购了一支cba球队o

    

    如今他名下的cba球队已经转让出去了，因为他如今即是华夏篮协主席，又是cba公司副董事长，需要避嫌o

    

    可如果收购一支nba球队，如今倒正是时候o

    

    陈锋手上有大把资金，尧名只需要出一部分，不算很多，并不需要他动名下的其他一些产业o加上和球队谈判的问题陈锋这边已经做好了，他只需要出钱，然后以自己的名义来做就是o

    

    “怎么样，尧哥？”陈锋紧张的看着尧名，如果尧名不答应，陈锋可就想不到其他的办法了o

    

    尧名嘴角上扬，微微一笑，道：“行，这事就这么定了o我们重新注册一个公司，我担任法人代表，以我的名义来操作收购球队股份的事o哦，你刚说国王队，你们已经和国王谈好了？”

    

    “嗯o”陈锋兴奋的点头，心头一块大石落地，“小薇已经和国王队那边谈好了，他们答应转让给我们百分之三十六的股份，价格是3.5亿美金o我看这样，我这边出2.5亿美金，尧哥你出1亿美金，怎么样？”

    

    “可以o”尧名痛快的答应o

    

    一亿美金，也是尧名能够拿得出来的一个限度，尽管他的资产不止这么点，但有很多是不动产，或是其他产业，股份等，一时间抽到不出来o而购买国王队股份这件事是不能够拖的，1亿美金对他来说刚好o

    

    “好，那就这么定了o”陈锋哈哈笑道：“尧哥，我们还是亲兄弟明算账，签订一个协议，公司的股权分属，这些都明确一下o另外，我希望尧哥你能够找个机会对外透露一下这件事o”

    

    “嗯，没问题o”尧名点头o

    

    对外透露这件事是提前给联盟发送一个信号，告诉联盟陈锋不是想要换着法子的违反规定，因为购买人换成了尧名，那些所谓的问题就不存在了o

    

    更何况，尧名也不是其他人，他曾经是nba球员，全明星中锋，还是nba名人堂成员，华夏篮协主席、cba公司副董事长o如果他购买国王队的部分股份，不但不会破坏nba的规定，反而对nba有利，可以帮助nba进一步开拓华夏市场o

    

    这种两赢的事情，联盟有什么理由反对？

    

    当然，中华投资公司在这里边插了一手这件事肯定是会被联盟知晓的，不过那已经无所谓了，因为尧名的参与，以他的名义来操作，就可以将陈锋摘除出去o

    

    当即，小薇代表中华投资公司和尧名签订了一个协议，双方达成合作，成立一家新的公司，中华投资公司出资2.5亿美金，持有公司百分之七十一的股份，尧名出资1亿美金，持有公司百分之二十九的股份o

    这件事搞定，陈锋才算是真的放下了一块大石头，但还不能完全放心，因为事情还没成功o

    

    第二天，尧名便返回华夏，并在一次公开的场合对外宣布，他将购买一支nba球队的部分股份o

    

    与此同时，小薇以个人的名义宣布将退出这次对nba球队的收购，让那些攻击她的人一下子说不出话来，全都偃旗息鼓了o

    

    也在这个时候，陈锋办理了公司转让协议，将华夏中华投资公司转让到小薇名下o这样一来，小薇以华夏中华投资公司的名义和尧名合作，一起收购国王队的部分股份，就和陈锋没半点关系了o

    

    ......

    

    尧名返回华夏之后处理了国内的一些事情，也趁着这个时间抽调资金，以及和中华投资公司一起开办新公司o

    

    新公司的名字叫做华夏篮球投资公司o

    

    小薇是和尧名一起返回华夏的，新公司注册，还有一系列的事情都需要她和尧名协同处理o

    

    当一切办好，尧名和小薇一起来到美国，和国王队进行了进一步的谈判，将交易细节敲定下来，并签订了一个意向合同o

    

    这一系列动作很快，当外界反应过来的时候，华夏篮球投资公司已经向nba联盟提交了交易申请，申请和国王队协议收购国王队百分之三十六的股份o

    

    一时间，外界震动，议论纷纷o

    

    美国、华夏，乃至于其他国家，无数的媒体都在关注这件事o在网络上，报刊上，这件事引起了热议，炒的火热o

    

    一些人赞成，一些人反对，一些人嗤笑，一些人期待......

    

    总之不管人们怎么看，这件事已经到了最后阶段，只需要等到联盟批准，交易就将达成，华夏人将拥有一支nba球队百分之三十六的股份，成为这支nba球队的第二大股东，这对于华夏球迷来说，可说是一个里程碑o

    

    不久之后，nba联盟做出决定，批准了这个交易o

    

    一时间，整个篮球界炸了o

    

    特别是华夏球迷，激动地无以复加，尽管只是收购国王队百分之三十六的股份，但对于华夏球迷来说，这也是史无前例第一次o

    

    第一次有华夏公司成为nba球队第二大股东o

    

    这意外着什么？

    

    这意味着从此以后，华夏和nba的联系将更加密切，特别是这家公司的董事长还是尧名，而尧名又是华夏篮协主席，cba公司副董事长，这一切的背后所代表的意义，令无数球迷振奋了o

    

    毫无疑问，这对华夏篮球来说是一个大好消息，尽管中华篮球投资公司不能够不是控股人，但作为第二大股东，也是有不小话语权的，以后在一些和华夏球员、华夏篮球事务有关的地方，必然会起到不小作用o

    

    几天之后，尧名代表中华篮球投资公司和国王队老板维维克-拉纳戴夫签署了球队股权转让协议，这笔交易终于完成了o

    

    在这件事中并没有出现陈锋的名字，但当人们仔细审视却发现，这个中华篮球投资公司其副董事长，公司总裁竟然是余小薇！

    

