    第834章殷勤的不像话

    “好，好，绵绵真棒，真厉害，你是咱们老江家的骄傲。”江大山满脸欣慰地伸手摸了摸江绵绵的脑袋，激动得手都在发抖。

    江长河两口子也很替大房一家高兴，绵绵这孩子，真是越来越出息了，小小年纪，就是市状元。

    以后考上大学，那更是不得了了，元斌有这么一个有出息的堂姐，以后有什么事，也都能有个帮手啊。

    三房两口子也特别高兴，他们现在就一心盼着老大家越过越好，江绵绵越来越有出息呢。

    就从老大他们一家肯让自己两个儿子在他们家吃住，他们就知道，老大一家不是那不念情分的人，他们过的越好，自己一家以后借的光可就越多啊。

    “爸妈，大哥，绵绵，咱们快进屋吧，在外边站着怪热的。”孙丽霞热情的说道。

    “对，对，进屋说，看我，太高兴了，都忘了热了。”老太太刚才跑着回来，又在院子里站了好一会，此时一回过神来，顿时觉得热的喘不过气。

    一家人进了屋，孙丽霞罕见的从自己屋，把江长涛给她们母子买的橘子拿出来，剥了一个，递给江绵绵。

    “来，绵绵，吃个橘子解解渴。”孙丽霞十分殷勤的说。

    江绵绵看着面前的橘子，有些惊讶的看了她三婶一眼。

    真不是她反应夸张，她长这么大以来，还真是第一次吃到三房的东西呢，这怎么能让她不惊讶呢。

    江绵绵的神色，自然是没有逃过孙丽霞的眼睛，不过她的脸皮堪比城墙，脸色一点都没变。

    递完橘子，她又给江长海倒了凉白开，整个人殷勤的不像话。

    孙丽霞虽然扣，但是她也知道这个家应该巴结谁，她一共拿出来三个橘子，给老两口和江绵绵一人一个。

    江绵绵把橘子掰开，吃了一瓣，别说，还挺甜。

    江元斌被赵小娟抱在怀里，眼巴巴的看着江绵绵吃橘子，口水都流出来了。

    江绵绵看他那馋样，笑着掰了一瓣，撕个小口，让他吸汁。

    江元斌吸了一口，高兴的眼睛都弯了起来。

    赵小娟见状，连忙说：“元斌，姐姐给你吃的，你应该说什么？”

    江元斌刚吃了一瓣橘子，正高兴呢，现在听到他妈的话，他用两个小手放在一起，晃了晃，奶呼呼的说：“谢谢姐姐。”

    “真乖，不用谢。”江绵绵摸了摸他嫩呼呼的小脸蛋，笑着说。

    孙丽霞看江绵绵喂他吃橘子，偷偷撇了撇嘴，真是个好命的小家伙。

    等他长大了，江绵绵也立事了，以后肯定能沾不少光，不像他们家，之前吃了那么多苦。

    江长海看着他闺女像个大姐姐一样，照顾小弟弟，十分欣慰，他闺女真是长大了。

    然后转头看向父母，把兜里的钱拿了出来递给老太太：“爸妈，绵绵这次考了市里第一，镇一中，和她即将要去的市二中都给了奖金，这三百块钱是绵绵这孩子孝敬给你们的。”。

    老太太顿时被震得瞪圆了眼珠子：“三百块钱？！”

    (本章完)

