    所有的事情都进入到了正轨，秦扬天正要松一口气时，就听到小智的声音传来：“主人，有你的电话。”

    小智电话，自然不是外面的电话，应该是自己的那部手机的电话。

    秦扬天进入到了空间里面接通了电话时，却是对面那个斧头帮分舵主吞钦打来的电话。

    “你怎么有我的电话号码？”秦扬天有些奇怪。

    说这话时，秦扬天的耳中传来的是不断的炮击声。

    “老板，我们被两股强大的武装包围了，他们突然而来，措手不及之下，我们快顶不住了，帮主临走时留了一个电话给我，说是关键的时候可以打你的电话求助。”

    “具体是什么情况？”秦扬天也是有些皱眉。

    吞钦把情况介绍了一遍之后，秦扬天知道了，由于各方的力量占据各处，吞钦他们的发展引起了几个大势力的关注，于是，想把吞钦他们灭掉，就暗中联合起来，打算把他们的这股势力打掉。

    吞钦他们发展得太快了一些，许多事情都还没有做，情报系统就更是没有跟上，被这些人打了一个突然袭击，现在对方正在攻击，他们退守到了城内，现在眼看着守不住了。

    “你们不用急，我很快就到来。”

    秦扬天自然不希望看到吞钦他们这个分舵的人被人干掉，这与他的利益不符，所以，救人是肯定的。

    秦扬天走出来时跟钱明伍说了一声之后，开着车子就向着外面快速而去。

    到了无人的地方时，秦扬天已是收起了车子，然后，全力展开身形时，每一步迈出都是很远的距离。

    就见到秦扬天朝着吞钦他们所在的地方而去。

    一跃而过铁丝网，秦扬天再次加快了速度。

    其实，现在秦扬天完全可以驭剑而行了，只是，这样就太显眼了一些，他还是打算采用这种奔行的方式。

    靠近了那座小城时，秦扬天已是听到了激烈的炮击之声。

    想了一下，秦扬天先是易容了一下，把自己再次变成了秦华的那个相貌之后，并没有去吞钦他们那里，而是朝着对方的一股势力的方向就奔行而去。

    到了之后，先是观察了一下时，秦扬天也是无语了，这些都是用的一些很是落后的迫击炮在轰击，并没有大件的武器。

    再到了另一股力量的那里看了看，也差不多就是同样的情况，只是人多了一些而已，火力并不算太强。

    “小智，孵化室那里弄出了多少坦克了？”秦扬天问了一句。

    “已有十辆。”

    秦扬天向着吞钦他们所在的那个地方快速的赶了过去。

    到了之后才发现他们的四周都是军队，把一个庄园紧紧的围住了，双方正在激烈的枪战。

    虽然秦扬天就算是拿着大刀都能够把这围角了，他还是不想把自己暴露在人前，想了一下，对着小智道：“把十辆坦克都控制了，你指挥着他们向着那些人开火，能不能做到？”

    小智道：“主人放心，完全没有问题，坦克里面早有这样的设定。”

    随着十辆坦克的出现，小智操纵着它们向着前方就开了过去，然后，就是大量的炮弹砸向了那些正在向着庄园攻击的人们。

    改进过的坦克，那种炮火的力量可不是一般的强大，一炮打下去就能够杀伤一大片。

    看似人数很多的两股势力，在坦克的攻击下根本就顶不住了，瞬间就崩溃了。

    虽然也有着一些人想用他们的武器打击坦克，但是，无论他们怎么样打都根本不起作用。

    空间里面孵化制造出来的坦克可不同于一般的那种坦克，防御力更加的强大。

    秦扬天就看到有一个勇敢的人，抱着一捆手雷就朝着坦克冲了过去，更是成攻的到了坦克面前，把那捆手雷塞到了坦克的轮子下面。

    然后，在小智的操纵下，那辆坦克竟然是一个弹跳，生生就从那爆炸中弹跳到了另一个地方。

    看到这情况，秦扬天也是有些意外道：“这是什么操作？”

    小智道：“早就考虑到了这样的情况，坦克有着一种弹跳的能力，能够避开一些不必要的攻击。”

    然后，秦扬天又看到从坦克里面有着好多个射击口向外射击着，子弹一片片的把人击杀。

    十辆坦克的威力是巨大的，那两股力量的人面对着这一个个的战斗堡垒，现在完全的溃败了。

    追着那些溃兵不断的攻击时，秦扬天已是出现在了吞钦的面前。

    这时的吞钦整个人都是憔悴的，他本来以为自己都快要死了，无奈之下才想到了杨定军留下的电话，也只是打了一个电话试一下，他并不认为秦扬天能够及时的赶到。

    可是，外面发生的事情把他惊住了，突然冒出来的十辆坦克太强了，一出现之后就把对方的人完全的打溃了。

    正在吞钦看着外面的情况时，却是感觉到身边有人，惊得一个闪身，正想拔枪时，就发现站在这里的竟然是大老板。

    “老板！”吞钦都不知道该说什么了。

    “还呆着做什么，外面的敌人已被我的坦克击溃了，现在是你们反击的时候了，命令你的人冲杀出去。”

    说着，秦扬天指着外面的一个场地道：“那些是一些武器，你让人准备起来。”

    到了现在，吞钦对于秦扬天是真的敬畏了，他都不知道秦扬天到底是怎么出现的。

    不过，吞钦也是一个有能力的人，自然看到了这对于他们来说是机会，立即指挥着人向着外面冲杀了出去。

    秦扬天看着外面激烈的交战情况，并没有去帮助的意思，现在吞钦的人应该没有什么问题了。

    正如秦扬天所想，当吞钦他们的人冲杀出去时，弄不清楚情况的两股势力的人都纷纷举手投降了。

    取得了胜利，吞钦站在秦扬天的面前显得更加的恭敬。

    “那十辆坦克是特制的，交给你了，相信有了这十辆坦克，他们的力量会变得更强！”

    吞钦顿时双眼放光起来，他是亲眼看到了坦克的强大的。

    扔下了一些坦克操作的说明和大量的弹药，秦扬天也没有多留，直接就走人了。

