    卓飞扬一路阴沉着脸，脑海里回荡着楚离的话，回想见面开始赵颖的举动，脸色越来越难看，心下发慌，难道会失去赵师妹？！

    他不禁回想起当初跟赵颖第一次见面的情形。

    当时进府第二天便去讲经堂报道，学府规，当他进到讲经堂，二十多个人当中，一眼就看到了赵颖，顿时眼前一亮，心怦怦的跳起来，世界一下变得美好。

    这一眼，他就认定了，她就是自己的女人！

    赵颖在讲经堂里很安静，很少说话，她本就是个安静温柔的女人，但身为讲经堂唯一一个女人，所有人都在注意着她。

    想到这里，他摇摇头，楚离这个废物也喜欢赵颖，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑之极！

    他觉得很可笑，却没丧失警惕，这家伙不能练武，但很聪明，赵师妹温柔善良纯真，万一真被花言巧语吸引了呢，所以一有机会就想方设法打击楚离，没有机会也创造机会。

    可现实是残酷的，每次打击楚离，都撞一鼻子灰，没一次顺利的，反而让自己丢丑。

    眼睁睁看着赵师妹一点点靠近楚离这废物，偏偏自己无为能力，这种滋味真的很难受！

    难道姓楚的真能成功，真要把赵师妹的心骗走？

    他心情低沉的回到自己小院，一夜翻来覆去没睡好，第二天清晨，他早早来到演武殿的练武场，看到赵颖正在练剑。

    清晨的阳光明媚动人，不热不冷，赵颖一袭湖绿罗衫，婀娜多姿而英姿飒爽，阳光下的她仿佛浑身都放着光，形成致命的吸引力，身边围着练功的人很多。

    卓飞扬冷冷扫一眼周围，沉声道：“赵师妹！”

    赵颖剑势不停，漫不经心的道：“卓师兄，你来啦。”

    卓飞扬拔剑出鞘：“赵师妹，咱们切磋一下！”

    赵颖迟疑一下，收了剑：“切磋？”

    如果在以前，她会毫不犹豫的答应，但现在自己的剑法强横，卓飞扬未必是对手。

    卓飞扬点头：“我破妄剑法最近有些进展，咱们切磋看看，看剑！”

    他说罢一剑刺来，赵颖无奈，只能出剑，划出一个小弧，荡开凌厉的长剑，与卓飞扬剑来剑往斗在一起。

    卓飞扬开始时半信半疑，出剑留余地，怕伤着她，到了后来，看她应付得游刃有余，剑法大涨，于是渐渐加力。

    最后，他使出浑身解数，破妄剑法施展到极致，仍奈何不得赵颖，她好像留有余力，给自己留面子！

    这让他脸色不自觉的阴沉下来，剑势更猛。

    赵颖觉察到异样，却没多想，飞燕剑法轻灵优雅，应付得很轻松，觉得比先前打得更舒服。

    两人很快过了百招，卓飞扬剑势越来越凌厉，越来越急怒。

    他暗中催动了新学的秘术，激发潜力，脸色涨红如醉酒，双眼充满了血丝，剑光似乎也跟着涨大，寒气逼人。

    他没突破到先天，内力不能破体而出，但如此剑法在练武场上也很少见，人们不自觉的停手观瞧。

    赵颖的飞燕剑法渐入佳境，面对凶狠的攻击，越发轻盈，她沉浸其中，露出陶醉的微笑。

    她跟楚离过招时，楚离往往两招之内就让她丢剑，飞燕剑法很难流畅自如的施展，与猛虎寨高手对招时，心中杀意滚滚，不能如此放松舒展。

    这套飞燕剑法越是心境舒展轻松，威力超强，灵光闪动，顺手拈来一式就威力惊人。

    “叮……”卓飞扬一僵，长剑忽然飞出去，锵然落地，他转身便走，脸色阴沉得能滴下水来。

    赵颖这才发现不妙，忙叫道：“卓师兄……”

    卓飞扬没听到般大步而去，很快跳上小船。

    白知节在船上待命，听到他冷冷的吩咐，只能冲赵颖无奈的苦笑一下，摇橹离开。

    赵颖站在岸边，无奈的看着卓飞扬的背影，叹口气，卓师兄的心胸忒窄，败在自己手上就恼羞成怒，难道真像楚师兄所说，他骨子里看不起女人，容不得女人比自己强？

    先前两人切磋的时候也有这般情况，他故意相让，逗自己高兴，败了也没觉得丢人啊，现在怎么就受不了？

    她无奈的摇摇头，转身回来继续练剑，飞燕剑法果真精妙绝伦，自己还远远没练成。

    随后的几天，她闭关苦练内功之余，偶尔也来练武场练剑散心，调节心情，心情好练内功也快。

    卓飞扬一直没出现，开始闭关。

    第十天，赵颖破开了第三十六道穴，后天圆满，于是去找楚离，准备一起去猛虎寨看看。

    ——

    她来到东花园时，敲玉磬却没人出现，只能怏怏而回，想必他们是去城里玩了。

    楚师兄他一直呆在东花园，不怎么交际，当初同窗的也很少打交道，因为所有人都轻视他，嘲笑他。

    想到这些，她有些怜悯楚离，楚师兄真的受了太多的冷眼与白眼，实在受了太多苦！

    楚离与李越正跟着一个牙行的人在城里转悠，从中心大街两旁转，最终来到一座靠近河边的宅邸。

    这条河横贯崇明城，宽有十丈，河水清澈，河边是几排柳树，婀娜的柳枝随风袅袅而动，如雾如烟。

    “二位公子，这是一座五进的宅子，原本是一位巨商所有，后来这位爷们儿海上遭了难，家就散了，宅子要变卖。”牙行的伙计是个中年人，长着一张忠厚的脸庞，无奈的摇摇头：“世事无常，如梦如露啊，这也是无可奈何的事，唉……，因为主人横死，所以大伙都觉得这宅子风水有点问题，少有人买，所以价钱不高。”

    当今世上武学昌盛，佛法也盛行于世，压道门一头，信佛者众多。

    楚离点点头。

    这座宅邸很大，能买得起的都是不差钱的，这些人往往最讲究这个，有再多的钱也斗不过老天，对命运很敬畏。

    宅邸关乎风水与气运，宁肯信其有不敢信其无，再者说，城里的宅子多的是，没必要非买这一座。

    “说吧，多少？”李越问。

    “嘿嘿，一万两就卖！”

    “赫，这还便宜？！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">