    顺着阶梯往下走，祝明朗发现这里面存在着一道禁制，当自己靠近的时候，这禁制入波纹涟漪一样散去。

    进入了最后一层，推开了厚重的巨石门，祝明朗看到了一个蜂窝状的地宫，而每一个窟窿上都插着一把剑，剑柄朝外，放眼望去像是由剑组成的蜂巢，在最中央极其特别的火池火光照耀下显得无比壮丽，更充斥着一股子震撼人心的肃杀之气！

    火池硕大，明明没有任何燃物，这火焰始终澎湃炽热，仿佛在这里已经燃烧了不知多少个岁月。

    祝明朗能够感觉到这火焰的特别，完全不亚于当初在霓海地脉之下的火蕊神根，难不成这就是祝天官之前说用来融炼神血愉玉的天火？

    在这种天火之光的笼罩下，这些插入到周围石壁窟窿中的剑根本不会生锈，甚至常年保持着锋利，最值得注意的是正是一柄悬浮在这天火之上的血红色之剑。

    这剑鲜红无比，色泽艳丽中透着些许邪魅，它在天火之上缓缓的转动着，就像是一位端坐在高处的邪王，庄严、冷酷，甚至在审视着踏入到这一层剑巢地宫中的祝明朗，带着些许敌意！

    “嗡嗡嗡~~~~~”

    剑灵龙就在祝明朗的背后，此时却发出了颤鸣声，带着极深的警觉，更如临大敌一般。

    突然，那天火上的玉血剑自行飞了出来，并以斩落的姿态毫不留情的斩向了祝明朗，祝明朗向后滑出了一段距离，背后的剑灵龙豁然出鞘，飞到了祝明朗的面前架住了这玉血剑！！

    “叮叮叮叮叮！！！”

    剑与剑在地宫火光中舞动，它们碰撞出了激烈的火光，两柄剑交锋时迸发的能量震得这地宫摇摇晃晃……

    很快，地宫变得更加嘈杂，祝明朗只感觉自己的耳朵要炸了，往周围望去的时候，祝明朗发现那密密麻麻插入到蜂巢壁面上的各种名剑也自行飞了出来，它们如簇拥着君王一般缭绕在玉血剑的周围，在这地宫中搅成了一个极具视觉冲击的剑器风暴！！

    似万千之鲤在广阔的池塘之中共舞，剑与剑之间始终保持着一个距离，井然有序！

    “剑……剑灵！”祝明朗大吃一惊！

    这玉血剑，竟然也是剑灵！！

    难怪从来没有听闻过玉血剑的主人是谁，玉血剑自己便是自己的主人！

    这不靠谱的爹。

    让自己下来根本就不是什么醍醐灌顶，这是在将自己往剑灵巢穴中推，好歹提醒一句啊！

    “莫邪，叫兄弟！”

    祝明朗对剑灵龙喊道。

    剑灵龙竖立起来，它的背后俨然出现了一个巨大的剑峰，黑漆漆的剑山峰正是由数之不尽的弃剑组成，其中不少弃剑更具备不死不灭之魂。

    弃剑林、缈山剑冢，剑灵龙为所有剑器的主体，剑灵中更封印着万千之剑，如今遇到了一样的剑灵，剑灵龙又怎么可能示弱！

    假如剑灵是靠吞噬其他剑器来提升自己的修为，那么天下第一剑的玉血剑同样是如此，到了现在这个级别，普普通通的剑具已经不能够满足它们的需求了，必须得是有剑魂的名剑，亦或者已经具备了灵识的剑灵！！

    当然，剑灵龙还比剑灵更高一个层次，它是觉醒了灵识之后化了龙。

    玉血剑虽然是剑灵，却没有化龙，它只能够算是剑灵！

    剑之圣灵，这家伙的修为怕是超过了五万年了，剑灵龙与之抗衡明显有一些吃力。

    铸剑殿万千名剑，全部都是最新、最锋利、最为精良的，而剑灵龙所唤出的那万千剑魂却多数是古老的、破旧的、生锈遗弃的，随着两大剑群碰撞在一起，可以看到古老的剑魂不断的被击碎，而那些新剑却没有半点损伤……

    这就好像一群壮年与一群垂暮老者之间的对抗，很快剑灵龙所唤出来的那些剑魂就被压制了。

    玉血剑剑灵盛气凌人，它连续发动攻势，像是要将剑灵龙给直接斩碎一般，剑灵龙几次被打到了墙壁上，剑刃上的炽烈之辉也明显暗淡了几分。

    “剑灵龙，沉住气，跟着我的思绪！”祝明朗闭上了自己的眼睛，让自己的意念与剑灵龙完全融合在一起。

    玉血剑与这剑殿内的所有剑刃都不攻击祝明朗，它们目的只有一个，就是吞噬掉剑灵龙。

    但祝明朗怎么可能让这样的事情发生！

    火池之中的烈焰在摇曳着，时不时会有一窜艳火如一只天雀冲天而起，一直撞向了剑殿地宫的最顶端，随后变成无数的火瓣艳丽的散落下，让整个地宫通明无比，更是将每一把打磨得完美的剑映得辉煌无比，璀璨至极！

    祝明朗与剑灵龙心念合一，他仿佛就持着这一柄剑，与它共同对敌！

    从刚才一系列的攻势来看，这玉血剑徒有强大的修为，却根本不懂得任何的剑法，它的所有出招都是蛮横、狂野的，而剑灵龙却掌握了各种剑派剑法，对方强势霸道并不要紧，以力化力！

    “避开！”

    剑灵龙不再鲁莽的与之硬碰硬，躲避开了玉血剑的横扫之后，祝明朗施展无影剑，如影如针……

    “奔雷剑！”

    剑如雷火，在云雾中奔驰，速度快不说且力量雄厚！

    祝明朗这是从那几位剑姑和温令妃那里偷学来的，尽管学得还有一些粗糙，但足以面对现在的境况了！

    奔雷剑一出，玉血剑剑灵立刻被震飞了出去，弹向了蜂巢石壁，重重的插入到了那些坚硬至极的岩体中。

    但很快玉血剑剑灵又摇摇晃晃，脱离了岩层后，它高高的悬浮了起来，所有的新铸名剑都听从这位剑灵之主的命令，一时间名剑密密麻麻，如璀璨的火焰之雨悬浮，剑尖也全部朝向了剑灵龙！

    “萤火剑法，盘龙！”

    剑刃起舞，一时间那些剑魂化作了萤火剑影，以剑魂为盘旋着的剑火，所组成的盘龙剑群同样气势磅礴，丝毫不输给这些新铸的锋芒之剑！

    “铛铛铛铛挡！！！！！”

    一边是蛮横的剑雨爆射，一边是盘绕有序的盘旋剑器，这一次碰撞不再是一面倒了，剑灵龙那万千古老、生锈、遗弃的剑魂相互牵引，相互守护，也终于撼动了这万千新铸名剑！

