    徐仁嗅到了危险的味道，那已经血化成魔的云海仙门天刀殿殿主居然将将身上大半的力量都逼到了一条手臂上，他那条手臂也随之涨大了好几圈。

    这家伙当然不是无缘无故将力量逼迫到手臂上，而是想学壁虎断尾。

    “小心，这家伙要自爆手臂。”

    徐仁大声提醒，他已经猜到那鲁放的想法。

    实际上这鲁放的举动还是让徐仁觉得很突然的，虽然他现在在收割那些实力较差的云海仙门修士，可是却远远威胁不到鲁放的安全，即便他将这里所有已经血化的云海仙门修士都击杀了，直面鲁放也未必就有胜算。

    轰——

    徐仁提醒的声音刚一落下，立刻就传来了一声巨响。

    这鲁放绝对算是一个狠人，如今化身成为血魔了，就更狠了。他的狠与一般的人还不同，一般人都是对别人狠，可是这鲁放不光能对别人狠，对自己也够狠。

    随着那一声巨响，徐仁所布置的七杀大阵和寒冰七绝阵都出现了漏洞，鲁放也趁着这个机会突破到了阵法之外。

    不光鲁放突破到了阵法覆盖的范围之外，还有几个实力不错的云海仙门血化成魔的修士也一样跑到了阵法之外。

    至于那些实力较弱的，有不少都直接被爆炸的力量震死了，化身成了精纯的血煞之气。

    更重要的是那些血煞之气也被鲁放给带出去了，并且瞬间吸收，成了补充他消耗的灵药。

    吸收了那些血煞之气后，鲁放身上的血煞之气越发的浓郁了，很快那支断掉的手臂就重新生长了出来。

    徐仁面色凝重，他千防万防，最后还是被鲁放钻了空子。

    当然了，这其实也不算是钻空子，谁能想到鲁放还没有到绝境，便不惜下狠手，哪怕壮士断腕也要冲出徐仁布置的阵法。

    轰隆隆——

    冲出徐仁阵法限制的鲁放并没有离去，而是带着那几个逃出去的已经化身成魔的云海仙门修士对徐仁的阵法一阵狂轰滥炸。

    徐仁的阵法再强却还是有限制的，只要从外面破坏了阵基，这阵法也就破了。

    鲁放虽然不是灵阵师，但是在血化成魔之后，攻击的力量很大。另外这家伙也聪明，尝试了一番之后，居然瞎猫碰上了死耗子，击溃了一处阵基。

    徐仁这阵法与覆盖着镇子的阵法不同，只要破坏了一处阵基，这座大阵也就失效了。

    所以，当下的徐仁和月华仙门的一众修士只能直面血化成魔的鲁放了。

    鲁放面目狰狞，不过他却并没有在徐仁的阵法被破之后第一时间发动攻击。

    就见他仰天发出一声长啸，那声音震得徐仁的耳膜都嗡嗡直响。

    “不好，他是在叫其他的同伴。”

    徐仁向后退了几步，与月华仙门的两位宫主站在了同一阵线上。

    现在的情况对他们非常不利，因为他身上已经没有更强的阵法辅助了，可是接下来他们却要面对更多云海仙门修士的攻击，如果再来一个洞府境修士血化成魔，那他们可就要陷入绝境了。

    “什么情况，居然连你都被逼迫得血化了？”

    在徐仁担忧的时候，远方出现了一队人，数量不算多，一共只有四个柳筋境修士，另外还有一个徐仁见到的时候当场就觉得头大了。

    原来那第五个人正是徐仁之前与徐仁交锋过的洞府境高手，那次虽然只是交锋了一个照面，却差点要了徐仁的命。

    “都是那个小子，弄出来两座强大的攻杀阵法，把我们困在了其中，若不是我当机立断，以一条手臂为代价冲出来，根本就无法通知你过来支援，这小子有点邪门，一定要先将他杀了。”

    鲁放指着徐仁，声音充满了怒意。他所修炼的化血魔功虽然能让他真正化身成为血魔，而不是沦为血魔族的血食，可是他却并不想真的化身成为血魔。

    如今的鲁放已经是云海仙门天刀锋峰主了，要权力有权力，要身份有身份，要地位也有地位，他的寿元也远没到耗尽的地步，人生还是大好时光，他哪里愿意化身成血魔。

    其实云海仙门这些人，之所以去修炼化血魔功，也并不是真的就想化身成为血魔，只是觊觎血魔族强大的力量而已，如果不是事关生死，他们才不愿意血化成魔呢。

    “又是你？你还真是狡猾，接连破坏我们几处阵眼，还在阵眼处布置了阵法，连我们的灵阵师都无法重启阵眼，如今又算计老鲁，绝对不能让你活着离开。”

    后来的洞府境高手只看了一眼便认出了徐仁，心里也升起了熊熊的怒火。

    “可不又是我了，在你那里碰了钉子，所以就换个地方看看，没想到又碰上了这位，不好意思啊。”

    徐仁故意露出了胆怯的表情，身形还向后退了两步，到了月华仙门两位宫主的身后。

    “小子，你不要跟我油嘴滑舌，我知道你本事大，不过任凭你本事再大，面对我们两个洞府境，你也休想活命。”

    鲁放可不认为徐仁会胆怯，哪怕现在他身边多了一个洞府境的周强，依旧不敢有丝毫的大意。

    “跟他废话作甚？直接杀了就是。”

    周强说话的时候身形已经朝着徐仁冲了过去。

    他曾经与徐仁交过手，也知道徐仁的斤两，所以他并不认为徐仁在他面前能坚持多久。

    唰唰唰——

    就在周强冲向徐仁的时候，突然感觉几道冷风向自己袭来，而且速度非常的快。

    如果他继续想徐仁攻击，那几道冷风肯定能够先一步击中他，虽然他知道那几道冷风未必就能给他造成多大的伤害，却依旧不敢让那几道冷风击中自己。

    唰——

    周强的身形突然一闪，放弃了继续攻击徐仁的打算，同时他将手中剑一挥，迎上了那几道正向他快速扑来的冷风。

    砰砰砰——

    三声闷响几乎同时发出，周强感觉有三股强大的力量将自己向侧面推出。

    周强是洞府境高手，实力是非常强大的，虽然那三股力量也很强，却还无法击败周强。

    那周强双脚在虚空虚踏几次，便成功稳住了身形。

    “化形的寒蝉，倒是有几分实力，可惜这里并不是极北苦寒之地，不然想要越过你击杀这小子还真不容易。”

    周强在稳住身形之后也发现了寒蝉的身影。

    对于寒蝉，其实云海仙门这位天剑殿殿主周强并不陌生，当日在云海仙门的三大仙门大最后一场，寒蝉就曾经现身，并且挡住了同样是化形期的蛟妖。

    只不过周强没想到这寒蝉的实力会如此难缠，即便他是洞府境的修士，依然没有多大的胜算。单从这一点来看，那蛟妖输的确实不冤。

    寒蝉暂时拦住了周强，徐仁则开始修复之前被破坏的阵基了。

    其实他也早就想过会有现在这样的情况出现，所以早就有了预备方案。

    当然了，即便徐仁拥有预备方案，但是真正想要战胜两个修炼了化血魔功的洞府境修士还是非常困难的。

    云海仙门的修士如此执著于修炼化血魔功，自然是因为这化血魔功能让他们变得足够强大。

    而今日之战，也恰恰体现出了化血魔功的强大。

    他今日用了不少手段，还有两个同样是洞府境的月华仙门宫主在场，但是战斗打到现在，却依然处于被动局面，接下来即便他能修复两座灵阵，可想要困住早有准备的鲁放和周强，恐怕也没那么容易了。

    鲁放曾经与徐仁交锋过，他知道徐仁的手段，所以一见到徐仁开始修复阵法，立刻就急了，直接朝着徐仁扑了过去。

    “你的对手是我们。”

    月华仙门的两位宫主说话间已经飞身而起，直接迎上了准备冲向徐仁的鲁放。

    其实这月华仙门这两位宫主今日心里也很憋屈，那云海仙门的鲁放和周强本来应该就是她们的对手，如今她们二人想要抵挡一个血化成魔的鲁放都困难，如果这些人不是一开始就不想血化成魔，只怕他们早就死了。

    当然了，这两位宫主其实并不知道，修士修炼化血魔功血化成魔是一个不可逆的行为。一旦血化成魔便永远都是血魔族，根本无法恢复人身了，尤其是修炼了完整化血魔功的修士，更是如此。

    所以，无论是鲁放、周强，还是他们带来的其他云海仙门的修士，不到万不得已的时候，都不会选择血化。

    按照他们的既定计划，有这个镇子的血气助阵，他们即便不血化成魔，对付月华仙门这些修士也不是问题，只不过是多花费些时间而已。

    只是谁能想到，他们认为只是需要多花费些时间，却出现了这样的变故，不光阵法被人破坏了，还出现了一个善用阵法的小子，逼迫得他们不得不选择血化成魔。

    嗡——

    在寒蝉和月华仙门两位宫主出手拦住鲁放和周强的时候，徐仁的第一座阵法已经修补好了。

    不过这座阵法并不是七杀阵而是寒冰七绝阵。

    之前周强的攻击对七杀大阵的破坏比较严重，但是寒冰七绝阵则只是被七杀大阵波及，阵基并没有太大的损伤。

    寒冰七绝阵重新运转之后，周围的温度一下子又降了下来。

    这样的环境，自然又变成了寒蝉的主场，虽然这里的寒气仍然不及极北苦寒之地，却也能够大大增强寒蝉的实力。

    寒蝉的实力一增强，再与周强交手可就不落下风了。

    周强面色凝重，他也没想到徐仁能够在这么短的时间内便重新让灵阵运转起来了。

    寒蝉这边稳住了阵脚，徐仁便又开始着手修补七杀大阵，其实对于云海仙门这些修士以及血化成魔的修士来说，七杀大阵才是最大的威胁。

    徐仁修复七杀大阵的时间比较长，这期间月华仙门的两位宫主有些顶不住劲儿了，幸亏有小囡儿和朱羽雀援手，这一人一兽的火焰，对于血煞之气有这极强的克制作用，所以月华仙门的两位宫主才不至于直接败下阵来。

