    慕嫣双手环胸，意识到自己被耍了，有些无语道：“公爵先生，这个玩笑一点也不好笑。”

    “我看你们一个个那么严肃，逗逗你们嘛，人都找到了，还一个个垮着一张脸，我看着真是闹心的很。

    不知道的还以为我公爵府待客不周。”

    “我们哪里垮脸了，我们只是担心自家妹妹而已，不过公爵先生还是不要离我家妹妹太近了，要是刺激到你体内的情蛊可就不好了。”

    尹皓挑挑眉，“担心你家妹妹爱上我啊？”

    “请好好说话。”

    “这实在话啊，我现在丧偶，也不是不可以娶她，只要她愿意，我是什么都愿意为她做的。”

    无耻。

    “老男人要有老男人的自知之明。”

    慕嫣气得牙咬咬，很努力把火气憋了回去。

    尹皓笑了，“小宝，你该照照镜子的，你脸都气红了，我觉得我还挺厉害的，能把你气成这个样子。”

    “神经病啊你。”

    三人懒得和尹皓说话，上了楼。

    老管家看着他这个样子，感慨道：“很久没看到先生这么开心了。”

    “不知道为什么，觉得这小丫头挺好玩的，喜欢逗逗她，我要是有个女儿该多好。”

    “先生，少爷那边刚刚打电话过来了，问今天能不能过来陪您用餐？”

    尹皓本来含笑的脸一下子就垮了，“不用来，没心情招待他。”

    “先生，你对少爷真的是有些苛刻了，他毕竟是你唯一的继承人，你不能把对他母亲的不满加在他的头上，他是无辜的。”

    “不喜欢就是不喜欢，看到他那张脸就想到他母亲。”

    老管家叹了一口气，终究是没有再多说什么，人和人讲缘分，亲人之间也讲缘分，您对仇人女儿尚且如此好，怎么就容不下自己的儿子。

    “叹什么气，去问问那几个小家伙，有什么需要没？

    需不需要请医生？”

    “好的。”

    房间里。

    慕嫣给慕无忧把了脉，她的脉象很乱，整个人都在躁动中，但是人却没有醒来的迹象。

    这种脉象她还是第一次碰到。

    “姐，泡泡怎么样了？

    她有没有受伤？”

    “没什么伤，就是脉象有些异常。”

    “那什么时候能醒？”

    “不好说，再观察看看。”

    慕嫣也不确定她会怎么样。

    “那怎么办？”

    “没生命危险，也不用那么担心。”

    咚咚咚。

    外面响起了敲门声，慕烨打开了门，对上的是老管家优雅得体的笑容，“慕少爷，我家公爵先生问你们，需不需要给无忧小姐请医生？

    需要的话我给你们安排。”

    慕烨看向慕嫣，慕嫣顿了一下，微笑回应，“谢谢老管家，我也懂一些医术，我家无忧没什么大问题，请一般的医生过来也没用，替我谢谢你家公爵先生的好意。”

    “好的，那时间不早了，我去给各位安排午饭，你们半个小时之后下来。”

    “谢谢。”

    慕烨关上了门，“这个公爵先生让人有些看不透。”

    “怎么说？”

    “你说他关心情蛊吗？

    好像挺关心的，轻轻松松就答应帮忙了，但是我们把人带回来了，他也没追问后续的事情，这漫不经心的态度，怎么看怎么奇怪。”

    “管他呢，他还能怎么样，我们对他没什么价值，他不会对我们怎么样的，安生在这待着，等无忧醒来我们就走。”

    慕嫣始终觉得有所图，才有所行动，这次见尹皓，他给她一种很淡然的感觉，和20年前那个满眼执念的人截然不同。

    说话虽然还是讨厌人，但可以看出没什么恶意。

    “对了，大哥，你给老爸报个平安，别让他们担心了。”

    慕烨给父亲发了消息，那边马上就开了视频过来。

    “爸爸。”

    “泡泡呢？”

    慕烨把手机对准了慕无忧，慕南瑾看到了昏迷不醒的女儿，“什么时候能醒？”

    “爸爸，还不知道，不过你放心，没什么大碍，等她醒来我们立马就带她回家。”

    “为什么抓无忧？”

    “为首的男子是一个蛊师，是为了取无忧体内的情蛊去做研究。”

    慕南瑾一阵头疼，这事情什么时候能有一个结束，“这事情怎么还没完没了了。

    你们这是在哪里？

    感觉不像酒店。”

    慕嫣摸了摸鼻子，有那么一些心虚，“你别生气啊，我们在你老情敌家。

    主意是我出的，和大哥二哥没关系，他们根本就不认识这个人，我也是没办法了，借用他的势力找人事最快的，是他帮我们找到线索的。”

    慕南瑾轻轻哼了一声，“你倒是会物尽其用。”

    “老爸，别这样嘛，都这么多年过去了。”

    “无忧现在要承受这些皆因他而起。”

    不管过去多久，慕南瑾都不可能原谅尹皓的所作所为。

    “老爸，我挺理解你感受的，你要是生气，就骂我几句好了，我受得住。

    来吧，让暴风雨来得猛烈些吧。”

    慕嫣微微仰着下巴，一副大义凌然的样子。

    “少来这些，妹妹没事的话，就赶紧带回来，待在别人家干什么。”

    “知道啦，知道啦，等人一醒，立马带她走。”

    “嗯。”

    挂了视频，几人就准备下楼吃饭，陆骁不放心的看了慕无忧一眼，慕嫣拽住他，“好了，她不吃不会怎么样的。”

    尹皓已经在餐厅等他们了，看到他们下来，有些不悦的道：“不得了了，还要让我等你们这么久。”

    “公爵先生你大人大量，别和我们计较。”

    慕嫣拉开椅子坐下。

    “那小丫头什么时候能醒？”

    “暂时不清楚。”

    “我真不能见她？”

    “公爵先生，我是为了你们好，谁都无法预料如今这两只情蛊是否还有感应，她本来就发作了，你见她干什么？”

    “我之前对你说的话依旧有用，有需要随时找我。”

    “你闭嘴。”

    慕嫣忍无可忍，这胡说八道什么，陆骁还在这里呢。

    “我发现你这个小丫头片子就像你们家的发言人一样，你哥哥他们什么都不说，就靠你一张嘴了。”

    “那是。”

    “从小就这样，主意大的很。”

    “怎么，羡慕我爸我妈有我这么一个女儿？”

    尹皓直接道：“当然羡慕。”

    

