    “请大人稍等片刻，容我们禀报黄将军。”

    一个手握长戈的殷商士兵，在得知秦开的来意之后，确定秦开是华夏玩家，又有穷奇坐骑，知道不是普通的玩家，于是前去禀报白虎城的城主黄飞虎。

    “孤狼兄弟, 你可真牛，直接攻破了西班牙帝国的主城卡斯提尔城！哈哈哈，这下一来，西方大陆那些白皮猪的脸都被打肿了！”

    秦开在等待上古武将黄飞虎时，一道洪亮的笑声传来。

    秦开瞥向此人，却是问鼎中原的帮主吸鼠霸王。

    秦开与他曾经在黄巾军阵营并肩作战。

    除了吸鼠霸王, 白虎城还有几个玩家首领。

    “我是西域长史府的临时指挥卫长风, 华夏会议我们见过, 只是没想到孤狼兄弟下手这么重，三天就拿下一座主城，骇人听闻啊。”

    华夏玩家分为十五支军队，分别是司隶、豫州、兖州、青州、徐州、冀州、幽州、并州、凉州、益州、荆州、扬州、交州、西域长史府，还有秦开这一支特别部队。

    白虎城集结了扬州、青州、西域长史府三地的玩家。

    扬州指挥吸鼠霸王、青州指挥姬千雪、西域长史府指挥卫长风。

    这三人与秦开都没有什么过节。

    “看来还挺巧的。”

    姬千雪撩了撩发梢，盯着秦开。

    吸鼠霸王、卫长风彼此对视一眼，看来烟雨阁的姬千雪和三国第一玩家孤狼之间，肯定有故事。

    “我来开启龙城和白虎城的传送阵。”

    秦开直截了当说明来意。

    国战期间倒还不用担心这几个人背刺，他们攻击、占领同一阵营的城池，不但无法获得积分，而且还会被所有华夏阵营的玩家口诛笔伐，完全没有好处。

    “正好，我们五座主城的玩家经过商量，决定兵分四路，攻击四周的城池。我们白虎城的玩家集中兵力, 向西边进攻，可以利用传送阵, 往你的龙城集结。”

    “我们白虎城以及附近, 可是有40万玩家，还有超过百万NPC士兵，以一城之力，就可以灭掉一个中小型国家。”

    “禹都、青龙、白虎、朱雀、玄武，五座城池都有顶级武将驻守。白虎城的城主更是上古武将黄飞虎，根本不用担心我们的主城被敌人攻陷。”

    吸鼠霸王、卫长风等高级玩家摩拳擦掌。

    秦开已经斩获了不少积分，其他华夏的玩家多少都会眼红。

    “你们各座城池，务必要当心倭国玩家，他们说不定会偷袭我们的主城。”

    秦开不忘提醒吸鼠霸王、卫长风等人。

    吸鼠霸王叉腰，豪迈说道：“要是小日子敢前来奇袭，必定教他们有来无回！”

    “就是你要见我？”

    浑厚的声音响起，秦开、吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等闲谈的玩家不由自主看向出现的NPC城主——上古武将黄飞虎！

    一员雄壮的猛将，胯下骑着神兽坐骑五色神牛，手握金攥提芦枪，统帅一群家将，气势汹汹。

    “好强的气势……”

    秦开第一次见到上古武将黄飞虎，黄飞虎给秦开带来极强的压迫感，很明显这是武力突破100的绝世猛将！

    黄飞虎的坐骑、兵器，提升黄飞虎的武力, 所以黄飞虎的武力比黄忠还高。

    有黄飞虎担任白虎城的城主，怪不得吸鼠霸王、卫长风等玩家敢倾巢而出。

    “就是你，打下了异族的城池？”

    黄飞虎坐在两米高的五色神牛上，居高临下，俯视下方的秦开一行人。

    秦开毫不畏惧，与之对视：“正是。”

    “你很不错。可惜我不能离开这座城池，否则必定会与你一同征战，剿灭异族。如你所愿，白虎城的传送阵将会开启，与龙城相连。如果守不住龙城，可退至白虎城。我会守住白虎城的一切。”

    黄飞虎气势豪迈，爽快地同意了开启传送阵的请求。

    有了传送阵，两座城池相互支援，就更加方便了。唯一比较麻烦的是，黄飞虎是白虎城的NPC城主，受到系统限制，无法离开白虎城。

    一旦白虎城被攻破，黄飞虎只有战死和被俘两个选择。

    “我的职责是守住白虎城，你们如何行事，由你们自己决定，我不便过问。”

    黄飞虎在说完之后，又骑着五色神牛，率领一众家将，沿着白虎城的城墙巡逻。

    白虎城是巨城，仅仅城墙的宽度就达到了四丈，五色神牛庞大的身躯也能从容行走。

    以五色神牛的雄伟身躯，秦开毫不怀疑这头五色神牛可以撞死武力较低的一批武将。

    “五色神牛应该还不是真正的神兽，而是和穷奇一样的准神兽。但这头五色神牛，和黄飞虎一样都是100级的存在，力大无穷。”

    秦开粗略判断黄飞虎的战斗力。

    五色神牛皮糙血厚，还能为主人提供武力加成，再加上黄飞虎的专属兵器金攥提芦枪，黄飞虎的实际武力，比目前的黄忠更高。

    当然，黄忠还有提升的空间，将来就不好说了。

    “孤狼兄弟，你也感受到黄飞虎的气势了。有黄飞虎在，何人能攻破白虎城？我们没有后顾之忧。阿拉伯帝国在不久前的战斗中损失惨重，我们计划攻入沙漠，占领阿拉伯帝国的三座主城。你和阿拉伯帝国结仇，要不要加入我们的西征大军，彻底淘汰他们？”

    吸鼠霸王邀请秦开加入华夏阵营的西路汉军。

    华夏阵营人数太多，为了争夺积分，兵分四路出击，打算横扫这一片区域。

    扬州、青州、西域长史府的玩家和他们带来的武将、士兵，组成了西路汉军。

    秦开的龙城靠近白虎城，所以吸鼠霸王想要拉拢秦开这一支不弱的战力。

    如果有秦开加入西征大军，那么西路汉军，完全有可能击败阿拉伯帝国。

    阿拉伯帝国与西班牙帝国不同，包括了沙特、叙利亚、伊拉克等中东文明的玩家，实力还算不错，有三座主城，所以阿拉伯玩家才敢主动进攻西班牙的城池。

    西班牙帝国的玩家不多，只有一座主城。

    其实，攻打西班牙主城的阿拉伯玩家，基本上是沙特的土豪玩家。

    除了沙特玩家，还有另外两座阿拉伯主城，这两座主城的玩家来自于叙利亚、伊拉克等文明，他们都属于阿拉伯帝国文明大区。

    “我刚刚拿下卡斯提尔城，损失不小，需要在龙城重新募兵。你们可以率先行动，等我补充兵力，作为后续。我想你们也无法在短时间内攻破沙漠里的三座主城。”

    秦开稍一思忖，暂时不参与他们的西征，毕竟现在秦开只剩下了六万军队和一万西班牙仆从军。

    这点兵力，守住一座巨城都有些勉强，在募兵完成之前，出兵的话，秦开都没有兵力守城了。

    卫长风说道：“孤狼兄弟已经拿下了一座巨城，既然自愿担任后援，我们可以不用担心没有退路。要是进攻阿拉伯帝国的主城失利，我们退到龙城就是了。”

    “那么暂时就这样安排了。”

    吸鼠霸王、秦开、卫长风、姬千雪等玩家简单约定，白虎城的华夏玩家进入沙漠，攻击阿拉伯帝国的三座城池，而秦开留在龙城，看守后路，要是西路汉军作战不利，则退往秦开的城池，通过传送阵返回白虎城。

    秦开在黄飞虎开通传送阵以后，就可以直接通过传送阵返回龙城了，不用骑着穷奇飞行。

    龙城，戚继光、俞大猷等武将正在操练兵马。

    秦开利用龙城的人口，招募两万特殊兵种、二十万低阶兵种。

    特殊兵种的战斗力更强，但招募时间漫长，所以秦开一口气招募20万长枪兵、刀盾兵、长弓兵、术士、轻骑兵。

    这些低阶兵种的成本低廉，招募时间短，身经百战之后，还能进阶为高阶兵种，所以招募大量低阶兵种，也不算吃亏。

    这次募兵，秦开招募了一批西方兵种，其中，七阶罗马角斗士2000名，见习骑士、低级骑士、中级骑士、高级骑士、圣骑士，合计10000各种骑士，给伊莎贝拉组建专门的骑士军。

    秦开查看罗马角斗士、圣骑士这两个西方特殊兵种的属性。

    【兵种】：罗马角斗士

    【品阶】：七阶兵种

    【等级】：40级

    【来历】：为了取悦皇帝和当地的领主或者奴隶主而搏杀的奴隶，擅长个人格斗，但不擅长列阵。

    【兵种特性】：舔血（击伤对方时，汲取对方少量体力，转化为自身的体力）、格斗术（以最简单的方式，杀死敌人，提升暴击率，提升幅度为等级×0.5%）、搏杀野兽（对野兽的伤害+20%）、英雄主义（混战时，全属性+20%，列阵交战时，全属性-20%）、角斗（在罗马斗兽场杀死野兽和其他角斗士，可以获得高额经验，提升进阶为英雄的概率）

    【兵种技能】：流血切割、死亡抗拒、快速攻防……

    【招募条件】：40级奴隶

    【训练花费】：5金币

    【月俸禄】：50银币

    ……

    罗马角斗士适合大规模的混战或者小规模战斗，是单兵战力比较强的兵种，而需要通过排兵布阵时，罗马角斗士就不行了，属性反而会下降。

    另外，罗马角斗士还有一个特别的机制，那就是在罗马斗兽场的角斗中，杀死一些等级较高的野兽或者同是角斗士的同伴，罗马角斗士可以获得高额的经验，还有概率变成英雄。

    这一项特殊机制倒是有点意思，也许能够诞生斯巴达克斯一样的角斗士职业的武将，还能让罗马角斗士快速升级。

    这一机制最大的缺点在于太费人了，相当于在养蛊，最终活下来的角斗士，自然就成为了英雄。

    【兵种】：圣骑士

    【品阶】：九阶兵种

    【等级】：70级

    【来历】：信仰光明神的高阶骑士，拥有均衡的攻击、防御、治疗能力，克制黑暗系生物。

    【兵种特性】：光明之力（对黑暗系生物、兵种、英雄造成额外伤害，提升幅度为等级×1%）、祝福光环（提升十米内自身以及友军的攻击力、防御力、速度，提升幅度为等级×0.25%）、驱散（免疫所有负面状态）

    【兵种技能】：圣剑气、圣盾术、圣疗术、圣骑冲锋……

    【招募条件】：50级七阶兵种高级骑士，在特殊建筑“光明圣殿”经过一段时间训练，可以进阶为九阶圣骑士。

    【训练花费】：50金币

    【月俸禄】：5金币

    ……

    圣骑士绝对是西方大陆的王牌兵种之一，克制所有黑暗系生物，还能免疫流血、恐惧、中毒等负面状态，能够提升友军的状态，可以说是没有什么缺点的兵种。

    所以圣骑士也才会成为西方大陆的主力之一。

    目前伊莎贝拉麾下有一百多个圣骑士，还有一批高级骑士可以训练成圣骑士。

    轩辕虎卫、戚家军、俞家军、娘子军、殷商祭司这些特殊兵种，秦开也投入大量资源招募，补充卡斯提尔城争夺战的损失。

    次日，白虎城的三国玩家陆续传送到龙城，准备以龙城为桥头堡，进入西边的沙漠，攻打阿拉伯帝国。

    青龙城的三国玩家，在庆帝的带领下，向东边探索。

    玄武城的三国玩家，在北宫骁的带领下，向北边探索。

    朱雀城的三国玩家，在袁方的带领下，向南边探索。

    三国玩家还在五座主城或者在主城附近的领地留下了部分兵力，以免被人偷袭。

    姬千雪带着青州帮派烟雨阁的几千名玩家以及十万NPC士兵，通过传送阵来到龙城，在龙城驻扎。

    “秀宁姐姐，那个是谁？”

    貂蝉跟着秦开来到国战大陆，看到一个女子在和秦开交谈，于是向李秀宁问道。

    “好像是一个青州的异人。”

    李秀宁也对姬千雪有些防备。

    姬千雪好像和秦开交谈甚欢，而秦开本来对其他异人一脸冷漠，却能单独和姬千雪聊得过来，这让李秀宁产生了一丝异样的情绪。

    吸鼠霸王、卫长风等精英玩家也先后带兵来到龙城。

    吸鼠霸王的问鼎中原帮派是扬州第一大帮派，活跃在江东，招揽了两员三国名将。

    其中一员名将，身上缠绕着铁链，手握一把大刀。

    另外一员名将，身长八尺，武力过人。

    “没想到你们问鼎中原帮派，居然招募了潘璋、董袭两员猛将！”

    卫长风认出这两个三国武将，露出诧异之色。

    潘璋、董袭都是江表十二虎臣之一，其中潘璋在《三国演义》中，擒杀关羽、诱杀老将黄忠，号称“名将杀手”。

    吸鼠霸王摇头：“我们帮派哪有孤狼兄弟这般幸运，招募了黄忠、戚继光等武将，相比之下，潘璋、董袭还是差了一个大档次。”

    除了潘璋、董袭，扬州、青州的玩家还招募了几个传奇名将，此时这些武将都在龙城，即将带兵攻打阿拉伯帝国。

    “阿拉伯帝国的文明特性是‘圆月弯刀’，在沙漠地形作战，阿拉伯帝国的兵种有极高的属性加成。换而言之，他们在沙漠地形，胜率很高，你们务必要当心。”

    秦开的士兵还在兵营训练，此时只能提醒即将进入沙漠的众人。

    西边的沙漠是阿拉伯帝国的主场，阿拉伯帝国的大军有地形加成，即使他们在卡斯提尔城遭重，也不是可以随便拿捏的对象。

    “国战本来就不可避免要冒险，为了国战积分，纵使冒险也没什么。”

    吸鼠霸王倒是很洒脱。

    白虎城的40万玩家，有30万人参与西征，其中玩家领主带来120万NPC大军，合计150万人进入沙漠，浩浩荡荡，仅仅组织各种物资，就花费了10天时间。

    秦开望着这一支无边无际的汉军进入西边的沙漠，沿着沙漠里的一条河流进军，眉头紧皱。

    沙漠之中有一条河流横穿而过，为汉军提供水源，只要汉军不偏离方向，汉军倒是不用担心缺少水源，也不用担心迷失方向。

    然而，秦开却忧心忡忡，因为阿拉伯帝国的文明特性“圆月弯刀”，在沙漠地形将会发挥全部作用。

    华夏的文明特性“万里长城”，多数情况下，比“圆月弯刀”好，但在沙漠地形，“圆月弯刀”对阿拉伯帝国士兵的提升，就超过了“万里长城”对汉军士兵的提升。

    阿拉伯帝国还有诸多擅长在沙漠地形作战的武将。

    不过秦开也没有理由阻止其他玩家在国战斩获积分。

    阿拉伯帝国损失了一批精兵，而华夏的汉帝国人数众多，理论上是占据优势的。

    秦开在没有弥补损失的兵力之前，并不急于出兵。

    “你带一小队猛兽兵，跟上他们，如果战斗不利，回来向我禀报。”

    秦开安排零陵上将邢道荣跟随西路汉军，进入沙漠。

    邢道荣使劲拍了拍胸膛的护心镜：“主公请放心，我邢道荣保证完成任务！”

    一百五十万汉军进入沙漠，队伍延绵几百里，汉军斥候在前方探查。

    华夏玩家进入国战战场，初次出征，不少精英玩家都显得有些兴奋。

    这次要进入沙漠和阿拉伯帝国交战，攻打他们的城池，无疑是一场史诗级的大战！

    要是攻下阿拉伯帝国的主城，获得国战积分，还能兑换稀有道具。

    哪怕不是为了稀有道具而来，杀死阿拉伯玩家，也能爆出他们身上的道具和金币。

    阿拉伯帝国可是有不少土豪玩家，爆出什么极品道具也不奇怪。

    沙漠之中，是无数的沙丘、戈壁、荒原，难以分辨方位，唯一让汉军确认自己没有偏离方向的只有在沙丘间蜿蜒的河流。

    其中一座沙丘上，一个身着白袍的阿拉伯武将，率领一队骆驼骑兵，远远地看到了攻入沙漠的汉军，汉军的旌旗猎猎作响。

    “沙漠是我们的福地，他们主动进来，无疑是自寻死路。”

    “无边的沙漠将会让他们体验到什么叫做地狱。”

    这一队骆驼骑兵确定汉军的行军进度后，很快消失。

    阿拉伯帝国的主城，大马士革城，王子萨勒曼召集三座阿拉伯主城的精英玩家，一起商议对策。

    他已经知道有一支汉军想要趁着阿拉伯帝国刚刚经历一场恶战，一举攻下阿拉伯帝国的主城。

    “王子殿下，我们刚刚被华夏玩家打败，这次他们集中大军来攻，我们不如清野坚壁，等到他们的粮草耗尽，我们可以不战而胜。”

    “这是什么话！沙漠是我们的主场，我们的文明特性‘圆月弯刀’是所有兵种在沙漠地形的属性+25%，骆驼骑兵的属性+50%。如果这样我们都要退缩，以后全世界玩家都会说我们人傻钱多！”

    萨勒曼被秦开渔翁得利，抢了他的卡斯提尔城和西班牙英雄伊莎贝拉，让他怒不可遏。

    现在对方又打了过来，萨勒曼恼羞成怒。

    他在现实中可是阿拉伯王子，家财亿万，什么时候受过这种鸟气？

    在阿拉伯帝国，各个玩家都是拼命讨好萨勒曼，而到了国战，华夏玩家就完全不给他面子了，该打的时候照样往死里揍。

    在国战大陆，不同阵营之间，可没有任何规则可言！

    哪怕是阿拉伯王子，也吃了大亏。

    “可是王子殿下，出城决战比起守城，风险更大……”

    “我已经花钱雇佣附近的埃及玩家，带兵来帮助我们，他很乐意挑战三国第一玩家孤狼。”

    萨勒曼稍微冷静下来，不惜花费重金，雇佣和阿拉伯帝国交好的埃及玩家来参战，对付来袭的汉军。

    “王子殿下高明！”

    “这下汉军完了！”

    在场的阿拉伯玩家得知埃及玩家会站在他们这一边，不禁流露出喜色。

    与此同时，他们也被萨勒曼王子这个富得流油的土豪震撼。

    萨勒曼自己打不过，就花钱雇佣其他文明的玩家来当打手，这未尝不是国战的一种玩法。

    阿拉伯帝国三座主城的玩家收到萨勒曼的命令，开始调集重兵，准备迎战汉军。

    在沙漠的更深处，一支神秘的军队向阿拉伯帝国的主城快速行军，这一支兵马打着古埃及文明的旗帜，为首的玩家身着古埃及的服饰，手握象征着法老王至高无上权力的权杖……

    这段时间，秦开也没有闲着，而是骑着穷奇，从空中鸟瞰下方的地形，寻找倭国主城的位置。

    因为世界线变动，秦开发现这次国战，各个文明的主城的位置也发生了改变，所以秦开无法得知倭国玩家集中在哪里。

    秦开找了一大圈，又发现了几个文明的主城，但还是没有找到倭国的三座主城。

    秦开只好暂时返回龙城。

    二十万低阶兵种，在这段时间内已经训练完毕，龙城的兵力从7万人，增加到了27万，还有2万特殊兵种在训练。

    预计全部训练完成之后，龙城的兵力可以达到30万人左右，这已经比青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城几座城池的25万NPC士兵要多了。

    特殊兵种训练时间太长，秦开只能慢慢等，于是又带着李秀宁、妇好、貂蝉等人出城练级。

    国战战场也有各种野怪，供玩家在战争之余练级。

    在龙城的东北方向的山脉里面有东方大陆常见的野怪，也有西方大陆的野怪，比如牛头人、独角兽等等。

    “嗯？”

    妇好突然看向其中一个方向。

    “怎么了？”

    秦开知道妇好在等级到了一定的高度后，神识敏捷，可能发现了什么异样。

    “或许是我的错觉。”

    妇好没有看到任何敌人，摇了摇头，以为是自己看错了。

    “这座山脉有些古怪啊。”

    秦开攻取卡斯提尔城之前，曾经带兵埋伏在这座山脉的山林里面，等待阿拉伯玩家和西班牙玩家两败俱伤。

    当时秦开还没有注意到这座山脉的古怪，现在静下心来，发现山脉有一半笼罩在山雾之中。

    根据秦开前世的经验，国战大陆有些穷山恶水的地方，有可能会出现凶兽或者神兽，击杀这些凶兽、神兽，有可能会得到稀有道具，这也算是对参加国战的玩家的一种奖励。

    当然，是奖励还是惩罚，这可就不好说了。

    试想一下，玩家在带着军队进攻其他文明的城池时，行军途中突然遇到凶兽袭击，估计会当场崩溃。

    这座山脉外围的野怪等级太低，提供的经验，已经不足以让秦开、妇好、李秀宁等人快速升级，也就是貂蝉还能练级。

    秦开一行人继续往山脉深处探索。

    只要在特殊兵种招募完成之前返回龙城即可，在此之前，有郭嘉、伊莎贝拉一个智力英雄、一个内政英雄主持龙城的运转，内政不成问题，还有戚继光、俞大猷练兵，黄忠、张辽等武将镇守，也不用担心被敌人袭击。

    秦开一行人继续往山脉深处走去以后，在刚开秦开一行人站立的地方附近，凭空出现了几个身着忍者服的玩家，身后背着忍刀，眼神阴鸷，盯着秦开一行人离开的方向。

    但凡是华夏玩家，看到这几个人的服饰，就知道这是来自于倭国的玩家。

    “终于发现孤狼的位置了。”

    “还好我们有隐身、闭气技能，否则差点就被他们发现了。”

    “那个女人的直觉还真是惊人。”

    “黑市对三国第一玩家孤狼的悬赏提升到了3万金币。如果我们成功刺杀孤狼，这3万金币就是我们的了。”

    “孤狼是华夏的第一战力，他还执掌了一支大军，要是杀掉孤狼，华夏国力大损。依我看来，他的身价，不止3万金币，我们就算开价5万金币，也会有人出钱，让我们杀掉孤狼一次。”

    “不仅如此，听说孤狼身上还有很多华夏的极品道具，要是能够爆出华夏的神器，就能削弱华夏的国力。再者，这些道具，无论是我们自己使用，还是卖出去，价值都不下3万金币。”

    “别磨叽了，先成功刺杀孤狼，再讨论赏金。这次刺杀，主要靠风魔之里的忍者部队了。”

    “他们在不远处等候我们的消息，走，我们去与他们汇合，然后跟上孤狼，寻找机会对他进行刺杀。”

    这一支忍者小队在树林间跳跃，来到树林内的一处空地，三百多个来自于风魔之里的忍者已经在这里等候多时。

    “这次我们要暗杀的目标名为孤狼，他的身边只有三个女人，很容易对付，我们出发！”

    几个忍者玩家，率领三百风魔一族的忍者，进入深山之中。

    倭国的忍者分为下忍（五阶兵种）、中忍（七阶兵种）、上忍（九阶兵种），这几个忍者玩家是倭国玩家之中的佼佼者，平均等级达到了50级，投靠了风魔之里这一倭国势力，拜首领风魔小太郎为师，所以可以招募风魔之里的忍者众参加国战。

    为了获得倭国玩家对秦开的三万金币的赏金，他们召集了30个风魔一族上忍、100个风魔一族中忍、200个风魔一族下忍，对秦开进行刺杀。

    如果成功刺杀秦开，平均下来，每个忍者可以分到100个金币。

    这还不算刺杀秦开之后，从秦开身上爆出的极品道具。

    万一从秦开身上爆出了神器，卖出几十万金币也不是不可能的事情。

    这才是倭国的忍者玩家想方设法也要刺杀秦开的原因。

    300多个风魔之里的忍者倾巢而出，只为了对付秦开在内的4个人。

    在这几个倭国玩家看来，以300风魔众，还是在暗中进行刺杀4个人，优势在我。

    秦开携着三个美人，一路向云雾缭绕的山脉深处走去，只见鸟语花香，怪石嶙峋，树木丛生，清泉流水，宛如仙境。

    李秀宁、貂蝉、妇好的身上传来不同的香味，让秦开有一种此间乐、不思蜀的念头，一时间忘记了这还是在国战战场，危机四伏。

    “早知道备好食盒和布匹，就可以在这里野餐了。”

    貂蝉突发奇想，竟然想要在这里野餐。

    不过这里的环境，确实很适合野餐……

    “这座山脉里面，不知道有没有神兽。”

    秦开一行人不知不觉，已然来到了半山腰，只见半山腰起了山雾，再往深处，有些什么，秦开就不知道了。

    这个时候秦开有点后悔没有将郭嘉带过来。

    郭嘉作为三国的超一流谋士，拥有看破一切虚妄的神眼特性，说不定能够提前看出这座山脉有什么不妥。

    山脉延绵百里，范围极其广袤，秦开即使骑着穷奇，因为被山雾笼罩的缘故，也无法探查整座山脉。

    半山腰的野怪等级为40~50级，秦开打算继续往里面走。

    秦开、妇好、李秀宁的武力都超过了90，即使遇到什么凶兽，也能及时带着貂蝉逃走。

    “首领，他们往山雾里面走了，我们要不要跟上？”

    “这种浓郁的山雾，反而更加适合我们进行刺杀，跟上。”

    风魔忍者众在秦开一行人进入山雾里面之后，犹如附骨之疽，紧随不舍。

    三百多个风魔忍者众，先后隐入山雾之中。

    “主公，似乎有些不对劲……”

    秦开一行人走了一段距离，沿途不断击杀遇到的野怪，获得经验，妇好从腰间取出一块龟甲，意念一动，手心出现神火，吞噬龟甲。

    啪的几声，龟甲碎裂，出现十几条裂痕，而这些裂痕构成了古怪的图案。

    这是商朝祭司常用的龟甲占卜术，而妇好的是强化版的天命占卜术，准确率更加惊人。

    遇事不决时，先占上一卦再说。

    妇好柳眉微蹙：“大凶之兆。”

    “不会吧？难道这座山脉深处，还真有神兽？”

    秦开只是来这座山脉的深处练级，顺带探索一番，如果真的有神兽，除非秦开调来黄忠以及龙城的大军，才有可能剿灭神兽。

    “根据天命占卜术的结果，危险似乎并不完全来自于山脉深处。”

    妇好稍一用力，龟甲破碎，化作灰烬。

    秦开的神色也逐渐凝重。

    从进入这座山脉以来，秦开就没有看到他们一行人以外的其他人，除了山脉里可能存在的神兽或者凶兽，秦开想不到还有什么可以威胁到他们一行人。

    但妇好的天命占卜术，成功率极高，占卜的结果不会轻易出错。

    “公子……”

    貂蝉捏着秦开的衣角，因为妇好的话而感到胆怯，不由自主贴近了秦开。

    貂蝉天生媚骨，不经意间的动作，都会让男人情不自禁想要保护她。

    “如果山脉深处过于凶险，我们就不继续深入了。”

    秦开也因为妇好的占卜结果而产生了退意。

    按照目前的情况，着实没有必要头铁。

    李秀宁看了看周围的情况：“云深不知处，恐怕难以原路返回。”

    “实在不行，让穷奇载着我们出去。”

    秦开倒是不在意，也不管穷奇抗议，反正以穷奇的武力，载着四个人离开这片山林，应该不是什么问题，就是有些拥挤……

    有穷奇作为最后的退路，秦开继续带着妇好等人在附近练级，也不继续进入山脉深处。

    妇好的等级提升到57级，属性变为统帅87，武力94，智力98，政治85。

    武力值、智力值到了一定程度以后，后面提升就更难了，所以妇好的统帅值、政治值开始上升，而武力、智力上升较慢。

    然而即使如此，妇好的智力也达到了恐怖的98，比之前秦开见到的阿拉伯帝国的先知英雄还变态。

    按照这样的趋势，妇好在70级左右，智力值就能突破100。

    目前为止，秦开就见过两个上古武将，一个是妇好，另一个是黄飞虎。

    貂蝉的等级也在悄无声息地提升。

    只不过，貂蝉的职业是舞姬，与身为武将的李秀宁，以及拥有双职业的妇好不同，貂蝉没什么杀敌的武将技，倒是很会诱惑人，让秦开都差点把持不住。

    秦开都怀疑貂蝉的武将技是不是用来攻击自己的……

    李秀宁的等级很高了，在经过卡斯提尔城争夺战以及这次练级以后，李秀宁的等级来到77级，武力也到了94。

    李秀宁的各项能力也很厉害，还有神器龙渊剑。

    “咕噜……”

    连续杀了几个小时野怪之后，貂蝉的肚子传来咕噜声，让貂蝉羞愧地抱头蹲在地上，俏脸绯红，耳根发烫，恨不得在地上找个缝钻进去。

    在公子面前竟然出现了这么尴尬的场面。

    “暂且休息一下，劳逸结合。”

    秦开倒不以为然，即使是古代四大美人之一，该肚子饿的时候，肚子还是会饿的，小仙女也是要吃饭的。

    秦开一行人准备了干粮，在苍天大树下方就地用膳。

    貂蝉脸颊依然一片潮红，小口小口地啃着干羊肉。

    “给。”

    李秀宁给秦开递来一面手帕，暗示秦开擦拭嘴角的油渍。

    秦开接过有李秀宁体香的手帕，刚才好像李秀宁的手帕是从盔甲里面取出来的……

    如果不是明白自己在国战战场，秦开还真以为是在野餐。

    “他们停下来休息了。”

    “这是他们防备最为松懈的时候，是时候动手了。”

    “机不可失，失不再来，必须以雷霆万钧之势，击杀孤狼，让他没有反应的时机。否则以孤狼的武力，一旦强势反击，我们的损失会比预计的更多。”

    “我仔细研究过孤狼战斗时的视频，他会分身术，所以等下要是他使用分身术，那么无须分辨是分身还是本体，全部击杀，这样一来，肯定没错。”

    “且慢。我有一计。”

    “孤狼身边还有三个女人，她们比孤狼容易对付无数倍，如果等下我们优先攻击这几个女人，孤狼必定会束手束脚，去救她们。如此一来，我们可以用更小的代价，杀了孤狼。”

    “那三个花姑娘长得还真不赖，要是能够活捉她们，那就爽了。”

    “别想了，《天下》里，好感度没满，你想要对她们怎样，会直接被系统天雷击杀，到时候赔了夫人又折兵。”

    “我就是随口说说。”

    “这次我们是为了赏金和孤狼身上的宝物而来，其他东西，可以置之不理。开始行动！”

    “神隐术！”

    隐藏在山雾中的几个忍者玩家和三百风魔众，释放忍术，进入隐身状态，从四面八方，袭击正在野餐的秦开一行人！

