    “我看大家也别站在门口了，先进去吧。”洛青辞只是对洛崇之这样说。

    “对对对！你身子重，站久了肯定是要累着的，走走走，我们进去！”洛崇之再不搭理郑清云，先是关怀了洛青辞两句，又对墨九钦说：“大少帅一起进吧。”

    墨九钦凉飕飕的扫了一眼郑清云伸出的手，才收回了自己的目光，跟着洛青辞和洛崇之一起进府了。

    心底却腾起一股子莫大的厌恶和杀意——郑清云怎么长的这么丑？脸长的丑，手也长的丑。

    这样的丑人，留在世上简直是浪费水和空气……

    他是不是该做点什么？铲除铲除这堆该死的垃圾？！

    嗯，就等着洛崇之和洛青辞揭穿真这垃圾的奸.情后上前补刀……

    ……

    这一场宴会举办的极其的隆重，大帅有心表现自己对洛崇之这位政才的欣赏、爱惜与感谢，洛崇之也有意借着这场宴会彰显自己的实力，并敲打心怀不善的人……

    因此，几乎整个北地的权贵富豪全都到齐了。

    郑清云跟在洛青辞和洛崇之身边一段后，发现洛青辞忙着和洛崇之说话，压根儿就没顾着他，洛崇之更是认定他亏待的洛青辞连正眼都没看过他。

    反而对墨九钦这个冷面阎王更好一些。

    不知情的，还以为墨九钦才是他的侄女婿呢！

    他自讨没趣，心里头自然也是又气又怨的，觉得自己将场面功夫做了一点，就迫不及待的找宁香怜求安慰去了。

    却不知道两人一前一后离开，早就洛青辞收入眼底，而府里面唯一适合他们偷.情的那个地方，早就布了从国外弄回来的监控设备……

    又见了几个比较重量级的人之后，洛崇之就表示洛青辞怀着身体不方便，让她下去休息。

    洛青辞也就顺理成章的从宴会脱身，去瞧瞧郑清云和宁香怜都发展到哪一步了……

    她迈着轻松的脚步，刚靠近那处假山，就听到男女做那种事情时发出的令人面红心跳的声音。

    “啊~小叔叔你好……好棒……”

    洛青辞的眼里划过一抹惊讶：疯了吧，这两人！

    她还以为两个人最多就是抱在一起腻歪一会儿，没想到竟然这么大胆的直接上战场了？！

    这可还是在洛崇之的府里呢，但凡被人发现，这两个人可不仅仅是名声尽毁了……

    【主人，我悄悄的告诉你，这个都是你的总政长安排的哦】小七统子的声音响起：“【总政长看起来是个儒雅书生，做起事儿可也是够狠的！】

    【那对渣渣之前喝的那个葡萄酒是总政长专门安排下人端给他们的，有加速他们干坏事的药，现在杯子被他们放回，早已经被悄悄拿走洗的干干净净的了！】

    【总政长这就是气渣男和渣女合起伙来算计你，让他们也尝尝这种被人坑害的滋味呢……】

    洛青辞：原来是洛崇之干的，那他可的确是我的好叔叔呢！

    正想再靠近一点看的更清楚一些，腰间忽然多了一条男人的手臂。

    她的心猛地一沉，压低了声音：谁？

