
　　一起唱罢，在掌声雷动中，夏听蝉退下了场。

　　颁完最佳网剧编剧奖后，接下来是最佳网剧导演奖。

　　依旧是姜晓玥和郝飞主持。

　　姜晓玥是央视综艺准一姐，主持过好几届春晚，而郝飞则是鹭岛市电视台的一哥，两人虽然年轻，主持起来却游刃有余，把气氛弄得很热闹。

　　最终，姜晓玥念出了最佳网剧导演奖获得者的名字——《非常证人》赵长河！

　　姜晓玥话音刚落，赵长河就站了起来，向所有人挥手致意，在这过程中，隐秘地瞥了不远处的陆高生一眼。

　　陆高生面色如常，跟着大家一起鼓掌。

　　不过坐在他边上的萧楚和周青，都看见了他眼里闪过的一抹失落。

　　成绩上压过了赵长河，在最佳导演的评比上，却输了，心中肯定是有些涟漪的。

　　尤其他们还是一对老冤家。

　　萧楚看了一下周青，凑到陆高生耳边小声道：“陆导，最佳网剧导演奖被他拿走了，那最佳网剧一定是你的。”

　　毕竟在这网剧单元里，最大的竞争者就是赵长河的《非常证人》和他们的《爱情公寓》。M.23sk.com

　　萧楚已经拿了最佳网剧编剧奖，最佳网剧导演奖给赵长河，最佳网剧给《爱情公寓》，是很合理的安排。

　　虽然说每届的金猴电视节的评比，都是很公平，但是也难免会照顾一些人情。

　　《非诚证人》和《爱情公寓》都是爆款级网剧，赵长河又背靠第一视频网站仙果视频，不可能把网剧单元的三个奖项，都给《爱情公寓》，而让赵长河颗粒无收。

　　而在《爱情公寓》成绩明显好于《非常证人》，同时口碑又不弱的情况下，也不可能只让《爱情公寓》拿一个分量最低的编剧奖，而把后面两个大奖，都给《非常证人》。

　　这样明显的偏颇，会引起很大的争议。

　　听到萧楚的话，陆高生舒心一笑，心情明显好多了。

　　果然，几分钟后，当最佳网剧导演奖结束，来到本单元最大奖项的时候，姜晓玥说出了“恭喜《爱情公寓》”六个字。

　　在热烈的掌声中，陆高生老脸开颜地对萧楚和周青说道：“阿楚、周青，咱们一起上去吧！”

　　萧楚和周青一起摇头。

　　周青：“不去。”

　　萧楚：“陆导，你快去吧，你是《爱情公寓》成功的最大功臣，理应由你去享受这份荣光。”

　　知道两位年轻人，故意让着自己，陆高生也没有矫情了，和张月月、赵火火，还有左右前后左右的同行简单庆祝了一下后，就快步走向了舞台。

　　路过赵长河座位的时候，他看都没有看他一眼，只是把下巴高高扬起，以一副胜利者的姿态，大步而去。

　　连拿最佳网剧编剧，和最佳网剧两个大奖，《爱情公寓》毫无疑问是本届金猴电视节网剧单元的最大赢家。

　　而拿下最佳网剧的陆高生，也毫无疑问要压过拿下最佳网剧导演奖的赵长河。

　　虽然所有的电视节、电影节，最受视迷、影迷关注的是视帝视后和影帝影后，但是对于业界来说，每届电视节、电影节最大的奖项是最佳电视剧和最佳电影。

　　最佳男演员（视帝/影帝）、最佳女演员（视后/影后）和最佳导演，都只是个人奖项，而最佳电视剧/最佳电影，则是对整部电视剧/电影的褒奖，毫无疑问是整个电视节或电影节的最高奖项。

　　从每届电视节/电影节，最佳男女演员奖、导演奖先颁，最佳电视剧/电影最后压轴的安排上，也能够看出来。

　　回到网剧单元，没有最佳网剧的最佳网剧导演奖，可以说是一个安慰奖。

　　所以在两人暗中的较量中，陆高生明显是胜出的那一个。

　　台上的陆高生笑容灿烂，在发表获奖感言的时候，感慨良多。

　　在这一行混迹了那么多年，终于做出了一点成绩，拿到了一个奖项，很是不容易。

　　如今站在台上，感觉一切都值了。

　　除了感慨之外，他还认真而诚恳地感谢了萧楚和周青等剧组成员，尤其是萧楚。

　　不管是他的自我认知还是事实上，都是这个年轻人的到来，才让他这棵老树开花了。

　　说没有感怀，那肯定是不可能的。

　　当陆高生发表完感言，抱着奖杯对着众人和摄像机深深鞠躬的时候，萧楚、周青、张月月、赵火火等人领头，热烈鼓掌。

　　很快，陆高生下了舞台，回到了座位上。

　　萧楚、周青、赵火火、张月月四人，每人都给了他一个拥抱。

　　“谢谢，谢谢你们！”陆高生声音有些哽咽地说道。

　　萧楚等人则报以微笑。

　　……

　　接下来，是本届电视节真正的大餐——上星电视剧单元。

　　在主持人还在串词的时候，萧楚却对陆高生他们道：“我去上下厕所。”

　　然后就悄悄起身离去，再也没有回来。

　　当压轴大奖最佳电视剧尘埃落地，全场晚会结束后，陆高生抱着两个奖杯，有些发傻。

　　“阿楚是不是拉肚子了？他这一去就没回来，他的奖杯怎么办？”

　　周青若有深意地看了那最佳网剧编剧奖杯一眼，什么话也没说，就转身离去了。

　　赵火火则道：“陆导，萧哥没回来可能是有什么事吧，你可以先把奖杯带回去，等他忙完了肯定会去找你的。”

　　陆高生想了想，也只能这样了。

　　回到酒店，来到自己房间门前，还没刷卡把门打开，就看到李天山大佬走了过来。

　　“老陆，萧楚呢？”李天山直接问道。

　　陆高生敲了敲边上的萧楚房门，结果没有回应，他说道：“电视剧单元刚开始，他就上厕所离去了，到现在也没回来，不知道是肚子不舒服，还是有其他什么事。”

　　“李导，你找他还是跟他约戏的事？”

　　李天山淡淡地道：“不错，等他回来之后，你跟他说我明天早上八点，在三楼茶餐厅，等他吃早餐。”

　　陆高生笑着回道：“好的，我一定转告给他。”

　　“谢了。”

　　李天山转身离去。

　　陆高生摇摇头，敢放李导鸽子的人，萧楚可能还是第一个，年轻人就是什么都敢干。

　　只是现在这小子，跑哪儿去了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第329章跑哪儿去了免费阅读。https://xs.23sk.com 