    “天凤宫，我们去天凤宫！”

    刘青沉声说道。

    “天凤宫？天凤宫是哪里？”

    冰魄族的几十名天才，一脸的茫然，即便是贝利亚，一时半会，也没反应过来，唯有魏升津，眼前一亮。

    “对，去天凤宫！”

    魏升津也是开了地图的，他解释道：“这一轮考的是修体，天凤宫乃是三界妖族的圣地，而三界妖族专注修体，肯定藏有各种修体法则下的机缘。”

    “有道理，有道理。”

    豁然开朗的贝利亚连连点头。

    他好歹也在三界大陆呆了几千年，三界大陆的基本格局他还是知道的。

    如果，琅嬛洞天的考验地图，真是高仿三界大陆，那最优良的修体机缘，理应放在天凤宫。

    当然这只是贝利亚，冰魄族的那几十名天才，即便听完了魏升津的解释，仍是云山雾罩。

    好在，他们也不需要了解太多。

    反正他们接受的命令，是紧跟刘青，刘青去哪，他们去哪，至于是天凤宫，还是天龙宫，天马宫的，根本不重要。

    下一刻，刘青一马当先，带着几十人的队伍，径直奔向妖族腹地。

    但很快，刘青意识到，事情并没有想象中那么简单，不知不觉间，他们的修为已经清零。

    现在，包括他在内，都是彻头彻尾的凡人，行进速度非常有限。

    而天凤宫何止十万八千里，就这样一步一步地溜达过去，很可能天凤宫还没到，第一轮考验就结束了。

    “看样子不大行啊！”

    魏升津也在第一时间察觉到这个问题。

    “确实不大行。”

    刘青抬起头，让大家暂停前进。

    “什么情况？”

    刚走没几步，就停下了，负责断后的贝利亚，追上来问刘青。

    刘青当即把所面临的问题，跟贝利亚讲述一遍。

    “我算算……”

    贝利亚掰着手指头，掰了半天，喃喃说道：“以我们现在的速度，不吃不喝，想到达天凤宫，也得三千多年。”

    “三千多年……”

    刘青的脸一下就黑了。

    他大老远地跑到琅嬛洞天，唯一的目的，就是想在两千年之内，晋升圣主，真要三千多年，才能摸到天凤宫，那还有什么意义？

    “如果有一个直通天凤宫的传送阵就好了。”

    贝利亚感慨着说道。

    “传送阵？对啊，还有传送阵！”

    一语惊醒梦中人。

    刘青和魏升津互相对视一眼，都把目光望向，不远处的兜率宫。

    记忆中，兜率宫就有一座直通天凤宫的传送阵。

    至于为什么直通天凤宫的传送阵，为什么设置在兜率宫，那是因为兜率宫是太上老君的道场，而太上老君所领导的术炼师公会，是三界大陆最大的中立势力。

    把传送阵设在兜率宫，妖族不用担心，人族借助传送阵，对妖族发动偷袭。

    除此之外，妖族需要的丹药，仙器，都是在术炼师公会集中采购，有这样一条传送通道，会使采购变得更加方便。

    “兜率宫，先去兜率宫！”

    刘青和魏升津异口同声地说道。

    随着声音，队伍立刻转向，奔着兜率宫而去。

    不多时，一行几十人就来到了兜率宫门前。

    让刘青他们没想到的是，鳞族的一伙人，先一步到了兜率宫。

    正准备进门的鳞鸣，看到刘青，顿时皱起眉头，“刘青，我都没找你的麻烦，你为什么追着我不放？”

    一路走下来，没有攻略支撑，鳞族一伙人收获甚微。

    这不可避免地让原本自信心爆棚的鳞鸣，变得悲观起来，此时此刻，他根本不想和刘青纠缠，只要好好完成考验。

    毕竟，修体这一关，是他最为擅长的，这一关要是拿不到高分，后边就更不妙了。

    “我可没追着你不放，我就是恰好走到这里，想进去看看。”

    刘青当然不能暴露真实目的，他耸耸肩，对鳞鸣说道。

    “既然如此，那就各凭本事吧！”

    生怕兜率宫里的修体机缘被刘青抢了先，鳞鸣大手一挥，带着几十名鳞族圣主，率先冲了进去。

    “我们也进。”

    本身的目标就不一样，刘青带着大队人马，不紧不慢地追上。

    进到兜率宫之后，刘青装模作样地带着队伍，搜索修体机缘，然后搜着搜着，就看到了直通天凤宫的传送阵。

    可是，看到传送阵，不代表就能使用传送阵。

    刘青尝试着启动传送阵，结果，传送阵毫无反应，魏升津也在悄悄尝试，传送阵同样没有反应。

    “我们还不是术炼师。”

    稍微一琢磨，刘青和魏升津就知道为什么失败了。

    传送阵是以术炼手段构建，自然也要用术炼手段开启。

    而他们在修为归零的同时，术炼造诣也归零了。想要开启传送阵，唯一的办法，就在考验场，寻找术炼机缘，从头开始，成为术炼师。

    “这都是些什么乱七八糟的，怎么跟修体一点关系都没有。”

    就在刘青纠结着，要不要，顺着这条路走下去的时候，一名鳞族的圣主，突然甩到地上一本书。

    这本书是他在一个香炉底下发现的，本以为是修体机缘，结果翻开一看，讲得竟然都是修精上的事。

    要知道，这一轮的考验是修体。

    你就算修精修到圣主巅峰，也获得不了半个积分，所以，这本书当真是没有任何用处。

    随手丢弃乃是最合理的选择。

    事实上，随手丢弃的并不仅仅是他，其他鳞族的圣主，包括鳞鸣，也发现了不少和修精有关功法，典籍。

    大家左一本，右一本，很快就扔了一地。

    听着一声声抱怨，刘青内心狂喜。

    其实，他早应该想到的，兜率宫是太上老君的道场，而太上老君又是三界大陆顶尖的天阶术炼师，兜率宫里肯定少不了各种修精机缘，术炼机缘。

    而想开启传送阵，缺的就是这个。

    自己找费时费力，看到鳞族在前面扔，刘青干脆在后面捡，不多时，就捡了一大抱。

    “这个刘青是傻缺吧？”

    鳞族的人都看懵了。

    “难道他记错了，把这一轮记成了修精考验？”

    鳞鸣思维非常发散，异想天开地想道，一念于此，他立刻对刘青说道：“既然你这么喜欢这里的机缘，那就都给你吧！”

    说着，便让鳞族众人，把发现的机缘，都扔给刘青，扔完，拉着队伍，直接撤出了兜率宫。

    鳞鸣希望这样的举动，能让刘青在错误的道路上，越走越远，殊不知，他是帮了刘青的大忙。

