    “我是邪帝，和你们隐龙龙皇媲美，你们竟然妄图杀我？简直是痴心妄想！”

    “给我滚开，若是再阻拦，等我再回来，必将对你们隐龙展开疯狂报复。”

    “我再说最后一次，马上给我滚开……”

    蛮夷邪帝的怒吼声不断传入众人的耳朵。

    现在场中局面已经是三人混战，陆天龙和隐龙西龙王一前一后对蛮夷邪帝发动猛攻。

    他们发誓要斩杀蛮夷邪帝。

    要用这样的方式，让那些企图欺辱华夏的家伙们看看下场。

    不管是幽灵帝卫，还是蛮夷邪帝，挑衅隐龙威严，残害隐龙族人，便要血债血偿！

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙和西龙王两人像是根本没听到蛮夷邪帝的话，对他的那些恐吓完全无视。

    此时都是憋足了劲儿，要让这个狂妄的蛮夷邪帝葬身于此！

    一道道恐怖无比的能量从三人撞击的地方扩散出来，山石崩裂，树木折断。

    天空之中乌云翻滚，一声声龙啸夹杂在其中，让人说不出的诡异惊悚。

    “噗！”

    蛮夷邪帝突然爆退，脸色一红，猛然张口吐出了一口鲜血。

    若是单打独斗状态下，不管是陆天龙还是西龙王，根本不可能是他的对手。

    但现在情况不同。

    陆天龙激发了体内五道邪灵之力的能量，能够轻而易举斩杀幽灵帝卫，与他也有一战的实力。

    西龙王更不用说，用自身性命做代价，激发了隐龙秘术，实力翻倍不止，战斗力自然无比强悍。

    而且现在两人一个生无所恋，不，应该是已知必死结局，所以没有丝毫顾忌。

    另一个则是被邪灵之力侵占心智，虽然还能够保持一丝清醒，但却本能的凶残对战。

    如此一来，蛮夷邪帝的气势已经被压下，眼神之中已经闪过一丝恐慌。

    在又一次凶猛对撞下，终于被西龙王一拳扫中胸口，狂退吐血。

    “西龙王，只要你放我离开，我保证以后不再和幽灵一脉合作，不再针对你们隐龙。”

    “甚至我想尽一切办法，都会让你活下去……”

    见威逼不管用，体蛮夷邪帝改变策略，开始服软，试图求得一条生路。

    “我什么都不要，我只想让你死！”

    西龙王怒目圆睁，拼尽一切，只为捍卫隐龙荣耀，击杀蛮夷邪帝，则是他最后的心愿。

    “陆天龙，你呢？只要你放过我，我……”

    “闭嘴吧，我比西龙王更想让你死！”

    双目猩红的陆天龙没等蛮夷邪帝话说完，便可不客气打断。

    他在此前冲，毫不犹豫挥舞双拳，体内黑暗邪恶的能量爆发出来，轰向蛮夷邪帝。

    旁边西龙王同时发力，一前一后再向蛮夷邪帝发动夹击。

    “轰！”

    “轰！”

    又是几声爆响传来，蛮夷邪帝连连后退，胸口已经被鲜血染红，甚至现在都只能自保而无反抗能力。

    眼看他很快就要葬身在陆天龙和西龙王的夹击之下！

    “这是你们逼我的！”

    “我拼尽一切，今天也要离开，到时候我会让你们所有人都后悔。”

    “我要让你们为今天的所作所为付出代价。”

    蛮夷邪帝的表情突然变得无比狰狞起来，他刚才想尽一切办法，都找不到半丝逃生希望。

    此时内心已绝望。

    而人在绝望之下，才可能做出一些无比疯狂的举动。

    便如之前的西龙王……

    “不好！”

    “蛮夷邪帝诡计多端，或许还有另外的手段，我们必须尽快将之击杀！”

    西龙王见蛮夷邪帝一张脸狰狞的有些扭曲，嘴里又说出那般的话，马上快速对着陆天龙喊了一声。

    随后两人再次催动最强战力，毫不犹豫猛攻过去。

    “颤抖吧，凡人们。”

    “我以部落首领身份，祈求神灵庇护，愿用半数精血祭祀，换取一时荣耀！”

    蛮夷邪帝突然仰望苍天，口里念念有词，说了一些隐晦无比的话。

    “咔嚓！”

    天空之中，突然一声炸雷。

    一道恐怖无比的闪电，将之前西龙王隐龙境幻化出来的漫天乌云都撕裂开一道口子。

    所有人本能眯起眼睛，那亮光让人无法直视。

    与此同时，一道诡异能量从四面八方聚集而来，猛地聚集在了蛮夷邪帝的身边。

    “噗噗噗！”

    这家伙连吐几口鲜血，脸色迅速变得无比萎靡下去。

    可也就是在这瞬间，他的眼中闪过一抹精光，一声怒吼，硬抗陆天龙和西龙王的最后猛攻。

    “轰！”

    这次碰撞，仿佛威力无比的炸弹爆开，一瞬间地动山摇，周围高峰上滚石跌落，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    蛮夷邪帝一声惨叫，整个人直接被击飞出去。

    咔嚓咔嚓的声响不断传来，一块块巨石被他撞裂，一棵一棵树木被他撞断。

    人在过程之中也是狂吐鲜血，洒下一道血雾，凄惨无比。

    这一下，足足甩出去几十米，要是换成别人，恐怕早已毙命！

    可令人惊悚的是，这蛮夷邪帝最后撞碎一块巨石之后猛然停下，身体到处凹陷的不像样，浑身骨头也不知道断裂了多少根。

    却从地上一跃而起，苍白无比的脸上带着狰狞无比的表情。

    “西龙王，陆天龙，还有你们隐龙所有人，都给我等着，终有一日，我会复仇的！”

    说完之后，蛮夷邪帝竟然转身便走。

    身形速度比之以前不知强悍了多少倍，只是眨眼功夫，竟然就要从陆天龙等人的视线之中消失。

    “追！”

    陆天龙面无表情就要朝着他的方向追去。

    “不要！”

    “蛮夷邪帝肯定是使用了蛮夷部落的秘术，用生命为代价，博取一个逃生机会。”

    “就算逃掉，哪怕不死，恐怕也得丢掉半条性命，短时间内不会再对我们造成威胁……”

    西龙王快速伸手制止了陆天龙。

    蛮夷部落同样强悍，和隐龙，凤凰谷，以及幽灵一脉相同，已经超越一般的古族。

    想要击杀蛮夷邪帝哪有那么容易，这次比他使用这种最后保命手段，将之重伤，便已经难得可贵。

    “呼……”

    战斗结束，陆天龙深吸一口气。

    眼中猩红之色快速褪去，浑身那种让人惊悚的黑色能量也在瞬间消散。

    他的神情顿时变得无比萎靡起来，身形摇晃几下，差点儿直接摔到在地。

    “好吧，我也已经到了极限，如果再斗下去，很有可能会被邪灵之力侵蚀控制，到时候后果不堪设想。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    这已经是他能够支撑的极限，五道邪灵之力，现在已经能够短暂控制，但时间绝对不能长久。

    否则一旦爆发，再次变得六亲不认完全失去理智，必定会在隐龙之中亲手酝酿一场灾难。

    “我也是……”

    对面西龙王脸上露出一丝苦笑。

    随后，身形猛然摇晃，就感觉他的身体好像瞬间变得虚弱起来，刚才那强悍无比的隐龙传承之力，在从他的身体之中迅速消散。

    “西龙王！”

    陆天龙大惊失色。

    迅速上前两步，使劲儿搀扶住差点儿直接歪倒在地的西龙王。

    “西龙王！”

    后面的秦淼等人也是脸色大变，一群人飞速朝着这边簇拥过来。

    然后手忙脚乱把西龙王搀扶着走了回去。

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙看着虚弱无比的西龙王，以及旁边的三位长老。

    他隐约猜到，这几个人或许是激发了隐龙特殊的秘术，用自己的生命为代价换取一时强悍的能力，来守卫隐龙尊严。

    可具体却不清楚这是怎么回事儿。

    “唉，这是我们隐龙秘术之一，名字叫做碧血丹心。”

    西龙王幽幽叹一口气。

    刚才那威风凛凛的模样，已经完全消失不见。

    此时就像是一个风烛残年的老人，毫无力气的倒在陆天龙的怀中。

    双目浑浊，脸色暗淡，看这模样，竟然好像坚持不了多长时间。

    “走，先回族地之中！”

    陆天龙略一沉思，当机立断要返回。

    旁边秦淼等人赶紧七手八脚将西龙王和三位长老抬起，迅速返回隐龙族地。

    在路上的时候，也从秦炎等人嘴里知道了碧血丹心的秘术。

    便是使用者会用自身生命为代价，让体内隐龙传承之力，与隐龙族地神秘力量相契合。

    从而获取超出寻常的能力。

    可付出的代价，便是生命。

    短则数小时，长则一天，便会殒命。

    “陆天龙，我们现在怎么办，怎么办？”

    看着面前务必虚弱的西龙王和三位长老，秦炎宋刚等人红了眼眶，秦淼则更是一脸痛苦，一副祈求模样看着陆天龙。

    “西龙王，这隐龙秘术碧血丹心，到底有没有什么破解的办法？”

    陆天龙心中也是无比焦急。

    现在已经顾不得自身的虚弱，想尽一切办法，都要拯救西龙王和三位长老的性命。

    若不然，他这辈子都不会心安！

    “呵呵，傻孩子，如果有破解的方法，我还会不说吗？”

    西龙王脸上露出一丝苦笑。

    “不过没关系，击杀一个幽灵帝卫，重创蛮夷邪帝，捍卫隐龙荣耀，哪怕是死，我也能够瞑目了。”

    说到这里的时候，西龙王长出一口气，一脸的满足。

    “不，不行，我必须要救你们，无论如何！”

    陆天龙死死咬着牙，嘴上这么说，心里却倍感悲怆。

    突然，就在此时，一个隐龙守护者快速跑了过来。

    “小龙王，外面有一个叫苏凌月的姑娘，说是来找你的……”

