    快叫妈？

    不仅叶凡完全懵比了，叶如歌他们也都目瞪口呆，全都目光嗖嗖嗖盯着叶凡。

    尽管叶凡觉得糟老头子坏的很，可也引得赵明月向叶凡望来，绝望地眼神一柔：

    “孩子？叶凡？”

    她要踏空的脚步微微一滞。

    “妈，我是叶凡，我是你孩子，我来看你了。”

    华清风正要催促叶凡赶紧叫妈，叶凡已经扑通一声跪下来，痛哭流涕喊叫起来：

    “孩儿不孝，分离这么多年，让你受苦了。”

    “妈，你不能跳啊，你死了，我怎么办啊？”

    “我好不容易找到你，还没有母子团聚让你享受天伦之乐，又要黑发人送白发人，你让我怎么活啊？”

    叶凡泪如雨下对着赵明月哭喊，那份凄厉，那份伤心，让不少佣人和保镖精神恍惚。

    难道这真是叶夫人丢失的孩子？

    华清风也微微张大嘴巴，难于置信看着这一幕，这孩子，国家戏剧院出身的？

    赵明月也被叶凡吓倒了，看着哭喊的叶凡一时手足无措，想要说些什么却不知如何开口。

    叶如歌是聪明人，她猜测这是华清风和叶凡的缓兵之计，就连忙站前一步喊道：

    “嫂子，这真是你的孩子，叶凡。”

    “我们在中海找到他的，还比对了他和你的基因，真是你失散多年的儿子。”

    她引导着赵明月：“不相信的话，你快下来看一看他。”

    华清风连连点头：“对，对，快下来看看他，也可以让他上去看看你。”

    “华老，如歌，我知道你们对我好，为此甚至让这年轻人假扮我孩子。”

    赵明月反应了过来，目光从叶凡身上收了回来，语气带着说不出的哀伤：

    “可是假的就是假的，他是抚不平我心里的创伤和痛苦，如果真的能替代，我也不会放着叶天赐不理了。”

    “没用的，真的没用的，我过不了自己这一关，都是我的错，我没有保护好我的孩子。”

    “你们不用再安慰我，拯救我了，就让我安静地去吧。”

    她凄然一笑：“我心已死，你们救得了一时，救不了一世，拦得住我这一次，拦不住我下一次。”

    显然她猜到华清风和叶凡善意欺骗她。

    “夫人，夫人，他真是你孩子。”

    看到赵明月身子又前倾，华清风嗷叫一声：“这么多年，老夫啥时候骗过你啊？你就不能相信我一次？”

    叶如歌也附和一句：“是啊，华老是不会骗你的。”

    “夫人，你不相信的话，你就让叶凡上去给你看一眼。”

    华清风继续吼出一句：“你看看他背后的反骨，你看看他身上的胎记，看看是不是你丢失的孩子。”

    “就如你说的，拦得住你这次，拦不住你下次，你浪费一点时间看一看又怎样呢？”

    他用尽力气劝道：“看了可能会后悔一时，但不看你会后悔一辈子，不，死不瞑目。”

    叶凡嘴角牵动不已，白了华清风一眼，这老头啥时候偷窥了自己？

    他有点后悔刚才让华清风上药。

    赵明月闻言迟疑了一下，再度凝聚目光望向了叶凡，想要看出一丝丢失孩子的轮廓。

    这时，叶凡又嚎啕大哭：“妈，你不要我了吗？”

    这一句话，让赵明月心里猛地一揪，肝肠寸断。

    她咬咬没有多少血色的嘴唇，艰难挤出一句：“好，你上来，我看一看。”

    华清风欣喜若狂：“叶凡，快上去，让你妈看看。”

    叶凡也不扭捏，挂着眼泪冲入水塔，转了十几个圈，他终于站到了观景台。

    叶凡身影刚刚出现，赵明月就伸手撩起额头青丝，让一双眸子看得更清楚。

    只是简单一个动作，却让赵明月整个人变得灵动起来。

    那张清丽哀伤的俏脸，如空山灵雨般秀丽的轮廓，不沾一丝人间凡俗的气质，让要出手救人的叶凡一时之间屏住气息。

    特别是赵明月望向他的眼睛，让叶凡精神生出了恍惚。

    这种恍惚，并不是因为美丽眸子的魅力，而是因为赵明月流露出的刹那忧郁。

    那份忧郁和悲凉，有着一份来自心灵深处近乎绝望的孤寂和忧伤。

    这是一个苦命却坚强的女子。

    叶凡对她莫名生出一丝怜惜。

    在叶凡看着赵明月的时候，赵明月也目光炽热看着叶凡。

    看到他清澈眼睛，晶莹泪水，还有呈现出来的柔弱，赵明月的内心掠过一抹心疼。

    这跟失散孩子当初的孤独无助何等相似？

    一瞥之下竟然再无法挪动，双目相视，时光仿佛在这一刻忽然停止转动。

    在叶如歌和华清风他们的眼中，赵明月见到叶凡后，突然间变的更加明亮起来，也多了一丝生机和朝气。

    但这种美丽就如昙花一现，随着赵明月眼中升起的一丝忧郁之色，刚刚腾升的亮丽很快就消失不见。

    赵明月对叶凡生出了难以言语的亲切，只是这些年太多的失望，让她收敛住喜悦情绪，轻轻伸出手开口：

    “叶凡，过来，让我看一看。”

    叶凡知道赵明月也是高手，雷千绝偷袭的千机箭当年都杀不了重伤的她，现在自己救人必须找到合适机会。

    所以叶凡没有鲁莽出手，而是顺从上前。

    赵明月先是一摸叶凡脑后勺，很快触碰到一枚反骨，她身躯止不住一颤，眼里光芒又跳跃了两分。

    接着，她又让叶凡转过身，轻轻扯开他背后衣衫。

    七枚佛珠组成的梅花胎记赫然入目。

    “啊——”

    赵明月瞬间如遭雷击，难于置信看着这个图案。

    她又伸手摸了摸，确认不是刺青和描绘上去，接着，她看向第四枚佛珠，相比其余佛珠，这一枚要格外红艳。

    正如她所见，第四枚鲜艳无比。

    孩子……真是我的孩子……

    赵明月身躯一个踉跄，把叶凡转过来一把抱住痛哭：

    “叶凡，叶凡，我的孩子，你回来了，妈对不起你……”

    泪如雨下。

    “啪——”

    话没说完，叶凡眼疾手快，一掌拍在赵明月脑后，直接把她拍晕过去。

    他抱住昏迷的赵明月对华清风他们高兴喊道：

    “搞定！”

    叶如歌他们如释重负欢呼一声。

    华清风却遮着老脸，没眼看这一幕……

