
　　鬼脸狒狒及其聪明，一看其他几只妖兽被杀了，它转身就跑。

　　崔远洪捂着胸口，“你个丑八怪，竟然还知道逃跑。”

　　鬼脸狒狒也不知道是怎么回事，竟然回头做了个鬼脸给崔远洪看，这给崔远洪气的在后面穷追不舍。

　　崔远洪追着追着就给追丢了，崔远洪到处寻找狒狒的时候，一块大石头就飞了过来，正好砸在了他的脑袋上。

　　崔远洪被砸的晕头转向的，还是没找到狒狒的位置，第二块石头又奔着崔远洪的脑袋袭来，崔远洪听到身后有声音，猛的一回头石头正好砸在了他的脸上，这下可给崔远洪砸的不轻。

　　明溪躲在远处的树后，正慢慢的接近狒狒，他准备伸头看一眼狒狒的位置，正好跟狒狒脸对脸，明溪下意识就出了一拳，一拳把狒狒打出去五六十米。

　　狒狒躺在那里一动不动，崔远洪走过去踢了一脚。

　　“你个丑八怪，嘲讽了我以后还敢打我，我踢死你。”崔远洪连续踢了好几脚。

　　崔远洪回头问道：“老大你怎么也跟过来了。”

　　“我这不是怕你打不过吗。”明溪很清楚，他要不来，崔远洪肯定会被打。

　　“老大，你要是不来我都找不到它。”崔远洪低头一看狒狒不见了，“老大狒狒又逃跑了。”

　　“这只狒狒太狡猾了，你小心一点，我去去就来。”明溪转身就走了。

　　崔远洪一脸懵逼，老大怎么走了呢，还把我自己撇这里，就在他想事情的时候，石头再一次的飞了过来，石头飞过来的一瞬间前面的树也到了。

　　由于前面树倒了，崔远洪躲过了石头的攻击，崔远洪走上前去一看，明溪已经把狒狒杀了。

　　“老大，我明明看到你已经走了，怎么又出现在这里了。”

　　“我就知道我一走，那只狒狒肯定会出来打你，所以我假装走了，然后又饶了回来，在这里等它，果然它以为我走了，就出来攻击你了，我就发现它的位置了，一剑连它带树一起带走。”

　　“老大我现在越来越佩服你了，我给你捏捏肩膀。”崔远洪过来帮明溪捏捏肩膀。

　　明溪过去收了兽精，“走吧，他们还在等我们。”

　　丁飞满意的点了点头，这小子无论是实力还是头脑都碾压任何人，如果这次学院大比由他带队跟定能拿下好成绩。

　　“明溪你们回来的正好，你俩看看谁背着他啊！”姜雪晴扶着李文浩。

　　“我来，我来，大哥你先休息，这点小事让小弟我来就行。”崔远洪抱起李文浩就扔到了肩膀上。

　　“哎呀疼死我了，崔远洪你是不是想弄死我！”李文浩疼的哇哇大叫。

　　明溪在一旁无奈的摇了摇头，有了这俩活宝，试炼都不在乏味了。

　　他们回到了营地，简单的休息了一下，吃了点东西，又开始出发了。

　　李文浩虽然好了很多，但还是有些跟不上，由崔远洪扶着他走，其他三人也放慢了前进的脚步。

　　走了很远，不远处听到了打斗声，几人其实早就察觉到了，在一点一点的向这里靠近。

　　这一队人只剩下了三人还在战斗，其他的两人已经被淘汰了。

　　这三个人的状态也不是很好，而且还碰到了金毛狂狮，金毛狂狮还处于暴走状态，实力堪比三阶巅峰妖兽的实力。天籁小说网

　　要不是三人无间的配合，估计早就败下阵来，三人能和狂狮打这么久，也能看出三人的实力强横。

　　三人一个是金雕灵兽的赵龙，赵龙个子不高身体还瘦小，长相一般但，但是头脑很精明。

　　另一个是白熊灵兽的白夜，白夜身材高大比崔远洪还上强壮，有一股蛮力，极其耐打。

　　还有一个是玉兔灵兽周彩儿，周彩儿身材娇小，有种小萝莉的感觉。

　　赵龙在天上进攻，白夜在下面牵制，周彩儿给两人提升属性。

　　“第一武技，精神提升。”

　　“第二武技，御盾之铠。”

　　周彩儿释放了第一武技，紧接着又释放了第二武技。

　　“第一武技，羽落万丈。”赵龙全力攻击狂狮，由于周彩儿的属性加成，赵龙的攻击比正常情况下强了很多。

　　万根羽剑射在了狂狮的身上，狂左眼中了一箭，狂狮用爪子，抓了几下眼睛上的羽箭。

　　白夜冲了过去，“第二武技，爆熊之怒。”

　　两个熊爪深深的插在了狂狮身上，狂狮一巴掌把白夜打的飞了出去，白夜的肋骨被打断了好几根，身上巨大的抓痕有好几处，这就说明白夜已经不是第一次被打飞了。

　　白夜又爬了起来，由于周彩儿的御盾，白夜还可是继续战斗。

　　白夜道：“赵龙，咱们一起进攻，这头狂狮也快不行了。”

　　“好！”赵龙飞到狂狮的头上，“第二武技，飓风之刃。”

　　“第一武技，大地之怒。”白泽双手按在地上。

　　地面瞬间掀起，随后重重的砸到了狂狮身上，而赵龙的飓风之刃，形成了一个巨大的旋风，狂狮被包裹在其中，无数个风刃划破了狂狮身体。

　　白夜大笑道：“赵龙我们成功了。”

　　可就在这时，狂狮冲了出来，一口咬住了白夜，白夜根本没有防备，眼看着白夜就要被狂狮杀死，明溪刚准备过去救人。

　　一个老者过去直接把白夜救下带走了，而他们队伍只剩下了赵龙和周彩儿，没有了白夜抗伤害，他们两个根本就打不死这头狂狮。

　　没有办法，赵龙和周彩儿也只好无奈的拉响了信号弹。

　　随后他们二人，就被学院的人带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十七章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 