    第285章敬畏

    这抓挠声是从房门外传来的，一声声抓墙的刺耳声响让人头皮发麻。

    对面的房间是石胖子和龙小哥，他们几乎与我们同时开门查看。

    走廊里有一具晃荡的尸体，一瘸一拐的缓慢移动，时不常就用手拼命抓挠墙壁来发泄。

    行尸对生人的气息尤其敏感，我们一开门，他就转头朝我们这里走来。

    我哥对石胖子说道：“之前我们遇到过炼尸人，丫的遇到诈尸自己就扯呼（逃跑）了！你们该不是也撒开腿逃走吧？”

    石胖子气哼哼的说道：“别把我们跟那些只懂皮毛的人相提并论！哼！”

    龙小哥从背包里面掏出墨线，墨线一头坠着个像陀螺的坠子，在手中晃悠几圈，往行尸身上扔去。

    陀螺坠子很重，带着他手中的墨线一圈圈飞去缠上行尸的身体。

    这些技法应该是练过多年，才能不紧不慢的掌握好力道和巧劲。

    石胖子拿着一个小沙包，从里面掏出糯米撒过去，边走边撒，来到行尸边上时掏符贴在行尸身上、并且帮忙固定住墨线。

    “这行尸没有被炼化过，好收拾。”石胖子对我们说道：“就是诈尸后特别烦人，逮着点儿生灵就啃，有时候吃了老鼠还让我们膈应。”

    真恶心……

    旁边的门突然拉开，那位叫小雅的妹子一边套T恤，一边问道：“怎么了这是？咱家地下室里养的东西怎么上来二楼了？该不是今天那帮傻小子们在家里偷东西，结果偷到地下室去了吧？”

    小雅姑娘嘴边有点血迹，看得我心惊胆战。

    她冲我坏笑道：“那死小子捅得我流了那么多血，我咬他一口吸点血气不算过分吧？他现在浴室里睡着呢！真不中用，射个四次就不行了！”

    她大大咧咧、言语劲爆，听得我暗自心惊。

    小雅对石胖子和龙小哥说道：“石哥、龙小爷，这帮人动了咱家的东西，正好您二位在，就帮手收拾一下好吗？我下去看看，希望没咬死人……您二位帮忙将这具行尸弄回地下室吧。”

    她话语里的称谓引起了我的注意，石胖子说过：他们俩是“本带利”，也就是说他和龙小哥是师徒两人，赶尸人都是师徒两人结伴出门、而且从不轻易收徒弟。

    看年纪，石胖子明显比龙小哥年长一轮还多，但是这位小雅对两人的称谓完全不同。

    她叫石胖子为“石哥”，这没什么毛病，但是她称呼龙小哥却是“小爷”。

    看来龙小哥的地位比石胖子还高？

    我忍不住再次打量那位龙小哥，他身材瘦小，个子一米七出头一点儿，头发有些长，刘海遮住了额头和眼睛，看起来非常阴沉。

    他觉察到我的目光，回头看了我一眼，在灯光昏暗的走廊里，他的眼里冒着绿光。

    我以为自己看错了！赶紧揉了揉眼睛再次看去，他已经和石胖子一前一后赶着尸体走了。

    房里江起云正在听孟姝的汇报，孟姝说这里尸气森森、是赶尸人的“死尸客栈”，小娘娘没受到威胁，所以她也没管，只是神魂出窍的巡查了一遍。

    江起云点点头，伸手将我拉过去，低声问道：“怕吗？”

    我摇摇头，这不算什么啊，我现在也算是见多识广了，只要没有太惊悚的场面我都不怕。

    他伸手扶着我的后腰，继续说道：“要不我带你去清净极乐天吧？那里你可以好好休息。”

    “那我哥呢？”我问道。

    他摇了摇头：“普通凡人进不去。”

    “……那算了，没多久就天亮了，我哥一人在这里我不放心。”

    我们说着话，孟姝两眼冒着星星眼道盯着我们，被我哥扯开道：“看人家秀恩爱，你也不怕长针眼，睡觉睡觉！小爷我明天还得开车了！”

    孟姝有点小兴奋，悄声说道：“我我我我……第一次看到那么温柔的帝君大人，好兴奋……”

    “温柔也不关你事，你兴奋个啥？你没机会的，死心吧，莲藕要有莲藕的觉悟。”我哥扯过被子盖上。

    孟姝背对我们盘腿打坐，我不好意思继续跟江起云说话，只能闭上眼拱在他怀里睡觉。

    再次醒来的时候才4点半，这样的睡眠方法让我痛苦不堪，眼睛都睁不开！宛如梦游一般被孟姝伺候着洗漱。

    原来老板娘所谓的“五点吃早餐”，是指给那三具尸体换冰袋冰块，要赶在天不亮的时候就离开，免得被别人看到。

    “昨晚那些自驾游的人怎样了？”我忍不住悄声问道。

    该不是被行尸咬死了吧？

    “嘘……”我哥做了个噤声的手势，“在别人的地盘上，别多管闲事，他们怎么样也不关我们的事……”

    这倒是，看昨晚那些人的言谈，是毫不懂得敬畏二字的。

    敬畏二字很多时候能让人免于灾祸。

    敬畏天地、鬼神、传统、未知……甚至敬畏祖辈、父母、师长等等，懂得害怕和敬畏，才能更好的珍惜生命，不至于作死。

    那帮人的车子也不见了，小雅姑娘给我们端面条和馒头来的时候，坏笑着对我说：“别紧张呀，你们是道上的朋友，我们可是以礼相待的……”

    “至于那些不长眼的凡夫俗子，昨儿半夜不知道是想找什么刺激，一男一女不在房里睡觉，跑到我家地下室找乐子，被门后停着的行尸吓得晕死过去。”

    “我已经吸了他们的阳气，让他们精神恍惚发高烧、说胡话，这会儿已经送去村卫生所了，就算醒来脑子里也会空了一块，记不起来自己是在哪儿晕倒的……以后对生活也会有影响，会变成别人眼中的蠢货，嘻嘻。”

    石胖子一边吃面一边说：“你这丫头最近越来越水灵，肯定吸了不少男人精气，你这是要当妖精啊你！”

    小雅吐吐舌头坏笑道：“当妖精不好吗？没点本事怎么能给龙小爷当丫头呢？龙小爷您缺丫头么？给您洗衣做饭、给您生孩子、随便您操、还绝对不跟您老婆争地位的那种！”

    噗……我惊恐的看向她，她神色认真，不像是开玩笑！

    龙小哥依旧一言不发，低头吃面，像没听到一样。

    这、这……好尴尬。

    这其貌不扬的龙小哥到底何许人也！

