    师夏兰这边看着小姑娘身上原本穿的洋装烂了一个窟窿。

    然后想了想，直接就带着小姑娘去楼上的房间。

    柳梦梦这边乖乖的跟在后面。

    她想要看一看等一会儿柳安筠进她的房间的时候会有什么样的表情。

    不知道会不会很嫉妒。

    或者说又觉得自己的东西被抢了的那种感觉。

    那样的话柳梦梦基本上就可以确定，柳安筠可能也是重生回来的。

    可是等到了房间的时候。

    小姑娘的目光倒是平静的很。

    被子掀开躺在床上。

    傅清墨也不舍得离开，就坐在一旁安静的守着。

    “医生马上就要过来配药了，你要不要下去看一看？要不然我们都下去吧，如果是都在这里的话，柳柳也没有办法好好休息。”

    师夏兰目光有些担忧的说道。

    柳安筠乖乖点了点头。

    因为这一会儿确实也算得上是她午睡的时间，不过她一般受伤很快就能好，刚才猛然疼了一下，现在基本上就已经没什么感觉了，趁着这个时候好好睡一觉也可以。

    一群人转身离开。

    傅清墨这一边坐在一旁，“宝贝，你老实跟哥哥说，刚才你是怎么跌进去的？”

    小姑娘平常再怎么冒失，也不会让自己跌进花丛里。

    而且那里面全部都是刺。

    傅清墨一想到的时候浑身都泛着冷意。

    那里面的刺这么多，但凡小姑娘要是一个不注意在里面伤到了眼睛，那恐怕就要耽误一辈子了。

    这简直就是所有不幸当中的万幸。

    “我也不知道我怎么进去的，可能就是柳柳无意之间跌进去了吧。哥哥不难过哟，以前在福利院的时候，我受过一次比现在还重的伤呢。那个时候没几天就好了，而且我现在身上一点也感觉不到疼。”

    柳安筠这边唇瓣翘起一抹弧度。

    “而且哥哥下楼吧，哥哥在这里的话我没有办法好好休息。”柳安筠一边说着，然后一边闭上眼睛。

    到了一个陌生的环境，她喜欢一个人安静的独处。

    傅清墨听见小姑娘这么说，沉默了一下。

    到底是为了让小姑娘好好休息，他转身出了这个房间的门。

    等到门关上的那一刹那。

    柳安筠眼泪这才唰的一下就落了下来。

    救命呀，好疼好疼。

    为什么好端端的会直接跌在那里面呢？

    而且现场好像只有那个姐姐在场。

    可是如果要是是那个姐姐害的话，那个姐姐为什么要这么做？

    柳安筠小小的脑袋大大的疑惑。

    目光里面带着几分难过。

    这边偷偷摸摸的坐起来，然后看看自己身上的伤疤。

    结果那边门一下子又开了。

    柳梦梦手上捧着一个纯白色的连衣裙走了过来。

    “妹妹不要乱动，这个是刚才妈妈找到的衣服，让我送过来的。你身上的裙子都已经破了，先凑合着穿这件吧。”

    柳梦梦一边说然后一边递了过去。

    看着小姑娘身上穿着那个精致的连衣裙，眼眸当中又忍不住地划过了一抹嫉妒。

    “妹妹身上的连衣裙真好看，可惜就这么直接破掉了。”柳梦梦就是故意去扎小姑娘的心。

    柳安筠过来的时候，肯定也是挑了最贵的衣服过来。

    如今这个裙子都坏了。

    柳安筠难道就没有一点难过吗？

    “没关系呀，姐姐不用替我心疼，哥哥给我买的小洋装有一整个房间呢，这一件破了也没事儿。”

