    第1235章 宇宙中总是充满了各种可能

    一番“友好”的互相问候后，斯兰与美菲斯特各自离开。

    不出意料的，两人依旧如曾经一样满肚子怒火。

    但没关系，是时候来证明一下，谁的主人更厉害了了。

    两个美弗拉斯星人整理了一下心情，抱着对各自主人的崇敬离去了。

    ……

    光之国没多久也感到了地球所在的太阳系银河。

    在与帝国打过招呼后，光之国的奥特曼们也不需要找地方降落，他们在宇宙中耗费的能量几乎可以忽略。

    现在最重要的是贝利亚。

    继帝国与银河帝国放过狠话后，现在轮到光之国了。

    那边交流如何红荼没有在意，反正内容无非是一个劝阻停下攻打宇宙的野心，一个表示不耐烦不想听。

    看那架势，若不是赛文拦了一下，赛罗怕是已经冲上去直接找贝利亚单挑了。

    双方谁都没能说服谁后，只能各自暂时退离，光之国的奥特曼找了个无人星球暂时落脚，商议着接下来该怎么办。

    ……

    三方到场，接下来就是开打了。

    贝利亚也一向行动力极强。

    在他的军队整顿好之后，毫不犹豫就率先对着光之奥特曼们发起了攻击。

    庞大的黑暗洛普斯军团就这样突然袭击了光之国的奥特曼所临时歇脚的地方。

    这次的黑暗洛普斯即便是量产型也得到了强化，它们身上披上了如铠甲一般的金色晶体，护住了胸口和四肢，就连脸上的独眼周围都出现了一层金色的纹路。

    这是等离子矿石强化过的物质。

    等离子矿石在等离子银河不算常见，但在怪兽身上很常见。

    而银河帝国抵达了那个宇宙，虽然因为时间问题还没能完全攻打下那个世界，但至少已经得到了不少的等离子矿石。

    至少武装他们整个军团都绰绰有余。

    所以，贝利亚花费“巨资”为自己的军团提升了实力，尤其是那些机器人军团，简直有了一个质的提升。

    于是，毫无防备的光之奥特曼就被打了个猝不及防。

    尤其是曾经一人面对大军的赛罗，他对黑暗洛普斯很熟悉，也从未将这些“冒牌货”放在眼里。

    但这次的普洛斯上来就让他吃了个大亏。

    一瞬间，他判断出了这只普洛斯的不同。

    原本就坚硬的外壳因为覆盖了一层薄甲的缘故更为坚硬，他拳头打上去都被震得发麻。

    看了一眼其他人，似乎也和自己处境差不多。

    赛罗心中暗忖，果断拔下头上的冰斧劈砍起来。

    但他一向锐利的冰斧此刻却只是在机器人外壳上留下一道切过的痕迹，但这样的伤势对机器人来说几乎等于无。

    “这些家伙被强化过了吗？”赛罗有些吃惊地逼退了身前的黑暗洛普斯，与赛文后背靠在了一起。

    “小心，不要大意。”赛文也审视着自己对面的机器人，叮嘱着赛罗。

    赛罗一抹鼻尖，语气带上了以往的意气风发：“这句话还是说给你自己听吧，他们要打败我，还早两万年呢！”

    说着赛罗就毫不犹豫地朝对面的黑暗洛普斯冲了过去。

    对面的冒牌机器人强化了又如何？难道他就没有变强吗？

    ……

    光之奥特曼们激烈地战在了一起，红荼却一点也不急，他还在悠哉悠哉地旁观着。

    他带来的黑暗星人也是如此，甚至还有人直接小声开了赌局，赌他们是否能打败贝利亚的黑暗洛普斯军团。

    一副看热闹不嫌事大的样子。

    红荼也是意外地看着这一幕，然后接到了来自于贝利亚的通讯。

    “奈格，我的军团怎么样？”贝利亚的语气中都是炫耀，显然是对将光之奥特曼压着打的一幕感到很满意。

    “很不错。”红荼诚恳地点了点头，“所以你是又找到了什么特殊能源石吗？”

    “还真是敏锐。”贝利亚低笑了一声，“没错，确实是新的能源石。所以你做好准备了吗？”

    “哦？你倒是自大，真以为能在对抗光之国的同时对抗帝国吗？”

    “自大到不一定，”贝利亚看着他，“只是想尽快解决罢了。”

    “那就让我看看吧。”红荼眯起了眼眸，双腿交叠，舒服地躺在座位的背靠上，“攻击。”

    星舰的舱门打开，一队队机器人士兵从中飞出，整齐排列成队伍，向着太阳系所在位置飞了过去。

    同时，贝利亚的机器人士兵也迎了出来。

    那些当然不是黑暗洛普斯，它们是……模仿赛尔维亚，或者说是模仿黑暗塔洛斯制造出的黑暗奥特曼机器人。

    是的，黑暗塔洛斯。

    它们与黑暗洛普斯一样都是红色的独眼，身躯上覆盖着的铠甲也没有塔洛斯的那些红色花纹，甚至连铠甲本身都是暗金的颜色。

    “你是想惹怒我吗？”

    扫了一眼虚拟屏幕中战在一起的双放机器人，红荼眯起了眼睛。

    他们这边的机器人有两种，黑暗金古桥和英普莱扎，因为加上了机械岛的金属所以机器人极为坚固，但比起光线技能显然是对面更胜一筹。

    仿生机器人模仿的可不只是奥特曼的外表，还有奥特曼的技能的。

    不过黑暗塔洛斯本身表现出的技能并不多，大多也都无法复制，所以此刻仿制的机器人就技能上来说更偏向于赛尔维亚。

    这样一来，就不能说是仿塔洛斯，而是仿赛尔维亚更为合适了。

    但谁让他俩长得太像，所以红荼“自觉”将之划上等号。

    贝利亚显然也是明白了他的意思，他嗤笑一声：“随你怎么想吧。”

    “但我们的战斗就放在最后吧。”贝利亚冷笑一声，“现在我需要先重会一下老对手。”

    红荼撑着下巴：“希望你不要被再一次打败了。”

    “这就不用你担心了。”贝利亚瞥了一眼红荼，“这次会很有趣的。”

    通讯被挂断，贝利亚的影像消失不见。

    红荼撑着下巴：“贝利亚这次好像挺有自信。”

    “你说那会是什么样的矿石？”红荼看向美菲斯特。

    美菲斯特摇了摇头，俯身道：“抱歉，王，属下也不知晓。”

    “也是。”红荼点了点头，“宇宙之中总是充满了各种可能性的。”

    (本章完)

