    皇宫，年岁宴。

    这每年一度的盛大宴会，也是各方名媛争奇斗艳的场所。

    原本大家都在期待宣德公主出现，可到了年岁宴上才知道，宣德公主竟然还下不了床。

    一时间，百里一族又被推到了风口浪尖，惹得那几个落座的百里族长老们神色尴尬不已。

    “太后驾到——”一声长长的唱和声后，众人纷纷起身朝着殿上正门拜下，同时心里也在犯嘀咕。

    往年的年岁宴，太后都是最后一个压轴登场，要不然也是跟帝后一起来。

    怎地今年来得这样早？

    “诸位平身。”太后走到了上首座后，轻声开口，声音里带着浓郁的喜气。

    “谢太后！”

    众人道谢起身，落座后才朝着上首座看去。

    这一看，就全都吓住了。

    太后这是修炼了什么邪功不成？怎地返老还童了？这张脸，至少年轻了二十岁吧！

    高台上的太后不动声色的抿着嘴唇，虽然脸上带着得体大方的笑容，可眼中却盛满了喜悦。

    陆暖这小丫头简直太能让她惊喜了！

    别的不说，就单说是那培元丸吧。

    这半年下俩，太后按照陆暖的定量吃着，逐渐发现身体轻盈了，精神头好了，就连睡觉都比以前舒坦了。

    而昨天下午，陆暖让华姑姑来告知自己，今日的年岁宴，她能让自己惊艳世人。

    原本就这样的胡话，太后当然不会相信。

    可耐不住华姑姑是顶着一张至少年轻了十岁的脸来的！

    而且好几个太医经过详细的检查，确定华姑姑的身体并无不妥，这如何能让太后不动心！

    于是，昨晚她就偷偷出宫，来到了将军府。

    一夜过去，太后觉得自己只是简单的睡了一觉。

    可晨起照镜子的时候，太后惊喜的发现，不仅自己衰老松弛的皮肤紧致了起来，就连脸上斑也淡得几乎不见了，而且整张脸至少白嫩了好几个度！

    这让太后开心得不得了，可陆暖却撑着病体跪在她跟前，直言说只是想求太后庇佑一二。

    如果陆暖什么都不求，太后反而会起疑心。

    好在陆暖是个聪明识趣的孩子，知道自己得罪了不少人，就光光是一个百里一族，也足够陆暖一个小姑娘喝一壶的。

    就算是被封为公主了又如何，暗地里下刀子的人，可不怕这个。

    护着一个小小的陆暖，不过就是举手之劳，太后乐意给凌淳和陆家还有楚家这个面子。

    况且陆暖也说了，她每一次给自己美容嫩肤，效果都会逐渐延长。

    第一次能维持三天，第二次能维持七天，长久的累积下来的话，就能永葆青春了。

    太后本不是很相信陆暖的话，但是她回到了寿宁宫后，就看到了脸比昨天垮一半的华姑姑……

    ……

    看着年岁宴上惊艳不已的众人，太后心中别提多舒坦了！

    当即，她就大方的挥了挥手：“哀家这张脸，可是吓着各位了？”

    护着陆暖？那是当然的。

    但是要她一个人跟皇帝作对？那是不可能的！

    “哀家也不瞒着各位，宣德公主这孩子仁善孝顺，说哀家是天底下最尊贵的女人，所以啊，一定要给哀家做这个什么……什么美容的。

    各位也别笑话哀家臭美，实在是那孩子拖着病体还想着要给哀家做美容，哀家舍不得拂了她的心意呀！”

    众人皆愣，现场有一瞬间陷入了迷之沉默中……

