    打了半天，忘影脸不红气不喘，完全没有丝毫的眼里可言。

    即便如此有数百名杀手对忘影进行着围攻。

    可实际上，几乎没有一个人能靠近忘影一米之内。

    但凡只要是靠近的，无一例外，全部被斩杀。

    而且，稳、狠、准这三个字在忘影的身上可谓是体现的淋漓尽致。

    同样的一个人，忘影从来不会进行二次攻击。

    因为只要忘影手中唐刀闪过，就会夺取一条生命。

    为了更好的看清局势，欣赏这次的大战。

    更多暗中围观的人们，也都移到了四周建筑的高处来俯视。

    等他们来到高处往下看的时候，无一例外，所有人心中都充满了震惊。

    说是数百人对忘影进行着围攻，倒不如说是，忘影在进行一个人的屠杀。

    完全没有人能靠近他，她就像是一个无情的生命收割机一样。

    所到之处，在她攻击范围内的人全部都会倒下。

    原本人们以为忘影会坚持不了多久，毕竟对方的人数实在是太多了。

    足足六七百人，而且都是混迹在世界各地刀头舔血的杀手。

    在如此情况下，就算是个铁人也得废掉吧。

    但忘影呢，这半天的时间就已经让对方三分之一的人数倒下。

    如今唯一对局面没有完全了解的，恐怕就只有周建唐一个人了吧。

    他双手背后，得意微笑的站在别墅门口看着这一切。

    地上死了多少人，他从来都不曾看见。

    他只知道如今站着的人还非常多，也一定能够将忘影给拖死。

    时间一点点过去，周建唐身后的手下，终于是发现了事情的不对劲。

    “周老，局面好像不太好啊，你看看，已经死了上百名杀手了。”

    “可这小丫头还是如此强悍，再这么下去，人都会被她杀掉的。”

    手下担心的说道。

    周建唐眉头微皱，刚才的他太过的得意忘形了。

    手下不说他还注意不到，现在才发现，好像真是这么回事。

    与此同时，场中的战斗也进行了一个暂停。

    还有上百名杀手将忘影团团围着，一个个虎视眈眈的看着忘影。

    不同的是，他们眼中完全没有了任何的轻视和狂妄。

    反而是极其的凝重。

    看看四周死去的人，一个个脸色变得苍白。

    刚刚在他们看到忘影的时候，觉得这小女孩儿身材有些瘦弱。

    一拳就能打倒的那种。

    可这半天的交手之后他们才发现，什么叫人不可貌相，海水不可斗量。

    就是这么一个起初让他们瞧不上眼的小女孩儿。

    此时一口气竟然足足杀掉了他们数百人。

    而且看样子还脸不红气不喘的，一点问题都没有。

    人们心中感叹，这可真是个变态啊。

    “怎么了？难不成还有中场休息吗？”

    “你们累了？还是怕了？”

    忘影提刀环视一眼，一副淡然的样子。

    就好像刚刚的事情跟她没什么关系一样，太淡定了。

    杀手们咽口口水，而后面面相觑。

    没有人再敢上前了，没办法，忘影的实力太强了。

    见此情况，周建唐眉头紧皱，显得很是不爽的样子。

    “周老，这怎么办，他们杀不掉那小丫头。”手下语气凝重道。

    “各位都是高手，这么多人杀不了一个小女孩儿吗！”

    周建唐扯着嗓子大喊道。

    听得此话，人们不禁满是郁闷。

    是，没错，这是一个小女孩儿，但是你见着这么恐怖的小女孩儿？

    不到二十分钟的时间，就干掉了近两百人。

    这实力，可是他们这辈子都不曾见过的。

    “少废话了，有胆的就上来，对了，我得劝你们一句。”

    “今天在这里的，都得死，如果现在离开，我可以饶他一命。”

    忘影声音响起。

    众人下意识的往后退了几步，他们也看出来，忘影是要大开杀戒了。

    这让周建唐一阵气急，人家一句话就给这些人吓成了这样。

    也太没出息了点吧。

    “各位听着，两亿，两个亿！”

    “谁能杀了他，我给他两个亿，是美币！”

    周建唐大声呼喊道。

    尤其是他最后的那两个字，简直让人们眼中都在冒绿光。

    俗话说重赏之下必有勇夫，这话是真的没错。

    原本心中开始产生恐惧的人们，在听到这个天价之后都变得蠢蠢欲动。

    “一帮废物，真墨迹。”

    “你们不动手那就我来。”

    忘影不耐烦的喝骂一句，而后提刀朝着对方人群冲去。

    这就让在场所有人都感动惊讶了。

    被上百人围攻，不想着躲闪逃跑也就是了。

    竟然还主动动手，这是嫌自己死的不够快吗？

    显然不是。

    说到就到，忘影眨眼的功夫便冲来，再次挥起手中唐刀开始进行斩杀。

    “五亿！”

    “谁杀了她，我给他五亿！”

    周建唐也是够下血本的，直接怒发冲冠似的暴呵一声。

    听得这个价格，几乎所有杀手们都疯了。

    五亿，还是美币，这可是他们做几辈子杀手都可能赚不来的钱。

    如今呢，只需要杀掉眼前的这个小女孩儿就可以得到。

    大战再次一触即发。

    接下来的战斗中，没有防守，全部都是进攻。

    当然，依旧是忘影一面倒的屠杀局面。

    杀手们的人数还在急速锐减，这帮人在忘影面前简直就跟韭菜没什么区别。

    对面的楼上，林阳脸色淡然的看着下面的情况。

    看得出，他脸上显得放松了许多。

    现在看来，这帮杀手们，是不能把忘影怎么样的。

    同样苏羽柔也看傻眼了。

    她没想到忘影竟然会有如此强悍的实力。

    “算了，接下来就没什么好看的了。”

    “一个小时之内就会出结果了，歇会儿吧。”

    林阳转身去到一旁的椅子上坐下来，不再去关注下面的情况。

    “是啊，输赢生死，已经有了结果。”

    “接下来，便是人间炼狱的制造了。”

    丁同同样点点头说道。

    他们都能想到接下来会是什么样的局面。

    忘影不会再停，直到将所有人都杀掉。

    七百多名杀手，如果全部死在这里，那将会是一个什么样的局面。

    定然是人间地狱。

