    有时候，劫难，却也是机缘。

    诸如这一次的受伤，

    诚然那献祭了三百万京师大军获得的虚天层次的力量极为的可怕，一举击破了玄天镜，予以他重创，恐怖的力量萦绕在他金身的骸骨当中不散，蕴含着天地法则之威。

    但同时，

    当张清元将这些力量尽数炼化，这庞大的力量反而是成为了他晋升的粮食。

    尤其是由于金身被破，

    在修养恢复的过程当中，被残余不散的恐怖血气法则力量不断淬炼，反而是令得自身的体魄更上了一层楼！

    早在百年之前，与玉洲得到那一截佛指的时候，张清元就通过参悟其并且利用大衍术推演出了许多的知识积累。

    如今在这磨难之下，

    昔年的积累，终于是发生了蜕变，最终成就了他的无漏金身！

    “身成无漏，圆满无极......这是更在琉璃金身之上的炼体圣境！如果是现在的我，回到三年前的话，那么在有玄天镜的防御阻拦之下，多半只会受到一点轻伤，而不是差点身死陨落......”

    握了握手掌，

    感受那强横无匹，仿佛只手便是能够撕裂真空，予人一种坚不可摧的意味的金身，张清元在心中暗自地道。

    炼体这一道，如果说琉璃金身等同于天阶万化层次的话，

    那么无漏金身，就是等同于合道天人的层次了！

    天人是修行道路上的顶点，

    无漏金身，也同样是炼体一道上的顶点！

    “如今的我，寻常的合道天人已经完全不是我的对手了，即便是老牌资深的合道天人大能，我也不会害怕。”

    实力大进，

    这无疑让张清元心中为之欣喜。

    只不过很快，

    回想到当日那虚天层次的一击，他又是眉头微皱。

    “虽然如此，但若是虚天层次的天人的话，我还是远远有所不及。”

    对比当时那反复天地的无边无际的血海大手，那浩瀚恐怖的能量，

    张清元觉得，

    自己虽然已经凝聚了无漏金身，达到万法不侵的境地，但若是单纯凭借自身的力量面对那一击的话，终究还是有所不怠！

    “大周皇朝立国万年，那一位大周神皇也是居于皇位统治青洲万年之久，定然还存在着类似的手段，以前的我，还以为获取阴阳仙经很是简单，现在看来，必须得要先从长计议才是.......”

    张清元眼中，不由得闪过了一抹阴霾。

    他可还没忘记，

    那大周神皇的分身，乃是天人级数的存在，而且还是同为一气化三清这一门秘术分化出来的分身！

    而这一门秘术，据空海老人所言，乃是来自上界！

    对方，

    说不定也和上界有什么关系！

    毕竟五千年前，神墟禁地毁灭，据飞仙盟的记载，正是由于神墟之地存在着一个能够和上界联系的祭坛。

    并且神墟之地的毁灭，还是因为上界大人物出手，力量波及到了这里！

    这么多年来，那大周神皇又新增了什么底牌手段，谁也不知道！

    只可惜，

    五行仙经尚未参透完毕。

    即便是有着金手指熟练度面板所附带的大衍术的帮助，以及这些日子以来的经历积累，五行仙经也不过是参悟到八成而已。

    而且，

    越到后面，越是难以提升！

    张清元清楚，自己这是遇到了瓶颈，很难在一时半会提升。

    否则的话，

    五行仙经若是尽数参悟透彻，按照他的估算，甚至很有可能让他的实力一举提升到能够抗衡虚天天人的层次！

    “可惜......”

    张清元微微摇头，面色也是有些黯然。

    大衍术，也并非是万能的。

    有些东西想不通，再怎么推演也想不通。

    眼前参悟五行仙经的瓶颈，张清元便是没有丝毫的头绪，只能说不断积累新的东西，看能不能以庞大的底蕴，独孤那一层关卡。

    稍微收拾了一下心情，

    张清元没有继续呆在洞天秘境当中，而是直接出关了。

    此时经过三年时间的发展，飞仙盟驻地也基本上都是修缮好了，山门的护山大阵也都是重新立了起来。

    只不过由于当初那一场大战的关系，以飞仙盟山门为中心的方圆数千上万里之地，大地塌陷了下去，那些崎岖嶙峋的悬崖峭壁都是尽数消失不见，下方是伸手不见地的九幽地狱。

    令得整个飞仙盟山门如同悬空在高空的悬空山一般。

    这让不少的飞仙盟修士心中不安，

    觉得地利已失，

    应该将山门搬迁到其它地方去。

    但同时另外的人也不同意，觉得飞仙盟驻地自从建立就一直矗立在这里，是为飞仙盟的象征，不可轻动。

    高层会议上，一直纷纷扰扰。

    不过这一切与张清元就没有多少的关系了。

    当他出关，得到了飞仙盟众人的郑重感谢以及热烈欢迎。

    即便是那个天刀吴飞，也是心甘情愿地来到了张清元面前，感谢他出手相助。

    为此飞仙盟众人举办了一场盛宴，

    作为对张清元的感谢。

    同时，

    也对所有飞仙盟修士劫后余生的庆祝。

    对此，

    张清元只觉得有些苦笑不已。

    不过面对着热情的众人，委实是难以推脱。

    不过可惜的是，飞仙盟的盟主祁天道并没有在场，据逍遥老道所说，盟主祁天道闭关原本正处于非常紧要的关头，当日出现不过是因为动静太大，惹得他不得不出关。

    而出关之后，因为闭关没有完美达成目的，已然是外出弥补了。

    具体什么事，

    整个飞仙盟上下其实也并不太清楚。

    不过大概就在张清元闭关修养后一年，就暗中离开了飞仙盟山门。

    对此，张清元觉得有些可惜。

    毕竟祁天道是正儿八经的合道天人，若是能够和对方交流一二，无疑对自己的修行有着极大的好处！

    他虽然杀过合道天人级数的存在，

    但和这样层次的人交流，可从来没有。

    不过既然离开了，

    那也就没有办法了。

    一场盛大的宴会，持续了三天三夜。

    其中各种玉盘珍羞，圣果灵物，都是从飞仙盟上万年积累的府库当中取出来的珍惜天地奇珍。

    不过这一番宴会，张清元却是有些心不在焉。

    他寻思着，当初逍遥老道告诉他，有着玄天镜，便能够通过其它的手段进入神墟禁地。

    那是怎么回事？

    而且现在玄天镜已经遭受重创，濒临破碎，那还能通过它到达那神墟禁地当中吗？

    张清元觉得，

    他需要去找逍遥老道了解一二。

