 “什么？”

单心香的声音提高了几个度，她可是心心念念着乔玉灵的马，那个马看起来大，而且有灵性，她就想回来了将马占为已有，竟然没马？

单心伟也是有些诧异，不由问道：“影风兄和玉灵妹妹的马呢？”

乔玉灵有些心痛的说：“来的路上因为银币不够，便将马卖了，换了些银子这才到的大温城。”

单心香脸色瞬间就不好了，“你……你……你怎么可以将马卖了，你不是有银子嘛？”

“谁说我有银子？”

乔玉灵抬头反问。

单心香哑然，她只知道眼前的这个女人与影风哥哥一直都有吃食，而且不愿意吃他们的食物，她还以为他们至少有些银子，不成想竟然穷到要去卖马。

“你们卖到什么地方去了？”

乔玉灵眨了眨眼道：“两个过路人，看到我们没吃的，便给了一些吃食和银币，将马骑走了。”

单心香与单心伟两人同时沉默了，他们都看了上那两匹马，若是……乔玉灵与南宫辰维将马卖到什么地方去了，他们还可以派人去买回来，可是卖给过路人……那就真的找不回来了。

路上气氛有些沉闷，从乔玉灵那句话之后便没人再说话了。

一路到了单府门口，单心伟这才收敛了情绪笑呵呵的看着两人道：“影风兄，玉灵妹妹我们到了。”

他下马车后乔玉灵与南宫辰维与跟着下了马车，单府的大门很是气派，只不过……此刻正门关得紧紧的，唯有右侧的小门开着。

这是瞧不起谁呢？

乔玉灵很想问一句，可是想到要找乔玉楠的下落，便决定无所谓，反正也是要进到单府去的，到时候先打听就了。

单心香与单心伟下马车之后就一直看着两个人的表情，只见乔玉灵与南宫辰维并没有什么异样，对于走正门和走侧门两个人似乎也是一副完全不懂的样子。

单心伟与单心香心中有了想法。

“请吧。”

单心伟说了一句，率先走向了侧门，乔玉灵与南宫辰维抬脚跟了上去，待二人进去之后，乔玉灵还没有从一进院子走开，就听到门响的声音，她回头看了一眼，竟看到那些人在开正门。

幼稚。

乔玉灵心里骂了一句，便跟着单心伟走了，反正她是无所谓，她一个现代的灵魂，以前做任务时狗洞都爬过，一个侧门算什么。

南宫辰维更是不当回事儿，在他心里没有什么事情能比得上乔玉灵，乔玉灵都欢快的走进来了，他又能怎么样？

再说无论走哪里，他的身份也是不会变的，只是眼前单家的两兄妹太过幼稚而已。

前院正厅，单心伟带着乔玉灵两人进去的时候，正厅正端坐着一位妇人，年龄约六十以上，保养极好所以看起来五十多点，眼神犀利，表情严肃，一看就不是个好惹的主儿。

“小伟，这两位是谁呀？”

妇人边问着单心伟，边上上下下的打量着乔玉灵与南宫辰维，看到两个人的长相，她眼底闪过一抹惊艳，紧跟着便是嫌弃的皱眉。

“母亲，这两位便是儿子跟您说的，在路上救我和姐姐，小妹的两位大侠。”

单心伟很是敷衍的介绍，连名子都没有说，说完后他也没有对乔玉灵两人说上面的妇人是谁。

虽然大家都听到他叫这位女人母亲，也知道他的关系，可是这样无视的态度，当真是瞧不起人。

单夫人再次打量了乔玉灵与南宫辰维一眼，淡淡的道：“客人来，你和香儿好好招呼着，我后院还有事儿，便先去忙了。”

“是。”

看着单夫人离开，乔玉灵与南宫辰维也没有说话，就如同木头一样的站在那里，这倒是让单心伟与单心香两人更加鄙视。

更加肯定这两个人就是土包子，见了人都不知道请安。

乔玉灵与南宫辰维……他们着实不想理会那个妇人。

这样的误会双方都开心。

单心伟说：“影风兄，玉灵妹妹，你们一路辛苦，我这就让人带你们下去休息。”

随后单心伟就招来一个丫鬟，让带着乔玉灵与南宫辰维去休息，两个人被安排在不同的院子里，只是乔玉灵在外面看着院子挺好的，进到里面脸就黑了。

这是待客吗？

里面有淡淡的灰尘就算了，而且被子竟然还有一骨子霉味儿，乔玉灵这时若不知道单家两兄妹给自己难堪，她就白活了。

在那个丫鬟还没有走的时候，乔玉灵就大惊小怪的叫了出来，“哎呀，你们府上的下人都这么懒的呀，这灰也不打扫，还有呀，这城主不就是单家人嘛，原来单家这么穷，过得是这样的日子呀。”

这时南宫辰维从外面走了进来，身后跟着一脸为难的小厮。

小厮带着南宫辰维去了隔壁，谁知南宫辰维连看都没有看一眼，便直接往乔玉灵的院子走去，小厮也是无奈，小姐可是吩咐了，要让这位少爷住雅院的。

见南宫辰维进来，乔玉灵慌忙上前拉起他的手就说：“你不知道这单府是真的很穷呀，我看我们还是走吧，连被子都是发霉的，还不如住到客栈去了，这单府外表看起来还是挺好的，不成想只是一个空壳子。”

南宫辰维听到乔玉灵的话，就知道单家这是有意为难，他刚刚进到院子也没有进房间去，便直接过来了，也不知道他那的房间是不是也这样。

“好，那我们走。”

他说了一声，拉着乔玉灵就往外走。

乔玉灵慌忙跟上，带他们过来的丫鬟与小厮急眼了。

“少爷，小姐你们不能走呀。”

“对，不能走。”

小厮与丫鬟两人一前一后的说。

乔玉灵回头不解的说：“你们两个，虽然只是单府的下人，但也要为单府考虑，你们府上都这样紧张了，我们就不在这里凑热闹了，我们自己出去找个客栈就成了。”

小厮扑通一声就跪在了地上，“少爷，小姐你们不能走呀，小的是带您们过来的，若是您们走了，我们恐怕是要挨板子的，求求两位了。”

 