    眼看气海将要被星力填满，王鸿颇感浪费之时，木桶中不断升腾的黑气也逐渐消弭，身上的怨憎之力，已经被清理干净。

    而参杂了星光神水的洗澡水，也由原本的淡紫色，变成了近乎无色。

    王鸿想了想，还是将木桶连带洗澡水，一起收进储物袋里。

    虽然里面的星光神水，已经消耗掉超过九成，但这种珍贵的资源，一点都不该浪费。

    “算了，还是先在地星修炼吧，那边开学期间根本没法静下来，这些星力来之不易，可不能凭空消散了！”

    王鸿穿好衣服，便返回了家中，迫不及待的开始打坐，消化吸收气海内满满的星力。

    即便稀释处理后的星光神水，产生的星力没那么纯粹，但比起灵石内的灵气，还是要高出了数个档次。

    而且星力的普适性强，力量也更加柔和，吸纳起来比灵气容易很多。

    王鸿除了第一天和爸妈打了个招呼，随后十天他几乎没出过房门，一直在全力消化气海内的星力。

    等到星力即将全部消散的时候，他也水到渠成的跨入了炼气中期。

    “哈哈哈！”

    突破后王鸿心情舒畅，不由得大笑了起来。

    可他刚止住声音，房门便被“砰”的一下撞开了，王泉和严婉莹满脸紧张的冲了进来。

    “儿子，你没事吧？”严婉莹着急的问道。

    见到爸妈这副神情，王鸿连连安慰道：

    “没事没事，刚突破了，高兴而已。对了，这都快中午了，你们还没去超市？”

    王泉松了口气说道：“你这十多天不出房门，我和你妈哪里还有心情去超市？”

    严婉莹也搭腔道：“刚才吓死我们了，还以为你和小说里那样，闭关闭到走火入魔了！”

    王鸿一脸黑线的说道：“你俩就不能盼我点好？走火入魔这种事情百中无一，怎么可能出现在我身上！”

    陪爸妈吃了顿午饭，王鸿便返回了明城，参加武院的开学典礼。

    此界虽然也有一些程序，但好在武院的高层都是武者，说话大多直切主题，不像地星的某些领导那么拖拉，总共不到一小时典礼就结束了。

    然后就是给导师分配学生的时间，类似王鸿这种已经有师傅的，自然不需要再在操场傻等，而是由各自的导师带走。

    不过魏襄有急事返回了百草谷，到现在还没回来，王鸿只好独自一人离开了操场。

    “站住，你还没被分配，怎么就直接走了？”

    一个维持次序的老生，见王鸿没老师领着却独自离开，大声喝问道。

    不少学生都望了过来，而老生也想在新生面前摆摆威风，当即施展起轻功秘技，眨眼间就出现在王鸿左边，顺势抓向他的肩膀。

    见王鸿还愣愣的站在那里，老生嘴角不由得浮起一丝笑意。

    今天只要拿这小子立了威，那以后这届新生再见到他，大多都得惧上三分。

    可让这名老生没想到的是，他志在必得的一抓，居然从王鸿身体里穿了过去。

    “幻影？！”

    怎么可能，一个刚入武院的新生，怎么可能施展出幻影？

    老生毕竟在武院待了三年，见识远超外面的同阶武者，第一时间便身形猛退，同时做出防备的动作。

    可他刚退开半步，一把锋利的匕首，已经出现在他的脖子旁边，吓得他浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    即便知道对方不敢在武院里杀人，但那冰凉的触感还是让他胆寒不已。

    “谁给你的胆子，敢随意向我出手？”

    一道冰冷的声音从他身后传来，王鸿的身影由虚变实，面无表情的问道。

    他虽然想在武院低调一些，但遇到脑C过来挑衅，也不可能任由对方欺负。

    最近这段时间除了打坐练气，王鸿也将幻魔身法初步入门。

    配合他越发恐怖的精神力，一个后天初期的学生，在触碰到之前，根本分辨不出幻影的真假。

    尤其王鸿施展完幻魔身法，又接了个化影术，这种情况对方更加难以判别，甚至连匕首架在脖子上，都想不通王鸿怎么跑到他后面去了。

    “同学误会了，我只是按照规矩喊住你，没有别的意思。”

    老生也算是个识时务的，自知踢到了铁板，不顾大庭广众之下，直接了当的认了怂，倒让王鸿颇为惊讶。

    “按规矩就要直接抓人？”

    王鸿不屑的笑了笑，但也没再多说什么，收起匕首便转身离去，和这种人为难，简直就是在浪费时间。

    这次没人再敢阻拦王鸿，刚才电光火石般的交手，别说这帮学生了，就是高台上的先天导师，也不是人人都能分辨出幻影的真假。

    “老郝，这小子是你们万幻宗的弟子？”

    一名导师满脸惊疑之色，立刻向他旁边的一个胖子问道。

    “不是，我万幻宗要是有这样的天才，怎么可能送来武院暴露。”

    “要是没记错的话，他应该是魏襄的弟子，十天前拿着魏襄的长老令，买下幻魔身法。”

    “我在记录上看到的时候，还觉得这小子不知天高地厚。”

    “幻魔身法不入先天，根本发挥不出真实威力，没想到……”

    郝胖子看着王鸿的背影，面色颇为凝重的说道。

    “魏襄！他收徒了？不对啊，这小子明明是个精神力异变的天才，跑去和魏襄学毒功？”

    又一名导师惊奇的问道，他也是走的精神力路线，虽然看不穿王鸿的精神力上限，但这更证明了对方精神力有多变T。

    郝胖子摇了摇头说道：“我也不是很清楚，也就是他买了幻魔身法，我才知道魏襄收了个新徒弟。”

    听郝胖子这么一说，不少导师都愤愤不平起来。

    “这不是乱来嘛，好好一个精神系天才，魏襄就这么大喇喇收下了？”

    “是啊，这样的学生，就该由精神系导师好好调教，说不定几年后又是一个黄玄！”

    这些导师本身就是出自各大势力，看到天才自然都想收归门下。

    虽然武院里的师生关系，与导师身后的势力无关。

    但一个导师教学生好几年，要是还不能让学生归心，那只有一个可能，就是他也看不上这个学生，没在他身上多费心思。

    因此，一个天才要是没有特别浓厚的印记，那在毕业之后，大多都会加入导师所在的势力，这也是武院的潜规则。

