    今年刚开年阅点的读者们就目睹了一场好戏，一个新人作者向白金大神发出冲击，想要摘得对方视为囊中之物的当月新书月票第一名。

    如果是堂吉诃德式的冲锋，大家只会当成一出闹剧，看看笑话得了。

    但是事情并不是这样，他的《猎魔人》和鱼大的新书为了月票榜首打得难解难分，经常一方在第一的宝座上屁股都还没有坐稳就被另一方踹了下去。

    如此胶着的战情，也让没有记忆的鱼除了要在章末和书友群里拉票，更是隔三差五就要开一个单章，写一篇令人热血沸腾的檄文。

    孙吴说实话最初并没有把这次月票第一看得有多重，能打脸没有记忆的鱼最好。

    不能也不会有多么的失落，因为对方是白金大神。

    这是现实世界，不是影视剧或者小说中的世界，跨级挑战基本上不存在，很多东西从你出生的那一刻就已经决定了。

    无数普通人奋斗一辈子也买不起奔驰大G，即使靠着勤劳致富拥有了这辆车，你也无法开着它去皇宫兜兜风。

    对方是一个白金大神，拥有庞大的粉丝基础，而自己才刚刚写书。

    虽然《猎魔人》火出了两次圈外，但是一次是蹭上了当下最火热的游戏《英雄联盟》，一次是靠着日更二十万字，而这两次都不是能再复制的案例。

    前者容易起反效果，后者更别提了，自己还想多活几年。

    因此除了跟爱吃骨头不吐骨头进行了一次PY交易，孙吴也没有再单章求过月票，每次都是在章末随口一提，更像是应付式发言。

    就连周媚这个大内总管都是他上心这件事，时刻关注着新书月票榜的变化，每当《猎魔人》被超过，她就会在书友群或者书评区鼓动大家积极投票。

    “兄弟们，姐妹们，冲啊！我们千万不能输给隔壁，就差几百票。”

    而每一次她这么一号召，《猎魔人》的票数都会反超回去。

    也正是因为看到这一幕幕的发生，孙吴的内心有了触动，他恍然大悟：这次争第一最关键的不是自己出气，而是喜欢《猎魔人》的千千万万书友想要证明自己喜欢的小说有这个实力拿第一名。

    说实话，他是一个本性薄凉的人。

    也许是因为他是从石头里蹦出来的野猴子，也可能是因为成长的经历，他对于来自陌生人的感情并不看重。

    仿佛它们就是他手里握着的沙子，不用力气去握还能满满一手，一旦紧紧握住最后只会是徒增伤感罢了。

    正是有了这种观念，他似乎跟每个同学、每个同事都能说上几句话，但是真正能够交上心的朋友少得可怜。

    除了所爱之人白晶晶，过去就只有一个王铁牛，现在多了半个李雪儿。

    白晶晶从这个徒弟身上看到了过去的自己，孙吴则能明白她为什么会露出那么寂寞的神情，以及她为什么会喜欢雪。

    不是因为雪是洁白的雪，而是因为雪是孤独的雪。

    =

    咸鱼了五天之后，孙吴终于决定做了一件热血的事情。

    在最新一章的作家的话里，他没有像之前那样敷衍似的喊出“帅哥美女们，求月票！”，而是一面在脑子里谨慎构思措词，一面手指在键盘上缓慢按动。

    “我的小可爱们！从今天开始，这个月我每天更新的字数不会少于一万五，这是尽我力所能及的事情。因为我还要带孩子、洗碗和拖地这些，一天的时间不能全部用来码字，并且我也不想滥竽充数......最后求月票，这个月第一我们拿定了。”

    周媚看到这段话，脸上有了笑容，心想：“这个懒皇帝终于舍得下场了，以后姑奶奶我拉票就容易多了。”

    《猎魔人》的书友们看到这段话，也不再把手里的月票藏着掖着，很快就把它重新送回到了第一的宝座，同时和第二名的差距越来越大。

    读者们很满意看到作者一月二日自己也开始争，因为之前总感觉这货对这件事并不上心，除了喊喊口号，也没有拿出过实际行动。

    一口气把存稿放完之后，接下来就变成了一条没有梦想的咸鱼，连翻身都是慵懒无力。

    “你可是能日更二十万字的触手怪啊！现在每天万更是怎么回事？”

    不得不说，读者对于不同作者的期待值也会有所不同。

    看架势要太监的，只求你写下去就行，更新无所谓了。

    一年更新三五章的，一个月更新一章就行，盼着自己有生之年能看到这本书完结。

    月更的大爷求求你周更。

    既然周更，请你不要断更。

    “一天两更吧！拿个全勤。”

    “作者争取三更啊！票票奉上。”

    他们对待孙吴的底线就是日万字，因为他说了自己是全职，他的实力也在这里。

    =

    白晶晶看到自己丈夫连续几个小时都坐在凳子上一动不动，眼睛没有移开过屏幕，手指没有离开过键盘，这让她很是心疼，于是出声说道：“明天早上我带女儿去楼下玩。”

    虽然白晶晶的语气不容拒绝，但是孙吴看着她微微摇了摇头。“我跟这丫头都约定好了，不能让她认为自己爸爸是骗子。”

    既然孙吴都这么说了，白晶晶也不再说什么，只是轻轻叹了一口气。“你现在可以偷偷懒了，没看见我这几天都变懒了吗？”

    自从猎魔人火了过后，白晶晶的神经确实没有之前蹦得紧了，现在还有闲心追追剧。

    看到丈夫不回话，她又说道：“既然你都这样，我也只好陪着你了。”

    孙吴看到白晶晶是认真的样子，思考了两秒才解释道：“也就只是这个月，我都开口了，总不能让他们失望。”

    白晶晶知道丈夫口中的“他们”指的是谁，她也是创作者，感同身受。便不再纠结这件事，而是主动说起了另一件事情。

    “这周我就能把所有图画出来，一共二十七张，到时候他们肯定会惊喜万分。”

    “不需要这么赶，反正这事情也不着急。”孙吴并不想自己的妻子也跟自己一样类。

    白晶晶看着丈夫担心的眼神，微笑着摇了一下头。

    “也不是好累，早点上传上去也能帮你拉拉月票。”

    有人说很多日轻就是插画精美的厕纸，而这句话正好反映了插图的重要性。

    2月8，星期六，也是元宵节。

    在这一天，《猎魔人》正式更改了封面，同时它的主要角色都有了专属的角色图，其中一些经典场面也有了场景图。

    比如：藤千雪躺在阿鬼怀中死去的那一幕。

    比如：阿鬼与白的初见。

    还比如：帝国境内最高的建筑，光明女神像。

