    扈花花灵活的在桌上用餐，扈轻挽起袖子把妖兽肉拿出来加工，马上要出远门，她要把这些做成肉脯当干粮带着，能填饱肚子还能补充灵力，急用钱的时候应该也可以换几块灵石吧。

    做完蛇肉做狼肉，做完狼肉单独做猪肉, 将猪肉放进单独一个储物袋。这肉有毒，肯定不能给好人吃。看时机用吧。

    还有一枚蛇胆，扈轻直接捏着送进口中，牙齿一咬，苦涩的味道胜过黄连，她眉头都没皱一下咽了下去。

    不吃怎么办？总不能再跑去百草阁卖药。

    扈轻吧嗒下嘴，苦味褪去后, 倒有种草木的芳香由胃生出，蛇胆生吃还不错呀，以后有机会再抓两条尝尝。

    处理完这些，扈轻开始闭关炼器，提升白吻。

    直接将火调到最大，不是她心大也不是她急于求成，而是炼器大全上有对火的评分，就她这脉地火，在炼器大全里连最低品阶都够不上...所以炼器大全的著者也是个人物呀。

    也是，不是人物怎么著书传世呢？

    丢了十几块矿石进去，神识透入，注入灵力挤压，将其中杂质粗粗的过一遍，体积一下小了一半，悬浮到一边慢慢烧, 再加入矿石, 再过滤，再加入, 直至将所有材料粗粗加工一遍。地火猛烧，烧掉一部分杂质。然后以神识提炼，慢慢将纯净后的液团融合一体，凝成一个流光溢彩的金属液团悬浮在炼器炉里旋转。

    白吻取下，投入液团中，扈轻看着粘稠而热烈的液体将它浸透、渗入，好像糖浆里头裹着一根棍，要不然，自己炼个棒棒糖？

    念头一出，她立即直摇头：“白吻啊白吻，你可千万别变成棒棒糖，人家打架挥刀剑，我挥棒棒糖，那不是二傻子吗。”

    白吻：...

    渐渐两者融合一起，好歹这次白吻没拒绝，扈轻紧盯炼器炉不放，神识一刻不停的控制，等到白吻提升完成，外头又是一个深夜。

    提升完的白吻模样没有大致改变, 比之前还短了一些，螺旋状的细长身躯，尾巴一端很圆滑，而且一握的长度上长出了些火焰形状的纹，微微外浮，方便抓握。

    扈轻握着火纹处甩了下，一道灵力射出，击在墙壁上，留下一个细细的洞。

    “重量也增加了些，力度倒正好。”

    扈轻再一甩，白吻瞬间软下，自动绕回她的左小臂缩在袖子里。

    可惜她还没学会刻阵法，不然用白吻就能发出法术。

    说到法术——她好像还不会什么花招呢。

    秘法金火篇里有一系列的法术，只是扈轻一直没实践。已经修炼了一段时间，体内经脉同时运行着心法和功法，只要她想，一个火树银花还是能使出来的。

    扈轻关掉地火，把蛋从炼器炉里取出来，屈起指节敲一敲，没有任何动静，想起那只灵宠手镯。

    手镯很漂亮，镶嵌着桃红、翠绿、碧蓝、浅紫的宝石，镯身银灿灿的，是小姑娘家喜欢的风格，比如扈暖。

    可惜，不符合扈轻低调的路子。她要用这个镯子，需要先把它的外观改一改。她想直接将宝石抠掉，可惜神识一探，发现这些宝石是必须，是空间稳固的基点，只得作罢。最后只在镯子上缠了好几层黑布。

    镯子：你尊重我吗？

    扈轻把家里再收拾一遍，没有遗漏。

    问扈花花：“进来吗？”

    晃着手腕上的镯子。

    扈花花好奇，什么东西？

    扈轻把它塞了进去，进入一瞬，扈花花开始发飙，扈轻立即把他放出来。

    扈花花对着她：“呜呜——呜呜呜——呜呜呜呜——”

    不要——太过分——你再也不爱我了——

    一顿小奶音的狂吠。

    扈轻好笑：“好了，不进就不进，这不是想让你赶路轻松点。”

    扈花花自己跳进小背篓，伸出脑袋：“呜呜呜。”

    我的蛋。

    扈轻把他抱出来，按在盆里，加水加料，哐哐哐一顿染，足够土黄才吹干。

    “好了，咱们走。”

    罗黛秘境的事不是秘密，事实上，最近热议的风头正是此事。扈轻在任务堂浏览买卖信息时上头多的是组队去罗黛秘境的，榜下人才济济。

    可不是人才济济，罗黛秘境只能炼气修士进入，如此连筑基修士都不会提起兴趣，而炼气修士自然是最多的，人多就喜欢凑热闹。因为炼气不能御剑，所以大家组队一起租车马行的灵兽拉的马车，或者租飞鹤出行。

    简言之，大家都穷，路费凑一凑。

    扈轻便是打算去和别人凑路费。

    没办法，不到一个月了，飞着去还行，腿着去还不知能不能活着走到呢。

    扈轻把自己打扮的灰扑扑，直接去了车马行，果然那里就有人现场拼车。

    扈轻看了眼那大车，拉车用的是驯服的马兽，其速度自不待说，比凡界的千里马要快得多的多，比城中拉短途的马兽更胜一筹。

    只是那车厢，高大宽敞，里头却要塞满五十个人。

    扈轻有些犹豫，车马行旁边就是飞鹤园，一只飞鹤十人共乘，空间比大车好一些飞起来空气也好呀。

    可是飞鹤的路费是大车的十倍，一人二百灵石。

    这么有钱不如直接去买一只飞鹤呀？

    当真有买飞鹤的，一个穿着干净兰花草纹白衣飘飘的男修，捏着鼻子进了鹤园挑了一只最干净的飞鹤来。

    出来的时候还捏着鼻子：“我回头还是要退的，本公子才不伺候屙屎的畜生。”

    屎。

    扈轻的目光落在那白的能发亮的飞鹤...的尾巴上。

    某些屎也是可以入药的，她怎么没在云雨森林里找一找呢？

    兰花草公子牵着飞鹤，高傲的走过一群穷酸，扈轻果断的选择坐大车，实在不想和这样的货色同飞一条路线。

    在地上跑着好啊，不定遇到劫道的她还能发一笔。

    她想多了，一群炼气，一群穷得只能合租大车的炼气，能有啥财富？那当真是鸟都不鸟他们一眼的畅通无阻的来到罗黛秘境。

    路上没停，马兽跑了二十个昼夜，赶在秘境开启前夕，到了。

    罗黛秘境的入口在两座矮山之间，这里的群山虽也连绵，却没有朝华宗那里的高大险峻气势磅礴，来的路上听说，这里的地界已经不属于哪家宗门下，是个自由自在的好地方。

