    次节，何星辉继续出战。

    目前他是联盟场均出场时间第一的球员，42.5分钟。

    一来是为了数据，二来是为了球队战绩。

    为了那一点点面子这么辛苦，何星辉有时候也会去想这么做值不值。

    最终，初步的结论是值的。

    那种走到哪都有人称赞膜拜的感觉太好了，没有人能拒绝。

    而且他现在已经走到了这一步，也不可能放弃，前功尽弃。这赛季拿到不到场均三双，对他而言就是失败。

    快船的次节阵容是卡塞尔，何星辉，克雷格，米尔萨普，米利西奇。

    “有些星黑经常质疑表哥的职业态度，但他们都忽略了一个数据。表哥是场均出场时间最高的球员，他比任何人都努力。”

    史密斯也恰好提到了何星辉的出场时间。

    “场均打42.5分钟，表哥这身体素质真是惊人。此前也就艾弗森，科比，卡尔马龙可以做到这点吧。”

    迈克布林附和道。

    以前的艾弗森打的时间也长，不过现在也老了，本赛季的时间已经降到了37分钟。

    小牛这边的阵容是巴里亚，斯塔克豪斯，巴克纳，德文乔治，威斯利。

    这个替补阵容在联盟中属于中上水平，不是特别厉害。

    不过，他们的替补只需要撑一会儿，小牛的主力就可以回来。

    次节比赛开始，快船抓紧时间追分。

    快船先攻，何星辉遭到了斯塔克豪斯和巴克纳的严防。

    小牛宁愿在其他位置漏人，也要两个人全程跟着何星辉，防止何星辉得分。

    艾弗里也算的很清楚，给快船其他人机会，最多也就两分，而且还有可能防住。

    但是给何星辉机会，那就是妥妥的三分。

    何星辉还在努力的跑位，快船其他人也没有闲着。

    卡塞尔和其他人打了配合，助攻米利西奇拿下两分。

    攻守转换，巴里亚慢悠悠的控球推进，消耗时间。

    这一招非常咸鱼，但经过大数据的研究统计，各队的分析师得出的结论是，这一招丢分相对较少，非常实用。

    既然是有用的战术，其他球队自然不会浪费。

    虽然这种行为挺怂的，但是为了赢球，自家的粉丝一般都会理解。

    至于星粉的嘲讽，随便了。

    反正不用这一招，星粉也会嘲讽，没区别。

    带球过了半场，巴里亚想要继续耗时间，卡塞尔凑过去逼抢。

    但是，这种逼抢缺了一些突然性，成功率比较低。

    巴里亚带了一会儿球，然后把球传给了德文乔治。

    德文乔治也没有急着投篮，而是控球控时间。

    眼看进攻时间只有几秒了，他才突破上篮。

    可惜，在米尔萨普的强力防守下，他的这次出手没有命中。

    随后，画风突变。

    快船快速反击，小牛的球员快速退防，场面一度非常混乱，两队的球员混杂在一起。

    不过，即便是这种情况下，斯塔克豪斯和巴克纳都没有跟丢何星辉，始终在他身边纠缠住。

    而米尔萨普已经在小牛的禁区接球了，他们也不从何星辉撤走去补防。

    米尔萨普只能自己出手，球进。

    两个进攻回合，何星辉什么数据都没有捞到。

    这让星粉忍不住的破口大骂，骂小牛不要脸。

    同时，球迷又表示联盟的规则必须更改，要和以前90年代一样，禁止两个人包夹一个球员。

    但是，星粉也就只能口嗨一下，联盟不可能这样做。

    哪怕是在90年代规则禁止包夹，但乔丹身边时刻还是有两个人，裁判也没有因此吹哨。

    如果不允许包夹，每次只能一个人去防守乔丹，比赛就太没有悬念了。

    小牛进攻，巴里亚又是耗了好多秒才过半场。

    卡塞尔上前逼抢，巴里亚反倒是突破过掉了卡塞尔。

    不过，过人之后巴里亚也没有继续深入快船的内线。

    此时快船内线一堆人，就等着有人送上门呢。

    快船的策略是放小牛的外线投篮，反正外线投篮命中率比较低。

    他们甚至巴不得小牛快点出手，这样才能增加回合数。

    偏偏巴里亚就是不急，继续耗时间。

    等他想要出手的时候，快船又扑了出来，不给他机会了。

    快船的防守战术可没有这么死板。

    之前放三分是想要小牛快点扔，不要浪费时间。

    而现在眼看时间已经被小牛浪费了不少，小牛接下来肯定要出手了，快船自然不能再给对手轻松拿分的机会。

    巴里亚强行出手，何星辉扑过去干扰，巴里亚投篮不中。

    “刚刚有好机会你又不投，你说你贱不贱呀。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    巴里亚无言以对，他也觉得自己刚刚的选择挺傻冒的。

    但是没办法呀，这是教练的要求。

    当然，最根本的原因还是他三分不行，如果他的空位三分有六七成的命中率，直接投也划算，不用耗时间。

    可惜，他不行。

    快船反击，又是快打旋风。

    这一次何星辉还跑出了位置，接到了传球，把小牛的球迷吓了个半死。

    好在，何星辉这次投篮打铁。

    他也不是每球必进。

    “吓坏了吧。”

    何星辉投丢了也很轻松，没什么压力负担。

    不像角色球员，浪费一次机会都会心痛。

    斯塔克豪斯没有吭声，他不能承认自己刚刚是被吓到了。

    两队打了几个回合，何星辉只拿到了3分1助攻，但快船却是打出了一波11比2。

    何星辉哪怕是不碰球，在吸引防守这方面的贡献也是特别大。

    随后，小牛换上了基德和约什霍华德。

    这两个都是能攻擅守的人，上来稳定局势。

    基德上场后，他也是控制节奏。

    但是，他这个控制节奏和巴里亚完全不同，不是单纯的消耗时间。

    看到非常好的机会，他会毫不犹豫的传球。

    小牛的进攻一下子就流畅了好多，约什霍华德，德文乔治接连命中。

    到了防守端，约什霍华德也是承担起了单防何星辉的责任。

    快船还在得分，但效率远不如之前。

    随后，快船也开始换上一些主力。

    加索尔和利文斯顿先被换上，几个回合后，卡曼和马盖蒂也被换上。

    这场比赛，陈江华，巴克利，诺汶这几个关系户又没有捞到出场机会。

    除非后面有垃圾时间，否则他们大概率没办法出场了。

    两队主力全部换上，比赛又回到了首节的节奏当中。

    这个时候拼的就是球员的状态了，快船也做不到压制对方，最多六四开。

    重新上场的诺维斯基状态火热，接连命中。

    其中还有两个是高难度的进球，甚至可以说是运气球。

    不过，进了就是好球。

    他特别想赢下这场比赛，打的很兴奋，基德传的也好。

    靠着诺维斯基的爆发，小牛首发还占到了一些便宜，把替补丢掉的优势又重新找了回来。

    上半场结束的时候，两队比分64比66，小牛领先了2分。

    这场比赛，看起来还是很有悬念。

    至少，小牛球迷对目前的状况还算满意，快船的球迷也能接受。

    落后2分而已，在他们眼里这都不叫落后。

    中场休息，一些解说嘉宾都称赞了小牛的交易，表示基德对小牛是一个重大的补强。

    当然，也有人对此表示不屑。

    比如tnt。

    史密斯表示，和没有爆发的何星辉打成五五开没有太大的意义。

    因为何星辉到了关键时刻一定会爆发。

    所以，当何星辉没有爆发时候，必须大比分领先快船，在季后赛才有希望击败快船。

    现在的小牛，似乎没有这种能力。

    “我觉得，这个赛季快船的对手只剩凯尔特人了，其他球队可以偶尔赢快船一两场，但不可能在七局四胜制的比赛中击败快船。”

    史密斯说道。

    “或许吧。”

    迈克布林表示看不清现在的形势。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    何星辉继续出战，他的状态略微有所提升，跑出的机会变多了些，命中率也有提示。

    而诺维斯基的状态却略微有些下滑。

    于是乎，场上形势逆转，快船开始占据上风，一波15比7打的小牛没了脾气。

    艾弗里叫了两个暂停都没用，他可以制定战术，却没办法控制球员的状态。

    第三节打了8分钟，何星辉见球队领先，于是也下场休息，准备第四节最后的决战。

    小牛趁机开始追分，然后，快船也不要脸的控起了节奏，消耗时间。

    这又不是什么高深的战术，邓利维也会呀。

    现在己方实力处于下风，控制节奏，减少回合数可以少输点。

    邓利维还特意把卡塞尔换上，让他去控制节奏。

    这让原本想要去逼抢的基德都放弃了行动，想要抢卡塞尔的球太难了。

    两人都是老妖怪，经验丰富。

    第三节最后的几分钟里，小牛只追回了3分。

    三节过后的比分是90比88，快船领先2分了。

    这让小牛球迷有些焦虑，星粉则是一如既往的淡定。

    有何星辉在，他们就能这么淡定。

    短暂的休息过后，最后一节比赛开始。

    快船这边除了用米利西奇顶替了卡曼，其他四个都是首发。

    小牛这边则是全首发，像是要和快船拼命。

    “如果联盟有最佳拼搏奖，你们倒是可以争取一下。总冠军？醒醒吧。”

    何星辉喷起了垃圾话。

    没人搭理他，小牛的球员听太多了，已经产生了免疫。

    不止小牛，其他球队也或多或少有了些抵抗力。

    总之，何星辉现在收集怒气值的速度越来越慢了。

    本赛季到现在打了三十多场比赛，总共也才收集到六千怒气值，场均不足200。

    这六千怒气值何星辉都没怎么花，没有去提升属性。

    他估计想要把自己所有的属性都提升到S级已经不现实了，除非自己在这个联盟打十几年。

    他其实还是蛮好奇全部S之后，系统会有什么奖励。

    不过，想要做到这一点太难，他现在也还没决定是否要去尝试。

    他也不着急，准备先把怒气存着，然后明年再打一年，那一个三连冠就退役，转战足坛。

    先踢两年足球，如果到时候还没有对这种生活感到腻味，则可以回到NBA继续打。

    如果腻了，他也有可能买个小岛，自己建个国家，制定点允许一夫多妻制的法律，然后去过醉生梦死的生活。

    球场上，垃圾话没有生效，何星辉也没在意，继续跑动。

    快船进攻，被忽视的米利西奇再进一球。

    然后，米利西奇大笑着回防。

    “啧啧啧，米利西奇大笑的样子还真是罕见呀。看来，他在快船打的很开心。”

    迈克布林感慨道。

    前几年米利西奇郁郁不得，在球场上根本就没有笑容。

    “在快船能不开心嘛。”

    史密斯感慨道。

    球场上，小牛发动了反击，约什霍华德突破上篮。

    在篮下准备捡篮板的何星辉直接就跳起，送了对方一个大帽。

    在篮下，也不完全是坏处。

    当然，有利也有弊。

    下个回合，基德就把球传给了特里。

    特里三分出手，球进。

    攻守转换，何星辉跑出机会，接球三分命中。

    在防守端丢掉的分，他总是能够在进攻上拿回来。

    所以，哪怕何星辉在防守端经常漏人，也没人吐槽他的防守。

    反正，能赢就行，何必在乎方式呢？

    小牛再进攻，何星辉继续呆在篮下试图刷篮板。

    特里再出手，可惜球没进。

    他的三分其实已经算不错了，可惜还是不够稳定。

    准的时候一场可以中六七个，不准的时候也能8中1，7中1。

    “给你机会，你不中用呀。”

    何星辉吐槽道。

    这话很扎心，哪怕特里明知道是垃圾话，却还是控制不住的给何星辉贡献了50点怒气。

    比赛继续，小牛球员没有爆发。

    比赛也就没有了什么悬念，往往是小牛打进一球，快船立即还以颜色。

    攻的进，防不住，这是没办法追分的。

    最终，比赛结束，小牛也是稳稳当当的输掉了比赛。

    124比117，小牛输的不多，也就7分。

    但是，从整个过程来看，球迷看不到小牛有什么赢球的希望。

    “一个基德恐怕还不够，小牛还需要补强下替补阵容。”

    史密斯点评道。

    他这是站着说话不腰疼。

    小牛拿下基德之后，总薪金正式超过了尼克斯，目前位居联盟第一了，这还怎么补强？

