    八分四十三秒的视频，其中前两分钟是绘梨衣在摆弄手机镜头，剩下的时间都由绘梨衣那优美的舞蹈所填满。

    路明非痴痴地看着，虽然不知道绘梨衣跳的是什么舞，但不可否认……非常美。

    直到女孩的身姿后仰定格，如水般顺滑的暗红色长发从背后垂落，这一首无曲的静舞就此结束。

    绘梨衣放下了金银扇，小步跑到了手机前，也不知道是欣喜还是有些累，她那素白的俏脸上染上了几分淡淡的红晕。

    视频就此结束。

    路明非拖动进度条，又重新看了一遍。

    再一遍。

    再一遍。

    多么美丽的舞蹈啊，高中……不，别提高中了，没有任何一个女孩的舞蹈能与绘梨衣相比。

    在他这糟糕生日即将结束的时间里，有一个女孩特地为了他送来了生日祝福与优美的舞蹈。

    “你跳得非常好看。”

    “因为这个舞我有经常跳呢。”

    ……

    屏幕上的信息不断跳动，源稚生黑着脸，一言不发。

    他很想隔着屏幕，给那个跟绘梨衣聊天的家伙来上一拳。

    他是从绘梨衣问自己关于那个S级的生日时，察觉到了妹妹的不对劲。

    调查之后才发现，那个十几天前来这旅游的S级，居然偷偷给绘梨衣买了一部手机？！

    他当即就下令让辉夜姬翻出了这些天来绘梨衣和路明非的聊天记录，之后便剔除了绘梨衣手机无线网络的连接权限。

    除了担心自己妹妹会不会被对方诱骗干出什么吃亏的事以外，源稚生更担心这是秘党借此打探日本分部消息的手段。

    但好在目前看来，两人的聊天更像是朋友之间的闲聊家常，绘梨衣憧憬着外面世界的美好，那个S级则是耐心向她述说着外面世界的缤纷。

    源稚生扫了一眼不远处仍在忙碌的工作人员，他们正以各种小型吊机和拖车搬运着一块块沉重的大块金属。

    不久前，那是一扇厚重巨大的金属气阀大门。

    同时，它也是绘梨衣的房间门。

    源稚生轻轻叹了口气。

    他心里清楚，蛇岐八家并非是将绘梨衣视作宝物那般严加保护。

    因为宝物是不会自己跑出保险柜的。

    这是给猛兽准备的兽笼。

    但这种用炸弹都未必能炸穿，标配于银行金库的大门在绘梨衣的刀刃下却如同豆腐一般脆弱，被斩成碎块。

    绘梨衣第一次向源稚生和橘正宗表示了不满与叛逆。

    若不是彻查过聊天记录，源稚生断然会认为是路明非暗中教唆指使的。

    “让他们恢复联系吧。”

    在思索许久后，橘正宗饮了一口清茶，开口说道。

    “这并不理智。”

    源稚生皱眉，无论是绘梨衣的“特殊性”，还是日本分部混血种的“敏感性”，让绘梨衣跟路明非继续联系并不是什么明智的选择。

    “无妨，该说的不该说的，你和辉夜姬清滤一下。”

    橘正宗将杯中的清茶一饮而尽，目光平和：

    “绘梨衣是个乖孩子……像她这个年龄的女孩子，这个时候应该在享受着人生中青春的美好。”

    “可惜了，她是月读命，是蛇岐八家潜藏的致命锋刃。”

    “先稳定绘梨衣的情绪吧，这两天是关键的用药时间。”

    源稚生默不作声，应许了橘政宗的要求。

    于是乎，绘梨衣得以重新连接上辉夜姬的无线网络，跟路明非恢复了联系。

    路明非自然不知道这一切。更不知道自己和绘梨衣的聊天都在被一台高智能AI以及源稚生凝视监管着。

    “叮。”

    辉夜姬显示拦截了一条发往路明非手机的信息。

    是一条音频彩信，源稚生随手点开，房间里顿时回荡着女生悦耳却搞怪的歌声：

    “祝你生日快乐，李呀李嘉图，祝你生日快乐，李呀李嘉图……”

    “送给那个家伙的生日歌么……”

    扫了一眼发信人，发信人的名字是“陈墨瞳”。

    “整个学院都知道他在暗恋的那个女生？”

    倒不是源稚生关注学院本部的八卦，只是路明非的个人信息报告上的内容实在是平平无奇。

    称得上有亮点的，就只有“参与击杀龙王康斯坦丁”，以及“暗恋学生会主席的女朋友”这两条了。

    确认没什么特别的隐藏信息后，源稚生关掉了音频，打算将这条搞怪的彩信发回路明非的手机。

    而这短短的时间里，路明非和绘梨衣的聊天信息蹦出了一条又一条。

    “为什么会忽然想起问我的生日啊？”

    “因为Sakura上次说，生日想去迪士尼玩。”

    “唔……其实我只是随口说说而已啦。”

    “等我生日的时候，Sakura陪我去东京迪士尼玩吧。”

    “可能有点贵……那绘梨衣生日是什么时候？”

    “12月23日。”

    “那从现在开始存钱的话应该没问题……”

    “没关系的，我有钱。”

    ……

    源稚生冷着脸，将那条原本要发回给路明非的彩信点了删除。

    若不是为了暂时顾及绘梨衣的情绪，他能让辉夜姬给路明非发去一条“滚蛋”的讯息。

    正如橘政宗所说，绘梨衣还是个涉世未深的孩子，纯净得如同白纸一般。一旦沾染上了他人的情感色彩，那恐怕会留下一生都无法抹除的印痕。

    更何况，绘梨衣还是蛇岐八家的“月读命”……这其中牵扯了太多太多。

    “交给你了，辉夜姬。所有涉及有关本家的信息词条全部替换删除，不能外泄。”

    源稚生站起身，他自然不可能在一直这当两人的聊天专属管理员，身为执行局最年轻的局长，他有许多事情要处理。

    “最近东京不怎么太平。”

    他低声叹了口气。

    ……

    路明非拿着手机嘿嘿傻笑，直到抬眼瞄见了楚子航那张面无表情的脸。

    他吓了一大跳，像是夜半被婶婶查房间时那样心虚地将手机缩回了被子里。

    “我这个角度看不见你的屏幕，你不用特意收起来。”

    楚子航平静地说道。

    “额……师兄你啥时候醒的？怎么一点声音都没有？”

    路明非这才把手机从被窝里摸出来。

    “四分钟前。我在起床和使用手机时都有发出声音，只是你没察觉到。”

    楚子航语气顿了顿，声音轻了些许：

    “谢谢。”

