    时间又过去一天，次日上午，天空忽然传来了急促的鹰鸣，郭宋见猛子在河对岸天空中盘旋，他立刻喝令道：“传令所有士兵就位，敌军来了！”

    四千唐军纷纷部署在黄河南岸，沿黄河约三百步左右的范围内，这也是目前北黄河浅水滩的宽度，一般是宽达一里，但现在是汛期，可以渡河的范围缩小了一半，这无疑给即将渡河的薛延陀军队带来巨大影响。

    这个风险薛延陀军队也意识到了，所以才有先锋的军的出现，两千薛延陀骑兵就是为了保证主力大军渡河安全，才先一步前往丰州，没想到却被唐军聚而全歼。

    一刻钟后，两万大军的先头部队出现在黄河对岸，后面浩浩荡荡，是多达数千辆马车的粮草辎重。

    这支大军由薛蛮头亲自率领，他立马在黄河北岸远远眺望，河面上略有雾气，对岸的情况看不太清楚。

    “射火箭提示！”

    薛蛮头一声令下，立刻有士兵向天空射出三支火箭，火箭射向天空，在河面上空划出三道赤亮的火焰，半晌，对岸没有任何动静。

    “启禀可汗，对岸没有回应！”

    薛蛮头眉头一皱，这是怎么回事？难道薛察柯军队出了什么事吗？

    他沉吟一下令道：“传令第一营过河！”

    薛延陀大军一共分为十营，每营两千人，由一名万夫长统率。

    两千名骑兵脱去盔甲和鞋袜，将盔甲鞋袜打成包裹，绑在战马后背上，他们拉着战马缓缓进入冰冷刺骨的黄河，一名体格异常强壮的万夫长手执长柄铁锤走在最前面，将两边的冰块一一击碎，缓缓向对岸蹚去。

    南岸上，四千唐军已严阵以待，除了西受降城的一千士兵是用弓箭，其他三千士兵都用军弩，威力强大，对于没有穿皮甲的敌军士兵，两百五十步外就能射杀。

    西受降城的一千士兵则负责近距离射杀，即使躲过了军弩的密集射杀，但也难逃一千士兵的最后补箭。

    “使君，对方好像只派了部分士兵下水，应该是试探性渡河吧！”

    郭宋淡淡道：“除非他们不战而退，否则迟早会全力渡河，他们没有选择余地，他们分段渡河只会让我们各个击破，其实不智！”

    两千骑兵在河中变成无数小黑点，正缓缓向南岸走来，约一刻钟后，两千士兵渐渐进入了射击范围。

    郭宋却没有下令射击，所有士兵也没有人击发弓弩。

    两百步......一百五十步.....一百二十步......一百步。

    当敌军进入百步内，郭宋厉声令道：“射击！”

    梆子声骤然响起，四千士兵同时击弩射箭，密集的弩矢和箭矢射向河中的敌军，箭矢如雨，河中士兵顿时人仰马翻，瞬间射杀了数百人，为首万夫长躲闪不及，连中数十箭，射得跟刺猬一般，当场惨死。

    其余士兵大骇，掉头向对岸奔逃，可惜水中动作太慢，他们仅仅走了十几步，唐军的第二轮弩矢和箭矢便疾射而来，又有数百人后背中箭，一头栽进黄河中.......

    短短两轮射杀，河面的人马便少了一半，三千唐军弩手和一千弓箭手毫不手软，抽箭、上弦、瞄准、射击，一气呵成，箭矢和弩矢始终如雨点般射向黄河中。

    黄河对岸，可汗薛蛮头气得直跺脚，却又无可奈何，眼睁睁地看着一批批士兵从河面上消失。

    唐军终于停止射击，两千名骑兵和战马渡河，可逃回者不足五百人，一千五百余人被射杀，万夫长也在第一时间被射杀在黄河中，这个惨痛的代价着实令薛蛮子难以接受。

    这时，一名万夫长建议道：“可汗，这样渡河不是办法，卑职建议砍树渡河，利用树木为掩护，士兵藏身在树木后，树木便是天然的盾牌。

    这个办法很不错，薛蛮头当即采纳了，他下令道：“去砍伐五百株大树来！”

    距离北岸不远处就有一片松树林，士兵们纷纷赶去砍伐树木，一棵棵大树被砍倒，没有去枝丫，直接被拖到黄河北岸，短短两个时辰，黄河北岸便堆积了数百棵大树。

    “传我的命令，第二营到第六营下水，扶大树而行！”

    数百棵大树被扔进水中，四千士兵扶着三百余棵大树在前面缓缓而行，后面则跟着六千骑兵。

    巨大的树冠连在一起，漂浮在河面上，树冠朝南，形成了一道道树墙，四千步兵手执长矛躲在大树背后，推动大树缓缓而行。

    郭宋暗暗点头，谁说薛延陀人没有渡河经验，这就是一个极为高明的渡河方案，有密集的树冠遮挡，弓箭和军弩对他们失去了作用，如果他们杀上岸来，后面的骑兵将对唐军造成巨大威胁。

    郭宋当即立断下令道：“全军撤回九原城！”

    四千唐军士兵纷纷上马，跟随着郭宋，向九原城方向风驰电掣般奔去。

    ........

    灵州，朔方军节度府，李怀光面无表情地看完了郭宋写来的求援信。

    李怀光年约五十岁，皮肤黝黑粗糙，就像橘子皮一样，长着一只鹰勾鼻，双眼细长，目光锐利而充满狡诈。

    他沉吟良久，对送信士兵道：“回去告诉你们经略使，救援的事情我会考虑，如果时机成熟，我自然会派兵去救援丰州，先让他尽力抵抗吧！”

    停一下，他又对送信士兵道：“我之前在给他的鸽信中已经表明了态度，你告诉郭使君，我的态度没有变，我支持他抵抗薛延陀军队，也会考虑出兵支援。”

    说完，他吩咐左右道：“赏他十两银子，送他回去！”

    几名亲兵将送信士兵带下去了，坐在一旁的李怀光的幕僚韩瑜道：“莫非使君真有意出兵？”

    李怀光冷笑一声道：“我为什么不出兵，出兵不代表我要支援他，前年秋天，段秀实在最后关头捡了便宜，如果有便宜，我为什么不能捡？”

    韩瑜低声道：“其实卑职觉得，这个时候薛延陀老巢一定空虚，直接去掏他们老巢倒是一个机会。”

    李怀光冷视韩瑜一眼，语气中带着不满道：“你是希望我去围魏救赵，解了丰州的围？”

    韩瑜神情尴尬，连忙解释道：“卑职绝无此意，卑职的意思是说，鹤蚌相争，渔翁得利。”

    李怀光知道他只是失言，并无帮助郭宋的意思，脸色便稍稍和缓一点，又道：“我就是这个意思，让他们打得差不多了，我再捡这个便宜，以免郭宋向朝廷抱怨我不支援他。”

    “使君高明！”

    李怀光呵呵一笑，他忽然又想起一事，问道：“常相国要的东西确认了吗？”

    “回禀使君，基本上已经明确了，郭宋确实在去年秋天擅自和思结部达成协议，由思结派兵向薛延陀施压，他没有通过朝廷，也没有向朝廷汇报，是他擅自作为。”

    李怀光冷笑一声道：“这个郭宋也是蠢，别人不得罪，偏偏要去得罪张家，我就不相信他会不知道张家和常相国的关系？”

    “使君的意思是说，常相国收集郭宋的把柄是为了张家。”

    “你以为呢！张家是常相国母亲的娘家，郭宋剥了张家的脸皮，一向以护短而出名的常相国又岂会善罢甘休？”

    韩瑜点点头，“常相国开始收集郭宋的把柄，看来是要对付他了，这对使君是好事啊！”

    李怀光虽然乐见常衮对付郭宋，但他也并不认为这对自己是好事，他眉头一挑道：“我做人的原则就是，到了嘴里的肉才是好事，否则折腾半天，反而给别人做了嫁衣，那才是得不偿失。”

    ..........