    那么，此次一战，很有可能，自己会斩杀了这位沉沦军团的军团长。

    “纵然我在悟道境，在境界上，比你低一些，但也未必，你就会赢。”

    “下一次，就算是我还在悟道境，没有其他因素的干扰，未必就不能杀了你。”

    “这一次，我们各退一步。”

    而林清馨呢，听到对方的话之后，也是很明确的表示。

    没错，我是在悟道境，此刻还没有踏入到化圣境之中。

    但是，那又如何，境界比你低，不代表着，你就一定赢。

    林清馨，听的出来，对方的意思。

    所以表示，就算是自己在悟道境，若是没有其他因素干扰，也不见得就杀不了你。

    此次，大家心中都有顾忌的地方。

    所以，也不必争论什么，现在，就各退一步。

    分别，带着各自的人离开，这一次，就这么算了。

    也正是因为，不管是林清馨，还是长生一族的少女，都没有十足的把握，能够做到自己想做到的。

    所以此刻，她们对恃了一番之后，双方缓缓的撤离。

    撤离之后的长生一族少女，带着族人朝着某一处方向赶去。

    而林清馨，也是一样，带着身边的三十万精锐，也朝着本来预定的方向前行。

    可以说，从这一刻开始，不管是天玄大陆这边，还是长生一族这边，都有强者朝着一个地方汇聚。

    按照这个趋势来说的话，不久之后，双方的强者，都会带着上古神器，汇聚在一起。

    就在林清馨，正在赶往商别离所在的位置之时。

    同一时间，让人回去传令，让外面的沉沦军团强者，接到命令以后，全力以赴的赶来汇合。

    因为林清馨知道，此次长生一族的少女离开，不久之后，必然会再次出现。

    等到她再次出现的时候，就是将杀戮，扩散更大的时候。

    所以，此刻必然不能够在等待着了。

    因为林清馨判断，长生一族这一次，可能带来了，他们族中所有的上古神器。

    这一战，天玄大陆这边，怕是有些危险了。

    因为，林清馨知道，长生一族的上古神器之中，有一种上古神器，会对于天玄大陆这边，极其的不利。

    若是不能够及时的应对，那么，天玄大陆这边，必然会吃亏，吃大亏。

    也就是在林清馨，刚派人回去通传不久。

    在沉沦之地的深处，刚刚前来的两位长生一族的少主，其中一位，已经有些迫不及待了。

    因为此刻，他得知了一件事情。

    那就是，此刻长生一族，之前留在这里的强者，已经汇聚在一起，跟天玄大陆这边开战了。

    不但如此，还是在沉沦之地之中。

    这个地方，对于他们长生一族实在是太有利了。

    不是因为别的，而是因为，此刻他手中执掌着的，是上古神器，乾坤轮回命盘。

    不仅是他，跟他一起前来的，另外一脉的少主，也是一样。

    同样的，带来了一柄上古神器，也是对于之后很有帮助的。

    如此一来，只要天玄大陆的强者，跟长生一族这边开战，那么他有信心，天玄一族这边必败。

    正是因为知道这些，也已经了解到，此刻正在开战，所以现在这位长生一族的少主，更是兴奋。

    他觉得，只要他们齐心协力的出手，那么天玄大陆这边的人，必然是抵抗不住的。

    只要是抵抗不住，那么沉沦之地，从那一刻起，就将永远都是他们长生一族的了。

    甚至于，连带着沉沦神城也是一样如此。

    一个月不到的时间，当长生一族这边，已经在沉沦之地之中的，有上古神器在手的强者，已经汇聚在一起的时候。

    此刻，长生一族这边，已经聚集了四柄上古神器。

    而天玄大陆这边，此刻算上林清馨的那柄上古神器，也不过是三柄罢了。

    因为现在这个时候，沉沦军团的那些，之前在外面驻守的人，此刻还没有到。

    自然，东方秋海和南宫翎耀，也是一样如此了。

    此时此刻，三比一，可以说，长生一族这边，占据了一些优势。

    此刻，随着双方强者的汇聚，双方开始暂时的休战。

    “你们退出去，沉沦之地之中，你们就可以少陨落一些人。”

    “如何，这个条件，你们觉得，对你们有损失吗。”

    此刻，长生一族的其中一位少主，主动的开口表示。

    现在这个时候，让林清馨，带着人离开沉沦之地。

    只要是离开了，那么天玄大陆这边，就会少一些强者陨落在此。

    若非如此的话，那么就会付出很大的代价。

    不仅如此，最终还是守不住的。

    想要在沉沦之地之中驻守，阻拦他们长生一族，那是没有可能的事情。

    “也不知道，你们那里来的这份自信，这里，是天玄大陆，沉沦之地，也是天玄大陆的地盘。”

    “什么时候，轮到你们说了算了，你们说撤离，我们就撤离？”

    “哼，别白日做梦了，这是绝对不可能的事情。”

    此刻，林清馨还没有开口呢，北冥貂蝉就第一时间反驳了对方。

    很明确的表示，让他们离开，那是绝对不可能的事情。

    不管是以前，还是现在，或者是未来，沉沦之地，始终都是属于天玄大陆的。

    现在，让他们离开，那是绝对不可能的事情。

    “给了你们机会，你们不珍惜，那可就不怪我们了。”

    “到时候，我看你们，是不是能够忍心，对你们的同族下杀手。”

    此刻，听到北冥貂蝉的话之后，长生一族的少主明确的表示，既然如此的话，那么就继续开战吧。

    只不过，后面所说的话，让天玄大陆这边的众多强者，一时之间，有些搞不清楚。

    至少，很多人是不明白，对方说这句话，是什么意思的。

    有的人，甚至于以为，是内部出现了问题。

    看到这一幕之后，长生一族的强者，露出残忍的笑容。

    而林清馨，在这一刻，却是想到了，对方到底为什么会这么说。

    原因很简单，因为她知道，长生一族上古神器的力量。

