

    郁郁葱葱的丘陵地貌间，风绝羽还来不及深究破铁片的来历，一阵阵惊天动地的轰鸣声，便自远方连绵不绝的响起a。

    碧草青青的大地，禁不住的震荡起来，触动着风绝羽全身上下的神经跟着慌乱的紧绷。

    “又来了，是那种蝎尾的豹子。”

    九头蛇大人浮现出魂身法相，惊惧的看着前方，只见那如长龙般的地势上，一群群蝎尾豹、一片片猛犸象、一只只翼龙般的怪鸟，正成群结队的朝着他这个方向如潮水似的涌来，一时间，丘陵大地地动山摇、狼烟滚滚，那魔性的呜鸣声变得高亢急促，就像行军之鼓、鸣阵之号……风绝羽使出了天眼神术一目千里，看见大量的不死妖红着眼睛的跑来，显然是被那魔性的呜鸣声召唤而来。

    难道在这块神秘的幻墟古地上，有人利用这种魔性的呜鸣声控制了大群的不死妖？

    一个念头在脑海中闪过，紧跟着被他抛诸了脑后，这个节骨眼上，他可是没有太多的精力思考这种暂时不切实际的问题了。

    “天道珠！”

    风绝羽发出一声低吼，将天道珠祭出，其人念动法诀，钻进天道珠避祸去了，这么多不死妖，就算他手握神器，也不是一合之敌，动作稍微慢一点，肯定被不死妖群踩成肉饼，哪怕有一百命都不够死的。

    轰隆隆！

    就在他躲进天道珠的同时，万兽奔腾般的不死妖群从天道珠上方碾压而过，变成石子的天道珠被大量的不死妖踢卷带起，随同大量的草屑、地皮、沙砾席卷而起，过了很久都没有落地。

    风绝羽躲在天道珠内，看着境门外天旋地转的景象，压根不知道自己被踢到什么地方去了。

    过了很久，天道珠方才落在茫茫的丘陵地势之上，不计其数的不死妖群已经穿过了这片地带，魔性的呜鸣声依旧高亢激动，他看着外界的景象，发现不死妖群并没有因为他的消失而停下奔涌的脚步，继续向外界进发，后方又出现了更多物种的不死妖，都是平常闻所未闻、见所未见的异种怪妖，数量不知凡几。

    “太危险了，差一点就死这了。”

    他擦了擦额头上密集的汗水，目瞪口呆的望着外面的场景，脑子里禁不住产生了一个十分有趣的念头。

    “咦？这些不死妖好像不是冲我来的啊。”

    远处的不死妖群横冲直撞的越跑越远，由于不死妖数量过于庞大，阵形又显得纷乱而拥挤，在这个期间，妖群中也发生了互相冲撞和踩踏的现象，导致很多不死妖死在了“自己人”的铁蹄之下，而后面跟过来的不死妖数量虽然无法跟前面的相比，但仍旧为数不少，并且还出现了很多以前没有见过的妖物。

    这场妖潮快到了尾声之际，天道珠的附近仍有数百头体形庞大的不死妖，他们密集混乱的遍布在山脉丘陵幽谷之中，开始互相厮杀了起来。

    距离他最近的某个并不低洼的盆地中，就有一头类猿的不死妖正跟一群腐狼不死妖杀的热火朝天，那猿妖高大如山，比腐狼大了不知道多少倍，那群腐狼不死妖足有数十头，个个如狮如虎，拼死的往猿妖身上猛扑。猿妖毫不畏惧，伸手抓来一头腐狼撕成了两半，随后被几只腐狼咬住大腿，叼下来一块块血淋淋的腐肉。

    就这样，猿妖力战群狼，双方打的如火如荼，足足一炷香后，猿妖才把群狼一举歼灭，但它也因此受了重伤，一瘸一拐向幻墟古地的深处走去。

    类似的战争，在丘陵地带多处频发，如此也验证了风绝羽的想法，这些不死妖似乎并非专门针对他。

    他和九头蛇大人怔怔的望着外界出神，看了几场战争之后，两人面面相觑起来。

    “你好像说的没错，这些不死妖并不是针对你。”

    “如果不是专门针对我，那就是那个声音搞的鬼了，现在想想，好像只有那个魔性的呜鸣声发出响动的时候，才会出现这种妖潮。”

    九头蛇想破了脑袋也想不出所以然来，他盯着外界的景象道：“太奇怪了，我还以为这些不死妖是这块幻墟古地的守卫者呢，这样看来也不像啊，不过咱们瞎猜也没用，现在最关键的是，你怎么离开这啊。”

    风绝羽眯着眼睛用天道珠三百六十度毫无死角的视野把外面的环境扫量了一遍，他现在就在一个不算低洼的盆地边缘上方，前后左右地势起伏连绵，似没有尽头，附近至少还有上百不死妖在周围游荡。

    这个时候魔性的呜鸣声已经停止了，不死妖们不再互相厮杀，很多妖物就迂回在附近也不散去，就像没有生命的孤魂野鬼。

    “我现在要是出去，肯定会被围攻啊，但我要是待在这动，天又知道它们什么时候会离开，这到底是个什么地方？”

    风绝羽有些为难的抓了抓头发，原本他只是想进来看看，见识一下那片废墟，没想到还被困在这了。

    九头蛇见多识广多道：“你要是就这么冲出去，凭你的个人实力的话，这上百头不死妖弄不好能把撕成碎片，不过我觉得你可以试试那块神器碎片。”

    “你确定这块碎片是神器吗？”风绝羽拿起破铁片问道。

    “我拿什么确定啊，我也是猜的。”九头蛇直翻白眼道：“不过你可以好好想想啊，这不死妖打都打不死，被这破铁片扎一下就灰飞烟灭了，很显然，破铁片具有某种克制不死妖的神力，你们人类不是经常说“世间百毒,五步之内必有解药”吗？我觉得这个道理用在这也合适，不死妖的数量太多了，这么多的不死妖，怎么会没有克制它们的神物，我觉得这块破铁片就是。”

    “说的也有道理。”风绝羽不置可否的点了点头：“那就试试吧。”

    打定了主意，风绝羽坐在地上休息了一会儿，大略的回忆一下自己一路行来的方向，确定了自己的大体的位置之后，便小心翼翼的握着那块从别人手上捡来的破铁片离开了天道珠。

    回到外界，风绝羽用最快的速度启用幻灵束带，将气机控制在五米方圆以内的范围之内，紧接着施展隐身诀，收了天道珠，用最快的速度找了一个靠山的阴暗角落躲了起来。

    他所在的这个位置前方不远处只有一头形似山峭的不死妖漫无目的的游荡，这只不死妖的体形仅比正常人高出两个头左右，佝偻着腰背，一双手臂极长，双爪锋利，各有四指，如银钩直闪。

    不死妖的修为看是看不出来的，即便用神识去窥探，也拿捏不准，他只能凭借经验或者在对方出手时根据力道和速度判断，不过目前来看，此地的不死妖起码不会比乾坤境弱，最弱的也能跟乾坤中期的修行者分庭抗礼，而且据他观察，很多不死妖的力道都很大，相当于道武境强者的程度，但因为身体糜烂腐朽，又极其脆弱，要不是没有知觉，对于像风绝羽这样的高手来说，一、两百的不死妖还真不在话下。

    但就是不死妖这种宁死也要搏杀的劲儿头才是最要命的，所以他也不敢大意。

    山峭的前面就是刚刚猿妖大战腐狼妖的盆地，里面有几只掉队的蝎尾豹在游荡，不远处的大树被连根拔起，两头猿妖正从身上撕下缠住它们的树根……在他身后的山顶上，还挂着几条腐蟒，身上都快烂透的，依旧生龙活虎、眼晴直冒绿光……天下还有几只怪鸟飞来飞去，就像觅食一般，漫无目的。

    这是距离他最近的不死妖，基本上他只要出手，就一定会被发现，而这种连锁反应会越来越糟糕，他想冲出去，就必须用最快的速度清理几只不死妖之后往更深处继续潜入，然后找个机会躲进天道珠里。

    很快，风绝羽就制订了一个相对安全的策略，他手里提着破铁片，感受着本源神力不断被吸入其中，忍不住直皱眉。

    这块破铁片太古怪了，拿在手里就会被它吸走神力，也不知道怎么搞的，算了，反正老子的神力雄浑的多，先杀进去，回过头再研究这块破铁片吧。

    如此这般的想着，风绝羽蹑手蹑脚的往前行去，移动中，还不时的偷偷看向身后仰面压来一般的大山上的几条腐蟒，看看它们有没有发现自己……事实证明，如果没有魔性的呜鸣声响起的时候，如果他能找到相对隐蔽的地方控制好气机不让不死妖发现，不死妖就会主动进攻，这至少能够证明不死妖是单纯死后的僵妖，而不是什么特别灵异的怪物。

    作到心中有数，风绝羽胆子大了起来，小心翼翼的行进了一段距离之后，当他进入山峭百丈的范围之内的时候，突然间爆起，一个瞬移朝着山峭扑去。

    唰！

    身形一闪，风绝羽出现在山峭的背后，卯足了力量一刀扎了下去，就听蓬的一声，山峭身子变成了粉末被风吹走。

    “果然有用。”风绝羽大喜。。。