
吃完午饭，谢皖音就被叫到房间里，忍着一肚子的不愿意，开始手把手教起曹莲若刺绣的基本功。

还没过几分钟，曹莲若就手忙脚乱的，“音音，你刚说的我没听懂，你过来给我示范一下吧。”

谢皖音心里吐槽，这么简单的东西，她四岁的时候看柳婆婆教一遍就会了，这曹莲若都马上十九岁了，怎么连这都学不会啊。但是吐槽归吐槽，她还是认认真真的坐过去一点，准备给她手把手的演示一遍，可是她哪里知道，身后的人心里却有着恶毒的心思。

曹莲若站在谢皖音的背后，一双眼睛跟毒蛇似的闪着狠辣的光，紧紧的盯着谢皖音白白嫩嫩的双手，小时候那双手还有点肉肉的，现在却是十指纤长，穿针引线都十分的好看。

她再低头看看自己那双又肥又粗的手，上面还有两条毛毛虫似的疤痕，好像烤的半生不熟的黑猪蹄，脸上的表情更加扭曲了。

曹莲若死死的盯着谢皖音，心里翻腾的是浓浓的恨意，虽然她名义上是谢皖音的小姨，但从小到大她就恨死了这个侄女。

凭什么她生来就又白又漂亮，凭什么她用的东西都比自己的更好，凭什么姜家的日子就过得风生水起，自己家却还这么普通，上天不公平，把她想要的一切都给了这个贱丫头，她心里怎么能平衡。

她一向自视甚高，从小被家里宠到大，她觉得她就是村里最高高在上的姑娘，谁也不应该比她过得更好。但谢皖音的出现，让她一下子从凤凰变成了一只出丑的土麻雀，她的自尊心从高处狠狠的摔了下来。

再低头看看自己的腿，如今自己已经成了一个瘸子，而谢皖音呢，四肢健全，越长越好看，她不服气，她不甘心！

曹莲若的脸变得越来越黑，终于在谢皖音低下头认真穿线的时候，她的身体对准了角度，狠狠的朝着谢皖音撞了过去。

谢皖音吓了一跳，眼见着那根针就要冲着自己的眼睛扎上来，她慌忙的运了一股仙力，生生的将针偏转了一个角度，但还是扎破了她的手掌。

“嘶！”

只见那跟针斜着刺破了谢皖音掌心的一层皮，一半针在外面一半留在了掌心里，疼的谢皖音眼泪都快出来了，但她还是庆幸自己反应快，否则现在这根针已经扎进她的右眼了。

“好痛，嘶。”

血缓缓的从刺破的伤口处流出来，曹莲若却不满意，明明是想让针扎瞎她的眼睛，现在却只是扎破了手。

“诶哟，音音，你瞧你真是不小心，来小姨帮你把针取出来。”

曹莲若的嘴角挂着恶毒的笑，就算不扎瞎她，也要让她吃一些苦头。

还不等谢皖音反应过来，她就粗暴的把谢皖音的手拽过来，把针拔出来的时候还刻意的搅动了几下，让那伤口撕裂开，留的血更多了，看着谢皖音手掌里不断流出的鲜血，她心里仿佛才得到了满足。

“别怕啊，音音，你看，针拔出来了，再包扎一下就好了。”

曹莲若语气听着没什么不对，但是那双眼里却满满都是讥笑，看着她从怀里掏出一个又脏又旧的手帕，上面还仿佛沾着什么褐色的粉末。

谢皖音这会可是反应过来了，知道曹莲若是故意要害她，再加上那手帕上不知道是什么东西，她哪里真敢让她帮自己包扎。

她连忙往后退了几步，用另一只手按住还在流血的伤口，“不用了，这伤口不大，我已经包扎就行了。”

曹莲若却不想放过她，眼里闪过一丝怒气，连装都不想装下去了，直直的就要过来拽谢皖音的手，虽然她瘸了，但是疯起来的样子还真是可怕。

“你这孩子说什么傻话，快过来！”

“不用了小姨。”谢皖音拔腿就往门口跑。

曹莲若不顾那条瘸了的腿，往前冲过去，仗着个子高，一把抓住了还没跑出门的谢皖音，硬生生的把她拽了回去，手还故意抓住谢皖音受伤的地方，用力的按下去。

“你快给我松手！好痛！”

谢皖音掌心一痛，也顾不得什么不能在凡人面前用仙力了，另一只手推出去，直接把曹莲若推出两三米远，身子重重的摔在床边。

屋里这么大的动静引来了曹大嫂，“音音，莲若，这是咋了啊？发生啥事了？”

一进门，就看到曹莲若痛苦的躺在地上哀嚎，那模样吓的曹大嫂连忙跑过去，也没注意谢皖音手上还在流血。

“莲若啊，我的宝贝女儿，怎么摔在地上了啊，有没有什么事啊，那条腿疼不疼？”曹大嫂一边扶女儿起来一边焦急的问。

谢皖音知道自己刚才那一掌推出去，恐怕曹莲若也没占到什么便宜，不过想想曹莲若对她做的事，她就觉得一切都是活该，没想到自己的小姨，居然会存着这么恶毒的心思，原本看在亲戚的面子上，不想跟她计较的。

曹莲若哭的涕泪横流，委屈的看着曹大嫂，“娘，我的腿疼，好像又伤到了，我的腿好疼啊。”

“哎哟，我的乖女儿，怎么这么不小心啊，大夫都说了那条腿不能摔不能碰的呀。”曹大嫂急得汗都落下来了，一想起女儿这条腿，她就又悔又恨。

曹莲若脸上更加委屈了，“都是女儿的错，是女儿没有站稳，才会被音音轻轻推一下就摔了，不怪音音的，我相信她一定不是故意推我想害我的。”

谢皖音看着曹莲若在那自导自演，只觉得自己好像从来没有了解过这个小姨，小时候只当她是被宠坏了，有些任性，却没想到原来是这么恶毒的一个人，明明是她要扎瞎自己的眼睛，现在还要倒打一耙。

曹大嫂心疼女儿，更何况女儿一提到腿，她这心里就更难受了，也顾不得事情真相到底是什么，对着谢皖音就一顿教训，“我说音音，你都这么大了，你外婆难道没教过你做人吗，你看看你小姨的腿都这样了，你还要推她，存的是什么心啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70785849"  chaptername="第一百三十二章  陷害">加入书签</a>
</div>
