    1191、分化妖族之法

    刘浩之所以怂恿孙悟空去妖族争夺一番权力，却是有着诸多计较。

    他对孙悟空说起的借口，也并非一点说服力都没有。

    在洪荒，在帝俊太一归来之前，妖族的日子同样不好过，在北俱芦洲之外，更是完全被喊打喊杀的对象，典型的反派分子，似乎任何一个势力只要高喊降妖除魔，就能给自己安上伟光正的一面。

    特别是西牛贺州的佛门更是如此，看过西游的哪一个不知道西牛贺州状况？简直就是‘群妖乱舞’，更像是佛门刻意安排的结果。

    和历史之中的‘借匪拥兵’没什么不同，西牛贺州的人族根本就是佛门手中的玩物，需要他们的信仰，又唯恐他们不够纯粹，故而一边对着他们诱惑加入佛门的好处，比如来生如何如何之类的；

    另一边，又放任那些为非作歹的妖族，任由他们占据一方，任由他们残暴不堪，任由他们吃人如麻，似乎不这样就无法显示出佛门好的一面。

    整个西牛贺州的人族在佛门这种极限压榨之中，早已经彻底麻木，原本人族最大的优势——思想，在西牛贺州根本没有了实现的可能。

    西牛贺州之外，洪荒人族日子看起来似乎不错，但也好不到那去。

    归根究底，还是整个洪荒所有的势力眼光都投降了人族，作为主角聚集了洪荒众多气运，也必然是各大势力争夺掌控的对象。

    这些客观因素，刘浩可没有改变的能力，他唯一能做的，就是让各大势力陡然间发现另外一个势力，一个崛起而又很难掌控的势力，那就是妖族。

    洪荒帝俊太一回归，妖族已经有了这股趋势，也吸引了各大势力不少注意力，但刘浩却知道这样的状况很难持久；

    归根结底，还是妖族真正缺乏一个靠山，你也别以为女娲娘娘作为妖族出身的圣人就能成为妖族靠山，不存在的，一旦她有所动作，其他圣人就会将妖族和人族对立起来，到了那时才真要头痛了，

    故而，哪怕崛起也只能是一时之间，一旦帝俊太一出现一点意外，又会回到以往妖族龟缩北俱芦洲的状况，到了那时，所有势力的眼睛又会完全锁定在人族，这可不是刘浩希望看到的。

    没有天地主角气运的妖族，刘浩还真不惧怕他们崛起，因为上限决定了他们的高度，反过来，妖族崛起，洪荒人族反而会被各大势力更加看重；

    这些人可不会乐意派遣自己的嫡系人马出战，无论处于什么心态，放松栓紧人族脖子上的绳索就成为一种必然，或许还会下力气培养一番也不定。

    刘浩对后者没有太多期待，他只要各大势力放松那股绳索即可，如此，他在洪荒世界之中传播的百家之到才能进入高速发展期，不管是对人族也好，对他自己也罢，都将是一个天大的好事。

    洪荒是这样，在刘浩自家地球就是另一种说法：

    地球之中的妖族更多的还是妖兽阶层，最后能够进化成为妖族的，能占据两成就不错了。

    但也就是这区区两成，其数量也足以比现在地球人族多出不少。

    成为了‘族’，有一点哪怕是刘浩也不得不承认，你就是未来的地球也必然会出现妖族文明，这是任何强者、种族也无法阻止的，也是智慧生物发展到一定阶段的必然。

    地球的妖族不比洪荒，哪怕洪荒北俱芦洲妖族数量千亿，其文明结构也很难高速发展，但换做地球就没了这份压力，通过网络，就足以让妖族学习；

    以刘浩所知，如今的非洲大陆，妖族的文明俨然已经颇具雏形。

    既然无法阻止，自然要抢夺一部分话语权，刘浩将目光打到孙悟空身上就十分能够理解了。

    他可不想未来地球的妖族也被洪荒妖族尽数统领，望其中参沙子这种事不能不做。

    孙悟空也不会是唯一的一个，但却是最强大的一员。

    比如在秦岭之中被刘浩带入境上的胡媚儿，就是未来刘浩大力气扶持的妖族豪商，不指望胡媚儿能够垄断多少妖族商业份额，但也绝对必须占据一定比例。

    而孙悟空呢？在刘浩看来，第一步就是需要激发起对方的心思，在中海大学教授学子之余，也该抽出一点时间发挥自己的优势了；

    比如，地球之中猿猴类就是他天然的子民，只要占据了这个风口，未来孙悟空在妖族之中的话语权也不会差到哪去。

    这种分化族群的模式，就是刘浩未来最大的手段，妖族与其说是一个族群，还不如说是无数族群的联合体。

    ?在洪荒，或许这个联合体还能异常团结，但在地球，其艰难程度可不是一点半点。

    此前，刘浩观察的澳洲大陆，就隐约出现了这个问题。

    面对龙国澳洲基地之时，澳洲大陆的妖族还能联合在一起，可当龙国和澳洲大陆妖族签订了狩猎场之后，这种联合就开始出现裂缝。

    至今为止，这份裂缝已经越法凸显，各族群数量提升，相互之间的竞争就很难消除，生存空间的争夺又哪里是那么好说话的？

    若非如此，澳洲大陆的妖族早就对人族发动兽潮，他们之间的相互厮杀，造成的死亡率甚至比人族在澳洲猎杀的妖兽还要多不少。

    可哪怕如此，依旧未能阻挡澳洲大陆妖兽数量的飙升，刘浩也不得不苦笑面对。

    他倒是想挑拨一下这些妖族各大族群，可后来还是选择了放弃，谁也不是傻瓜，一时得逞之后反而会使得未来祸患无穷，龙国澳洲基地未来还需要和澳洲妖族一直竟争下去，总不能每一次刘浩都出手吧？

    对孙悟空的提示，刘浩也不过点到为止，如何决定，还必须孙悟空自己决定，他也不会催促，因为他明白孙悟空的精力旺盛得不得了，

    在中海大学再过一段时日之后，孙悟空各方面完全熟悉之余，就会发觉事情并没有那么多，这个时候的他也必然闲不住。

    无论是刘浩给他找的戴绫诸多学子进入其他世界探索，还是让他将一点注意力拿到妖族之中，都是为了给接下来的孙悟空找些事情做，如此才能掌控一点孙悟空的行动方向。

    他倒是想让孙悟空也进入澳洲大陆，可很快发觉这并不是什么高招，谁然澳洲大陆之中根本没几只猿猴科，也定不了多少作用不是？

    与其如此，还不如任由孙悟空自己去寻找目标，但刘浩也知道，接下来龙国境内的猴子猴孙们，多半要被孙悟空收编。

    倘若孙悟空做到这点，对龙国百姓而言也是一件好事，相当于龙国人族和境内妖族之中，多了一个中间环节，而且还是以族群模式出现的。

    至于未来龙国境内的猿猴一族会不会做大，刘浩根本不担心，不说人族，妖族也不会允许，当然这里的妖族，说的就是洪荒妖族，也绝对会有洪荒大妖来和孙悟空讲数，这个人选，多半也会是白泽。

    以白泽的聪明能力，孙悟空多半无法占到便宜，什么任由各族自行竞争之类的，孙悟空也无法拒绝，而后，多半要被白泽默许其他族群联合针对，将猿猴一族的数量控制在一个可控范围之内。

    谁让孙悟空的来历太多，做为妖族大总管，白泽也势必不会对孙悟空很放心，该针对还必须得针对。

    刘浩在这里思考，孙悟空却已经拉着药老在探讨炼丹之术，这方面孙悟空本就是外行，但好歹也在中海大学做过尝试，多少也能说出点所以然来。

    药老可不敢小看孙悟空，能和刘浩称兄道弟这一点就足以让药老投入百分之一百二十的小心去应对，他也不管孙悟空能不能听懂，叽里呱啦的就说了一大通。

    他这般热情，孙悟空还真不好意思打断他，好在听了不少，孙悟空也听明白了不少内容，最让他高兴的一点，还是药材的等级需求问题，给他的感觉就好似随便在路边采摘也能寻找不少一样。

    “这药草药性当真不需要太高？”

    孙悟空抓住了这一点，立马拉着药老的手臂询问起来；

    “正是，炼丹之法，更多的还是将药草的药力提炼，草药等级低一些，无非是药力少一些罢了，练出来的丹药等级低一些而已！

    等日后炼丹师等级提升去了，也不是不能以量取胜！当然，其上限也不会高到哪去，不过对这些大学的学子而言，也足矣！”

    “好好好！”孙悟空开心不已，“师弟，你可为俺老孙寻了个宝贝！俺们中海大学的学子们日后可有福了！”

    “等药老确定了地球可替代药材之后，龙国高层也会加入其中，寻找更多的土地种植培育，或许在这方地球还有些阻碍，但在龙国境内一些链接的世界却不然！”

    “好好好！看来这炼丹之法总算支撑起来！”孙悟空似乎依旧有些意犹未尽；“师弟，炼器之法，你可有其他安排？”

    “哪里那么容易？炼器不比炼丹，等云中子从宗武世界返回，我便去寻他试试，也让他总结一番浅显的炼器传承，想来他也不会拒绝！”

    “这道是一条出路！”

    孙悟空眼珠子一转，也不得不点头认可。

    “至于阵法之道，无当圣母也在中海大学教学良久，基础反而好些，你返回中海大学，可让诸多学子从符篆入手；

    须知，符篆之道，不仅仅对阵法之道有益，也算是一种简单的炼器之法，多了这份基础，日后得了云中子的传承，也能提升快一些；

    再说，哪怕这些学子没有走上炼器道路，也多了一种手段！”

    刘浩这些话却是心血来潮想起，他对着孙悟空说完，也不管孙悟空如何反应，便朝着药老说道：

    “关于符篆之道，你亦可学习一番，于你而言，也有着诸多好处，至于好在何处，就需要你自己摸索了；

    我倒是绝对符篆之道哪怕对炼丹之法也有着不小的帮助，比如一些火道符篆，对炼丹高温调控方面就十分不错！”

    “多谢尊上告知！”

    或许是孙悟空气息被下方唐三藏察觉，一道流光从红土大陆一方射入白云之上，化作一道神念，不是唐三藏又是哪个？

    “悟空，你来得正好，为师虽护着一方，却不好出手，既然你到来，也正好帮为师顶上一遭！”

    这唐三藏还真是见缝插针，他这般干脆求救，搞得孙悟空也放不下面子，只得可怜巴巴的又在身上拔下一把毫毛在口边一吹，看到孙悟空这般好说话，唐三藏的神念这才收回。

    唐三藏一走，孙悟空似乎也怕了，红土大陆一方防御如何，他一眼就能看出，真要一直待在这里，可不是一把毫毛这么简单。

    “师弟，俺老孙就不再久留，此番却是多谢了！”

    “你我自己人，何须客气！”刘浩呵呵一笑；“不过你这些毫毛，却不需要一股脑的投入下去，一次投入几个帮手，细水长流更好一些！”

    “师弟说的有道理！”

    孙悟空听了刘浩建议眼前一亮，对着漫天遍野的毫毛化身招呼一句，也不管其他，直接便拉着药老一道流光消失天际。

    刘浩见了，也不得不摇头失笑。

    这唐三藏也是压力不小，否则还真不会一而再再而三的求取孙悟空。

    按理来说，他一个准圣坐镇一方，自当没什么压力才是。

    可实际上并非如此。

    他一个准圣气息如此明显，在那些来自玄武大尊世界的怪兽看来，便是红土大陆防御的一方阻碍最大，自然分配质量也好、数量也罢，都给了照顾。

    而且，唐三藏更多的也不过是维护战线的稳定，帮助红土大陆一方不至于崩溃，其他的，却不好再做太多。

    非是不愿，而是当真不好。

    这就和佛门发展之路有着很大关系，一到某地，施恩是手段，也是最好的方法，可这个施恩的大小就很必要控制才行。

    少了，效果不会明显，多了，反而会让他人变成习惯，日后一旦少了，那可就真的麻烦了。

    这些道理唐三藏再清楚不过，故而才有了他如今左右为难，已发现孙悟空到来，立马就迫不及待前来求助就是这个道理。

