    蔡老爹温和笑了笑，解释：“住咱们宾馆的两个客人还得去买货车配件，时间推迟到下午三点。他们是一起来的，得一起回去。”

    蔡米红着脸，嘀咕：“那你就留他吃饭？咱们宾馆啥时候还包吃包住了？”

    “没啊！”蔡老爹道：“他说他要帮俺干活，中午管个白米饭就成。这小伙子人够壮实，干活也卖力，俺马上就答应了。”

    蔡米忍不住想起昨晚袁博说的话，脸愈发红了。

    “他说要白米饭，你却弄五花肉……至于对他那么好吗？平时不见得你这么大方！”

    蔡老爹“哎！”了一声，温声：“那些都是粗活，俺舍不得你一个女娃娃去干。小伙子干得起劲儿，俺看着满意，给他五花肉吃俺也舍得。”

    蔡米瞪向自家老爹，支吾：“你懂个毛……人家铁定不止要一顿饭！”

    “是吗？”蔡老爹狐疑问：“他说了？他还要啥？喝水？”

    蔡米的脸红扑扑：“水值几个钱？他——他——他反正不是真心来给你干活的！”

    “哈哈！”蔡老爹笑了笑，道：“他是惠城人，几个人过来是去前头请修车师傅的。他又不是散工赚钱，肯定不是直奔俺们这里干活的。”

    “哎哟！”蔡米翻了翻白眼，没好气道：“俺不跟你说了！牛头不对马嘴！烦死了！”

    蔡老爹慈爱微笑，哄道：“快！去瞅瞅还有没有五花肉。记住啊，别让人家掺了猪骨头。还有，猪皮不能太厚，那玩意不值钱。”

    “知道啦！”蔡米走了出来，道：“你女儿几岁就上市场，那个不要命的敢坑俺？骂他个狗血淋头，再毁了他的摊子！”

    “对对对！”蔡老爹竖起大拇指：“就得这气势！小米儿乖！快去吧，小心点儿啊！”

    他目送女儿骑车离去，转身绕到前门，惊讶发现姚胖壮已经将三轮车上的石板都清理下来。

    “小伙子，都弄好了？辣么快呀？”

    姚胖子哈哈笑答：“俺干活一向很快！干得快，赚得多！”

    “好！”蔡老爹竖起大拇指，想了想却又问：“那个……你刚才说管饭就成，不会还得加钱吧？”

    姚胖子摇头：“不用不用！一碗白米饭，一碗白开水就成。”

    蔡老爹瞬间笑眯了眼睛，忙不迭点头：“成成成！”

    ……

    工厂里满满都是埋头忙碌的工人，唯有肖颖没穿厂服，一眼就被袁博认了出来。

    他凑了上前，问：“需要帮忙不？”

    肖颖惊讶撇过脸，转而惊喜笑问：“你怎么来了？不是要回惠城吗？”

    “改下午三点了。”袁博道：“今晚我可能得载一车尖蘑菇来省城，也不知道几点能到。你今晚不用再熬夜了吧？”

    “傍晚我就回去。”肖颖压低嗓音：“平时来批发的人大多数都是白天来，我已经摸索出规律了。加上我已经有快七万件货，相信销售部现在比我更希望能快些完成我这个单子，不然恐怕会得罪其他顾客。”

    袁博轻笑：“那你总算不用再熬夜了。”

    “是啊！”肖颖忍不住打了一个哈欠，咕哝：“从来不知道睡觉竟是一件那么好的事情。”

    袁博低声：“走，我带你去吃早饭，然后回宾馆休息两个小时，下午两点左右送你过来，然后我再去接老薛他们。”

    肖颖一听双眼发亮，点点头。

    早上起得有些晚，吃的时候匆匆忙忙，根本没吃饱。

    两人干脆挑了一个干净的小饭馆，点了几样肉菜，乐滋滋吃一顿，算是犒赏自己这些天的辛苦。

    肖颖自小在南方长大，早已习惯吃米饭，这几天都没怎么吃到，故此吃得非常香。

    袁博给她夹菜，温声：“慢点儿。”

    她筷子一顿，嘻嘻笑了，“这还是我第一次吃饭被你说太快……”

    袁博宠溺低笑：“可能是受我的影响太多了吧！”

    两人对视一眼，眉眼尽是恩爱的甜蜜。

    憨足丰盛的一餐后，两人上车回了宾馆。

    她看了一下墙上的钟，发现只有十二点十几分。

    “我本来约了爸爸打电话，时间定在一点。”

    袁博略一思索，答：“缓一会儿提前打，淡名叔是一个很守时守承诺的人，他会提前准备的。”

    肖颖眸光微动，低笑：“非常对！”

    他对自己爸爸仍了解得十分透彻，显然爸爸对他的影响极大，而他也一直怀着深深的爱意，不然十一二岁的孩子，时隔多年怎么可能会记得那么清晰。

    袁博似乎有所察觉，扭过头对上视线的来处——竟是候阿南！

    他正坐在大厅角落的沙发上，脸朝向大门的方向，似乎在等人。

    袁博对他的印象不错，微笑颔首打了招呼。

    候阿南却有些冷淡，只是点点头。

    袁博见此，没走上前聊话，陪着肖颖先上楼。

    也许是角度问题，他发现候阿南的视线总是落在身边的人儿身上……多半是看错了吧。

    他和胖子的房已经退了，只能来她的房间。

    住了十来天，屋里满满都是她的气息。

    他脚步一顿，停在门口。

    肖颖挑眉问：“做什么？赶紧把门关上啊！”随后从行李袋里拿出衣服，“我要换衣服。”

    袁博尴尬垂下视线，道：“我去外头等你。”

    随后匆匆关上门。

    肖颖微愣，忍不住喊：“做什么慌慌张张？我是去洗手间换！你进来吧！”

    门外传来闷声：“用不着，我在外头乘凉。”

    额？！

    肖颖抱着衣服狐疑进了洗手间，嘀咕：“秋天还需要乘凉？我都开始穿长袖了！荣伯早上都穿薄外套呢！”

    门外的袁博确实已经微微渗出汗水，心头的火气蹭蹭火旺，只能拼命转移注意力，想着接下来的工作安排，尽量想些清心寡欲的事情。

    不知怎么了，越忍……似乎越难忍。

    最近，他连吻都不敢吻她，怕的是心头的火苗立刻就窜成燎原大火，刹不住车，灭不了火。

    这些晚上，他都坚持冷水洗澡。

    也许，今年冬天也不能例外。

    正胡思乱想着，门开了。

    肖颖刚洗了脸，换了衣服，看着清爽又甜美，刚探头就给了他一个甜甜的美丽笑容。

    袁博好不容易刚转移的注意力差点儿崩溃，扭过脑袋，略有些冷淡道：“走吧，下楼去打电话。”

    “嗯。”肖颖点点头，手往他伸来。

    袁博假装没瞧见，率先大步迈开往楼梯口走，眼睛瞄了瞄四周，发现没其他人，悄悄趁机扯了扯宽松的裤子，确保没有露陷。

    以前不用上工的时候，他喜欢穿阔脚裤。

    自从跟她确定关系后，他就不敢穿了，尤其是在她面前。

    那玩意上面窄，下腿宽松，一旦有什么势头容易被瞧见——丢死人！

    幸好买了货车后，天天上工，理所当然穿着宽松的军色裤或尼龙裤，不然真不敢整天对着她。

