
　　杨寂从凌晨一直战斗到第二天上午九点，十几个小时下来被虐的体无完肤。

　　只凭《十八极崩山拳》、《一剑》、《雷神步》很难和同阶二星天才战斗，需要使用毒和藤蔓才勉强能够应战。

　　同阶模拟人中使用的功法比他强太多。

　　再看小蛮的战场，好家伙，跟使用导弹战斗似的，砰砰爆炸。

　　小蛮都学到了第八层《拳意》，他才刚学到六层《震山》。

　　获得古神族嫡系血统让他体内能量是充沛了，不过也只是挨打的时候能够坚持的久一点。23sk.Com

　　虽然挨打能让他变强，但无法让他变成同阶中的强者。

　　“还是需要多学习功法才行。”

　　杨寂打开《奔熊功法》，这部功法是从熊人族身上缴获的，原本因为这个名字不想学这本功法的，为了变强，只能学了，多学一部功法就强上一点。

　　抱着这本功法记忆学习，不知过了多久，系统来了通知。

　　【游戏外有人找。】

　　看了看时间，十点多了，不知不觉过了一个小时。

　　“小蛮，我先下线了。”

　　“嗯，我也要下线了。”小蛮跟着退出。

　　杨寂不明白她在太空中没事为什么要下线，也没多想，退出游戏。

　　刚睁开眼睛就看到一双双仿佛能够吃人的大眼睛盯着他。

　　杨寂吓得菊花一紧，弱弱地问道：“肿么了？”

　　“怎么了？你说怎么了？昨天你做了什么？”李欣一手将他拎了起来，仿佛拎小鸡子似的。

　　“昨天做了什么……”

　　杨寂心里一颤，难道是袁嫣、杜如心的事情被她们知道了？

　　他的目光投向柳瑶。

　　柳瑶平静说道：“昨天你撞了人还记得吧。”

　　杨寂松了口气，原来是这个事情，“千岛冥子吗？怎么了？垫付在医院里的钱不够？”

　　“不是，是千岛冥子失忆了。”

　　“活该！谁让她自己往方向盘上撞，就这个事情你们至于一副要杀了我的样子？”

　　杨寂很不解，这群女人干嘛这个样子，难道是因为太崇拜这个女星了？

　　“小寂寂醒了吗？”

　　一道好听婉转的声音在门口响起，一个嘟着嘴的漂亮女人站在门口，身穿病服，手里抱着洋娃娃，长发垂到腰际，病态的美感令人心疼。

　　杨寂瞪了大眼睛，“卧槽！千岛冥子！她怎么会在咱们家！”

　　“小寂寂！你终于醒了！姐姐好想你！”千岛冥子丢下洋娃娃快速扑进他怀里流泪，“小寂寂，医院好可怕，不要丢下姐姐。”

　　“什么情况？你快给我放开，我是正人君子！”杨寂尖叫惊呼，仿佛一个被流氓非礼的小媳妇。

　　众女无奈地捂着脸。

　　赵钰幽怨地说道：“这个女人不仅失忆了，而且认为你是她弟弟，在医院里差点跳楼自杀，医生和探员实在没办法，就给送过来了。”

　　“假的！一定是假的！这个女人是装的！就是为了接近帅气逼人的我！”

　　虽然杨寂说的话很欠揍，不过很有道理，众女也是这么认为的。

　　“千岛冥子，告诉你，你再这么抱着我我就动手打你了。”杨寂冷冷威胁，其实他心里享受的一批，被国际女星抱着可是几十亿男人的梦想。

　　千岛冥子听到这话，身体一僵，病态的脸上充满了惨然，双手无力垂下，“小寂寂不要我了吗？那我活着也没什么意思。”

　　她流着泪，跌跌撞撞走向窗户，一跃而下。

　　“卧槽！”

　　【作者题外话】：夜晚小短章,晚安,(*╹▽╹*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，296章 千岛冥子失忆了免费阅读。https://www.23sk.net 