    而无锋也在考虑似乎自己在燕京中下层也建立一个情报系统的必要姓，毕竟古基将更多的精力放在了帝国朝中以及与周边势力关系展变化方面，根本抽不出更多的力量来关注燕京内形形色色势力团体之间的关系和争斗，而往往这些不为人注意的小细节方面却能反映出这存在于帝国核心地区各方势力的关系。

    比如，方才那个姓易的家伙很明显一直在公平坊内，可眼见得这马特子爵在自己手下吃了亏，他却置之不理，而当自己介入后，他又担心事情过分闹大，马上出面协调，将大事化小，小事化了。

    马特子爵是帝国法务大臣西顿的亲侄子，按理说，这帝国官办的公平坊既属于帝国财政总署，能在这儿主事的人肯定是财政大臣田易的心腹，他不可能不知晓这马特的关系，但他却袖手旁观，直到见事情可能展得不可收拾才出面，这说明那田易与西顿的关系并不融洽，但也不想过分得罪西顿一系。

    而西顿向来与帝国行政总署第一副大臣宁远望走得很近，代表着帝国朝中的保守派，而田易则与帝国商务大臣曾国鸿乃是帝国大学的同学，相交莫逆，二人与五大家族的秦家和休伊家族为的商业势力关系紧密。

    而代表燕京治安力量的警察部门似乎对马特子爵一伙也并不感冒，要知道由于燕京位置特殊，情况复杂，帝国内政部门赋予了燕京警察局特别的权力，凡属违反治安条例者，身份是侯爵以下者，根据实际情况，均可先行作羁押处置，然后再作处理。而侯爵以上者，经帝国内政大臣的批准亦可关押。

    当然燕京警察局在燕京这块土地上生存，上面位高权重者多如牛毛，这些条例虽然赋予了他们很大的权力，但也并非可以擅自使用。不过象方才自己还未来时的那种情况，那警长既可两面协调化解，亦可凭借手中权力先行将自己一方的人强行带回警署再做处置，毕竟是马特一伙人先受了伤。尤其是秦顾二女还是平民身份，更没有什么顾忌。可那警长却在那里敷衍了事，一方面固然是不清楚二女身后的背景，另一方面也说明那马特身后的西顿对燕京警察局影响力有限，或者说关系欠佳。

    而燕京警察局在燕京内可是一股不可忽视的力量，虽然它职位并不高，拥有的力量也远不及几支军队，但在和平时期，这支控制着燕京治安的警察力量的作用绝非军队所能代替。无论是掌握情报，还是控制形势，都随时随地可以看到它的影子，当然作为警察局的局长来说，那也就是一个炙手可热的位置了。

    在回府的这一段路程上，无锋一直在默默思考这个问题，现任的燕京警察局长薛百英，自己曾有一面之缘，看起来似乎此人与大皇子司徒泰走得有点紧，自己与他见面就是在司徒泰为自己的接风宴上，可古基的情报反映好象有不完全是那么回事，看来这里边肯定还有许多不为人知的秘密。

    如果自己能在燕京的中下层建立一个消息灵通的情报网，可以极大的弥补自己在整个帝国内情报不够全面不够详细的弱点，而且对自己近段时间在燕京内的行事也会带来极方便，这个路子实在有必要去试一试。无锋的思路又回到建立情报网的想法上来了。

    这小威利头脑灵活，反应灵敏，对燕京的情况也十分熟悉，应该是棵搞情报的好苗子，若在加以好好培养，说不定能成为自己手上的秘密武器。

    想到这里，无锋的眼光又落在了一旁正兴高采烈的骑马的小男孩身上。

    “小威利，今天你干得不错嘛，能及时回来报告，嗯，看来我得给你奖励了。”无锋含笑对小男孩说道。

    “谢谢李大人您的夸奖，小威利不想要什么奖励，只想跟着您，永远为您效劳。”小威利湛蓝的眼里露出狂热的崇拜神色，脸上却十分严肃，显然这番话绝不是信口之言。

    无锋无声的点点头，看得出这小男孩对自己的忠诚，自己在帝国中下层百姓的威望自己还是有信心的，再加之先前事件自己在他面前流露出的气势更是让这些长期生活在那些贵族阴影下的下层孩子为之心折，哪里还不心悦诚服。

    “你住在什么地方？家里还有什么人？”无锋问道。

    “我家住西十一区钱家胡同二十九号，家里只有一个姐姐，平时替人刺绣为生。”小男孩知道这是在无锋在考虑自己了，心里一阵紧张。

    “你念过书吗？”

    “念过四年，后来父亲过世了，家里只靠姐姐一人，难以维持生活，我就出来替人引路挣钱，补贴家用。”小男孩脸上有些黯然。

    “那你平时都一个人出来吗？”

    “不，我还有许多伙伴，他们的情况都与我差不多，还有不少是孤儿，都靠帮人带路或替人跑腿送信为生。”男孩的脸色很快就晴朗起来。

    “唔，很好，威利，你姐姐愿不愿意到我的府宅里干活，平时就帮着收拾收拾房间，打扫打扫清洁什么的，一个月四个金币，但要住在那里，怎么样？”无锋笑着拍了拍男孩的头说道。

    “愿意，当然愿意，我马上就回去告诉她。”男孩兴奋得叫了起来，“大人，我姐姐可是我们那儿远近闻名的美人，她的刺绣手艺我敢说整个燕京也没人能比得上！周围许多坏人都在打我姐姐的主意，我早就不想让我姐姐再住在那儿了，可是我们连生活都困难，哪里还能搬家呢！”

    “嗬，你这小子，还真会吹牛，你知道什么是美女？”无锋的心情也好了起来，逗起了男孩。

    “我当然知道，在燕京我可是见多识广。比如，那两位先生就是美女。”男孩脸上涌起自豪的神色，随即又眨眨眼，朝旁边的秦顾二女呶了呶嘴。

    无锋大感惊讶，秦顾二女一直男装，旁边人根本看不出来，这小子是怎么知道的？

    见无锋诧异的眼光望着自己，男孩有点不好意思，“大人，其实很简单，我从她们身边过时，闻到有胭脂味儿，而且她们走路与一般男人也有区别，说话声音虽然经过掩饰，但还是有些尖细，还有，她们总还有些与她们所扮演的角色有些不符的小动作，我再悄悄察看了她们颌下，根本没有喉结，自然就是女人啰。”

    无锋的目光在男孩的脸上停留了很久，最后满意的点点头，心里暗叹，没想到自己在不经意间居然现了一块金子，这小家伙年龄如此幼小，观察力却如此细腻准确，而且综合判断能力之强也远胜平常人，简直有些匪夷所思，只要再好好加以琢磨琢磨，这小家伙绝对能成为一个成功的谍报专家。

    旁边的秦顾二女大感吃惊，没想到自我表现感觉好像没有什么漏洞的装扮在这个小家伙眼中居然破绽百出，真看不出这小家伙还有点能耐。

    “那好吧，你看什么时候就去把你那个美人姐姐叫来吧，反正我府里空房多的是，也好与这两个美女搭搭伴。”无锋心中已经在作安排。

    “大人，那我现在就去好不好？那个地方我一天也不想在那里多呆。”男孩欣喜的说道。

    “当然可以，随时都可以来，到时候你直接找这两位美女就好了。”无锋笑着回答。

    回到府上，无锋立即安排宋天雄秘密去找古基，让他告诉古基派人去了解这个小威利的家庭背景，无锋倒不是害怕其他，他主要担心这小威利既然长期在外飘荡，而象他自己所说又有许多人窥觑他姐姐的美貌，难免会有社会势力关注，若是没有了解清楚底细，以后出什么问题也不知来由。

    回到书房，无锋便马上派人星夜返回庆阳，一方面将自己这边的情况通报给萧唐、凌天放、苏秦几人，同时让萧唐将西北军事学院中自己精心培养的几名情报人员调来燕京，准备在扩大在燕京的情报机构，加大在燕京的情报搜集工作。既然作了决定，那就马上进行，无锋做事向来不拖泥带水。

    眼下燕京各方势力或明或暗，或友或敌，而自己恰恰又在这敏感时期回到燕京述职，而皇帝陛下目前也好象还没明确让自己何时返回西北，这一切似乎都有些平静顺利得令人不敢相信。

    无锋从不相信表面的这些东西，只有合乎逻辑的事情才是真正的事实，而虚假的表面往往就是杀机的隐藏。

    而燕京势力的过分复杂，以至于无锋总感觉不能控制或清楚的了解形势，这是无锋难以接受的，也是极其危险的。只有做到耳聪目明，才能掌握先机，才能立于不败之地。

    利用小威利这一帮燕京街头的地头蛇，各方面信息固然可以灵通许多，但想凭借这一点就高枕无忧，无锋还没有那么天真。只有在短时间内尽快在燕京加强情报机构，建立一个完整高效的信息情报网络，自己在燕京的生存能有保证。

    就在无锋安排完独自呆在书房里沉思的时候，一个久未见到的身影出现在房门边。

    “锋郎！”娇媚的声音让一手抚额的无锋顿时从沉思中苏醒。

    “安琪儿！”浑身一震的无锋一霎那站了起来，一把将泪光盈盈的丽人揽入怀中，房门也恰到好处的轻轻掩上。

    一晃便是一年，玉人的娇躯似乎更加丰满，那一对高隆的双峰虽是隔着厚厚的绣袄依然让无锋感觉到那惑人的魔力。火热的情怀，曼妙的身材，浑圆的丰臀，再加上丁香暗吐，声声娇喘，这一切立即让无锋陷入了无限的**大海之中。

    眼见自己的情郎犹如甫渡爱河的无知少年一般半天解不开自己的绣袄，情潮汹涌的安琪儿忍不住抛去一个媚眼，然后自己大方的解开扣袢，任爱郎的大手攀上自己胸前那对傲人的肉丘。

    “锋郎，别在这儿。”爱人的呢喃更是火上浇油，好在着书房内套间早已准备有便于无锋休息的便铺，欲火焚心的无锋哪还忍耐得住，抱起玉人，纵身而入，很快，花花绿绿的内衣便被抛撒在地。

    在身下丽人的配合下，无锋很快便挺枪纵马，得偿所愿，久违的*是如此的紧密，以至于无锋那一时瞬间感觉又回到了几年前的那一晚，然而身下尽力迎合自己筛动肥臀的玉人又告诉他久别重逢的感觉是多么的美妙，那阵阵酥麻的感受使得无锋很快打破了自己的记录，与身下的玉人共同登上了快乐的云顶浪尖。

    喜欢三国的朋友可以看看我的《乱世风云》，风格可能与别的三国作品不一样，但请大家放心，不会影响到本书的更新。

    ;