    道观外本是一间独立小院，四面围墙都因年久破败，坍塌下去。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    院内长满荒草，最深处足以埋伏进去一位九尺大汉而不教人察觉，跋锋寒正是引燃了这一丛丛荒草，火焰汹汹燃烧，渐有朝道观外蔓延的架势。

    王动一步步走进火焰中，视滚烫的气温如无物，他浑身那未及收敛，磅礴充沛得好似汪洋大海般的血气仅仅只是随意朝四周弥散，就已迫得火焰让道，又转眼熄灭、冷却下去。

    院内铺满了余烬，一蓬蓬烟灰随着冷风扬起，四散飞溅！

    但只要根系没有烧光，来年春风一吹，这里就又会被荒草盈满，或许有着这些草木灰的滋养，那时还会生长得愈茂盛繁密。

    人的生命岂非也如这荒草一般，脆弱而柔韧！

    王动盯着这积了厚厚一层的余烬，像是能从中瞧出一朵鲜艳的花来，也不知看了多久，忽然说道：“邪王现在是否已在后悔，后悔方才错失了杀我的大好良机，其实你大可不必懊悔，只因无论是跋锋寒又或你石邪王，本就没有丝毫机会的。”

    虚空内回荡起一道冷哼，似虚似实，忽远忽近，近乎鬼神之音。

    石之轩远比跋锋寒来得更早，但他那变幻无常的幻魔身法遇到了王动，亦只有在他无孔不入的精神感应下无所遁迹。

    王动微微哂然：“你我皆非愚人，邪王在我面前故弄玄虚，搞出这等上不得台面的唬人伎俩，实可哂也！”

    空气里忽有一道微不可察的涟漪化开，一股冷风侵袭而至，将无数雨点吹拂向了王动，每一滴雨水都似有诡秘的杀机暗藏，教人无可抵挡。

    石之轩一出手虽无惊天动地之威，但却邪异诡谲到了极点，越了凡俗所能想象。

    王动自语道：“这是第一次！”

    什么第一次？

    当然是石之轩第一次对他展露杀机，前番石之轩徘徊于皇城之外，只是为了窥探王动虚实，并无杀意，现在又为何挟杀气而来？

    王动很容易就能想清楚始末，定是石之轩已见过了杨虚彦，从杨虚彦口中得知他修行了不死印法的事实。

    普天之下，除了邪王石之轩本人，唯有其女石青璇处还存留着不死印法本卷。

    不管王动是如何从石青璇处得来不死印法，都足以引动邪王的杀念了。

    自碧秀心身死后，石之轩人格分裂，一个人格至情至性，另一个人格断情绝爱，视石青璇为最大破绽，无时无刻不想着将其扼杀，若非有着对立人格牵制，石青璇早死在石之轩手上。

    面对石之轩奇诡的攻击，王动猛地拔升而起，双脚迸出强横无匹的力量，直接将先前踏足之地崩裂，塌陷大片。

    他身如腾入九霄的狂龙，周身血气弥漫而出，滚滚气息好似化作狼烟，冲摄苍穹，方圆百丈之内都在他那雄浑得不可思议的血气冲击下，气温陡地拔升，像是进入了火炉！

    他人犹在半空中，地面上一丛丛苍翠绿草，一颗颗茂密大树就已在迅疾枯萎，干瘪下去。

    轰隆！

    王动跃出院子，整个人似流星般坠落下来，大地剧颤，大片大片的土壤像是被陨石轰炸，波浪般掀飞，轰然爆。

    王动疾前进，身如一列风驰电掣，偏又失去控制的火车，带起飓风狂飙，更拉出震耳欲聋的长长气浪，奔行窜掠之地，无论是坚硬的岩石又或树木尽皆粉碎，崩开！

    忽然之间，他身形骤住，由霹雳雷霆般的前冲化为极静，抬手，握拳！

    一拳挥出，横击虚空！

    拳出风云动！

    明明没有人影的虚空内，突然就有了一道虚无缥缈的幻影，在这一拳之下，气流如海啸喷，出连绵不绝的爆炸，空间像是镜面般抖动碎裂，破碎开来。

    那一条虚幻身影竟像是被这一拳生生从虚空中挤压出来！

    拳头！好可怕的拳头！

    石之轩一生之中也不知会过多少强者，遭遇过多少厉害杀招，但是从来没有一次攻击似当下这般暴烈凶戾！

    他没有感受到一丝一毫真元波动，这是纯粹的肉身之力，充满了破坏与爆炸的力量。

    若是以前有人跟他说，世上有人能以肉身之力打出如此骇人的攻击，石之轩只会当他是疯子。

    天下间学拳之人不计其数，绝不缺乏高手，其中最负盛名者当数宇文阀阀主宇文伤以及南海仙翁晁公错！

    宇文伤冰玄劲已臻登峰造极之境，拳势展开下，极阴至寒之气足以教人想起九幽地府，晁公错以“七杀拳”称雄江湖，既以杀拳为名，当知他的拳法走的就是霸道杀伐，狠厉酷烈的路子。

    昔日晁公错巅峰时期，曾以七杀拳迎战散人宁道奇，两人征战到一百招后，宁道奇施展出压箱底的“散手八扑”后，晁公错方才落败。

    此战虽败犹荣，南海仙翁之名亦由此轰传天下。

    中原武林若要排出十大高手，不论宇文伤又或晁公错都有角逐的资格。

    唯有亲面王动拳头的石之轩明白到，不管是宇文伤还是晁公错，他们那引以为傲的拳法在这一拳之前都如幼儿般不堪一击，所谓杀拳更只是一个笑话。

    若天下真有杀拳之名，那么也只有这一拳才能名副其实。

    古往今来，无数曾在历史上享有大名的拳法名家，若有幸复生得见这一拳，亦要羞愧无地，立绝当场！

    石之轩尽展身法，漫天遍地似乎有成千上万道幻影，他束的玉冠已被拳风崩裂，披头散开，浑身衣衫裂破，宛如疯魔了般。

    即令是当年四大圣僧联手追杀时，他也无今日这般狼狈不堪。

    对方却似视千万道幻影如无物，握拳的手臂猛然膨胀变大，一拳之间涵盖天地，力行周天，绝不担忧他会逃脱一般，轰然打来！

    剧烈的危机感下，石之轩运转不死印法，化实为虚，转死为生，硬生生接下了这巨灵神般的拳头！

    气劲炸裂！

    饶是石之轩以不死印法挪移那股爆裂的力量，仍被震得肺腑剧痛，脸色一阵青一阵白，“哇”的喷涌出一口鲜血，身化幻影，旋离而去。

    “瞧在青璇的面子上，事不过三，邪王你还有两次机会！”

    王动声音悠悠传来。

    其实王动目下战力虽未见得折损，破坏力与爆力反增加了，但终究没有了先天真元，轻功一道上已然大打折扣，远没有以往那般迅疾，想要追杀精通幻魔身法的石之轩绝非易事。

    这次也是石之轩吃了不了解王动战斗方式的亏，所以才会一击即溃，等到下次他就绝不会让王动轻易近身搏杀了，只怕会以幻魔身法倾力周旋，耗损他的气力。

    然而修成太初始原章的王动，无时无刻都处于巅峰，绝不虑血气损耗，即便是这次，他若有心追杀的话，花上几日几夜功夫不眠不休，终有机会将石之轩斩杀。

    王动转身，大踏步朝洛阳方向行去。

    该是去取和氏璧的时候了！(未完待续。)