    哈伦哥斯堡附近。

    白木圆因为害怕苏牧再对城堡发动一次攻击，所以命人远远的在一块巨大岩石旁临时搭建了营帐。

    此时他正在外面焦急等待着，内心忐忑不安。

    奥斯蒙到现在还没回来，不会谈不妥吧？

    应该不能，他堂堂一个王子，诚意邀请。

    一个男爵给脸了，还拒绝他。

    一会儿后，他终于看到有人纵马过来。

    等等……

    好像不太对劲，这马上的人……

    黑色骏马上，苏牧脸上浮现出一抹微笑，他一只手抓住背后的奥斯蒙，将其扔了出去。

    不偏不倚，奥斯蒙正好落在白木圆面前。

    苏牧觉得这个衣着华丽的少年肯定就是王子了。

    见奥斯蒙半死不活的样子，白木圆脸色瞬间难看起来。

    这是在打他的脸？

    苏牧跳下马来，稳稳落地。

    “殿下……殿下……”虚弱的奥斯蒙只能勉强抬头看着白木圆，“殿下，他，他就是格瑞斯……一点，一点都没把您放在眼里啊！”

    奥斯蒙手骨碎裂，疼得呲牙咧嘴，又愤怒，又痛苦，险些背过气去，富商世家出身的他，从来没有受过这罪。

    白木圆怒目切齿，紧皱双眉盯着徐徐走来的苏牧。

    “一个男爵，还真给脸不要，不过既然敢一个人来就别怪我了。”

    目下白木圆还有近百铁卫，不算城堡镇长麾下的一百多自卫守军，也还是拥有不小的战力。

    “上，给我抓住他！”

    苏牧停下脚步，看着逐渐包围自己的士兵，望着白木圆道：“我劝你最好想清楚。”

    “我想得已经够清楚了，我姐姐青木圆让我代她向你问好！”

    白木圆命令道：“给我狠狠地揍，打不死就行！”

    苏牧摇了摇头，不仅抠门小气，脾气还那么暴，将来怎么当国王？

    “就稍微教训你一下吧。”

    苏牧轻轻一跃，翻过众甲士，所有人皆是一惊，一眨眼的时间他就站在了白木圆面前。

    他和朱丽安娜一样，动作始终看似轻盈无力，蕴含几分懒散，却永远也不失速度和力量。

    白木圆怒目圆睁，这家伙是怎么回事，这么远的距离，他是怎么做到的？

    苏牧突然一只手抓住他的肩膀，稍稍用力，他就疼得冷汗直流，身体不由扭曲起来，因为痛苦慢慢跪在了地上。

    面色铁青的他，比原先的奥斯蒙还要不堪。

    “现在能谈谈了吗？”

    “你应该知道七星级剑士的实力吧？你姐姐难道没告诉你？”

    苏牧俊美的脸上浮现出一抹放荡不羁的笑容。

    敢情这王子是个废物啊。

    青木圆不是传说有魔法天赋吗？还是个剑士，这货是怎么回事？竟然这么轻易就让他给制服了。

    白木圆用极为惊骇的目光看向苏牧，七星剑士？

    他心中立即翻起惊涛骇浪。

    姐，你为什么坑我？

    这个人，是能抓的？

    又是上古神兽，又是高级剑士的，白木圆心中委屈至极，早知道就不来了，苦涩在心中泛开。

    “有，有话好好说，我派奥斯蒙去就是要和你和谈的，绝对没有不敬之意啊，刚才我是一时糊涂！”

    “一时糊涂？不能吧，我看你还是挺嚣张的。”

    苏牧看了看同样面色铁青的奥斯蒙，“你不是让这个谁告诉我，只有投降效忠才能活命，不然就让我生不如死吗？”

    奥斯蒙铁青的脸立即变得煞白，这一刻他都忘记疼痛了。

    白木圆听到苏牧的话后，立即就明白了一点，狰狞看向奥斯蒙。

    平日里阳奉阴违就算了，一点小事他可以不计较，毕竟奥斯蒙说话那么好听。

    现在这么大个事情，竟然还……

    奥斯蒙赶紧道：“殿下，这小子简直太不把您放在眼里了，我只是想帮您教训他一下啊！”

    他看向围着的那些甲士们，“你们还愣着干什么，还不快快保护王子殿下！”

    “都别动！”

    白木圆恶狠狠瞪了眼奥斯蒙，然后转过头来道：“格瑞斯，您先松手，事情不是你想的那样，我没有那个意思。”

    “是吗？”

    苏牧松开了手。

    这王子废物是废物了些，骨子里却好像也有丝坚毅。

    白木圆揉着自己的肩膀，脸色好看了一些。

    “格瑞斯，我承认你的实力，只要你宣誓效忠于我，你想要什么，我都能给你，哈伦哥斯堡我直接赏给你做封地，并且让你成为首屈一指的贵族！”

    “听起来不错。”苏牧淡淡笑道。

    白木圆一喜。

    “你答应了！”

    如果能将苏牧这种高手收入麾下，那简直是太好了。

    “听起来是不错。”苏牧话锋一转，“但投降的绝不会是我，而是你，不然……”

    苏牧盯着白木圆，眼中一抹凶光闪过，“我虽然讨厌血，可也不介意在这里杀了你。”

    本来有些愤怒的白木圆，见苏牧竟然起了杀意，马上就慌了。

    苏牧现在想杀他易如反掌，白木圆不想死。

    不管苏牧是不是真的想杀他，白木圆都产生了从未有过的恐惧。

    这种时候他可不会拿自己的生命开玩笑。

    “格瑞斯……格瑞斯大哥，没必要，我接受和谈，你有什么条件尽管提！”

    七星级剑士不是闹着玩的，所有人一起上都护不住他，白木圆心中直呼被青木圆给坑惨了。

    苏牧刚准备狮子大开口，好好讹一讹这个王子，可突然一瞬间，有了种不好的感觉。

    “这是……”

    苏牧迅速转身，只见数道剑光闪过，白木圆那些包围苏牧的士兵们，全部血溅当场，纷纷倒地。

    而苏牧却没有看到是谁动的手，这种实力……

    他的脸色前所未有的严肃了起来。

    下一刻，苏牧又感觉背后传来了一阵寒意。

    立即转过身，就看到了那个熟悉的身影，他的心脏开始剧烈颤动起来。

    本来还暗藏杀机的朱丽安娜见苏牧转过身，一下子变得俏皮可爱了些，白璧无瑕的脸凑到苏牧眼前。

    “想我了没？”

    白木圆直接瘫坐在地上，这又是什么情况！

    才一瞬间而已，他的人是怎么都死完的？

    “格瑞斯大哥，我投降，我投降！我姐姐是您故交吧？”

    “我姐姐经常提起你呢，说你英俊潇洒，人特别好，这次特地嘱咐我要向你问好，要请你去王都做客，促膝长谈呢！”

    白木圆咬着牙，青木圆不仁，就不能怪他不义了！

    他卑微地爬到苏牧面前抱着他的腿求饶，脸上是谄媚的笑容。

