    “你误会老大了，老大当然惜命，可是，那些人，就是以前谋杀先生和夫人的恐怖份子，老大追踪了他们很多年，他们团伙有十几个，老大已经除掉了八个，还有五个没找到，老大是在为自己的父母报仇，他不是故意要置身危险之中的。”海棠焦急的解释着，希望凌妍不要乱猜。

    凌妍又呆住了，俏丽的脸上，血色全无。

    原来，他那么拼命，是为了帮父母报仇。

    “我店里还有事情要忙，真的去不了，海棠，你好好照顾他。”凌妍说着，转身就要回后厨。

    “凌小姐，我知道你不是无情无义的女人，就算你要跟老大分手，也请你自己跟他当面说清楚，你这样吊着他，我都看不下去了。”海棠也生些生气，觉的凌妍真的太不够意思了，忽冷忽热的，老大都要被她给折腾完了。

    凌妍脚步一顿，是啊，她需要跟他当面说清楚。“他都已经受伤了，如果我当面跟他提分手的事，会不会让他受更大的刺激？”凌妍回头望着海棠问道。

    “老大的心理素质很强大，有些话，还是当面说清楚更好。”海棠皱着眉头，沉声说道。

    “好，我跟你去。”凌妍也不想再担惊受怕了，她还是跟顾西臣有一个好聚好散吧，如果不把话说透了，他肯定还会来找她的。

    凌妍跟着海棠，来到了一栋海边别墅。

    “这是老大的另一个住处，他不敢让老太太知道他受伤的事，老大也挺惨的，公司的事多，还需要照顾老太太的情绪，又还要找杀父仇人。”海棠叹气，老大也不是钢铁之躯，他承受的压力比普通人大多了。

    凌妍听着，心里很不好受，心疼他，担心他，又惧畏他。

    上了二楼，海棠指了指最后一个卧室：“老大就在里面，你自己进去吧。”

    “谢谢。”凌妍道了一句谢后，转身朝着那扇门走了过去。

    还没进去，就闻到了消毒水的味道，凌妍的心脏，狠狠一痛，她眼眶已经迷漫了一层泪意。

    她努力想要逃开的男人，早就占据了她的内心，此生……此生再也不会爱上任何人了。

    凌妍压住翻涌的情绪，轻步踏入。

    窗外的阳光晒进来，照在床上躺着的男人身上，凌妍的呼吸一滞，男人光着上半身，纱布从他的后背一直缠到胸。

    顾西臣是一个很警觉的人，听到脚步声，他就醒了，幽眸一掀，看到了站在床边的凌妍。

    “海棠还是把你找来了。”顾西臣惨白的俊脸上，多了一抹笑意，他强撑着坐了起来，朝凌妍伸出手：“过来。”

    凌妍抿了抿嘴唇，想说的那些狠话，被她吞了回去，她听话的走了过去，坐到床边，下一秒，就被男人摁入了他的怀里。

    凌妍挣扎了起来，男人在她耳边沉沉的呼吸着：“疼。”

    凌妍不敢动了，呼吸一滞，美眸扬起，对上他深黑的眼眸，男人眸底带着笑意。

    凌妍这才知道，他刚才说疼是故意逗她的，她更加生气，腰枝一扭，就离开了他的怀抱。

    “你都这样了，还有心情逗我？”凌妍生气的说。

    顾西臣薄唇轻扬，勾起一抹笑意：“逗你是我最开心的事情，凌妍，你难道不知道，你生气时，才是最美的吗？”

    凌妍一愣，这男人变态吧，怎么会喜欢看一个人生气的样子？

    “看你还有心情开玩笑，想必你的伤口也不疼了，我回店里了。”凌妍说完，扭身就要走。

    “凌妍，咳咳咳。”顾西臣朝她伸手，喊了她的名字后，他就咳了起来。

    凌妍焦急的转过身，对上男人深情款款的表情：“别走好吗？陪陪我，我不想一个人待着。”

    凌妍最终还是软了心，她看了一眼时间，三点半了，再有半个小时，就该接孩子了，可她现在也赶不过去，她不得己，只能再拜托沫沫帮忙接一下，幸好，夏沫沫立即就回了她，答应帮忙。

    凌妍很高兴，有这样一个值得托付的好朋友。

    顾西臣望着她，脸上带着笑意，阳光照进来，映进她的眼眸，一如四年前，他第一次见到她，她晶亮的双眼，又纯又干净。

    顾西臣不记得第一次见到她，到底有没有喜欢上，但随着后来相处的日子多了，顾西臣的心，这才慢慢的沦陷。

    直到在游轮上看到她被人拍卖，顾西臣才明白，她早就入了他的心。

    凌妍被他盯着，白晰的脸颊，不由的晕红了起来。

    男人的目光太灼热了，带着赤果果的欲望和浓烈的情意，这样的眼神，谁能抵抗得了？

    凌妍甩了甩头发，从迷醉中醒了过来，她不是来这里接受他的温情暖意的，她是来这里告别的。

    “顾西臣，我以后不会再来见你了。”凌妍盯着他的眼睛，一字一字的说了出来。

    顾西臣沉浸在独处的喜悦中，突然听到她说这句话，俊脸骤变，神情也变的烦燥起来：“你已经说了很多次了。”

    “以前说的都是气话，但这一次，我是认真的跟你说，你以后就算来见我，我也不会再见你了。”凌妍叹着气，内心酸楚，她觉的自己很残忍，顾西臣望着自己时，眼里有爱，可自己却要狠狠的伤他的心。

    “凌妍，别再开这种玩笑了，你知道我不能失去你。”顾西臣不顾自己身上的伤，直接从床上站了起来，一步一步的朝着她靠近：“四年的时间，还没有让你冷静吗？你又还想再逃？一辈子是吗？”

    凌妍身子一晃，她闭上眼睛，压住情绪。

    “我们有缘无份，还是不要免强在一起，对谁都不好。”

    顾西臣听着她说出免强两个字，俊脸又更白了几分。

    他伸手，握住了她的手，想要将她拽入怀里，凌妍却狠狠的躲开了他，站到了墙角处：“你别再这样了，我说的都是真的。”

    “凌妍，别再任性了，我们必须在一起。”顾西臣又朝她走了过去，凌妍无处可退了，男人轻而易举的就把她困在了怀里，哪怕他受了伤，缠着绷带，但他身上依然有着强悍的压迫力，他光着的上半身结实健硕，凌妍被他困着，就像一只无处可逃的小白兔，只能眨着惊慌的眼睛，哀求的望着他。

