    大耳在看到灰猫着两个人类回来后，内心就开始惶恐不安。

    尤其是看到其中一个人类失去了生命之时，它这股不安感更是变得强烈。

    它站在院落的大门，低着头不言不语似是预感到什么，面带沉默就这样静静站在外面等待着灰猫出来。

    对外面的情况，呆在院落中的灰猫自然感知得到，但这并不能消弥它心中的怒火，因为阿婆去世了，使得它心中充满了毁灭的戾气。

    “姥姥！”

    在灰猫迈着轻盈的猫步往外时，一声细微的痛苦呢喃声自房内响起，让它的脚步不由一顿。

    它知道这是阿婆的那个外孙女的声音，它轻轻转头瞄了一眼房门之处一眼，随后继续往门外踏去。

    小女孩的一声如梦话般的呻吟让灰猫的内心变得更强阴沉，心中如同积赞了大量的火药，急需找事发泄。

    “上神！”

    那大耳看到灰猫自里面出来后，立时跪倒在它的面前，让原本以为要对它严刑一番才能得到结果的灰猫一愣。

    “你在恐惧！”

    踩在院落前的鹅卵石路上，俯视似乎要把整个身体都埋藏在泥石中的身影。

    身为一位邪神，恐惧就是它的精神食粮，对方那股指向它的浓烈恐惧，清楚的告诉着灰猫对方此时的状态。

    随着灰猫引发的蝗灾造成的危害范围越来越大，灰猫的神核如同一台正在高速运转的能量转换器，正把自虚空中传来的那宛如浩荡长河的负面信仰转换成它的独属魂力。

    虽然随着它召唤的蝗虫数量越来越多，它消耗的魂力也慢慢变多，但是在新生的魂力补充下，它的魂力不减反增，以至灰猫散发的气息越来越可怕。

    大耳身为一个三阶魂族，此时却发现只是面对着三眼灰猫，它的魂体就有崩散的趋势，这更是吓得不敢动弹。

    “你到是令我感到意外！告诉本神，它是谁，竟然敢算计到我身上，看来本神还是太过仁慈了。”

    灰猫的语气十分平静，但那平静却如暴风雨前的宁静，直让跪倒在地的大耳吓得面色雪白。

    如同一只在暴风雨中疾行的小船，随时可能被那巨浪吞没。

    “是黑枭君，它让我把你这两天的行踪上报给它，不然它就会把我的后人杀得一干二净。上神，这些都是我一个人做的，与其它人无关，请上神不要牵连其他人。”

    大耳虽然明白它说出这些事时，等待的下场肯定极惨。

    但是它依然主动交待它所做的事，在看到灰猫对它的行为一点都不惊讶时就已然明白灰猫肯定早就知道了它所做所为。

    它不由暗自庆幸，它如果不主动交待的话，恐怕不止它没有好下场，恐怕那些被它叫来投靠灰猫的好友亲族都会受到它的牵连。

    “哼！你以为你这样说，我就会放过你。”

    听到大耳这样说，灰猫眼中闪过一丝异神，看来这家伙果如它所知是受到黑枭的威胁。

    本来它打算处决掉这吃里扒外的家伙，但看到对方这样，灰猫反而冷静了下来。

    “属下不求上神能够放过小人，只求上神不要牵怒其他人，它们对这些都不知情，都是小人一个人做的。”

    大耳内心不由一颤，但是依然强忍着心中的恐惧，对着灰猫哀求起来。

    “那只猫头鹰想做什么，把你知道的通通说出来。”

    突然，灰猫似是想到什么，面带厉色的说道。

    这只黑枭即然在通过大耳来监视自己的行踪，那它到底有什么目的？

    想起当初那只猫头鹰求它救太阳神王之事，难道阿婆的死会与这事有联系？

    不可能，这只猫头鹰真要在人类世界有这么大的影响力的话，根本不需要要求助它们的力量。

    虽是这样想，但是在这一刻灰猫的直觉告诉它，阿婆的死肯定和那只猫头鹰有关，这让它心中不由自主的升起一股杀意。

    感受到灰猫的语气不对，大耳连忙把自己所知的一切都说出来：

    “黑枭君它一直在计划着求太阳神王，为此它准备了将近一百多年。不过，具体的计划进行到那步，恐怕除了黑枭君外，根本没有人知晓。小的虽然跟随它三十多年，但是它并不信任我，根本没对我提过它的计划。前两天它突然告诉我，让我注意你的行踪，并且以小的在人类世界中的后代来威胁我。上神，小的也是迫不得已。”

    “太阳神王，桀桀！看来它真的是在算计我，找死！”

    想到阿婆的事是和这事有关，这让灰猫即是自责，又是愤怒。

    本来那太阳神王虽然是前任的死对头，但是对方脱不脱困都不关它的事，它乐得冷眼旁观。

    但是这家伙竟然敢算计到它身上，并且害死了阿婆，这事它肯定不会这样就算了。

    那猫头鹰想借它的力量来帮太阳神王脱困，它岂能如对方的意。

    想到这里，灰猫那冰冷的眸子向那跪在它面前的大耳扫去，嘴角轻扯，露出一抹残忍的笑容。

    “要不是看你这废物还有点利用价值，本神就用火把你烧得魂飞魄散。不过死罪可免，活罪难饶。”

    只见话语一落下，灰猫右爪轻抬，对着地面上那根本不敢反抗的大耳虚抓，立时一团如黑雾般的魂力像触手般自它爪中窜出，向那大耳缠绕而去。

    随后那大耳就如一团海绵般被这些黑色触手束成一团黑球落入灰猫爪中，灰猫抓着这大耳所化的黑球就往身后的院落走去，来到阿婆的坟前。

    只见灰猫抓着大耳所化的黑球轻轻一抛，那大耳就落在阿婆的坟头中心。随后灰猫魂力涌动，一个个魂文可始快速在它身前形成，在灰猫的意念操控下以一种奇异的规律落在阿婆的纹四周。

    不过多久，一个小型的魂阵就被它快速绘制完成。随着这魂阵的形成，那原本化为黑球的大耳不断的颤动，阵阵凄惨的精神波动自里面传出。

    原来灰猫刚刚所建的魂阵是用来抽取大耳魂力的魂阵，灰猫竟然是拿大耳的魂力来温养阿婆的灵魂。

    那种被强行抽取魂力的痛苦绝对是一般人能忍受的，如同千刀万刮之刑般，让人生不如死。

    “芋头！”

    这时一个娇弱得让人心生怜惜之意的声音响起，那声音中所蕴含的无助与茫然，连灰猫这颗冷酷的心都有些动容。

    ······

