    第1339章  姚安的最后一顿早餐   

    小狐狸显然知道自己犯了错，顿时夹着尾巴转身就跑！却被姜毅一把抓住了脖领，拎起来走到火堆旁边：“看你做的，把火先熄了！”

    

    原本围着白月的傻狗一看，顿时跑了过来，嗷嗷乱叫地贴着姜毅，仿佛是在替小狐狸求饶一般！   

    被抓住命运的脖领的小狐狸一脸无辜，仿佛和这件事根本就没关系的样子。

    

    姜毅好笑地弹了它一下，顺势将它甩给傻狗，傻狗立即将小狐狸扒到身体下面，冲着姜毅哇呜乱叫！   

    姜毅瞪了傻狗一眼后，正要出手灭火，一边的大虎突然冲了过来，朝火堆一吸，火焰直接飞入它的口中，直到变得暗淡！   

    菲尔震惊不已，这些变异兽的智商让他不敢相信，这些动物该不会是人类假扮的吧，它们怎么可能拥有这样的智商？

    

    如果都是这么聪明的话，那想想自己每天处理掉的那些兽尸！菲尔突然有些怀疑自我了……   

    幸好姜毅问了一嘴，明白之后笑着解释：“并不是所有变异兽都这么聪明的！你看到的只是比较少的一群而已了！”

    

    菲尔一愣，姜毅担心菲尔会多想，急忙解释一下变异兽的种类……   

    简单来说，末世后的变异兽分三种！   

    一种是没什么智商，只知道遵从本能行事，人类在它们面前，就是食物一种而已！这样的变异兽无法和人类沟通，只能成为敌人、食物！比如大虎二虎，虽然聪明，但是更多是听从犬王白月的指令……   

    而另一种则是亲近人类，对人类没有恶意，甚至会主动帮助人类的变异兽！这些变异兽普遍智商更高，可以和人类有着简单的交流，即使不用契约，它们可能也会和人类结伴而行！这样的变异兽最适合成为战兽！就比如说白王、狸奴它们，知道思考，懂得交流……   

    而最后一种就是仇恨人类，智商的提升会加深它们对人类的恶意，即使不吃人，也会遵从本能地将人类杀掉！不会容忍人类的靠近。

    就比如曾经的白月、鬼面火獒和山君，如果不是碰到了姜毅，它们可能还混迹在荒野，可能不知道哪一天，就因为和人类的冲突惨死在他们的手上……   

    姜毅不是什么好人，他杀的变异兽可能比队里的所有人加起来都多，但是碰到像白王、狸奴这些智慧的变异兽，他也愿意收留它们，既提供了它们一个安稳的家，也可以提升队伍的实力！   

    但是这样的变异兽凤毛麟角，姜毅能凑到这么多只，简直已经算是一个奇迹。

    所以，菲尔根本不用担心他以往当成食材的会全都是这些有着高智商的变异兽！   

    菲尔一听，果然舒了口气，哪怕他是厨师，也实在是对这种这么聪明的动物下手！   

    简单收拾一下，菲尔又重新做起畅饮，烤焦的鱼也没浪费，被众兽们分食！闻声而来的众人听完姜毅的讲述更是乐不可支！   

    菲尔也是这时才知道，原来这些变异兽有几只居然是其它人的，特别是那头巨大的金蛇居然是可爱的阿雅的战兽，这让菲尔震惊不已……   

    就连张一哲也是第一次看到全部的战兽群，心灵受到了强烈的冲击……因为这场乌龙，菲尔也实在是无心再做什么复杂的东西了，正好用昨天得到空间袋后，郭寒雪给了自己不少的食物，菲尔简单且快速地做出了一桌的早餐！   

    浓稠的玉米粥金光闪闪，又白又嫩的大馒头个个像婴儿的皮肤一样，简单拌个咸菜，再用炒个热菜，看着简单的早餐让菲尔有些难堪……   

    第一顿做少了，第二顿更是弄得这么简陋实在是有失他这个大厨的身份……   

    还好大家并不介意，比这还简单的饭他们都不知道吃过多少，怎么可能会真的嫌弃！   

    虽然早餐简单，大家却吃得热火朝天！原因自然是昨天晚上大家都没吃饱……   

    顶着清晨的朝阳喝下一大碗玉米粥，实实的大馒头吃下去，整个人从内到外暖烘烘的，幸好，这一次，早饭的量很足，让大家都挺着个肚子一脸的魇足瘫在椅子上……   

    都有些不想动弹……   

    姜毅揉揉肚子站了起来：“好了，大家马上收拾一下，可能一会就要出发了！”

    这么一听，大家也纷纷站起来，帮助菲尔收拾起来……   

    有空间袋，大家收拾得非常快！姜毅也示意白王它们直接跟着他们一起离开！   

    走之前，姜毅召回了忙碌了一夜的‘腐骨尸珠’小老鼠一道光速地落在手中随即消失。

    

    姜毅一挥手，将臭气熏天的尸坑彻底填平后，也转身离开……   

    等姜毅回到楼下，就看到大家正围着一个庞然大物兴奋地谈笑着！   

    姜毅眼睛一亮，只看到空地上，一辆巨大的旅游大巴车停在原地，只不过相比末世前的大巴车，这辆大巴车经过金系异能者的改装，整体看上去就有如一辆钢铁巨物！   

    不仅车身得到了加固，就连车窗全都焊接上了钢条，大巴车的四周更是突出了一圈锋利的金刺！阳光照在上面寒光四射……   

    “老大，快来看啊！这是咱们的新车吗？”

    阿雅兴奋的问姜毅！   

    姜毅点点头：“是我和唐冰换的，没想到她让人送过来了！”

    众人一听，顿时喜笑颜开，冲进车里打量起来！   

    这辆大巴车是双层设计，原本是长途旅游用车，不仅有几十个座椅，上面更有可以躺进去休息的卧铺床！   

    只不过也不知道是不是唐冰考虑到姜毅他们这队的特殊，眼前这辆车内部明显经过了改装，里面除掉了很多座椅，将它们改成了床铺。

    

    虽然不像房车那样有厨房和卫生间，可是却也单独隔出了一片区域摆放了一些厨具，在车上烤个水还是可以的！看着众人欣喜万分的样子，姜毅也满意的点点头！   

    这时，听到对讲机里传来了谢悦的声音，原来是皇甫震和基萨来了……   

    姜毅提醒众人快点收拾一下，准备离开，自己则向指挥大楼走去！   

    此时的小区热火朝天，随处可见人们欣喜且忙碌的身影！车上装裁着大量物资，一辆辆的向外驶出，到马路上融入车队当中……   

    当姜毅走进会议室，就看到皇甫震和基萨以及唐冰正站在窗口看着下方忙碌的队伍……   

    看到姜毅来了，唐冰急忙说了两句，就转身出去了，她实在是太忙了，姜毅来了，她也就去忙其它事情！   

    基萨看到姜毅，顿时感激的说道：“姜毅，谢谢你对我和欧盟的帮助，感激不尽！”

    

    姜毅看到基萨的气色，虽然看起来有些疲惫，但是神色间却带着喜意，显然，此时的欧盟恐怕已经完全落在基萨的手中！   

    只要他别傻着再给那些人机会，就不会再出现之前的事情！不动声色的扫过他带来的人，除了弗吉尔以外，其它人居然都是华夏人！   

    正用崇拜的目光看着自己。

    按照当初基萨的承诺，欧盟内的华夏人不仅全都恢复了自由！   

    同时也正式成为了欧盟的一员，基萨大力推举有能力的华夏人成为欧盟的管理层，不仅分薄了敌对家族的实力，还在欧盟中的声望达到了极点！   

    压的曾经的十老会成员再无抬头之日……   

    而让欧盟做出巨大改变的姜毅，也就成为了这些受尽苦难的华夏人眼中的英雄！亲眼看到姜毅，恨不得一个个冲过来颂扬姜毅对他们的帮助……   

    “啧！说来说去，烦不烦！”

    皇甫震不耐的坐在轮椅上，打断了众人的激动，盯着姜毅目光不善：“姜毅，你又坑了我一把！”

    

    姜毅自然知道他的意思，不由笑着对他眨眼：“怎么是我坑你？

    我们明明是公平交易不对吗？”

    

    皇甫震撇嘴，修无奈的叹气：“可是你没说明菲尔做的菜会与众不同！”

    

    姜毅挑眉，看来他们已经发现了菲儿做出来的食物异样的地方了，不过姜毅丝毫不怕，笑嘻嘻的坐在椅子上：“如果不是这样，我也不至于用那么大的代价和你们换啊！”

    

    艾米莉在后面紧紧的盯着姜毅，她没想到，少主和修先生会被姜毅坑了一把还只能捏着鼻子认了下来！   

    她从一开始的仇视姜毅、惧怕姜毅到现在越发的好奇，这个华夏ＢＯＹ到底有什么样的魔力，可以让少主脾气大变，就连修先生都在亲近他……   

    基萨不明白这几个人是什么意思，但是总感觉好像在自己没在的这个时间，错过了什么东西！   

    可惜现在即使他问也一定不会有人回答自己，所以他只能按捺好奇问道：“姜，为什么你们不再多留一段时间？

    我还想加进一下我们两队的感情！”

    

    听到基萨居然只喊自己的性氏，明显有结交亲近的意思，姜毅自然不会板着脸，笑道解释了一番，基萨暗暗后悔，早知道这样，他之前一定会努力和姜毅结交！   

    毕竟以姜毅的能力，只要不出意外，之后必定名扬华夏！   

    现在不趁机结交，以后恐怕再相见，他们之间的关系恐怕就不能再像现在这样了……   

    

