    当深海们发现那艘外星人飞船坠毁地点有问题时，4399镇守府里的舰娘们也同样注意到了这一点。

    或者说，比起深海旗舰们是因为这个落点离4399镇守府距离接近而有些担心相比，镇守府里的舰娘倒不是关心这个落点在哪。

    当那艘外星飞船确定被击坠后，会议室里的所有舰娘都明白了一件事，那就是即便这艘外星飞船坠落在深海总部，她们也要拼尽一切的抢过来。

    “那些磁轨炮, 是深海奥丁的武器吧？”南达科他的提问没有获得回应，因为这个问题根本不用回答，南达科他也仅仅只是在用疑问的语气阐述一个事实。

    “看来她们藏的够深的。”就算一直大大咧咧，说话经常不从脑子过的前卫也用着有些咋舌的语气说道。

    咋舌是因为每一艘和深海奥丁对阵过的舰娘，都感受过深海奥丁那门磁轨加速炮的威力。

    一炮一个损管不是开玩笑的。

    不过威力再强，之前需要面对的也就一门, 现在要面对几百门这样的磁轨炮。

    再多损管也救不回来了吧？

    “这个落点，如果我们速度快一点的话, 或许可以趁着那些旗舰赶到之前把那艘外星飞船捞出来。”列克星敦说道。

    “出了港口12海里外就是深海领地了, 我们不可能毫无阻碍的赶到那里，只要被那些深海稍微迟滞一下，我们肯定就要和那些深海旗舰对上。”立刻有舰娘反对道。

    没等列克星敦驳斥这个反对，向会议室里通报这个消息的夕张也跟着说道：“而且就算我们首先赶到，也肯定要花费一定时间把那艘宇宙飞船打捞起来，这个时间已经足够航行速度快的深海旗舰在我们身边绕几圈了。”

    不过这些驳斥并不是在否定列克星敦的建议，而是指向了在面对这件事时唯一的解决办法。

    “所以，启动最高级动员令，全军出动吧。”南达科他叹了口气说道。

    所谓最高级动员令，就是镇守府全舰队出动，上到战列航母，下到驱逐潜艇，一艘不留的镇守府兴废在此一战。

    虽然每一艘舰娘都知道有这么一个动员令，但4399镇守府建立至今还没有启动过一次这样的动员令，哪怕之前米林提督被炸到月球上了，也没有启动过。

    而且最高级动员令启动后，就不存在什么重伤撤退的概念了, 在胜利返航或者全军覆灭之前, 能依靠的就只有损管小组了。

    从深海竟然能够掏出几百门奥丁磁轨炮来看，这一次估计是会沉船的……会沉很多船的。

    都很清楚这一点的舰娘们陷入了沉默之中，但是没有哪一艘舰娘提出异议。

    因为这或许不是镇守府兴废在此一战了，很可能是人类文明兴废在此一战了。

    谁知道那些深海舰娘在获得外星科技后会做出点什么来，本来舰娘和深海之间的技术就存在一定的差距，能在战场上获得优势纯粹靠的是提督这种可以和舰娘共感，建立F2A的不科学存在。

    万一对方依靠外星科技获得了能够弥补这个差距的技术，千禧年大灾难或许就要重演了。

    人口只剩下不到一千万的人类文明可禁不起第二次千禧年大灾难的摧残了。

    “既然没有人反对，那么现在的问题就是谁签？”南达科他接着问道。

    很多时候这种可能得罪船的提问，都是南达科他主动挑明的，反正她被看做半个深海，得罪就得罪吧。

    南达科他的提问让会议室里的气氛再次为之一紧。

    认真来说，最高级动员令只有米林这位提督有资格签发，其他人包括秘书舰北宅和总督府特派员艾拉都是没有资格的。

    谷邍

    更别说在场的这些舰娘代表了。

    很想主动揽下这份责任的列克星敦正要开口，站在她身后的企业号就拽了拽列克星敦婚纱，示意这么做不行。

    因为资格不够的话，就算签发了最高级动员令也不一定能真的执行下去。

    毕竟最高级动员令差不多就是让舰娘们去执行九死一生甚至十死无生的作战任务。

    不够格的话，谁愿意搭理你。

    就在会议室里的气氛僵硬的时候，在不到半个小时时间里承受两次打击的会议室大门，迎来了第三次的duang。

    伴随会议室大门重重推开的声音，一道英气十足的声音随之响起：

    “我来签”

    说出这句话的，是理论上应该带着镇守府三分之二主力舰队深入深海领地的舰队总舰队长俾斯麦。

    看到身后跟着胡腾和兴登堡两艘主力战列舰娘大踏步走进会议室里的俾斯麦总舰队长，坐在主席位置的德意志连忙站起身来喊道：

    “全体起立！”

    “唰”会议室里的所有舰娘下意识的站起身来，就连跟在列克星敦身后的航母舰娘也跟着一起站起来了。

    和自己常年霸占秘书舰位置的妹妹相比，4399号镇守府的俾斯麦大部分的时间都在外面领军作战。

    而且认真来说，她加入镇守府的时间比她妹妹要早很多，几乎在这座镇守府还是一穷二白的时候，就已经是主力……甚至可以说是早期的唯一主力。

    虽然拿到誓约戒指的时间比自己的妹妹晚五分钟，但在镇守府之中受到的敬重丝毫不亚于自己的妹妹……准确来说比她的妹妹还要受敬重一点。

    如果是她来签发最高级动员令的，的确很合适。

    在俾斯麦走过自己身前的时候，列克星敦开口说道：“我以为您还在前线，俾斯麦阁下。”

    “我是超高速战列舰，列太太。”俾斯麦停下脚步偏过头看了一眼列克星敦还有站在列克星敦身后的航母舰娘。

    在俾斯麦猩红色瞳孔的注视下，列克星敦身后的航母舰娘下意识的躲开了这道视线。

    大多数战斗都在演习场上渡过的她们无法承受俾斯麦身上的铁血肃杀之气。

    只有少数几艘航母舰娘能鼓起勇气和俾斯麦对视。

    明明只有一艘船，却在气势上压过了所有航母舰娘。

    收回目光的俾斯麦面无表情的对着列克星敦丢下一句：“把你们的精力放在更重要的事情上，列太太”之后，便不再关注这些航母舰娘走向了主席台。

    如此的态度让列克星敦狠狠的攥紧了拳头，察觉到列克星敦有些激动的心情，身后的企业号凑到她的耳边说道：

    “没关系，未来还很长，等到了星海之中，会有我们的位置。”

    “你说的没错，未来还很长，总有一天提督会认识到我们的价值。”列克星敦深吸一口气，平复下心情再次回到了原本的样子。

