    　　一张张狰狞的恶鬼面具，紧贴在墙壁上，牢牢注视着来者，密密麻麻的冰冷视线，令人不寒而栗。

    　　“仙人模式！”

    　　红色的眼纹出现，杜克单手触及过每一张面具。当年他无法感知这些面具有何不同，但今时以非昔日，通过自然属性的感知，他很快就找到了隐藏在上百面具中的异类。

    　　一张狰狞可怖的恶鬼面具，头顶生出双角，咧开的大嘴里，黑色的獠牙滋生，颧骨高高耸起，脸色苍白的吓人。

    　　从外观上，这张面具和墙壁上的如出一辙，仿佛是机械批量生产出来，没有丝毫不同。哪怕是精通找茬的高手，也不可能看出它的特殊之处。

    　　杜克将面具戴在脸上，顿时一股诡异冰冷的查克拉透过他的面部，涌入他全身穴道。杜克大惊，连忙反抗，却发现事情没想象中那么糟糕，他轻而易举将面具拿了下来，体内的异常也跟着消失。

    　　杜克皱了皱眉，再一次将面具戴上，紧接着他眼前的世界大变。五彩斑斓的世界褪色，最终只留下黑白两色，看惯了高清显示分辨率，陡然换成黑白熊猫电视，杜克有些不习惯。

    　　杜克调动仙术查克拉，本能的顺着直觉注入死神面具，突然胸口一紧，呼吸艰难起来。就好像冥冥之中，一只大手握住了他的心脏，让血液都缓了下来。

    　　从外界看，就能发现杜克背后死神的虚影，正一手持刀张开双臂，无声发出狞笑。

    　　根据原著中的记载，杜克这时候应该操纵死神切腹，释放它肚子里的灵魂，但不知怎么的，杜克却能清晰的察觉到死神体内水门的灵魂。那种感觉，仿佛死神就是他身体的一部分，只是和他分离了多年，现在重新归他掌控。

    　　“好奇怪的感觉，难道真的是因为我在另一个世界和它是同行？”杜克的声线经过死神面具的血盆大口，变得阴沉嘶哑。

    　　在杜克看不见的角度里，他身后的死神也张开嘴，口型和他一样，只是没有发出声音。

    　　杜克没有盲目让死神来上一刀，內视找到水门的灵魂，尝试着用查克拉将其牵引出来。这一试之下，还真让他成功了。

    　　死神张嘴吐出一团蓝色的气团，这团灵魂组成的火焰，焦躁不安地围绕杜克转动，然后朝准一个方向就要飞走。

    　　杜克下意识将灵魂气团抓囘住，出乎意料地将其挡了下来。

    　　“能够看到灵魂，也能够触摸到灵魂，死神面具有这种设定？”杜克疑惑说道，还是说他本人比较特殊？

    　　原著中的大蛇丸解开尸鬼尽封必须搭上一条命，而到了他这里，却变得轻而易举。若是说其中没有隐情，大蛇丸一定会哭晕在厕所里。

    　　“到底是什么原因？仙人模式……自然属性查克拉……还是因为我是外来户？”杜克思索了一会儿未果，便不再多想，线索太少，即使名侦探附身，也推理不出真相。

    　　“可能是颜值问题……”杜克颇为自恋地总结道。

    　　水门的灵魂球在杜克手中剧烈抖动，迫不及待想要飞走，杜克一番思索便知道了原由。尸鬼尽封夺走了水门的灵魂，但他的身体尚未完全死亡，如果将灵魂塞进去，八成可能会原地复活，还有两成……会变成植物人。

    　　“水门师兄，好不容易才让你死一回，你要是活过来我怎么办？”杜克双手合抱着灵魂气团，安慰道：“不用着急，我为你准备了一具18岁的身体，绝对让你满意。”

    　　说罢，他戴着死神面具，来到营养槽前。加速成长的过程已经结束，婴儿变成了金发飘飘的帅气青年，面部长相和身高体型，几乎和水门原来一般无二。当然细微之处也有些区别，毕竟是克隆体，没可能会一模一样。

    　　水门的灵魂突然间静止下来，在杜克手中左右摇摆，似乎是陷入了纠结状态。远处的召唤让他迫不及待要飞过去，但近在眼前的身体也格外熟悉，没有思考能力的灵魂凌乱了。

    　　杜克按下开关，营养槽内的能量液体抽空，盖子缓缓打开，一具完美无缺的肉体展示在杜克面前。

    　　余光瞥到克隆体的肚脐下三寸，杜克自豪地仰了仰头，对着手中的灵魂高傲道：“水门师兄，也不过如此嘛！比我差远了！”

    　　说完这些，杜克双手一松，灵魂气团先是浮在半空，围绕着克隆体盘旋了几圈，然后就静止不动了。

    　　杜克等了许久，见灵魂气团还在纠结，不由气结，一把按着灵魂塞进克隆体内。矫情的灵魂被粗暴灌入新的身体，没有反抗也没有挣扎，就像把一颗石子丢入湖中，涟漪荡开之后，一点声响都没留下。

    　　克隆体的心脏加速跳动，呼吸急促了几秒后，趋于平稳。没有预想之中的突然弹起，也没有爆裂般炸开。在杜克黑白分明的视线中，水门的灵魂融入新的身体，流动着莫名的轨迹，如胶漆相投正在缓缓契合，很快便不分彼此，俨然浑然一体。

    　　克隆体……水门的眼皮微动，杜克拿起旁边的病服盖在他身上，凹了一个造型，准备等水门醒过来。可是，他腿都站麻了，水门的上眼皮和下眼皮还在天人交战，大战了三百回合没分出胜负。

    　　“什么情况？怎么这么慢？”杜克扣住水门的脉搏，感受着其体内澎湃的生机，一时间也不知如何是好。

    　　这却是他操之过急了，克隆体终究不是本体，哪怕相似度达到99.999%，终究还是有点细微的差别。水门之所以还未醒来，就是这点差别导致的。只有灵魂彻底融入适应，他才能醒过来。

    　　这也就是水门的灵魂足够坚韧，换做普通人，被杜克这么乱来，搞不好就是魂飞魄散。虽然杜克在漫威世界不止一次玩过灵魂植入，但火影世界的法则多少有些不同，在没有轮回眼的外道之力下，他能做到这一步，绝对是好运到了极点。

    　　就在杜克一筹莫展的时候，水门体内的精神力波动起来，无数的细胞开始运转，制造出点点查克拉。这丝查克拉极其微弱，也就比下忍略强，在克隆体完美的肌肉张力阻拦下，郁结成一团一团，四处乱窜无法形成系统的循环。

    　　 杜克大喜过望，不怕水门查克拉紊乱，就怕他一点反应没有。查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，水门体内产生查克拉，意味着灵魂和身体融合的非常成功。

    　　杜克立马施展医疗忍术，疏通水门身上的经脉穴道，随着一个个穴道被打通，水门体内的查克拉终于建立起了稳固的流动系统。

    　　“呃……”水门轻哼一声，在杜克惊喜的目光中，缓缓撑起手臂坐了起来。

    　　“这里是死后的世界吗？”水门扶着额头，晃了晃昏沉的脑袋，沉重的身体让他动一动都非常困难。

    　　“水门师兄，感觉怎么样？”杜克惊喜交加地问道。他忘记了自己还戴着死神面具，发出的声音不似人言，和恶鬼低鸣一般无二。

    　　“你是……死神？”看到尸鬼尽封的死神站在自己面前，水门先是瞪大了眼睛，紧接着他才看到，死神只是个虚影，在它下方戴着面具人，衣着服饰异常的熟悉。

    　　“杜克！？”水门不确定问了句。

    　　“好久不见，水门师兄！”杜克拿下死神面具，他身后的虚影狞笑一声消失。那股诡异冰凉的查克拉，逆流退回面具中。

    　　“杜克，真的是你！”水门脸色突然一变：“难道你也死了？”

    　　“不是我死了，而是你活了过来！”

    　　水门不知所以，连忙摸了摸自己的手脚，发现心脏正有力地跳动着，还有指尖触摸到的常人体温。于是他更加疑惑了：“我记得我使用了尸鬼尽封，明明死掉了。”

    　　说到这，水门也发觉到了体内一半的九尾……

    　　“水门师兄，你这一睡就是三十年呢！”杜克一脸蹉跎，唏嘘感怀道：“鸣人都是两个孩子的父亲了，嗯，他还当上了火影！”

    　　“真的？”水门入坑，喜出望外说道。

    　　“当然是假的，你就睡了三天而已……”

    (本章完)

