    王仙的提升，一直以来都是消耗资源最多的！

    最近如此快速的提升，全都依靠着驯服战宠出售才提升如此之快！

    如今灭掉东离不朽神朝他们之后，搜刮了六十多名不朽神王的不朽神国！

    从里面获得了一笔非常恐怖的资源！

    一个势力所拥有的资源，并不包括神王单独所拥有的资源！

    哪一个不朽神王手中没有一些宝物？

    六十多名不朽神王，其中还有一名不朽神王四阶的存在，他们的宝物，完全可以令龙宫得到提升！

    看着前方堆成山的宝物，王仙准备立刻突破自己的实力！

    一旦突破，自己便拥有了不朽神王四阶的战斗力，到时候掌握黑洞扰空阵法之后，能够灭掉不朽神王四阶强者！

    “龙王，一百多颗星球我们龙宫已经接管，东池星球也已经成为我们龙宫的商业星球！”

    “这是一些关于今后龙宫的发展路线，以及目前龙宫所掌控的固定资源！”

    龟丞相坐过来，递给王仙一份资料！

    “嗯！”

    王仙点了点头，接过来看了看！

    一百多个生命星球，这可是一笔巨大的财富！

    掌控着这颗星球，就代表着掌控着这个星球的税收！

    税收可是非常恐怖，除此之外，星球拥有着，可以垄断星球上的一些行业！

    这一旦垄断，又是一笔恐怖的收获！

    当然这些收获，对于龙宫来说只能说是不错，最令龙宫看重的是东池星球！

    东池星球，商业星球，按照龟丞相的分析，东池星球一天获得利润，能够令龙宫增加三名永恒神主！

    这是多么恐怖的事情！

    除了龙宫的这些固定资产，龟丞相还制定了一些发展计划！

    例如，这片区域，十几万颗人类生命星球，可以让出星球的海洋给龙宫，龙宫可以庇护一颗星球！

    那些没有荒兽威胁的人类生命星球，龙宫可以拿出这一百多个星球的地盘交易他们的海洋！

    按照龟丞相的调差推测，如今十几万颗人类生命星球，有一大半都有着外部威胁！

    龙宫如若提出这个方案，绝对会有很多很多星球愿意龙宫进入他们星球的海洋！

    到时候，龙宫将迎来爆炸式的提升！

    而龙宫也有足够的资源，提升新加入的龙宫成员！

    按照龟丞相的计划，至多一年，将龙宫的数量提升至五十万，乃至一百万！

    “可以，按照上面的执行，如今现有的资源都在龙宫内，将龙宫一众成员叫过来吧，接下来提升一下实力！”

    王仙点了点头，朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “小仙，接下来你太忙的话，可以让我们和龟丞相帮你处理一些事情！”

    龟丞相刚离开，一众女生走了过来！

    “好好，我没有什么可忙的，交给龟丞相和一众文臣就行了，接下来我要提升实力，你们也将实力提升至不朽神王之境吧！”

    王仙朝着一众女生说道！

    “嗯嗯，好的，以后你主外，我们主内，对了，别忘了尽快将青月灵秀她们找回来！”

    一众女生点了点头！

    “放心吧！”

    王仙笑了笑，看向前方的资源，身形一动！

    “吼！”

    一声低吼传来，他整个身躯立刻化为一万多米的神龙之躯！

    “好久没有化为神龙了，待自己实力强大了，也不用如此顾忌了！”

    王仙口中喃喃，目光盯着前方的资源，张开龙口！

    “嗡嗡嗡！”

    各种各样的丹药、神树、神草、神果、神液朝着他的口中飞去，立刻化为庞大的本源龙气！

    就在王仙快速提升的时候，位于龙宫的另外一处！

    一个个庞大无比的不朽神国永恒神国放在周围，一只只吞噬之龙疯狂的吞噬着。

    继承虫族的基因，他们的提升的速度同样恐怖无比！

    化龙池内，一个个龙宫强者盘坐在里面，同样提升着自己的实力！

    这一次获得尸体，不朽神王之境的六十多名，永恒神主之境的，二三十万个！

    龙宫如今成员才十七万，服用这些龙血，每一个都能够得到不小的提升！

    至少这一次，龙宫的不朽神王数量，能够突破二百个！

    “吼吼吼！”

    没过多久，王仙一声龙吟响彻整个龙宫！

    所有龙宫成员身子顿了顿，朝着一个方向看去，眼中充满了炽热！

    龙王要突破了！

    “咔咔咔！”

    此时的王仙，龙躯已经达到一万五千米之长，上面璀璨的实质性法则令整个龙躯闪烁着七彩的光芒！

    “如此之快便拥有了不朽神王四阶的战斗力，我要不了多久就能够恢复了，哈哈哈！”

    一旁的位置，天阵子神帝看起来比王仙还要激动！

    “吼吼！”

    王仙缓缓地睁开眼睛，感受着强大的力量，脸上露出微笑。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主八阶（神龙变第六变）

    本源：124344/500000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（八阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：178693

    “永恒神主八阶，快要达到神龙第七变了！”

    王仙看着自己的属性，脸上充满了笑容！

    永恒神主八阶的境界，可以对抗不朽神王四阶的强者！

    这实力，放在这一片区域就是无敌的存在！

    “接下来还有一件事情，灭掉那铁血联盟，然后沉淀一下龙宫的实力！”

    王仙口中喃喃！

    对于忘恩负义之人，王仙会让他们付出血的代价！

    这次龙宫所有成员提升之后，他就可以准备出手！

    “嗡！”

    他身形一动，瞬间来到龙王殿内！

    惬意的伸了一个懒腰，他拿出智脑，查看了一下如今的一些情况！

    看到上面各种议论的帖子，他脸上露出淡淡的笑容！

    “这片区域，很快就会以龙宫为尊，稳定这里，沉淀一年，进入前方更加浩瀚璀璨的区域！”

    王仙口中喃喃！

