    一条壕沟旁边，埋伏在一块粉色岩石后面的宁涛看傻眼了。
    他的计划很简单，那就是用陷阱坑杀一个，然后在这里伏击重伤一个，最后干掉第三个。他从未想过挖一个陷阱就干掉对方三个人，他甚至想到了最坏的结果，那就是那三个人不经过他的陷阱，那么他就需要在追击战之中干掉三个强大的对手。
    却没想到，他挖的陷阱坑杀了那三人之中最强的岩石男，然后那个独眼男竟然干掉了条纹男，随后一个人逃走了。
    虽然还剩下一个，可那个能威胁到他的五人团伙却算是覆灭了。
    独眼男转身逃走的时候，宁涛有一个追上去干掉他的冲动，可是他最终还是把这个冲动压制了下去。
    那坑里有两具三界之主的尸体，他和碧明珠都可以得到神血，他又怎么能舍二求一？更何况，那个独眼男已经威胁不到他和碧明珠了。
    “这……怎么会这样？”碧明珠的脸上也是一副困惑的表情，她显然想不明白这是怎么回事。
    宁涛从藏身的岩石后面走了出来，看着独眼男逃走的方向，感叹了一句：“那个家伙是个聪明人啊。”
    碧明珠看着宁涛：“为什么这么说？”
    宁涛笑了笑：“如果那个岩石男没掉进坑里，他断然不会出手。可是他们中最强的岩石男掉进了坑里，就只剩下了他和那个条纹男，他知道就是追上来也会死，所以干脆将条纹男推下坑，送给我们，给他自己争取逃走的机会。那坑里有两个三界之主，我们正好一人一个，又怎么会去追杀他？”
    碧明珠恍然大悟的样子，看宁涛的眼神之中也多了一丝崇拜：“老送你可以啊，将那条纹男的心思分析得如此透彻。”
    宁涛经她这一吹很是受用，一边走一边说道：“走吧，那两个家伙的神血不要浪费了。”
    两人来到坑边，陷阱里的两个人，条纹男已经一动不动了，但那个岩石男却还没有死透，还有一点意识，看到宁涛和碧明珠的时候居然张开了嘴巴，说了一句话。
    “救……我……”岩石男说。
    碧明珠跟着就躲到了宁涛的身后。
    老送可以随便看她，但别人不行，哪怕是一个即将死去的人也不行。
    “明珠，你看着那个独眼离开的方向，我先先去。”宁涛叮嘱了一句，然后贴着陷阱的坑壁小心翼翼的滑了下去。
    碧明珠蹲在地上，老老实实的盯着独眼男离开的方向。没有血雾干扰她的视线，她能看到很远的地方。虽然没有测试过，但她估计随随便便也能看到几公里外的小东西。然而，就是这还要超强的视力，在她的视野之中并没有那个独眼男。
    那个独眼男很有可能是跳进某一条壕沟，然后从壕沟里逃走了，她心里这样想着。
    陷阱里，宁涛将几根锋利的石矛拔掉，来到了岩石男的身边。
    他本来没指望能用上这样的石矛的，因为之前泡制最简单的石匕和石斧都很不容易，更别说是更复杂要求也更高的石矛了。可是就在挖陷阱的时候，他发现抛开一米深的粉色泥土，下面便是一条一条的石头，而且很好撕掰下来。那个过程就像是从一块巨大的牛肉干上虫撕掰牛肉条一样，并没有多大的难度。
    那个时候，他甚至还觉得这岩石好像就是某种肌肉。
    那真是一个荒诞的想法，所以他也只是想了想，没忘深处去想。
    所以，这坑里用的石刺石矛其实只是其中的一部分，那些用不了的都被他插在了壕沟里，布置成了二道、三道陷阱。
    “救……我……”哪怕明知道没有半点希望，岩石男却还是不愿意放弃。
    人在面对死亡的时候就是这样的心态，无论如何都不愿意接受死亡的结果，哪怕是万分之一的希望也不愿意放弃，要死死抓住。
    “圣宫在哪？”宁涛问了一句。
    即便是垃圾，也有再利用的价值。
    “在……”第二个字没说出来，岩石男的喉咙里就冒出了一个断气的打嗝声，金色的瞳孔快速发散，神光不再。
    宁涛叹了一口气：“你就不能再坚持一下么？”
    岩石男已经没有任何回应了。
    “明珠，下来吧。”宁涛招呼了一声。
    碧明珠这才结束人形监控器状态，转身来到了坑边，却发现宁涛早就站在坑边，举高了双手，等着接他下去了。她心中暖暖的，笑着说道：“没事，我自己能下来。”
    宁涛却还是保持着举高双手的姿势：“还是小心点好，下来吧，我接着你。”
    碧明珠拗不过他，只得撑着坑边，然后将一双大长腿放了下去，感觉到被托住的时候，她才松开撑在坑边的双手。却就是她这一松，整个身体的重量突然全部压倒宁涛的胳膊上，而宁涛还没有做好准备，脚下一滑摔倒在了地上。她的身体也就失去了平衡，坐在了宁涛的脸上。
    “唔……”宁涛想说什么话，可只冒出了这样一个声音。
    碧明珠的脸上则露出了一个奇怪的表情，愣了两秒钟才爬起来。
    这却不是故意的，而是因为腿软。
    这大概也算是一个不小的车祸现场了。
    宁涛从地上爬了起来，抹了一下嘴唇：“明珠，你喝这个家伙的神血吧。”他指了一下岩石男，又说了一句，“他最强，他的神血大概能让你的力气变得更大。”
    吃什么补什么，这个说法不尽正确，但肯定也有一定的道理。喝了这许多的神血，每个三界之主的神血好像都蕴藏着不同的天赋因子，也可以理解为天命因子。比如那个黄椒老，那货算法无双，能根据一件小事算出一万年后的变化。宁涛喝了他的血，然后就莫名其妙的觉醒了计步器的能力，谁又能说那货的神血里没有这方面的因子？
    这类似计步器的能力看似鸡肋，但也有实用的地方。这点在之前挖陷阱的时候就体现了出来，他根据岩石男、条纹男和独眼男的路线计算出了最佳的挖陷阱的位置，这其中还加入了三人的速度，看见碧明珠的反应等等因素。
    那个陷阱的成功，其实不全都是运气使然，也有其必然性。
    “不，老送，还是你喝这个石头一样的家伙的血吧，我不需要多大的力气，你比我更需要。”碧明珠说，不等宁涛再劝说她一句，她便拿着石匕走向了条纹男，割颈放血了。
    宁涛想想也觉得是那个礼，一个女人的力气再怎么补也有着先天的局限，而他更需要力量。他也拿着石匕割开了岩石男的脖子，然后凑了上去饮神血。
    一口金色的神血进入胃里，转瞬间便化作一股暖流向身体各处流去，各个脏器，骨骼和肌肉，神晶和大脑，甚至是每一个细胞都受到了能量因子的滋润。
    一口口金色的神血进入身体，被转换，快要结束的时候，宁涛终于感受到了身体的变化。他的肌肉好像在某种能量因子的作用下被撕裂，然后重建，浑身上下酸痛的感觉非常明显。这种感觉下，他就像是经历了一场剧烈的锻炼，然后又补充了蛋白.粉一样，肌肉正在不断的撕裂和重建，结果就是越来越强壮。
    “明珠，你看看我的肌肉也没有变强？”宁涛举起了右臂，握拳鼓起了肱二头肌。
    如此简简单单的一个动作，他的右臂上便鼓起了一团岩石一般坚硬的肌肉，那肌肉里好像积蓄了无穷的力量。
    碧明珠移目过来瞅了一眼，碧色的眼眸之中闪过了一丝惊讶和激动的神光：“哎呀，还真是变大了一些，好厉害啊！”
    宁涛自己也仔细瞅了瞅，然后说了一句：“不会吧，我感觉只是变硬了一点，没变大吧。”
    也倒是的，喝了神血肌肉就变大，那又不是蒸馒头的酵面。
    碧明珠凑了过来，瞅着宁涛的腹肌：“你鼓一下你的腹肌我看看。”
    宁涛放下右臂，连带左臂一起下沉，然后弓腰握拳发力，他的小腹之上顿时鼓起了八块腹肌，每一块腹肌都有着雕塑一般的线条，岩石一般的质感，雄性的魅力如同是阳光一般灿烂的释放了出来。
    碧明珠看得两眼放光，激动地道：“真是变强了呢，你自己看不出来，我能看出来。”
    对于女人来说，男人的腹肌是最性感最有魅力的地方，宁涛或许觉得那只是几块肌肉，可对于碧明珠来说，那却是让她喜欢和感动的地方。
    就现在，她就被感动了。
    宁涛将身子放松下来，笑着说道：“如果真如你所说，那我们还真是喝不同三界之主的神血，就能获得不同的天赋因子，当然，这只是我的猜测，需要……”
    碧明珠打断了宁涛的话：“老送，我想跟你交流一下。”
    宁涛微微愣了一下，一脸懵逼的表情：“交流？我们不正在交流吗？你想交流什么……唔？”
    交流，有时候并不谈话，而是一种电。
    220v的交流电，可以让灯泡发亮，还可以让豆浆机工作，榨出新鲜豆浆。
    送子神岂是一直都很单纯，奈何这世界太复杂了。
    无缘无故的，他都不知道为什么，他就进入了专业神的角色。
