    梅家堡专门招呼贵客的花厅。

    此地陈设华美，更有十几盆奇花异草，栽种在羊脂玉盆中，摆放四周，以供玩赏。

    数名锦衣美貌少女，面带微笑，侍奉左右。

    一盘盘洗净之后，精心摆放的时果糕点，琳琅满目的呈递上来。

    还有两壶装在水晶瓶里、色泽碧绿、散发出阵阵清香的灵酒，也被小心翼翼的放到了两人面前。

    戴白时和严玉鸣神色平静的看着这一幕，却是连碰都没碰一下。

    这一是他们二人看不上梅氏的这些灵果灵食；二是作为圣宗弟子，平时连自己身边的兄弟都得防一手，何况眼下他们跟梅家丝毫不熟，岂会没有半点防备？

    等待片刻之后，两人自觉枯坐无趣，也不屑于同梅氏之人交谈，索性传音闲聊起来：“兼桑一脉，积弱已久，前脉主又时常被昭川脉主针对，日子向来不好过。不过，如今这位脉主，实力既强，性情也还算平稳，往后说不定在十三脉中的排名，能够有所提升。”

    戴白时嘿嘿一笑：“脉主的实力，自然没什么好说的，每届外门大比魁首，哪个不是实力非凡？只是这性情平稳么……咱们往后还是对金师妹，不，金师姐殷勤些的好。”

    “也不能太殷勤了。”严玉鸣目光闪动，提醒道，“脉主新上任，却立刻将兼桑一脉所有事务，全部托付给了欧阳师姐！虽然欧阳师姐宽容大度，并不介意金师姐的加入，但毕竟，兼桑一脉，如今做主的是欧阳师姐，岂可轻忽？”

    “说的也是。”戴白时想了想，微微颔首，又说道，“不管怎么说，咱们脉主背后有厉真传做出，往后的前途，定然错不了！兼桑一脉，限制不了脉主！”

    严玉鸣感慨道：“天道筑基……圣宗第四门天道筑基之法……若是脉主愿意传授给我等的家族……”

    正说到此处，忽然听见远处传来一声巨响！

    方位似乎正是从裴凌跟金素眠前往的那个位置传来。

    二人顿时警觉。

    正要出门观看到底怎么回事，一行梅氏族人，却已经先一步，面无表情的走进来。

    与此同时，花厅之中陪坐的梅可秋，同样寒着脸，站起身，将二人包围起来。

    察觉到情况不对，戴白时与严玉鸣脸色双双沉下，寒声喝道：“尔等敢谋害圣宗弟子？不怕门规之下，挫骨扬灰么！？”

    梅氏族人一声不吭，直勾勾的瞪着他们。

    这时候，却有一名陌生的女修，从后方走了出来。

    这女修样貌艳丽，长发披散，眉心坠嵌着鸽子血般的宝石，愈显雪肤花貌。

    她穿着一袭宽大的白色长袍，只在腰间随意一束，却掩盖不住婀娜的体态。甫出现，所有梅氏族人，皆神色狂热，目不转睛的看着她，恨不得随时随地，跪下来亲吻她的脚尖。

    “天生教！”戴白时与严玉鸣看到她这身装扮，顿时一惊！

    天生教弟子居然潜入了梅氏家族，而且还控制了梅氏家族的人？

    重溟宗这一路上的坞堡，尤其是负责镇守此地的宣氏家族，都死光了么？！竟然会出现这样的漏洞！

    那女修打量了他们一眼，嫣然一笑，朱唇轻轻开启：“上！”

    一众梅氏族人，没有丝毫犹豫，立刻抽出各种兵刃，杀向戴白时与严玉鸣。

    二人神色凝重，没有任何留手，周身真元涌动，施展出术法，朝梅氏族人轰了过去。

    轰轰轰……

    梅氏族人的修为都只是练气，即便眼下为女修所魅惑，不畏生死，但在两位地道筑基的手底下，也不过坚持了几个呼吸的功夫，便被屠戮殆尽。

    只不过，杀完梅氏族人之后，戴白时与严玉鸣没有丝毫喜悦之色。

    因为眼前这名天生教的女修，赫然是筑基中期！

    女修伸出丁香小舌，舔了舔鲜艳的朱唇，妩媚一笑：“练气期的虫子，都已经死了。”

    “两位应该也热身热的差不多了？”

    “可惜了。”

    “原本还能多出两个不错的玩物，但，大师兄要你们死！”

    “二位可不要怨我，这是天意要灭你们。”

    “蝼蚁，怎可违背天意？”

    话音未落，女修十指纤纤，掐诀之际，宛如兰花绽放，只见尸骨未寒的梅氏众人，尸身急速一阵蠕动，旋即，无数花芽破体而出！

    顷刻之间，整个花厅，便仿佛成了一片花海。

    这些尸身之上长出的花，玄茎无叶，只在枝头孕育出一个手掌大小的半透明花苞。

    花苞尚未打开，一阵混合着鲜血、尸气的异香，便已经飘散开来。

    戴白时与严玉鸣立刻屏住呼吸，前者毫不迟疑的取出一张乌沉沉的符箓，催动之后，符箓瞬间化作一只巨大的血手，朝女修一把抓下！

    这是家族给他的保命之物，里面封存着筑基后期修士的一击！

    这便是世家子的好处。

    跟外门大比不同，外门大比的目的，是为了遴选出真正的天才，所以有着方方面面的限制，给予参加的弟子，一个最基本的公平。

    许多外物根本不能用！

    但像现在这种生死之战，对手还是他派弟子，却是百无禁忌，不择手段，想用什么用什么。

    那名天生教的女修看到这一幕，不禁一惊！

    他们这次进入梅家堡之后，为了埋伏重溟宗弟子，早已用魅惑之术从梅氏族人的口中，打听了重溟宗此番接下任务的四人的大概底细。

    这次接任务的重溟宗弟子，共有四人，都是新晋内门弟子，同出一脉。

    其中为首的裴凌，更是一进内门，就被推荐为兼桑一脉脉主。

    其乃数月前重溟宗外门大比魁首，手段狠辣，杀伐果决，而且心机深沉，嗜血好杀……至于另外三人，梅氏族人所知却是不多。

    毕竟裴凌近期在重溟宗凶名大炽，知道他接了任务后，梅氏就再没花费资源去打听其他三人的底细。

    他们没有子弟在重溟宗内，就算是重溟宗治下家族，然而想托关系去了解内门弟子的情况，也要动用老家主已经不多的关系与交情。此举费时费力不说，老家主寿元无多，这些人情，留着还有更多的用途，不可能全部耗费在这里。

    既然知道这裴凌的情况，对于梅氏家族来说，也就够了。

    故此天生教一干人听完这些消息后，以为除了裴凌之外，其他三人都无足轻重。

    因此，刚才在确认了裴凌陪同那重溟宗女修前往他们布置的陷阱后，霍召景的重点，就放在了对付裴凌上。

    剩下的这两名重溟宗弟子，修为不过筑基初期，便都交给了天生教这名擅长魅惑的女修。

    却不想，这二人身上，竟然有着这样的底牌！

    思及此处，这名天生教女修眸中光华一闪，眉心坠的宝石陡然散发出一阵无形的波动，倏忽离开坠基，化作一抹血光，直奔血手！

