    虽然第一次宫明月在穿越的时候是莫名其妙被吸过去的，但回来的时候她却是通过书桌抽屉，并且跟林绝一样也发现那抽屉里头变成了诡异的混沌世界。

    什么奇怪的穿越方式，通过抽屉穿越......真奇怪。

    再度跳进抽屉后，宫明月只感觉自己的身躯仿佛在一片奇怪的洪流之中穿过，紧接着便是哐当一声，某个东西似乎被撞飞了出去。

    爬出抽屉时，宫明月第一时间看到的是倒在地上捂着肚子的林觉，还有旁边正在对着自己摇尾巴的狗狗。

    “抱......抱歉，没想到你会坐在这里。”

    “没事，我也差不多习惯了。”

    因为是第二次被这样撞出去的关系，林觉倒是没什么特别的感觉，只是伸手扶着狗子的脑袋想站起来。

    谁知当他的手按在贝贝脑袋上想借个力时，贝贝却很鸡贼地趴下了......这导致林觉直接往前直接又倒了下去，还是宫明月扶住了他。

    “谢谢，有些丢人现眼了，哈哈。”

    “没关系，倒不如说是我要谢谢你，至少没让那个‘林觉’对我公开告白。”

    说到这里的时候，宫明月忍不住笑了笑。

    不过当她放开林觉的手，打量了一下这位创世神的房间后，却发现这房子比上一次来的时候要干净了不少。

    之前林觉的房间应该怎么形容呢，虽然说不上是地狱，但也差不多是一团乱麻。

    到处都堆着各种各样的书籍，生活用具摆放的到处都是，因为贝贝老是跑进来睡的关系，里头还飘散着一股奇怪的狗味。

    而这次宫明月过来后，却发现房间里头收拾得干干净净，而且贝贝也明显洗了澡，房间里还放了空气清新剂，导致异味几乎都消失了。

    收拾成这样......是因为知道我要过来吗？

    看着林觉到外头给自己倒茶去了，坐在码字椅上的宫明月好奇地打量着四周，时不时还摸了摸脚下趴着的贝贝。

    而就在等待主人招待的时候，她随意地朝书桌上放着的电脑屏幕一看，却恰好看到了一个非常特殊的界面。

    这界面的名字应该是某种码字软件，而正在码的这本书名为《我笔下的女主角们活了》。

    我笔下的女主角们活了？这......这不是......

    虽然知道自己不该偷看人家的东西，但带着强烈的好奇心，宫明月还是打开那份稿子细细看了起来。

    没过多久，林觉便端着一杯便宜茶和一份便宜零食盘走了进来，并且一进房间就看到少女正在用诡异的目光盯着自己。

    “怎......怎么啦？为什么这么盯着我看？”

    “并且因为此时的宫明月正坐着林觉的码字椅，所以她将修长的右腿叠在左腿上，贴身透肉的黑色丝袜在微弱灯光的照耀下隐约散发出神秘的质感，没穿鞋子的小脚骨感十足，脚弯弧度优美且玲珑娇小，仿佛一只手就能握住。”

    宫明月一边用毫无感情的声音端正地朗读着一些奇怪的内容，一边嘴角微微扬起，露出了一抹充满调侃意味的笑容。

    方才宫明月读出口的文字，便是林觉在那本《我笔下的女主角们活了》里头写到的内容。

    当着作者的面朗读其笔下写的一些奇怪内容，这毫无疑问是一种公开处刑。

    尤其朗读者还是这奇怪内容的被描写方，而且还是一位美少女，那就更让这种公开处刑雪上加霜。

    于是在听到这番话后，林觉脸上一红，用有些尴尬的语气说道：“那本新书你已经看了吗......算了，本来就打算拿给你观摩一下的。”

    “真厚脸皮，描写我的腿和脚就这么有趣吗？而且还写得这么仔细。”

    虽然宫明月也知道自己有一双美腿，不过第一次被人把这种内容写到书上，而且还要给他的很多读者看，真是一想起来就有些怪怪的。

    “这个......服务观众嘛，毕竟我的读者大多数都是青春期的帅哥，会对美少女和丝袜感兴趣也是理所当然的事吧。”

    “服务观众，那你这本新书的情况怎么样？已经发表出去了吗？”

    “当然，今天刚刚发表，好评如潮啊！”

    听到宫明月的提问后，林觉一下子来了精神。

    他坐过去拿起鼠标点开了“起点中文网”的网站，然后将再打开《我笔下的女主角们活了》的书籍页面。

    点开页面后，宫明月首先看到的是那非常显眼的封面。

    书籍封面是一位红衣金发美少女，正将穿着黑丝袜的右脚高高翘起。

    ......

    顿时，宫明月用看垃圾的表情看了林觉一眼，而后者则是尴尬地笑道：“咳咳，别看封面，看内容啊，书里还有那些读者们的留言呢。”

    “留言，读者会一边看书一边留言吗？”

    “对，在起点有‘本章说’的功能，读者可以在每个段落里头留言。”

    林觉一边解释着，一边点开了第一章最开始那个有着八条本章说的段落。

    这段落的内容是“提起‘金毛贝’这个笔名，在其发表作品的‘起点中文网’里不说是如雷贯耳，那也起码大小算是个人物”。

    而点开之后的本章说也很活跃，其中包括“臭不要脸”、“tui~”、“哈哈哈”等带着浓郁调侃意味的回复。

    看到这里，宫明月转头看了看一脸自豪的林觉，疑惑地问道：“你这个......大小算是个人物吗？我怎么觉得他们都在嘲讽你？”

    “这你就不懂了，写作的时候为了让读者能够活跃起来，有时候就是需要故意卖一下傻，好让读者们能够开口吐槽，而且他们也会觉得作者很是幽默。”

    “居然厚颜无耻地说出来了......算了，你高兴就好。”

    带着对创世神大人的鄙视，宫明月仔仔细细地看完了前三章的内容，甚至把每一条本章说都点出来看完了。

    看完后，她好奇地问道：“你说你最开始为了新书而准备了四本书，《我的大小姐不可能这么可爱》只是其中一本对吗？”

    “没错，另外三本分别是玄幻、仙侠和都市的风格，跟你这本书的风格完全不同。”

    提起自己的创作时，林觉不禁昂首挺胸地说道，语气中充满了自豪。

