    “秘术·虫龙卷风!”

    油女一族的招牌忍术，忍术的大小取决于虫子的数量，油女河清提前把虫子分布在周围，不用从葫芦里释放，所以对方的忍术释放的很快，短时间就在结界中堆满了虫子。

    无惨看着密密麻麻的虫子，他记得有很多油女一族效忠于团藏，甚至不少强者成为了团藏的嫡系，只是作为对手来说，油女河清的实力和手段都非常麻烦。

    “呼！”

    “怪力拳！”

    集中于一点的爆发力，直接轰碎了面前的大地，震动产生的波痕传导在虫子身上。

    就当无惨想要更进一步的时候，突然有一股危险来临的感觉。

    “忍法·心乱身之术!”

    一个黄头发的忍者，来到无惨面前，用自己的精神力影响到了无惨。

    山中云田的忍术让无惨的动作出现了失误，这种手段可以说天生克制体术强者，战斗的过程中只要出现偏差，就会付出生命的代价。

    “卡！”

    最后一名忍者，直接使用了影分身之术，两个分身外加上本体，封死了无惨所有的出路。

    他们觉得没有忍者能活下来。

    三把苦无全部命中在无惨的身上，其中一把直接没入了心脏。

    “结束了，没有成长起来的天才，永远不是强者！我们可以给大人交代了。”

    山野松看着流血的无惨，还能看到对方破碎的心脏，这种伤势绝对没有人能活下来，但是接下来的一幕，颠覆了他的认知。

    被三把苦无击中的无惨，非但没有惊慌，反而用手把身上的苦无拔了下来，转眼的功夫，刚才的伤痕居然已经痊愈了。

    在对方愕然的表情中，无惨的怪力拳已经来到了他的面前。

    “砰!”

    继承了纲手恐怖怪力，哪怕是一位体术忍者，选择硬抗的情况，也被锤飞了出去。

    后方的大树因为撞击力的缘故，轰然折断裂开，灰尘散去之后才看到山野松的双臂，有一层土黄色的铠甲，可上面龟裂的痕迹也说明了无惨这一招并非没有效果。

    “你怎么可能还活着！”

    相比于身体上的疼痛，山野松不敢相信绝杀的苦无居然没有作用，突然他想到了一个传闻。

    “百豪之术！”

    三人看着无惨恢复的身体，传承与纲手的怪力拳，在再加上百豪之术的恢复力，对方直接有了叫板上忍的实力。

    无惨没有解释他的身体，只是面对三者的进攻，他也需要小心应对。

    刚才的绝杀配合，不愧是木叶最精锐的根部小队，一般的精英上忍要是不注意的话，恐怕一个照面就会变成尸体。

    “的确很厉害，但是仅仅是苦无是杀不死我的。”

    一个后跃脱离了三人的围剿，他可不想被围攻。

    这三个根部忍者中，无惨最忌惮的是山中一族，对方的精神力居然可以影响到自己的身体，记得山中一族有很多关于精神的运用，必须先解决对方。

    “潜影多蛇手！”

    瞬间召唤出大量的毒蛇，在无惨的刻意控制下，毒蛇能做到统一的攻击，它们的目标正是处于后方的山中云田。

    “咔咔咔！”

    几枚苦无把毒蛇全部钉死在地上，山中云田虽然不是体术见长的人，可他也是上忍的层次，在和对方交战的过程中，时刻注意无惨的动作。

    主要被山中云田抓住机会，一个心转身之术就能夺取对方的身体。

    山野松稍微恢复了一下，土遁硬化术关键时刻救了他一命，不过他能感觉到轻微的骨裂，不愧是纲手的成名绝技，一般的忍者被锤一下，没有任何生还的可能。

    “你们掩护我！我就不信对方的百豪之术能不死！”

    双手结印的油女河清，把周围散落的虫子重新聚集在一起，想要以此挡住无惨的视线，但是无惨这一次没有回避。

    利用怪力拳的发力技巧，无惨居然打碎了封锁，和山野松来了一次猛男之间的硬碰。

    可惜，对方还是高估了自己。

    在无惨的拳头下，凝聚成铠甲的土遁从碰撞地方大范围的破碎，而本来轻微骨裂的手臂，这下子因为撞击力的原因，扩大了裂痕。

    “该死!”

    “秘术·虫沼！”

    在关键时刻，为了确保同伴的安全，油女河清把大量的虫子汇聚到了地下，使得脚下的泥土出现松软的迹象。

    使得无惨没有发力的地点，这才放弃了继续追杀的机会。

    “蠢货，你想死别拉上我们，纲手的成名绝技，你居然想要硬抗？”

    山野松的脑子里面全是肌肉，可对方是队伍中唯一能正面攻击的忍者，如果他死在无惨的手中，两人也需要考虑是否撤退了。

    作为队伍中的指挥者，油女河清分析着现场的情况，他们三人之间的配合紧密无比，可拥有百豪之术的无惨如果查克拉没有消耗完，是很难杀死的。

    看着对方面色如常的样子，用时间磨死对方的计划直接淘汰，只能依靠自己的虫子吞噬了。

    但无惨会给他机会么？

    在地面下陷的一瞬间，他就已经出手了。

    “呼！”

    “火遁·火龙弹！”

    “土遁·土龙弹！”

    无惨目前尝试掌握的一种混合忍术，两者之间的配合，再加上无惨的查克拉切换速度，能让火焰附着在泥土上，不管是直面攻击，还是爆裂带来的溅射效果，都要远超过一般的忍术。

    炸裂的火焰泥土，就像是一朵盛开的熔岩花朵一样，周围的大树开始燃起熊熊大火。

    “不好！我的虫子被石头击中了！”

    油女河清感觉到大量的虫子死亡，要知道培养这些虫子，他可花了不少的心血，现在被一场大火付之一炬，这下子他的实力会下降很多的。

    油女一族区别于别的忍者，他们的实力是和虫子挂钩的。

    “该死的小子！我要让你付出代价！”

    相比于油女河清受到的损失，后面的山中云田更加危险，因为烟雾的遮掩让无惨成功的突破了封锁，没有虫子的阻拦，无惨冲到了山中云田的面前。

    “怪力拳！”

