    看到刚子迟迟不过来，李铁柱大喝一声：“难道要我请你过来吗？”

    听到李铁柱这句话，刚子浑身一震，差点吓尿。

    他的心里，害怕到了极点。

    不过，他还是不得不硬着头皮站起来，慢慢地朝李铁柱走去。

    走到李铁柱面前，刚子额头上的冷汗不停地往下滴。

    “说吧，为什么砸了人家的面馆，还把人家的腿打断？”李铁柱看着刚子，面色如冰。

    “因为……因为……”刚子因为了半天，也说不出一句话来。

    “因为人家帮了求了情，对不对？”帮刚子说道。

    扑通！

    刚子终究承受不住李铁柱带来的压力，“扑通”一下跪在地上。

    “大哥，饶……饶命！”刚子求饶道：“是赵哥让我这么做的，不然我也不敢啊。”

    听到刚子这么说，李铁柱冷冷地看向赵雪风。

    赵雪风只觉自己被闪电击中一般，整个人忍不住抽了一下。

    看了一会，李铁柱重新把目光转回到刚子身上。

    “大哥，饶命！”刚子似乎感受到了李铁柱眼神里的杀气。

    “死罪可免，活罪难逃！”李铁柱道。

    说完，李铁柱直接一脚将刚子踹翻在地。

    刚子趴在地上，抬头看着李铁柱，眼神中满是惊恐。

    李铁柱可不管那么多，抬起脚，直接踩了下去。

    咔！

    随着一道骨头断裂的声音响起，刚子惨叫一声，晕死过去。

    “哼！”李铁柱冷哼一声，又是一脚下去，把刚子另一条腿也踩断。

    金龙帮的人平时恶贯满盈，嚣张不可一世，看谁不顺眼立马就动手打人。

    可现在，一个个噤如寒蝉。

    他们当然看李铁柱不顺眼，但没一个敢站出来的。

    因为他们心里非常清楚，枪打出头鸟。

    这小子不仅实力恐怖，下手还非常凶残。

    敢站出来的人，绝对是不想活了。

    打完刚子之后，李铁柱来到赵雪风面前。

    看到李铁柱走过来，赵雪风整个人都在发抖。

    “我勒个去，怎么这么臭！”突然，一股尿臭味袭来，李铁柱赶紧用手扇扇风。

    往地上看去，看到有液体从赵雪风的裤兜里流出来。

    这一下，李铁柱总算明白是怎么回事了。

    这家伙也太怂了吧，自己还没打他，他就吓尿了。

    李铁柱对赵雪风一万个看不起，觉得刚子都比他强。

    搞不懂，金钱豹怎么会用这样的人？

    “大哥，饶……饶……”赵雪风的牙齿在打架，说话都不利索了。

    “我刚才不是说了么，死罪可免，活罪难逃。”李铁柱淡淡地说道。

    虽然赵雪风没有动手，但这事他脱不了干系。

    甚至，李铁柱觉得他的责任比跟刚子还要大。

    因为，如果不是他的主意，刚子肯定不敢乱来。

    所以，赵雪风比刚子还要该死。

    “大哥，这事跟我真没有关系，是刚子动的手。”赵雪风颤颤巍巍地说道。

    “如果不是你的主意，刚子敢动手？”李铁柱厉声喝道。

    “我……我……”赵雪风又开始口吃了。

    “少废话，给我躺好一点。不然，就不是断你双腿这么简单了。”李铁柱大喝一声。

    听到李铁柱这么说，赵雪风虽然一万个不愿意，但还是不得不按照李铁柱说的去做。

    李铁柱的话，他不敢有任何的怀疑。

    等赵雪风躺好，李铁柱一点都不客气，抬起脚就踩了下去，把他的两条腿全踩断。

    这就是他的报应。

    赵雪风也跟刚子一样，晕死了过去。

    收拾完刚子和赵雪风之后，李铁柱扫了一眼金龙帮众人。

    此时的龙腾酒吧虽然好几十个人，但却安静得可怕，好像一个人都没有一样。

    因为没有人敢出声，生怕触了李铁柱的眉头，成为他的出气筒。

    “还有谁参与了？”李铁柱冷冷地问道。

    等了好一会儿，没有一个人回答。

    不过这也正常，金龙帮的人又不傻。谁敢承认，谁就得被李铁柱踩断双腿。

    “既然没有人承认，那这事就暂时过去了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，金龙帮众人松了一大口气。

    还好这事过去了，不然有不少人估计都得被踩断双腿。

    然没过两秒钟，李铁柱又道：“不对，还没有结束。”

    李铁柱这话一出，金龙帮众人刚沉下来的心立马又提了起来。

    他们都抬头看着李铁柱，想要看一下他还想要干嘛。

    李铁柱不慌不忙地找了一张椅子坐下，然后说道：“你们金龙帮的帮主呢？”

    顿时，金龙帮众人纷纷朝金钱豹看去。

    金钱豹早已从刚才的迷糊中清醒过来，只是他一直没有出声而已。

    因为，他也怕死。

    看到李铁柱看着自己，金钱豹赶忙站起来，小跑着来到他面前，恭恭敬敬地站着。

    “先生，您有什么吩咐？”金钱豹问道。

    在习武这一行，面对比自己厉害得多的人，一般都会尊称对方为“前辈”或者“先生”。

    由于李铁柱比较年轻，金钱豹便称呼他为先生。

    “苏老板的事情你怎么看？”李铁柱淡淡地问道。

    “先生，这件事情我真的不知道。赵雪风只跟我说他们被你打的事情，没跟我说打了苏老板。”金钱豹赶紧说道。

    担心李铁柱不相信，金钱豹补充道：“如果你不相信，可以问一下他们。”

    苏力青被打断双腿的事情，金钱豹确实不知。

    他平时除了大部分时间花在练武上之外，还要处理帮里的事情。

    像这种小事情，他很少会管。

    “你的人不仅把人家的店砸了，还打断了人家的双腿，这也叫小事情？”李铁柱的脸色瞬间变冷。

    看到李铁柱的脸色突然变冷，金钱豹吓出一身冷汗。

    “先生，我不是这个意思。”金钱豹赶忙说道。

    “那你是什么意思？”李铁柱追问道。

    “我……我都意思是我平时有很多事情忙，真不知道这事。”

    “别说这些没用的，你是金龙帮的帮主，就算不知道，这件事情你也脱不了干系。”

    “是是是，我知道。”

    现在，李铁柱说什么就是什么，金钱豹根本不敢还嘴。

    不然，说不定自己的下场比刚子和赵雪风还要惨。

