    这个小孩子一看打胜了，捧腹大笑，非常得意，他冲着台下的观众一抱拳，娇声娇气地说：“父老乡亲们，婶子大娘们，叔叔大爷们, 刚才我说了点狂傲的话，大家可别挑我。我满打满算才十二三，能有什么能耐？我比徐良差得多，更不敢比白芸瑞，我就是个不懂事的娃娃。因为我跟爷爷学了几年武术，来这儿锻炼锻炼，遇上尚然威这么个老饭桶，让我露了个脸，我哪, 捡了个便宜，因此一高兴，嘴上就没把门的了，望求各位原谅。”

    台下的百姓们听罢小孩儿的这一番话，觉得他还挺懂事。可这个孩子又把话头一转，用手指着后台说：“乡亲们，这后台的一帮人，都不是我的对手，包括莲花门的总门长郭长达。今儿个不用凌空老罗汉了，我一个人就包打擂台。”

    这小孩儿话说得真大，后台的贼寇们听得真真的，这可把郭长达气坏了，这时郭长达也缓过劲儿了，他挑开门帘往前台一看，是个小娃娃在那儿说呢，心想：这孩子怎么这么狂呢？他的后台是谁？我一定要闹清楚，不然，叫个小孩儿把我们给震住了, 这个跟头我们可栽不起呀，想到这，他来到了前台。

    郭长达与小孩儿一照面，说：“福生无量天尊，休要猖狂，贫道在此。”

    小孩儿一看郭长达出来了，倒退了几步，双手插腰，脑袋一晃说：“郭长达呀，我要打的就是你，你来得正好，来吧，看看是你这个总门长厉害，还是我这个不懂事的小孩儿厉害。”

    “哈哈哈哈...”郭长达一阵奸笑，“娃娃，贫道有好生之德，怎能跟你小孩儿一般见识，方才我听说你是跟你爷爷来的，你这身能耐就是跟你爷爷学的, 咱俩商量商量, 把你爷爷叫来，贫道领教领教。”

    “郭长达，你说什么，找我爷爷？你真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，我爷爷是什么身份，能跟你伸手吗？他要打的人都是剑仙剑魔之流的，就凭你小小莲花门的门长，无非就是个剑客，哪有资格跟我爷爷伸手。我告诉你，你把我赢了，我爷爷不用你找，自己就得来，赢不了我，想见我爷爷，门儿都不沾。”

    “无量天尊，娃娃，你可气死我也，今天我不教训教训你，你还得接茬猖狂，哪里走！”郭长达说着话，往前一跟步，探掌就抓。这个小孩儿也不示弱，两只小胖手一晃，居然和郭长达战在一处。

    这孩子和郭长达一伸手就知道了，自己比郭长达差得远啦，心中暗暗叫苦不迭。郭长达和尚然威又不一样，对这小孩儿一点也不敢疏忽大意，他全力以赴，认真对待，施展开金莲掌，把小孩儿打得在台上滴溜溜乱转，只有招架之功，无还手之力。郭长达又使了个云龙三仙掌，把小孩儿的头发都打散了，险些没把他给抓住。

    小孩儿这可就顶不往劲了，高声喊道：“呀，郭长达名不虚传，果然厉害，你看看那是谁？”郭长达甩脸回头一看，小孩儿利用这个机会，“噌”，跳下擂台。

    郭长达回过身来，一看小孩儿跑了，不由得大笑起来，道：“娃娃，逃命去吧。”

    小孩儿也不客气，用手往擂台上一指说：“郭长达，你别走，我找我爷爷去，让我爷爷揍你。”说着，他一转身钻进人群就不见了。

    这时，郭长达精神抖擞，高声呼唤：“凌空老罗汉，歇得不大离儿了吧，咱俩还得接茬来呀，不能虎头蛇尾呀，总得见个高低吧。”

    凌空长老见郭长达二次登台，他急忙整理衣服，对白芸瑞和徐良说：“你们二位在台下面观战，看老僧登台。”说罢，凌空老罗汉刚要登台，就听台下有人喊道：“郭长达，你可真有出息，好几十岁的人了，竟敢欺负十几岁的孩子，老朽到了。”

    观众听到话声，急忙往左右一分，那个小孩儿在前，有个白发苍苍的老人随后来到擂台前。小孩儿用手一指郭长达说：“爷爷，他就是郭长达，把我都欺负苦了。”

    老者瞪了这孩子一眼说：“哼，什么叫欺负，就怨你没能耐，要有能耐，你不会欺负他吗？平日叫你练功，你总认为自己行了，这回知道了吧？还差得多吧？别忘了，能人背后有能人，好汉背后还有好汉。”老人说着一伸手，揪住这个小孩儿的腰带往上一兜，“嗖”，把小孩儿给扔到台上了，紧接着，这老人借劲一晃身子，“噌”的一下，也上到台上来了，这一招真绝了，老百姓一看热烈鼓掌。

    老人来到台上，让小孩儿退到一旁，稳稳当当把胡须理，走到郭长达面前说：“总门长，久违了，老朽这厢有礼，无量天尊。”

    郭长达倒退两步，闪目观瞧，就见这位老者身高一丈挂零，可能由于年龄大了，有点躬腰驼背，往老者脸上看，面似银盆，两道苍眉，一双阔目，大狮子鼻，有点酒糟鼻头，厚嘴唇，宽下巴，头上戴着草纶巾，刷白的头发在上面挽着，金簪子别头，两根飘带飘洒在前心；往身上看，穿着一身土黄色的布褂，又肥又大，背后背着长条包裹，手里拿着一件特殊的兵刃。这兵刃是件宝物，用混铁五金钢制造，外边用大漆漆着，从外形看像竹子，因此取名叫紫竹杆。

    郭长达对着这位老人仔细一看，不由得吃了一惊，这位老人他认识。当今有云南三老，辽东六老，中山五老，乾坤五老，这老头儿就是乾坤五老的头一位，江湖人称闭目垂钩赛太公无双剑客江波涛江老剑客。那个小孩儿是他亲孙子，人送绰号小龄童江小龙，这祖孙二人是谁也惹不起呀。

    这江老剑客家里不愁吃不愁穿，他平时什么活也不干，专门研究武功，自立一派叫乾坤派，弟子徒孙满天下，要提起乾坤五老，是威震五岭，无人不晓。只可惜老人晚年丧子，只剩下这么个宝贝孙子，老爷子爱如至宝，全力以赴给孙子传授武艺，不然，这个孩子岁数不大，哪有这么大的能耐。这孩子的岁数实际上也不算小了，他不是十二三，而是二十五岁了。因为他个头小，长着一副娃娃脸，像个小孩儿似的。其实他学功夫也有二十来年了，受过江波涛的严格训练，因此本领突出。

    江波涛冲着郭长达一抱拳说：“道长，还认识老朽吗？”

    郭长达一笑说：“太认识了，您不就是闭目垂钓赛太公无双剑客江老爷子吗？”

    “正是老朽，道长啊，屈指算来，你我大概有十年没见面了吧？”

    “可不是吗，”郭长达感叹不已，“光一陰一似箭，转眼过去十载挂零，老人家还挺好吧？”

    “托门长的福，过得去。门长，但不知在莲花观摆下这擂台为何？”

    “啊，老剑客有所不知呀。人为一口气，佛为一炷香，我这是一气之下摆下八王擂，要与上三门的人和开封府的人决一雌雄。”

    “噢，是这么回事，仙长，既然你把擂台摆下了，可能我再劝哪，也为时太晚了，我只提醒仙长一件事，能人背后有能人，好汉背后有好汉，你总门长能耐再大，一只手能捂过天来吗？你这样下去，迟早会大祸临头，悔之晚矣。我听说，你还把八王赵德芳囚禁在莲花观，这样做，太交待不下去了，要比武咱就比武，门户之见咱就处理门户之见，跟八王有何干系呢？你要能听老朽的话，先把八王放了，再与开封府说短论长，你看如何呢？”

