
“陈老，你这是干什么，这不是折我的寿吗？”

“对呀，哪有长者给晚辈下跪的，万万不可呀。”

“……”

死死搀扶着陈可行，苏羽和廖明远生怕他在跪下。

刚才这一下，可把二人吓死了。

一个耄耋之年的老人家，对一个二十多岁的年轻人下跪…

这怕是要遭雷劈呀！

苏羽心里也是紧张得成了一根弓弦。

对方和自己四太爷称兄道弟，自己哪里受得起啊。

这要是让他看到，不得把自己腿打断呀。

“都放开！”

被二人拽着，陈可行也是一肚子不高兴。

一声怒吼从他嘴里爆发，把苏羽和廖明远都震慑住了。

“陈老，你别跪呀，我真受不起。”

苏羽悻悻然松开了手，内心警惕的不要不要的。

陈可行面色肃然，掷地有声道：

“老头子我是为唐国人的健康而跪！为能够吃上这么便宜的健康药而跪！为大家免受心血管疾病困扰而跪！”

“你一个年轻后辈，能够这样顾全大义，为国家着想，怎么受不了我这糟老头子一跪？”

“要是换了其他人，有这么大的仁爱之心，肯为国为民，我给他当孙子都成！”

情真意切，陈可行浑浊的目光此刻清澈明亮，没有一点虚假的沙子，甚至固执得有些吓人。

他代表着国内心血管疾病的最高水平。

半辈子都在思索怎么改善人体循环系统，让大家远离心脏病的的折磨。

一生的信仰出现，而且很快能够用于现实。

才，20块！

是在贴钱往里面砸啊！

就冲这点，他陈可行必须替他领域的患者跪一跪。

这一跪。

他跪得安心！

跪得理所当然！

老头子都不在意，怎么就承受不起啦？

“陈老，你，唉~”

苏羽内心大为感触，扶着陈老坐下，连忙道：

“都是唐国人，这些都是应该做的，贴钱也是国家的钱，和我没太大关系，您也用不着谢我。”

“况且，您老不辞辛苦过来，为这事来回奔波，功劳不低，我哪里能够让你跪呀。”

“这要是让四太爷知道，不的把我腿打折呀！”

苏羽一脸苦笑，今天的惊吓太大了，这就是所谓的过节嘛。

“他敢！”

陈可行眼睛一抬，虎目气纠纠，一副铁了心护犊子的模样。

打苏羽，那就是打他！

要是苏定军敢动手，他也不是吃素的，哼！

“我就说说而已。”

苏羽讪直笑，颜轻语也是见机递了杯水给陈可行。

不由己地喝了一口茶，陈可行心情也平复了许多，深深出了一口气。

“行了…”

“有你这句都是唐国人，老头子我就安心了。”

“都这把年纪，没想到还能够享受几年悠闲时间，呵呵。”

“这医生，以后还是越少越好呀…”

惊喜的内心忽然间有些空落落，陈可行眼眶唰地一下泛红，两行清泪顺着苍老的脸颊滑落。

擦着眼泪，陈可行起身杵着拐杖直接离开了，甚至没让廖明远随同。

佝偻的背影，似乎有些落寞，似乎又带着一些飘渺无垠。

如谪仙般，揽救世之责，救苦救难，终将羽化归去。

他。

十二学医，懵懵懂懂。

二十终乱世，见唐国新立。

三十小有成，赴国之急缺。

五十竭心尽力，培育后辈良才。

七十八十，见民生愈富，而病亦多发，心有余力不足，常静坐叹息。

曰：余生几时，得见无病无医？

看着陈可行离开的背影，苏羽也有些心事重重。

很快，也送别了廖明远。

他这个副省太忙，也要回去处理事务去了。

不过保证苏羽的事，他会尽快安排下去。

眨眼间，屋子里就剩下苏羽和颜轻语二人。

搂着苏羽的臂膀，颜轻语仿佛猫咪似地老实躺在他怀里，嗡声嗡气道：

“老一辈人为这个国家倾注了太多心血，他们真的放不下，我们这代人真应该多学习学习。”

“是呀~”

苏羽揉了揉她的脑袋，脸上露出了发自肺腑的笑容。

正因为如此，所以他才想护着这一切，而不是独善其身，闷声发大财。

腻歪了一会儿，苏羽抬了抬酸痛的手臂，笑道：

“好了，我来整理一些资料，到时候好让方老他们拿回去研究。”

说着，苏羽拍了拍颜轻语的脑袋瓜，提示她该起来了。

嗯~

乖巧听话地坐在苏羽身旁，颜轻语花痴般看着苏羽工作，眼睛满是小星星。

不时去倒水，不时喂苏羽果肉，仿佛照顾小宝宝似的。

那殷勤乖巧懂事的模样，把回来的柳英都看呆了，惹得她呼呼直笑。

花费了一个上午的时间，苏羽终于把大家的问题整理出来了。

不过令苏羽意外的是，今天中秋节似乎格外的安静。

中午了，居然连一个院shi都没过来，安静得有些不符合常理。

“你看看咱们集团的官微吧，现在都快闹翻天了。”颜轻语提醒道。

享受着颜轻语的美妙按摩，苏羽拿起手机看了起来。

看了看微博热点评论，苏羽了解了大概，看样子是方老他们过来引起了巨大轰动。

20多个院士，警车开路护送。

这场景，不引人注意那就怪了！

苏羽又看了看联系，莫亚芳等等认识的人，都发来了消息询问。

粉丝群，也吵得不可开交，就差自己出去“挨打”了。

显然在今天，这个中秋节，事情已经发酵到了巅峰。

也该，他们下场啦！

双眸闪过一抹璀璨的精光，苏羽语气深沉提醒道：

“你把写好公告给公关部，通知他们发布出去吧。”

“好的，老板！”

颜轻语笑着揉了揉苏羽的脸蛋，煞有介事地用上了秘书的口吻，似乎在提前熟练一般。

看着颜轻语捂着笑离开的背影，苏羽无奈摇了摇头，又不是我让你当秘书的。

扭了扭脖子，苏羽缓缓站了起来。

慵懒的神情下，似乎带着一股锋利的剑芒，要将这万里长空划破，重新纳拢归一。

苏羽知道，他干的是前所未有大事业。

身上肩负着十几亿唐人的希望和梦想。

一旦开始，就没有结束。

要么，万古流芳。

要么，三军送行。

他不惧，亦无畏。

因为他，代表着未来的高度，绝不会失败！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69307624"  chaptername="第93章  万古流芳，莽撞人！">加入书签</a>
</div>
