一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万花谷中，一片沉寂，只有叶辰神神叨叨的嘀咕声。

    这边，诸葛老头儿他们各个神色奇怪的看着叶辰，感觉面前这个青年，身上充满了诸多神秘色彩。

    “我想，我不用传他秘术了。”叶辰嘀咕之时，刀皇再次尴尬一笑，“红尘前辈精通的秘法各个都是逆天的存在，必定都会传给后人的。”

    “真是没想到啊！”诸葛老头儿唏嘘咂舌了一声，“这小子还有这么大的来历。”

    “被你这么一说，我还真是遗憾哪！”独孤傲叹息了一声，“那传说中的前辈，我竟然无缘得见。”

    “他能一统炎黄，也不是没有道理。”茯苓轻语一笑。

    “难怪三宗大比时他通晓那么多的秘法。”碧游也不由得看了一眼还在沉思的叶辰，“他的那个叫红尘的先辈，当真是无所不通的大修为者啊！”

    这边，叶辰甩了甩脑袋瓜子，理了这么久，都没能理出一个所以然来，反而是越理越乱。

    来，喝酒！

    刀皇不知叶辰心绪，很是豪迈的大笑了一声。

    很快，头脑还在眩晕状态的叶辰便被拉了过去，众人围坐一堂。

    不得不说，坐在刀皇身旁，叶辰感觉到极度的压抑，那种压抑并非是来自血脉，而是来自气势，虽然刀皇尽量收敛了气势，但他依旧感觉心头似乎是压了一座大山。

    “百年前到底发生了什么。”还算愉悦的气氛，因为独孤傲的一句话变得有些肃穆。

    众人纷纷看向了刀皇，他们也很想知道，功盖天下的刀皇，到底是遭遇了什么，竟然落得近乎身死的下场。

    哎！

    众人瞩目之中，刀皇先是一声叹息，而后漆黑的双眸中，闪过了一道忌惮之光，“我去了幽冥之谷。”

    幽冥之谷？

    听到这四个字，几人眉头纷纷皱了一下。

    大楚五大禁地：神窟、幻海、荒漠、无妄大泽、幽冥之谷，众人没有想到，刀皇百年前消失，回来之后近乎身死，是因为去了幽冥之谷。

    “你没事儿去幽冥之谷干什么。”诸葛老头儿疑惑的看着刀皇。

    只见刀皇轻轻摇了摇头，“我没想去幽冥之谷，我根本就不知道那是幽冥之谷。”

    此话一出，众人再次皱眉。

    幽冥之谷，顾名思义就是幽冥般的存在，大楚五大禁地各个诡异，这幽冥之谷也不例外，因为根本就没有人知道它坐落在那里，它真就如幽冥一般，说不定哪天走着走着就进了幽冥之谷。

    “那地方真是太可怕了。”众人皱眉之际，刀皇深吸了一口气，众人能看到他眼中那种惊惧之色，“里面有很多奇怪的生物，根本无法杀死，本来我以为我死了，但醒来之后，便已经身在南堰大泽了。”

    “连你都如此忌惮，被困百年险些身死，那幽冥之谷当真可怕的吓人。”独孤傲沉吟了一句。

    “难怪我们这么多年都没找到你。”诸葛老头儿不由得捋了捋胡须。

    “还真是。”叶辰唏嘘了一声，“前辈你失踪百年，大楚很多人都以为你化道了呢？若是你再现大楚，肯定会震惊人世的。”

    “虚名而已。”刀皇微微一笑，轻轻摆了摆手。

    “不过，我在幽冥之谷中发现了一个很有趣的事情。”摆手之后，刀皇不由得摸了摸下。

    “父皇，什么有趣的事情。”碧游慌忙问道。

    “幽冥之谷好像连接着一个未知的领域。”刀皇摸着下巴，说的很不确定，“我能清楚的感受到一股不属于大楚的气息，那未知的领域透出的气息，很是磅礴，最主要的是，就在那么一瞬，我嗅了一口那样的气息，修为似有悸动，差点就突破到天境。”

    “这么吊。”诸葛老头儿惊讶了一声。

    “仅仅嗅了一口那样的气息，就差点突破到天境，还真不是一般的奇怪啊！”叶辰摸着下巴沉吟了一句。

    “可惜了。”刀皇一脸的遗憾，“幽冥之谷危机四伏，那一瞬的悸动，转眼不见，想要再去寻那种突破的契机，却是怎么也找不到了。”

    “这种事是要靠造化的，强求不得，兄长莫要介怀。”茯苓宽慰一笑。

    “无论怎么说，我还活着，活着就是希望。”刀皇也没有太过介怀，笑的很是畅快。

    “既然你回来了，那百年前的有些恩怨，我们是要跟那些人清算了一下了。”独孤傲轻轻饮了一杯酒，而且话语充满了深意。

    说到那些人，叶辰和碧游都皱了一下眉头，只有诸葛老头儿和茯苓他们眸中闪过了一道寒芒。

    “那自然是要清算的。”刀皇一身冷哼，狂霸之气不由得显现。

    “还有....。”独孤傲轻轻转动着酒杯，悠悠一声，“如今的大楚不比昔年，大楚九皇时代的大敌纷纷出世，那些古老的强者，各个都是王一般的存在，其战力，绝对不在你之下。”

    “竟然还有这等事。”刀皇眉头微皱，深邃的双眸中还闪着隐晦不定的眸光。

    “不止是他们。”叶辰沉吟了一声，“大楚九皇的后裔也多有解开封印的，我已经见过月皇之女千殇月、玄皇之女南冥玉漱，大楚皇族的公主大楚皇嫣也出世了，还有东皇之子周天逸听说也解封了，至于其他皇者的后裔，应该也已经逐个现世了。”

    “看来，这个时代注定要不凡了。”刀皇眉头微皱了一下，“这么多自封的古老势力先后解封，难不成这大楚是有大事要发生？”

    “我们倒是不怕。”诸葛老头儿倒是丝毫没压力，“你都回来了，还怕给鸟啊！”

    “诸葛，你还是知道太少啊！”刀皇轻轻摇了摇头，“这片土地，远没有我们想的那么简单，我自认不弱于人，但我很清楚，在大楚战力能胜过我的，不下五人，而战力与我不分上下的，起码不下十人，不要小看大楚，这片辽阔土地，卧虎藏龙之辈，太多太多了。”

    “高手的眼界就是不一样。”一旁，叶辰心中喃喃了一声，“看来级别到了刀皇这样，也看出很多不一样的地方，大楚的神秘，让人怎么都看不透。”

    “有件事情，我还是有必要说一下的。”叶辰喃喃之际，独孤傲再次开口，“救叶辰时，我遭遇了被战王镇压的**王，当真是强大无匹，战力更甚你一分。”

    “**王不是被战王灭杀了吗？”刀皇皱着眉头看向了独孤傲。

    “事实并非前辈所想的那样。”叶辰深吸了一口气，“或许世人都被**王骗了，昔年他并没有死，而是以一种诡异的手段活了下来，而且还蛰伏在恒岳宗，手中还掌握着一支阴冥大军。”

    “若是如此，那我还真想会一会那个昔年的王。”刀皇深吸了一口气，战意已经开始四溢。

    “那正好。”叶辰慌忙接过了话头，很是尴尬的一笑，“前辈，不瞒你说，最近几日我们就要攻打正阳宗了，若您老有空就过来帮帮忙，毕竟**王那等强者，也只有前辈你这样级别的人才能匹敌。”

    “攻打正阳宗。”刀皇上下打量了叶辰一眼，“小家伙，炎黄虽强，但与正阳宗差距可不是一般的小，你确定要攻打正阳宗？”

    “父皇，你小看他了哦！”一旁，碧游抿嘴一笑，将叶辰一年来的遭遇和如今所掌控的势力汇成了神识传给了刀皇。

    三五秒之后，刀皇豁然看向了叶辰，眼神都变了，他也如诸葛老头儿他们一样，着实被惊到了，竟不知一个空冥境的后辈，竟然掌握了这么庞大的力量。

    “前辈若是没空，那就算了。”叶辰讪讪一笑。

    “有空，当然有空。”刀皇神色恢复了正常，笑的很是好爽，“小友之大恩，我等岂有拒绝之理，但请宽限我等一些时日，我需要时间恢复到巅峰状态。”

    “好好好。”叶辰当即咧嘴一笑，他这般死皮赖脸的，终究还是将刀皇他们拉进了他们的阵营，有刀皇和独孤傲他们，那他们的整体战力足以提升了一个等级。

    最主要的是，刀皇和**王是一个级别的，有他在牵制**王，很多事情会变得好办的多。

    ............。

    时至深夜，喝的脸红脖子粗的叶辰，这才摇摇晃晃的起身，“我要走了，晚辈在恒岳恭候各位前辈。”

    “好说好说。”诸葛老头儿狠狠的扭动着脖子，“老子早他娘的看正阳宗不爽了，你先回去候着，等燧煈恢复巅峰状态，我等一起打上正阳宗。”

    “那必须的。”叶辰咧嘴一笑，而后对着刀皇等人恭敬的行了一礼，这才深吸了一口气，一步踏上了虚天，如一道神虹消失在天际。

    “真是后生可畏啊！”看着叶辰离开的背影，刀皇不由得欣慰一笑。

    “我说燧煈啊！你难道就没发现一个事儿？”一旁，诸葛老头儿悠悠一声，说着还不忘示意刀皇去看他的宝贝女儿。

    听到这话，刀皇下意识的侧首看向了碧游，发现她的美眸一直看着叶辰离去的方向，而且看得还不是一般的入神儿。

    “看上那小子了？”刀皇愕然的看着诸葛老头儿他们。

    “废话。”