    再次接到录制节目电话的苏宣城生无可恋的躺在沙发上，自己当初是多不过脑子答应了这么一个节目，本来是想着让付小晴眼前一亮，照着节奏下去，她倒是会眼前一亮，只是会笑死自己，啊！我的形象啊！

    “二哥、二哥。”苏静安喊了许久也不见苏宣城回应，只见他呆呆的躺在沙发上，这是失恋了？

    ”静安，你会来了。”苏宣城呆呆的走去倒水。

    意，静安回来了，有救了，她不在做过演员吗？录节目对她来说还不是小事情，而且她的审美一直都很不错的，就她了。

    一脸笑容的苏宣城向苏静安走来，都说女生的脸象六月的天，说变就变，怎么男生的脸也是一样，刚才还愁容满面的，现在怎么就笑容脸开的。

    “静安，你最近忙不忙啊？不忙就帮哥哥一个忙。”苏宣城真诚的望着她。

    二哥这是遇见什么事了吗？每天都在医院上班，以前也没看见他为工作是事情烦恼啊！不会真跟付小晴吵架了吧。

    “最近不忙，二哥，你有什么事吗？”

    不忙就好，这样我就不用在被付沁瑶那该死的审美观折磨了，我的形象终于可以挽回了。

    “是这样的，二哥前不久接了一个节目，可是录制的过程中我总是找不到感觉，这不是想着你拍过戏吗，你对这方面比我有经验，就想邀请你一起去。”

    “二哥，你好好的怎么会接节目？你上班不是很忙吗？”这不是平时的二哥啊，他又不喜欢看综艺节目，怎么会去接，怕是不简单哦。

    “是付沁瑶投资的节目，她来找到我让我去，然后付小晴喜欢看那个节目，我就答应了。”苏宣城脸红红的，将脸转到另一边去。

    付沁瑶的节目，等等，二哥说付小晴喜欢看，他就去了？怕是二哥喜欢上了付小晴自己都还不知道，为了守护你们的感情我就牺牲一下我自己吧。

    “哦~，我答应你了，录制节目前通知我就好。”

    时间一转就到录制节目的时候了，苏静安兄妹俩一起到录制棚里，苏静安在给苏宣城选上节目的衣服。

    苏宣城的风格跟莫瞿一样，都是霸道总裁类型的，但苏宣城的气质要温和一些，所以衣服的选择上不能太死板。

    “苏静安，你怎么在这里。”付沁瑶很很的将苏静安推开，苏静安瞬间倒在助理的身上。

    “我让她来的，付小姐不同意，那我们着就走。“苏宣城急忙扶着苏静安。

    “没事吧！有没有伤到哪里？“

    “没有，助理扶住我的。“

    “苏医生，我没有这个意思，我只是好久没看见静安了，有点激动，怎么会不欢迎呢。”好不容易才人他来参加节目，怎么可能会因为苏静安这个贱人而影响呢？苏静安，你等着，有的是机会收拾你。

    兄妹俩没理她，接着挑选着自己的衣服，苏静安为了搭配苏宣城的衣服特地为自己选择了一件修身的裙子。

    二哥是霸道总裁，旁边的就选择修身的衣服，这样不会抢风头，成一个系列的。

    此时付沁瑶拿着一套夸张的皮衣，一条粉红色亮皮的裙子走来。

    “苏医生，你的衣服我都给你准备好了，我不知道静安来，就没不准备她的衣服，你去换衣服，我在去找找静安的衣服。”

    兄妹俩眼神隔空对视一下，苏静安用眼神问道，“二哥，这是要给你穿的衣服。”苏宣成眼神回复了嗯。

    我的妈啊！这是什么奇葩审美，我终于知道二哥为什么要让我来了，这是为了挽回自己的形象啊！

    “付小姐，你看我二哥的衣服我已经选好了，你这套下次在穿可以不？”

    将苏静安选好的衣服往地下意推，“你选择的那是什么玩意？苏医生能穿吗？那么老气，苏医生就应该穿这种朝气蓬勃的。”

    还朝气蓬勃呢！还真当二哥没成年，“你看着衣服也不符合二哥的气质是吧！”

    “那不符合苏医生的气质了，苏医生这么帅，穿什么都好看。”付沁瑶气急败坏的，还不符合气质呢！没看见苏医生那神一样的颜值吗？真是的。

    苏静安默默的看着苏宣成，“二哥，你自己选吧！”着付沁瑶怕是有鬼哦，这么丑的衣服，只能二哥自己搞定了。

    拿起地上的衣服，“付小姐，我看今天就穿这套吧，你的那个下次在穿吧。”哎！看来是无法改变付沁瑶的审美了，还是得靠静安。

    付沁瑶将粉红色的裙子提起来，走进换衣间。

    兄妹对视一下，这是生气了，不管了，先保住自己形象要紧，不然到时候付小晴笑都要笑死自己。

    粉红色裙子，绿色高跟鞋，脖子上戴着大大的项链，灯光下了付沁瑶就是一个放射器，将灯光放射道四周，然后中间的人黑黑的。

    脚一歪苏静安差点又摔在地上，苏宣城急忙拉着，我的妈啊，这是哪里来的黑色水晶球啊，人都看不见了，只见衣服亮片不停的反射着灯光。

    看着稳稳当当扶着自己的二哥，丝毫看不出他有任何惊讶的表情，看来二哥是已经深知这位付小姐的审美了。

    “付小姐，你看我跟我哥今天的衣服都是简单的，你这个跟我们一起会不和谐，要不你考虑换一件衣服？”

    “那有不和谐了，苏医生的衣服简单，我着衣服正好增加色彩，你不懂别乱说，这多漂亮啊！粉粉的。”

    其实付沁瑶真的不黑，她的皮肤是黄白的，这种皮肤穿亮色的衣服就会特别显黑。

    真是谜之自信哦！难道她自己看不出来大家都用谜一样的眼神看着她吗？谁来拯救一下这个迷失自我的女人。

    “你别说了，今天苏医生依了你，没穿我选的衣服，我已经让步了，你不要太过分了，你以为你是谁了，就指导我穿衣服。”

    得，好心被当成驴肝肺了，你开心就好。

    从录制节目出来后苏静安真的一肚子的气，真的是一奇葩。

    “二哥，你去哪里找的奇葩，居然还答应来录节目，你是嫌自己活太久了？”

    他也很无无奈啊！早知道付沁瑶这么奇葩他怎么也不会答应。

    “我也是后来才知道的啊！还想着给付小晴好的形象呢？这下形象不毁就已经不错了。”

    真是越想越生气，有时间去跟莫瞿约会不好吗？来参加什么节目啊？在也不来了。

