    “关于我和小蠢货……”

    听到东方明所说的正事是关于续缘，白月初也不再耍宝，脸上的表情也是一下子就变得凝重了起来。

    “嗯，没错，关于你和苏苏续缘的事情。”

    涂山苏苏看了看东方明，疑惑的问道：“小明哥哥，你们不是说，我和道士哥哥的续缘任务已经完成的差不多了吗？”

    东方明伸手摸了摸涂山苏苏的脑袋，暖暖的回道：“是完成的差不多了，更确切点说应该是剩下的就只是培养你们的爱之温了，对了，就是你姐姐拿你们的血制成的那个温度计。”

    一提起温度计，白月初脸上的表情瞬间就变得不自然了起来。

    虽然那个温度计因为他的有意控制，这几年增加的几乎是寥寥无几，可鬼知道上次金晨曦事件出了那么一个意外。

    灵魂世界当中的他真情流露，一不小心就没控制好对涂山苏苏的爱意，导致那个温度计的温度疯狂爆涨。

    虽然事后白月初在恢复清醒之后便又是将温度压了下去，可是却再也回不到原本二十的程度了，而是稳定在了三十五左右，任凭白月初怎么尝试都无动于衷。

    想到这里，白月初也是悄无声息的看了一眼涂山苏苏，他知道，自己的时间不多了。

    虽然他可以通过自己老爸教他的控梦之术强行压抑自己对涂山苏苏的爱，可上次金晨曦事件表明，爱一个人是没有办法压制的。

    无论你再怎么去压制他，早晚有一天会面临水坝崩堤的情况，而到时候白月初面临的后果就将会是他的小蠢货彻底消失，变成那个五百年前的狐妖之王——涂山红红。

    “所以，你想要我做什么？”白月初低声问道。

    “虽然之前在那个平胸……哦，容容的帮助下，你们的确是回想起了一点前世的记忆，可这些远远不够，为了迎接以后的困境，你们必须了解更多东方月初和涂山红红前世的过往才行。”

    喂，这家伙刚才绝对是想说那个平胸女的吧……

    白月初扯了扯嘴角，瞥了一眼东方明的脸，不知道为什么，直觉告诉他，这家伙脸上之所以变成这样十有八九是和容老板有关。

    “可我们只能想起这么多了，之后无论容老板怎么尝试幻忆粉和忆梦锤，我们也无法再想起更多记忆了啊。”

    东方明摇了摇头，伸手敲了一下白月初的脑袋。

    “笨啊你，和苏苏都当了几年的红线仙了，转世续缘的流程你们应该比我更清楚才对，仔细想想，你们第一次接触转世续缘任务的时候，什么才是最关键的？”

    “痛痛痛……”白月初捂了捂脑袋。

    “第一次任务，那应该是土狗和军娘的任务，记得当时……”

    白月初和涂山苏苏托了托下巴，眉头微微一皱，均是陷入了回忆。

    半晌后，他们的眼睛突然一亮，异口同声的喊道：“对了，是续缘法宝！”

    “嗯，还不算笨。”东方明点了点头。

    “可我的续缘法宝应该是我左眼的虚空之泪眼球法宝，可现在不是只剩下一个了吗？另一个不是被那个黑狐娘娘从你手里抢走了吗？那我还怎么用？”

    白月初一脸幽怨的看着东方明，话说他的虚空之泪还不都是因为这个家伙为了自保才扔了出去的吗？！！

    “喂，干嘛这么看着我，一个当时在地下看着我被围殴却不出来的人没资格怪我ok？”

    “我当时哪知道我的续缘法宝在你手里？而且那么重要的东西你就那么轻易的丢给了敌人？！！”

    “我有什么办法，不给难道等人家杀了我然后从我的尸体上拿吗？而且，虚空之泪很厉害吗？”

    言罢，东方明伸了伸手，一团银白色的星河在他的手心聚集。

    白月初扯了扯嘴角，当即表示无话可说。

    是是是，你nb你厉害，有那特殊的法力虚空之泪对你来说当然可有可无，可拜托大哥你扔出去前多想想我可以吗？

    “好了好了，不说了那些了，反正那东西对目前的你来说基本上也属于可有可无，而且，其实在你心里，应该很庆幸我当时把虚空之泪扔给那个老妖婆吧。”

    东方明的眼睛紧紧的盯着白月初，眼中闪过一抹好笑的亮光。

    “……”

    白月初低了低头，有些不自然的移开了视线，的确，虚空之泪的失去对他来说的确利大于弊，毕竟如果真的被涂山集齐了完整的虚空之泪，那么他的小蠢货可就危险了啊……

    “现在说这些还有什么用，事到如今，再想提什么依靠完整的法宝来续缘是不是太晚了点？”

    “谁告诉你续缘法宝必须要完整才有用的？”

    “嗯？”白月初和涂山苏苏对视了一眼，均是一脸懵逼的看着东方明。

    看着白月初这明明已经干了这么长时间红线仙却还像个小白的样子，东方明也是彻底的表示膜拜了。

    所以说这两年你们都在干嘛，你们不是号称最强红线仙的吗？哦，对了，容容让他们一直干的都是那些最低级的任务，也难怪他们对这些一无所知。

    “建议你们以后多去看看书，孩子，多读书对你们没坏处的。”

    “好了，不说废话了，还是从你们得第一次续缘任务开始，你们还记得，梵云飞的续缘法宝，千年御水珠吗？”

    “嗯嗯！”白月初和涂山苏苏连忙点头。

    “当时梵云飞得千年御水珠同样也只有一半，可它依旧发挥着不可替代的作用，而这一切的前提，就是法宝的主人和法宝得产生共鸣。”

    “共鸣？那是什么？”白月初又是一脸懵逼的眨了眨眼睛，表示这触及到了他的知识盲区。

    “关于法宝的共鸣这方面，我了解的不多，因为我基本用不到，所以也没法和你讲清楚，不过，你不妨去找一下你的好基友，王家大少爷。”

    “鬼才和他是好基友！”白月初本能的反驳道。

    “的确，这家伙的理论知识确实要比我好的多，难怪我真的又要去求他？”

    一想到到时候王富贵那欠揍的样子，白月初心里就突然开始恶寒了起来。

    “不不不，还是算了，那家伙肯定又会趁机百般挖苦我的。”

    正当白月初准备问东方明更多的时候，东方明却是早已经双手放在脑后，悠哉游哉的转过身去一边走一边对着他们挥手。

    “言尽于此，至于是不是要去尝试，这就取决于你了，我还要去找翠姐看脸治伤，就不陪你们了，祝你好运吧。”

    言罢，只见白光一闪，东方明的身影也是消失在了白月初面前，只留下了白月初和涂山苏苏两人在风中凌乱。

