    第四轮的赌石结束后，胜出的三人分别是代表姜家的赌石圣手陆余文。

    代表王家的赌石大家田听。

    代表赵家赵天星的赌石新秀罗云清。

    没错，罗云清的接连胜出，已经让他小心名气，被在场的赌石好手记住，被各大家族留意。

    很快，在现场热烈的气氛中，第五轮赌石开始。

    第五轮所准备的赌石，一共有二十块，形状各异，大小也是之前的两倍以上。

    其中一块赌石，高足有三米，椭圆形，外面布满花纹如同一颗蛋一样。

    这块赌石有个名字，叫“龙蛋石”算是赵家石坊的一块镇店之宝了。

    今晚在这场赌石盛宴中拿出，就是有开解的意思。

    第五轮赌石刚宣布开始，赌石圣手陆余文就往那“龙蛋石”走了过去，似乎很感兴趣。

    那位赌石大家田听，也是走上前去，要见识见识那颗“龙蛋石”。

    这第五轮的赌石因为是重头戏，所以给予三人挑选赌石的时间也很充足。

    罗云清也不着急，他迈步走向就近的一块赌石，看似随手摸了一下光滑的石壳，眼中却是不易察觉的闪过了一抹惊讶。

    ［提取面板］

    【检测到宿主接触到的灵石内蕴含133470点灵力，是否提取？】

    是，否。

    ...

    十三万多！

    这赵家这么舍得的吗？

    随手接触到的第一块赌石，就有这么多。

    还是说，这块是蕴含灵力最多的一块？

    罗云清没有急着提取，而是走向左边的一块赌石。

    最后一轮赌石了，被众人注视着，那表面工作至少给他做足了。

    当罗云清伸手按在第二块赌石上时，他又被惊到了。

    ［提取面板］

    【检测到宿主接触到的灵石内蕴含218845点灵力，是否提取？】

    是，否。

    ...

    二十一万！

    什么情况？

    赵家真的把镇店之宝都拿出来了吗？

    这块赌石依旧有货！

    罗云清感觉自己的心跳已经在不自觉的加速跳动了。

    他抬头看向其他的十八块赌石，眼中闪过一抹异彩。

    如果，这些赌石全都有货，其内的灵力还全都在十万以上的话。

    那他今晚是真的遇到大机缘了啊！

    他甚至已经决定，回头就好好感谢一下赵天星，就是把他的玄黄剑气还给他都不成问题。

    “呼！”

    吐了口气，平复一下心境，手掌依旧按在面前的赌石上，开始提取。

    罗云清并不打算把赌石内的灵力全部提取完。

    这些赌石毕竟是赵家收藏的镇店之宝，如果他把灵力全部提取了，等下陆余文和田听选了一块，怕是要出问题。

    所以，面前的这块蕴含了二十一万灵力的赌石，罗云清只提取了十万灵力，给它留了一大半。

    随后，他走向第三块赌石。

    而这一块，又是让他惊讶不已。

    ［提取面板］

    【检测到宿主接触到的灵石内蕴含405093点灵力，是否提取？】

    是，否。

    ...

    这块赌石里面竟然有四十万灵力！

    罗云清感觉自己都要麻了。

    他激动的手指都在微微颤抖着。

    依旧选择提取一半，二十万灵力瞬间到手。

    接着，第四块，第五块，第六块...

    让罗云清不敢相信的是，每一块赌石内都蕴含有灵力，最少的都在十万以上。

    他明白，刚刚做的决定对了。

    只提取一半的灵力，留一半在赌石内，这样不会出什么岔子。

    最后，当罗云清也走到那块“龙蛋石”前，伸手触摸上去时，瞬间就睁大了眼睛。

    因为，一声提示音竟忽然在他耳边响起：

    叮！

    【检测到宿主接触到的灵石内蕴含1397715点灵力，是否提取？】

    【检测到宿主接触到的灵石内蕴含一道太初龙气，是否提取？】

    ...

    罗云清：“！”

    一百三十万灵力！

    太初龙气！

    这太初龙气也能提取！

    罗云清眼中全是惊讶的神色，他迈步走到这颗“龙蛋石”的另一侧。

    选择提取！

    而且是全部提取。

    不管了。

    这块神异的“龙蛋石”必须给它全部提取了。

    因为在赌石中，这种神异的赌石，不是爆涨就是爆跌，不存在中规中矩的可能。

    无声无息间，一百三十万灵力和太初龙气就被罗云清给提取走了。

    灵力依旧储存在未知处，而那道太初龙气，却是顺着罗云清的手掌进入他体内后，一路向上，腾入灵台，一头扎进了他的灵神内。

    罗云清愣了一下。

    刚刚内视，他看清楚了那道太初龙气，就是一到朦胧白光，形似真龙，蕴含着一种惊人的物质。

    他的灵神原本漂浮于灵台之上，还是一团白光，被这道太初灵气钻入后，竟沉浮下去，落在平台上，忽涨忽缩，如同在有节奏的呼吸一样。

    罗云清注视了片刻，关闭内视。

    现在他还正在赌石，不是关注这个的时候，既然灵神无恙那就没事。

    他抬头看向另一侧，还在查看龙蛋石的陆余文和田听都没察觉到任何异常。

    甚至，陆余文还开口道：“我就选这块龙蛋石了。”

    一旁的田听见状，谦让道：“既然陆老弟选这个，那老夫就不选了，我就在一旁期待陆老弟开出惊世仙源来。”

    说着，他竟是直接走到了一旁，连其他赌石都不挑选了，直接认输。

    罗云清见状，好奇的看了田听一眼。

    他有点佩服。

    这陆余文和田听才是真正的赌石好手，对赌石的研究到达了一个很高的地步。

    本来，今晚的赌石盛宴，主角一定是这二人其中之一。

    可惜，碰上他这个开挂的了。

    他迈步走到一块赌石前，挑选了一块被他抽取过灵力，还剩下十几万灵力的赌石。

    双方选定，验石环节也省去了，直接开解。

    先开解罗云清挑选的那块。

    厚厚的皮壳切开足有半米深时，一道金光才爆发而出。

    黄金石！

    他挑选的这块赌石也开解出了黄金石，两个拳头那么大，大概蕴含十八万灵石力，价值却至少在三十万灵石左右。

    很不错了。

    可是，众人的关注点明显不在他这。

    随着那块龙蛋石被开解，所有人都聚精会神的看了过去，有些人甚至站起身来，神情比正在开解石头的陆余文还激动。

    当开解半米，一米时，龙蛋石依旧没有动静。

    直到彻底打开，龙蛋石破成两半，都没有任何光芒发出，内里的石头乌黑，有一道龙形纹络。

    “可惜了。”

    赌石圣手陆余文率先摇头。

    一旁的赌石大家田听也是跟着摇头：“可惜啊！如果这块石头不那么早挖出，一定能孕育出龙气来。”

    赌石都是在一些灵力充沛的地方开采出来的，长时间的浸染灵力，可以让赌石内部孕育的东西逐渐成长。

    看到这一幕，周围的人也是议论纷纷，有人高兴，有人沮丧。

    而这场赌石盛宴，很明显的是罗云清胜了。

    可观看的人却感觉差点意思，有种平平无奇的感觉。

    赵天星满脸笑容，举杯向着罗云清示意，表示感谢。

    姜家众人所在的区域，为首那名身穿暗红甲胄的男子低声向一旁的随从说了什么，那名随从抬头向罗云清看了一眼，随后点头离开。

    赵家的主持人出现，宣布了赌石结束，又讲了几句场面话后，竟将话语权交给了姜家那名青年。

    只见，一身暗红甲胄的男子站起身来，那高大魁梧的身躯，给人一种极强的压迫感。

    他开口，声音如大钟轰鸣：“既然无聊的赌石看完了，那我也就趁此机会宣布一件事情。”

    说着，他扫视了一眼在坐的众人，继续道：“五皇秘境三日之后开启，此次皇恩浩荡，除四大世家外，赵家，余家，刘家也各获三个名额。”

    “哗……”

    姜家青年话语刚落，整个大厅内瞬间就沸腾了。

    而此时，正跟着赵家下人离场的罗云清，被一人拦住。

    罗云清立刻就认出了此人，正是之前站在姜家那名身穿暗红甲胄青年旁边的护卫。

    这人也穿着一身盔甲，暗灰色，上面血迹斑驳，布满刀痕箭孔。

    “罗公子，我家将军有请，还请随我来，咱们换个地方一聚。”对方说了一句后，转身便走在了前面带路，那架势就好像罗云清一定会跟上去一样。

    确实，罗云清肯定会跟上去。

    有些事情是躲不过去的，更何况，对方知道了他。

    迈步跟上那人，两人一路往大厅外走去。

    身后，姜家那名青年的声音如战鼓一样奔腾而过：“各位家族的天骄们，有没有兴趣换个地方继续喝两杯？顺便讨论一下额外名额的事情。不过，身子娇弱的就别跟着了，我不喜欢。哈哈哈……”

    ...

    ...

    月色当空。

    罗云清跟着那人从大厅出来后，乘坐一驾车辇，一路出了东道主街，转道向南驶去。

    路上，罗云清将身上的那件长衫脱下，随手丢了出去。

    他回头观望，赵家石坊上方停着的战船开始驶离，一辆战车轰隆隆的碾压过苍穹，罗云清觉察到了那名姜家青年的气息。

    他忍不住转头看向一旁的青年，指了指上方经过的战车，问道：“为什么我们不和他们一起？”

    青年神色平淡，出声道：“因为将军有吩咐，让我先带你去见一个人，随后再去赴宴。”

    “见谁？”

    罗云清不禁皱眉。

    青年男子却是没有回应。

    罗云清再次开口问道：“能告诉我你家将军叫什么吗？”

    “姜君武！”

    青年立刻开口，说出这三个字时，声音沉重，格外有力。

    罗云清：“...”

    ...

    

