    “表面上你说的故事天衣无缝，可是骗不了我！”

    李南之前一直表现的很虚心受教，对龙尊说的任何事都没有反驳，耐心的倾听着。

    毕竟他之前确实没听过这些事情。

    可当龙尊说出他突破到宗师第三步的概率有五成的时候，他就意识到不对劲了。

    倘若龙族血脉能增加那么高的突破几率，那么屠龙家族早就天下无敌了，用得着落寞到这种程度？

    他才吸收了多么一点龙血？

    哪怕龙脉被斩断，再也不能产生龙的骨髓，再也不能产生蛟龙，可屠龙家族二十年屠一条龙，整个家族再怎么样也能制造出来几个宗师第三步的吧？

    再结合龙尊的要求，就是希望在自己突破第三步后，带他穿过那一道神秘的大门，也就是说，宗师第三步的人，可以带人走。

    屠龙家族那么多宗师第三步的，为什么不把屠龙家族的所有人都带走呢？

    明知道不会有龙了，肯定会在最后一次，吧整个家族都带走，毕竟他们都有龙族血脉，都是最强大的助力。

    哪怕门背后是神仙所在的世界，既然有能力，多带几个人似乎也没什么问题吧？

    堂堂屠龙家族的传人，用得着来求自己？

    其实还有疑点，那就是龙尊的腿是怎么瘸的？

    哪怕受伤了，也不可能毫无反击的能力，况且以他那谨慎的性格，不可能在受伤之后还被敌人追到吧？

    “我说的都是实情，记载在家族日志上面的。”

    龙尊马上表达自己的态度，神情十分认真。

    “我就只问你一句，你的腿是被谁打的，之前跟我过招的时候，可没有伤到你的腿！”

    别的问题，龙尊还有可能骗自己，毕竟他是屠龙家族的，看过很多记载，随便说一些三分真七分假的事情，李南也没办法判断出来。

    可是能打断龙尊一条腿的人，这个世界恐怕不多。

    果然，听到这话，龙尊的脸色瞬间变了。

    表情中带着纠结，可同时还带着愤怒。

    似乎对打断他腿这件事极度愤怒，可又纠结的不敢说出来。

    最终，在纠结了片刻之后，他开口说道：“这件事我不会说的，至于别的，我说的都是真的，你爱信不信！”

    “那好吧，我换一个问题，这个世界上，还有多少宗师第二步的？”

    毫无疑问，能轻易打断龙尊一条腿的，很有可能是一位宗师。

    加上此时龙尊格外的纠结跟愤怒，说明他想要报仇，可是实力不一定能够，也就是说，对方必定是一个宗师第二步的高手。

    可是根据他的了解，老头子身边聚集了几十位宗师，并没有这种级别的高手。

    “如果算上你，应该是有五个！”

    “那些宗师第二步的，为什么没有去挖矿？”

    毕竟那些矿洞里面，确实出现过天材地宝，在别的地方天材地宝已经绝迹了，几乎不可能找到。

    否则也不可能十几个坑就能骗住那么多的宗师。

    “有的人派人过去了，有的人知道就算再怎么挖也没有用。”

    “说清楚点。”

    “这件事我说不清楚，如果能说清楚，我肯定会跟你说的。我只知道那些坑确实大头来头，并且里面确实有一些天材地宝。”

    “那为什么说挖矿没用？”

    “因为就算挖出来东西，也不可能让他突破到宗师第三步，可矿洞真正的秘密，只有达到宗师第三步了，才能了解得到。”

    “好，就算你回答了！最后问你一句，我突破到第三步的真实几率，有多大？我不想听忽悠人的假话，要是真有五成，天底下也不可能会有这么少的第三步！”

    “这……如果没有意外，最少两成！”

    龙尊最终还是选择说了实话。

    这个时候，他能够凭借的，就只有李南了。

    至于别人……

    呵，只会打断他的另一条腿！

    “行吧，这件事就按照约定的来算，等我真的突破到第三步，必定会联系你！我还有事回去，帮我带一下垃圾！”

    李南把垃圾袋送到了龙尊手里，然后转身往住处赶去。

    看着手里的垃圾袋，龙尊的脸色青一块紫一块。

    他没想到，有一天自己会沦落到帮人倒垃圾的程度。

    他紧握了双拳，发出咔咔作响的声音，随后，默默的拿起垃圾袋，慢慢走了下去。

    李南回到房间，就发现林素素已经洗完了澡，正在收拾衣服。

    跟龙尊聊天的时间有些长，差不多有半个小时了。

    他赶忙去浴室把自己的衣服换下来，仍在了衣篓里面，随便冲洗了一下，就出来了。

    而林素素似乎也习惯了，进去把衣篓里面的衣服拿出来往洗衣机里面一放，按了几下开关，就去床上躺着了。

    李南这个时候就要安心等待。

    之前他没看过别人怎么用洗衣机，最近几天看林素素的操作，已经学会了。

    不过现在也没机会用的，不如看林素素弄。

    穿着睡衣在房间里面的林素素，格外的美艳动人，一个小动作都能让人挪不开眼睛。

    李南从来不觉得自己是一个舔狗，因为对于女人，他几乎都要免疫了。

    哪怕卢新月这种技术高超诱人的，他也只是觉得有点意思，比之前的女人要好，根本不可能让他全身心的投入进去。

    可林素素身上的每一个细节，他都不想错过。

    尤其是在得知，这个女人竟然是拥有龙族血脉，并且体内随时随地都在积累阴元之后，那种感觉直接强烈到了无以复加的地步。

    行走的宝藏女孩！

    自己可不能错过了！

    夜里，在林素素看文件的时候，他再次尝试把手放在林素素身上，毫无疑问，被林素素给打掉了。

    往常都会瞪一眼他，今天竟然没有瞪。

    他有预感，再这样下去，自己上手的时间不会太远了。

    一觉醒来，又是美好的一天。

    林素素的皮肤实在是太好了。

    一如往常，两人在电梯上分开，李南到了商务部之后，就发现大家好像精神都不太好的样子。

    “这是怎么了？”

    李南问了柳妍妍一句。

    “还能怎么了，昨晚熬夜了呗，那么多片子，咱们一群人帮忙剪辑，打字幕，还找人专门P图，尤其是你要求给自己脸上打码，凭空增加了我们一半的工作量！你是不是得补偿一下？”

    “这个……”

    李南当时就是不太像露脸，主要是因为女主角太多，可男主角就他一个。

    拍出来的片子，让别人看见，一眼就知道是营销啊。

    真正的广告，最好不要让别人看出来。

    当然，还有一个次要原因，那就是露脸之后被一些有心人看见，指不定会闲的蛋疼来调查一下自己。

    毕竟天底下想要知道他行踪的人，实在是太多了，哪怕那些人并没有什么恶意，可他也不想被烦。

    没那么多耐心跟别人搞什么人际沟通的。

    “哼，姐妹们可为了你受苦了，你就说怎么补偿吧，要是不满意，我们可不答应！”

    柳妍妍觉得抓住了李南的小辫子，立马趁机要挟了起来。

    “要不等奖金下来，我给你们每人送一个包？”

    “那点奖金，能买到啥包，不要！”

    如果平分的话，每人也就二十多万，平均到一个人身上，可能一万块都不到，不超过一万的包，她们这些精英女性还真看不上。

    “你们喜欢什么包？”

    “至少也得三五万起步吧，要是给个爱马仕，我们更加不介意了！”

    柳妍妍就是随口一说，毕竟爱马仕被称为所有女性对包的最高执念。

    可是动辄十几万的价格，她们哪里舍得买。

    追求奢侈品，并不代表她们很盲目。

    况且，她根本就不是想找李南要包的。

    “那就爱马仕吧，给你们每人一个，怎么样？”

    李南记得，陆狸仓库里面的爱马仕都快发霉了，正好帮她处理一些。

    像这种价格不高的包，估计她也没心情去倒腾二手的，累死累活，也赚不了几个钱。

    “骗我！”

    “没骗你！”

    李南心想，难道哥就像是拿不出几十个爱马仕的人吗？

    一群没见识的女人！哥身上一件衣服都能买一仓库爱马仕了。

    不过这话他可不敢说，这群女人都是疯子，说刺激她们的话，指不定联合起来在办公室就把自己正法了。

    拼武力，再来一百个他也不怕。

    就怕拼肾，铁打的也受不了。

    “我本来想让你给我们当个模特的，但是……爱马仕好像更让我心动。”

    “那就这么说定了，过几天出去旅游的时候，我送给你们！”

    李南说完，赶紧溜。

    不用想就知道，当模特绝对不是什么正经职业。

    他还没跑到自己的工位上，卢新月手里提着一个袋子就走了过来，李南一看，里面竟然全部都是衣服。

    那种能让人瞬间血脉喷张的衣服。

    “赶紧的，跟我一起去拍个视频，作为你们的领导，这次营销怎么能少得了我呢？”

    卢新月说的那叫一个光明正大，身边不少人都听到了。

    可惜，她们并没有看见袋子里面的衣服。

    “老大，我去给你们当摄影师！”

    柳妍妍一听，顿时来了兴趣。

    李南正高兴呢，卢新月突然板着脸说道：“就你那三脚猫的技术，拍出来的不知道多难看，我请了专门的团队，用不着你们，等着收成片吧！”

    说完，直接拉着李南就往外面走。

    李南觉得，可能用不了几天，某些特别的网站，里面就会出现这样一个标题。

    “职场ぁ素女そしさちは”

