    那三角形的眼睛停留在窗口数秒钟后，慢慢离开。

    就在那眼睛完全消失于窗口的第二秒，张玄的身形猛然向一旁闪去，而他前一秒所在的地方，被一只利爪完全贯穿。

    与此同时，张玄所在的这间房屋，“轰”的一声破碎开来。

    巨大的阴影笼罩张玄。

    就在这密林当中，树荫之下，无数巨大的身影，出现在张玄面前，这些身影，统一高达十几米，全都是人形，但却拥有着兽首，每一个手里，都拿着武器，这些兽首人形的生物，有的手里还抓着半个人身，扔到嘴里，发出嘎嘣的声音。

    而刚才张玄看到的那个三角形眼睛的主人，则是一只巨大的黑虎，这黑虎有百米躯体，而一名身高十多米的兽人，就骑在老虎身上，身穿盔甲，手拿长枪，威风凛凛，无比霸气。

    张玄看四周，一个正常的活人都没有了，有的，只是这些兽人，这些兽人给张玄的感觉，没有一个是弱者。

    而那骑在黑虎身上的兽人更强，光是气势，就不弱于控灵强者。

    在张玄打量这些兽人的时候，这些兽人，也在打量他，没有人说话，也没人有任何动作，就这样足足持续了将近二十秒，骑在黑虎上的兽人出声，“人类的强者，我叫古力丹，来自深渊，现在给你一个选择，要么，成为我们的盟友，要么，成为我们的食物。”

    兽人口吐人言，在他说自己来自深渊时，充满了高傲。

    张玄眉头微微一皱，“深渊，某个新的势力么？”

    “不。”

    古力丹摇了摇头，“是一个地方，人类的强者，深渊的通道已经开启，必将覆盖整片大陆，选择合作与臣服，将会是你最为明智的选择，我古力丹，深渊先锋军元帅，将会赐予你在人类当中至高无上的地位，碍眼的人已经清空了，现在你可以毫无顾忌的告诉我你的选择。”

    张玄听着古力丹所说，心情凝重了不少，本来还以为，这不过是一群变异出来的怪物，但没想到，这些怪物，竟然拥有着完全不亚于人类的智慧，要知道，智慧是比武力更加恐怖的东西，这些东西，武力跟智慧并存的，他们在杀光这个小镇里所有人的时候，并没有发出什么太大的动静，根本就没有惊到自己！    “来吧，做出你的选择。”

    古力丹再次出声。

    张玄微微摇了摇头，“很抱歉，我并不是很感兴趣，所以，我可以离开么？”

    “不行。”

    古力丹挥舞手中长枪，巨大的长枪，在张玄眼中，如同一栋大楼一般，“不选择臣服，就只能死。”

    古力丹巨大的身体在黑虎身上消失，紧接着，张玄身形倒飞出去数十米远，这是来自于古力丹的攻击。

    而这一下攻击，则是张玄主动承受的，他就是想要看看，这古力丹的攻击威力到底如何。

    就古力丹现在所表现出来的东西，速度完全不弱于尊主级别的高手，刚才那一记攻击，也与尊主级别攻击相同，不是太夸张的地步，但张玄很清楚，自己在试探古力丹的同时，古力丹也在试探自己，他特意将自己留到最后，自然也是心存忌惮的。

    其实，对于古力丹这种兽人，张玄心里并没有多少忌惮，如果是在一年前，突然看到这种存在，张玄恐怕要惊掉大牙，但这一年时间，发生的事实在太多了，这种兽人存在，已经没办法给张玄造成太大的震撼，可他们嘴里说出的深渊，才是让张玄最为忌惮的东西。

    深渊，到底是什么地方？

    昨晚发生的事情，已经让张玄彻底颠覆了对这个世界的认知。

    就在张玄思索的这段时间，古力丹的攻击，再一次杀来，直奔张玄。

    张玄没敢托大，这古力丹，是绝对的强者，稍有不慎，就得吃亏。

    在现在这种情况之下，张玄根本不敢有一点大意，在这周围，已经彻底被兽人所占领了。

    “饮月，曜日！”

    张玄低呼一声，日月领域瞬间形成，这饮月与曜日虽然没有什么太强的杀伤力，但所造成的领域效果，是非常强大的。

    曜日可以消融到来的攻击，是一个格外强横的防御屏障。

    而饮月，则能够帮助张玄飞快聚集这天地中的灵气，无论是从持久作战来讲，还是张玄的绝招灭世魔剑，都有着无与伦比的加成。

    曜日饮月一出，古力丹的眼神瞬间就变了，他看出了这领域的作用，非常贪婪的看着张玄。

    “好东西，不应该出现在一个人类身上，现在给你一个机会，把这个领域教给我，我给你一个活命的机会。”

    “再说吧。”

    张玄撇了撇嘴，这兽人，还真是不要脸啊。

    四道七十米战灵出现在张玄身后，这战灵的出现，立马就让场面局势看起来好了很多，不然，张玄的身体，在这些兽人面前，就跟个婴儿似的。

    “一些垃圾灵体么。”

    古力丹面露不屑，手中长枪猛然一甩，一道寒芒从天而降，扫向张玄所招出的四道战灵。

    飘雪剑意瞬间斩出，天空飘雪落下，鹅毛一般，空气温度瞬间下降到了极点，这种冰冷的寒意之下，让古力丹的动作都慢了几分。

    与此同时，红色剑芒冲天而起，斩向古力丹扫出的枪芒。

    两种光华在天空之中碰撞，带起狂暴的冲击力。

    张玄身后，那青色身影，手中凝聚出一把长枪，跟古力丹刚刚所做的一样，长枪一扫，向古力丹而去。

    古力丹才刚看到那枪芒出现，突然发现，眼前一黑，有那么一道光华，一闪而逝，古力丹只感觉眉心处一阵撕裂般的疼痛，这让他大吼出声，那枪芒随之而来，猛烈的抽在古力丹身后，让古力丹巨大的身形轰然砸翻在地。

    冰晶覆盖到了古力丹的身上，快速的凝结着，能将古力丹身体周围的灵气都凝固。

    四大战灵，张玄早已熟悉无比，此时齐出对敌，发挥出极强的效果，若非不是这种无暇的配合，光是四个七十米战灵，如何能对尊主级别强者造成这样的杀伤力？

    

