    

    （感谢来自午夜精灵0301的打赏）

    房间里面。

    孟小海直接对着刘小兵说道：“你要寻找的人是谁？干什么的？”

    刘小兵没有犹疑直接讲了出来。

    “他叫张文凯，和我还有白泽少同时毕业的，不过我们加入了特务处，他则是来到了上海”

    “只是这几年一直没有联系，也不知道现在怎么了”

    “关于他的工作，我也不怎么了解，只知道也是咱们系统的人”

    “我记得当初的时候，他好像也接受过站长你的教导，不过他这个人不怎么喜欢说话，所以可能你记不住他”

    “张文凯？”孟小海听到刘小兵的话语以后，则是有些狐疑的嘀咕了一句。

    “怎么，难道站长还真记得我这个老同学的名字？”刘小兵好奇的问道。

    “好像在哪里听过，不过记不清了，既然是咱们系统的，又是在上海，你可以放心”

    “只要他人没有离开，我就可以给你找出来”孟小海很是自信的说道。

    “那我就多谢站长了”刘小兵感激的说道。

    “客气了，这也不是什么大事”孟小海挥了挥手不在意的说道。

    “对了，白泽少那边你可要多花一点心思，这小子一日不除，我们一日不得安宁”

    “这个我非常的明白，站长就放心吧，我会死死的盯着白泽少的”

    随后，刘小兵也是离开了孟小海的办公室，来到了他们的住所。

    “组长，什么情况”瞿颖看着刘小兵问道。

    “白泽少的事情你们都听说了吧，就在今天他带人直接端了红党的一个联络点”刘小兵说道。

    “现在的小白，变得我都不认识了”

    “我真的不敢想象，他还会做出什么疯狂的事情”

    “所以，你们在接下来监视与跟踪他的时候，一定要小心”

    听着刘小兵的吩咐，瞿颖与杨康均是认真的点了点头。

    他们两人可是非常的清楚白泽少能力，所以就算刘小兵不说，他们也会非常的小心。

    “行了，特高课附近有一个我们设立的监控点，我们就去那里吧”刘小兵吩咐道。

    “那我们就不回这里了？”瞿颖有些意外的问道。

    听刘小兵的意思，他们好像要和上海站分开，独立行动。

    可是，这可是敌占区，他们三个就算再厉害又能起到多大的作用。

    还不是得靠上海站的人力与情报。

    所以，对于刘小兵的话语，瞿颖也是产生了怀疑。

    “不是不回，而是没有必要一直呆在这里”

    刘小兵说完之后，皱眉沉吟了片刻，才继续道：“主要是因为上海站这里也不安全”

    “组长，你什么意思？”瞿颖有些惊骇的看着刘小兵，说话的时候还看了一眼门外面。

    “就是你猜想的那样”刘小兵淡淡的说道。

    “难道上海站真的有日本人的眼线？”瞿颖有些沉重的说道。

    “没错，你可能不知道，我来上海的消息，日本人的特高科已经收到消息了”

    “这……”瞿颖不知道该说些什么好了。

    ‘还有一点你们需要知道，当初特高课在白泽少拜访过上海站之后就袭击了这里，或许并不是白泽少的功劳’、

    “而是另有其人，只是这个人到底是谁，目前还不知道”

    “这个人隐藏的很深，而我们到达消息，也是他泄露出去的”

    “孟小海孟站长也曾经排查过内部，可惜没有结果”

    “我和你们说的这些消息目前都是绝密，你们不要外传，这些还是我叔叔电文告知我的”

    “所以，我们还是小心点为好”

    “别还没有把白泽少干掉，我们自己反倒被人干掉”

    听着刘小兵的诉说，瞿颖和杨康的心情都有些沉重。

    上海这边的情况，比他们想象的还要严重。

    此时的两人对于能否除掉白泽少，心里已经有些动摇了。

    “好了，收拾一下，去那个监控点吧”刘小兵再次说道。

    “可是，组长，那个监控点真的安全吗？会不会也已经暴露了”杨康有些担忧的说道。

    “这个不用担心，这个点是孟站长亲自安排的，知道的人只有他和我们”

    “所以只要我们不暴露，那里绝对的安全”

    听到这里，瞿颖和杨康很快就离开了。

    特高课不远处的一处阁楼里面。

    瞿颖，杨康三人安置好以后，刘小兵带着瞿颖两人出去观察情况了。

    而杨康则是留守阁楼。

    杨康也是很快就投入了工作当中，直接在窗户口拿着望远镜盯着特高课的门口。

    而此刻。

    白泽少恰好从特高课离开。

    这一幕直接落在了杨康的视线里面。

    就连杨康自己都没有想到第一天就有收获。

    按照刘小兵的说话，白泽少这段时间一直窝在特高课的。

    来不及联系也没办法联系刘小兵几人，杨康扔下望远镜直接离开了阁楼。

    离开特高课的白泽少第一时间就察觉到了有人在跟踪自己。

    这些人里面，他也懒得去分辨到底是哪方人马了。

    他心里很清楚，现在的他算的上是众矢之的，那方面都想除掉他。

    所以这些人里面，有红党，有特务处，还有一些帮派之人。

    甚至，这里面还有特高课的人，池上慧子可不会真正的相信他的。

    不过，白泽少此刻离开特高课是有事情找老五。

    因此懒得搭理这些人，通过一些手段直接就将人甩掉了。

    只是，就在白泽少准备直接去老五哪里的时候，却是忽然发现还有人跟踪他。

    这个人竟然没有被他甩掉。

    这一发现让的白泽少也是掀起一抹冷笑，他到要看看这家伙到底是谁？

    同时，对于这个敌人，他也事多了几分兴趣。

    一般人早就被他摆脱了，而后面的这家伙竟然可以跟上他，看来也是老手了。

    心里有了想法的白泽少很快就实施了。

    只是他故意留下的一个陷阱，对方竟然不上当。

    这一发现，让的白泽少也是收起了自己的轻视之心，决定要干掉后面的这家伙。

    否则，今天他就别想去见老五了。

    甚至，在白泽少的内心已经起了杀意。

    无论后面的人到底是那方面的人，他今天哪怕不去老五哪里，也要除掉这个威胁。        

