    晚上，九龙半岛酒店。

    雷蕴荣，霍震庭以及胡君实三人一边吃着牛排一边聊天。

    “这半岛酒店的西餐也就这样，真不知道阿荣你为什么喜欢在这里吃饭。”霍震庭一边吐槽，一边刀叉却丝毫不停。

    “没有太多的原因，纯粹是习惯了，再说这里的环境也确实不错。”

    “阿荣，最近在忙什么，怎么老是不见你人影？”胡君实问道。

    “还能干什么，当然是忙着我那个工厂了，不像你们这么轻松，我手下可是有一两千人要养活。”

    “阿荣，你搞的这个电子工厂是不是赚大了，不然手下员工这么多？”

    “霍哥，你没搞过制造业不懂，不是规模越大越赚钱，而是要看你有没有核心技术，我这边只能赚个辛苦钱。”

    这两位作为香江顶级的二代，肯定不会去特意关注下面的人喜欢玩什么，所以他们也不知道现在的街机有多火爆，此刻应该也是随意一问，雷蕴荣也不想在两人面前炫耀什么，再说财不露白的道理他还是懂的，尽管这两人算是他的好朋友。

    “话说我们的方案不是已经准备好了吗？还有什么需要商量的？”雷蕴荣转移话题道。

    “君实说我们的投标价格是不是再提高一点，毕竟这次参与竞争的公司可不少。”

    自从上次霍震庭找上雷蕴荣合作参与沙田填海项目之后，两人也立马找上胡应相胡老。

    胡老见两人都是晚辈也拉不下脸来一起参与其中，而是叫来了自己的长子胡君实代表和合实业来和两人合作，正好他们三人也都相熟。

    其实胡老也未尝没有像霍老那样利用这个项目来锻炼锻炼自己的接班人，至于雷蕴荣，则是因为有利可图，而且也可以加深与两家的关系，所以也乐得参与其中。

    期间三人也经常碰面制定投标方案，只不过最近雷蕴荣因为忙着自己公司的事情就有点忽略了这边。

    “我们不是商量过了吗？投标价格不是关键，关键还是在填海完成之后与港府的利益划分，2400万港币的标价已经不低了。”

    历史上李超人为首的四大家族组成的联合体也就两千万出头就投标成功，这个价格几乎没有哪家参与投标的公司拿不出来，所以这个标价根本不是关键。

    “我知道，但是如果有公司在和港府的利益划分的比例上相近的话，这个标价就很关键了，这些都是小钱，万一到时候因为标价低而落选的话那就得不偿失了。”

    “我觉得君实说的有点道理，要不我们把标价再往上提一提。”

    雷蕴荣想了一会说道：

    “没问题，你们觉得提多少合适？”

    “再加六百万吧，三千万这样也保险一点。”霍震庭说道。

    “行，那就再加六百万，如果我们还想再保险一点的话，我们可以在最后的土地划分上再给港府让几个点。”

    “不能再让了，再让的话我们就没得赚了。”

    “霍哥，按照现在香江的发展速度，地价肯定也还会飞涨，赚是肯定有的赚的，就是这个回报周期有点长，如果是为了赚钱的话，那我们就不变，如果不仅仅是为了赚钱的话就可以再让几个点。”

    听到雷蕴荣这句话，胡君实和霍震庭对视了一眼，显然两人参与这个项目不仅仅是为了挣钱。

    他们不像雷蕴荣，家中就一个独子，而且现在已经当家做主，掌握了雷家的家业，他们还有兄弟，而且也要表现出让父亲满意的能力。

    “行吧，那就再让几个点。”霍震庭接道。

    雷蕴荣随后看见胡君实也点头同意，脸上露出微微的笑意，他就知道会是如此。

    而在雷蕴荣三人在半岛酒店做最后的商谈的时候，李超人四人同样也在文华东方酒店商讨明天的投标大会。

    “老李，明天就是见分晓的时候了，现在还有必要再讨论下去吗？”鲨胆彤问道。

    郑雨彤嘴唇偏厚，眼神也比较锐利，看起来有点子凶，远不是像他老了之后看起来那么和蔼。

    “老郑，这次九龙建业的雷蕴荣也参与了明天的投标，不要小看他，这个后生仔很犀利的。”

    “就那三个后生仔吗？你说要是霍应东或者胡应相亲自参与，我倒觉得需要谨慎对待，但对这些小字辈有必要这么慎重吗？”

    “老郑，这个雷蕴荣确实是个能力很强的年轻人，去年我还和他打过一次交道，仅仅是从我这里听到了关于英美烟草公司旧址的消息，他就敢花重金买下来。

    这个人决断力和魄力都不缺，再加上他也不缺财力，所以我觉得就像老李说的那样，还是要重视这个人。”郭德圣接话道。

    李超人在旁边听到英美烟草公司旧址这块被自己看好的地居然是郭德圣将消息透露给雷蕴荣的，心里不禁有点郁闷。

    “我没和这个人打过交道，不过看他收购青州英泥的手段确实不简单，所以，老郑还是小心点好，别到时候被几个小年轻给干翻了那老脸就丢大了。”李钊基说道。

    “行，听你们的，还需要怎么弄。”

    郑雨彤其实也不是这么目中无人，既然在后世他能和李超人齐名，肯定也是不简单的，只是他自认为他们这边做了万全的准备，现在因为一个后生仔这样小心翼翼有点风声鹤唳了。

    不过现在看见其他三人都对这个雷蕴荣刮目相看，郑雨彤也不得不认真起来，同时也对这个雷蕴荣有点好奇，居然得到这些人的认可。

    他可是非常清楚，在坐的三人没一个简单的，眼光都很高。

    “老郭，你什么想法？”李超人问道。

    “把标价提高一点吧，两千万有点低了，有时候标价不重要，但有时候也很重要。”

    “既然为保万无一失，那就索性魄力大一点，再在土地上多让点给港府。”

    听到李钊基这样说，郑雨彤反对道：

    “这没必要吧，这个让步可就太大了，这样可就没多少利润了。”

    几人见李超人不说话，都看向了他，显然也是想看看他的意见。

    李超人沉吟一会，坚定的说道：

    “将标价提升到三千万，土地划分上也再让港府几个点。”

    “老李，你是疯了？一千万也不是小数目，再说我们还有必要再让利吗？”

    “老郑，我知道我们还做了其他的准备，但也不要全部寄希望于此，我们的标书方案也是很重要的一环。”

    “你先听我说完，未来的香江地价绝对会飞涨的，就算再给港府让利，我们也绝对还有的赚。”

    见其他两人都同意李超人的看法，郑雨彤也只好同意。

    所以，雷蕴荣和李超人两方都不约而同的做了同样的调整，也都将标价调高到三千万这一金额。

    第二天，还是在半岛酒店，港府组织的招标大会同样安排在这里举行，毕竟半岛酒店也是全港最有牌面的酒店。

    这一天，大佬云集，除了李超人这四人，置地总裁鲍达富，大昌地产陈德泰，会德丰董事局主席约翰.马登，以及雷蕴荣三人组，再加上一些其他大大小小的地产商，这场大会可谓是被港府组织的极有牌面。

    毕竟这次填海的土地主要是用于廉租房以及公共设施，所以港府也想把这件事宣扬出去，这可是政绩工程。

    所以现场除了各个地产商，媒体记者也来了很多人，将会场挤得满满当当。

    最后港府房屋及规划地政局局长乔.托马斯入场之后，也宣告这场招标会的开始。

    这次投标就一轮定胜负，所以昨晚李超人这边和霍震庭他们才会显得这么慎重。

    主持人先是把这个项目的情况详细的说了一遍，然后又吹嘘了一下这场招标会的公平公正，最后才让各方代表递上标书。

    等待的时间总是漫长的，霍震庭也还没有像之后那样老辣，所以有点心急，坐着却一直扭动自己的身体，弄得椅子都吱吱响。

    雷蕴荣就比较淡定了，既然最后的结果已经不为自己所掌控了那就静静等待好了，其实还是他对这个项目不是志在必得，中间也没有花太多的心思，所以才能这样坐的安稳。

    不过雷蕴荣觉得凭借他们的这份方案，中标的可能性还是蛮大的。

    但是当想的很美好的时候，结果往往会不如人意，最后乔.托马斯公布的中标公司是有李超人等四人组建的百得置业公司。

    也就是雷蕴荣他们落选了。

    “扑街！”

    霍震庭忍不住骂出声，这件事情他是最上心的，但最后还是功败垂成。

    胡君实心里也颇不平静，但最后还是化作一声长叹。

    雷蕴荣眉头微皱，不知道是不是历史的惯性，想不到最后还是这四个人中标。

    最后乔托马斯公布百得置业公司的方案，三千万的价格让雷蕴荣有点惊讶，没想到他们居然提高了近一千万，填海土地所得他们也只要百分之二十七，比雷蕴荣这边的25.8%多了1.2%。

    按理说应该是雷蕴荣这边中标的，但地政局这边只公布了中标的方案，其他人的都没公布，雷蕴荣三人也不可能在现场质疑，只能先离开。

    雷蕴荣看见置地的鲍达富和会德丰的约翰马登都一脸平静的离开，显然他们没什么异议。

    或许他们就是港府请来充场面的，对这样投资大周期长的项目他们应该也不感兴趣。

    回到家之后，雷蕴荣洗漱完和雷觉华聊了会闲天之后准备睡觉的时候，突然接到霍震庭的电话，刚接起电话雷蕴荣就听到他有点气急败坏的声音：

    “阿荣，我们可能被耍了，我听我老豆讲，鲨胆彤和乔.托马斯这个扑街认识。”

