    邵兵喝了一口茶，随后将自己身旁的几个袋子也递给了李秀秀，嘴里说道：“这是我给你和叔叔阿姨买的东西，毕竟我第一次来做客了，这是应该带的！”

    邵兵将袋子递给李秀秀，但是他没有马上去接，而是看了一眼身旁的李大根，见到李大根笑着向她点头后，这才从邵兵手中接过那几个大袋子。

    “谢谢邵队长！”李秀秀轻声给邵兵道谢。

    邵兵摆了摆手，笑道：“不用叫我邵队长的！李大根年纪跟我差不多，你叫他哥哥，以后也叫我一声兵哥，或者直接叫我的名字邵兵！”

    闻言，李秀秀朝邵兵笑了笑，随后叫道：“谢谢兵哥！”

    邵兵也同样笑了一下，李大根这个妹妹还是很聪明的！

    随后，她便赶紧将李大根和邵兵买的东西拎到了屋内去。

    不久之后，她走了出来，对李大根和邵兵说道：“这些东西得要藏好！用的时候再拿出来！”

    闻言，李大根皱了皱眉头，语气疑惑道：“为啥？直接放出来，那样要用的时候不是更加方便吗？”

    李秀秀摇了摇头，随后解释道：“不行的！差的东西就算了，这些好东西不能放出来！”

    原来，是因为李家村外围的一座山头上，在这段时间内来了一伙强盗占山为王！

    他们倒是没有做一些杀人越货的事情，但是每隔一段时间，就会跑到山下的几座村子里面扫荡一番，李家村自然也不例外，同样被他们扫荡了几次。

    等于就是抢劫！不管是金银珠宝还是粮食，又或是衣物，他们全部都会抢。

    而且不会连着抢，他们这些强盗很聪明，会等到村民们花钱重新购置这些东西之后，才会再次去抢劫一遍！

    听李秀秀说完，李大根和邵兵都是同时皱起了眉头，这都什么时代了？还有这种占山为王的劫匪？

    邵兵首先开口问道：“他们有多少人？用的什么武器？”

    李秀秀思考了一番后，皱着精致的眉头说道：“他们来的那两次我都在上学呢，所以没有碰到。”

    “但是听村里人说，少说也有几十个人！而且有些人手上拿着自己做的土枪，还有一些是打猎的猎枪！所以村民们都不敢反抗，任由他们抢劫！”

    毕竟跟财产损失比起来，肯定还是自己的性命更加重要！

    说完后，李大根便接着问道：“村民们都没有去告诉政府吗？”

    李秀秀摇了摇头道：“告诉了，但是得到的回答是政府还在筹备中，原因是这些强盗人数和装备众多，为了避免不必要的损失，所以需要从长计议。”

    李秀秀说完之后，邵兵和李大根都是皱着眉头，虽然这一伙强盗，乍一看有人手又有武器，但他们在特战队员面前跟纸糊的没有区别啊！

    哪怕他们拥有百数的人手，特战队员通过暗杀和安置大范围杀伤性武器，也能够将他们全部给歼灭掉啊！

    哪还需要筹备什么东西，直接给某个特战旅发个通知不就得了？

    摇了摇头，邵兵开口道：“这件事情等我回去之后反应一下，虽然我们是北河军区的，但是我们是特战队，有能力跨区域处理任务！”

    闻言，李秀秀高兴地点了点头道：“兵哥有办法的话那就太好了！”

    毕竟你家附近的山里住着一伙强盗，哪怕他们只是抢东西，暂时还没有害人性命，但那是因为村民们乖乖配合他们抢劫的结果。

    谁知道他们要是发起狠来会是什么个样子？

    而且村里面的每个女人现在都在害怕，因为她们听说了，隔壁村里上一次被抢劫时，被抢走了几个女人！

    抢走之后到现在都还没有被放下来！

    这让村子里的女性们都是人人自危！哪怕是样貌不太好的也是这样！

    毕竟这些强盗，哪管你长得好不好看？关了灯都一样！能玩就行！

    李大根不屑道：“他们下次再敢来，俺一个人就灭了他们！”

    三个人在饭桌旁聊了一会后，便到了饭点，而李大根的父母则从厨房之中端出来好几个菜。

    邵兵知道，要是自己没有来，平日里肯定不会这么丰盛。

    别说是李大根家里，恐怕这里的村民都是如此，平日里不会去做些丰盛美食吃。

    毕竟李大根的老家确实有一些偏僻了，在群山之中，经济自然就会落后。

    邵兵得要让李大根的父母觉得做了这么多菜很值得，于是在吃饭的时候，每道菜都吃了不少，并且他边吃便边点头，大夸李大根的父母厨艺精湛！

    夸得李大根的父母也都是喜笑颜开！

    随后，一桌子菜被横扫而光，吃得最多的不是邵兵，而是李大根。

    毕竟他已经是许久都没有吃过家里人所做的佳肴了，他自然也是很万般想念，今天终于吃到了，那么当然得要多吃一些！

    吃完饭后，邵兵主动过去帮忙收拾碗筷和洗碗，李大根的父母虽然极力劝阻，在他们看来这样有失待客之道！

    怎么能够让客人收拾和洗碗呢？

    但是依然拗不过邵兵，最后他们只得让邵兵一起帮忙。

    在洗碗的时候，邵兵告诉了李大根父母他自己的电话，并告诉他们未来有什么困难不好和李大根说的，都可以找他！

    结果李大根的父母没有手机，都是通过家里的座机电话跟外界联系的。

    于是邵兵便从灶头里面拿出了一根黑碳，并在电话机旁的墙上写下了他的电话号码。

    等收拾完后，邵兵便和李大根还有李秀秀，一起到李家村村上走一走。

    一路走在李家村，邵兵只觉得这才是真正的田园风光。

    一路上都能够见到不少盛开得鲜艳的花花草草，每户人家的房子旁还有着自己种的一块菜地。

    邵兵只觉得这样的生活好不惬意和舒适！

    邵兵和李大根还有李秀秀走过每家每户，他们兄妹二人都会进入那户人家的屋子里打声招呼。

    不断有人邀请他们三个人留在家里吃饭，他们都婉拒了，一是已经吃过了，二是不好意思啊！

    毕竟邵兵知道，李大根跟这些人是亲戚，是邻居，但他可不是啊！

