    

    浩浩荡荡的中州大军犹如潮水般退走。

    东荒一方并未出手阻拦。

    因为东荒五位大圣，除了楚玄安然无恙之外，其他四人如今都是一脸苍白。

    抵挡刚刚帝兵复苏的那一击，着实让他们付出了不小的代价。

    至少短时间内，他们受到的影响都不小，发挥出来的实力也会大打折扣。

    这么一来，东荒一方目前能够发挥出全盛战力的大圣，就只剩下楚玄一人。

    至于中州那边，三位大圣负责殿后，虎视眈眈盯着他们。

    其中真武皇主手持武神斧而立。

    相比较来说，他的状态其实更差，一副消耗过度的样子。

    但是散发出来的气息却极度危险，就好像一座随时都有可能爆发的火山一样。

    此时此刻，真武皇主双眼死死盯着楚玄。

    一方面震惊楚玄承受了帝兵一击居然毫发无伤。

    另外一方面，则是恼怒楚玄破坏了他们中州的大计。

    在他看来，若非楚玄突然杀出，他们中州这次绝对不会败得这么惨，他也不需要耗损寿命来复苏帝兵。

    真武皇主深吸一口气，压下内心的怒火，然后一字一顿说道：“把赤炎老祖和南诏国主交出来，今天我们双方到此为止！”

    “你说什么？”

    楚玄愣了一下，似乎没反应过来，“你不是在跟我开玩笑吧？”

    真武皇主面无表情看着他，然后冷冷说道：“你杀了太阴皇主，我们可以暂时不与你计较，但是被你强行囚禁的赤炎老祖和南诏国主，他们都是我们中州的重要人物，你今天无论如何也要交出来，这是我们的底线！”

    “你们的底线？”

    楚玄顿时笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话一样，然后看着真武皇主一脸讽刺说道，“你怎么不让我直接把自己的头剁下来送给你呢？看来你们的底线还是不够低啊……”

    真武皇主闻言顿时脸色一沉，立刻催动手中尚处于复苏状态下的武神斧，语气充满威胁说道：“你不要逼我！”

    “如果你觉得我这是在逼你，大可以动手试试。”

    楚玄一脸冷笑看着他，没有丝毫退让的意思。

    他虽然不愿耗损寿命复苏帝兵，但是这并不代表他怕了。

    他修炼至今都没超过百岁，真比起寿命，在场没有一个人能比得过他。

    如果真逼急了他，大不了耗损一两百年寿命，到那个时候，对面这些人一个都别想跑！

    “我数三下，如果你们再不走，那今天就不用走了。”

    楚玄目光森然，也不给真武皇主再说话的机会，直接上前一步喊道：“一！”

    这话一出，雷鹏大圣当即跟着上前一步，手中的雷神锤随之绽放紫色神光。

    剑老人等三位大圣，也同样没有犹豫什么，都纷纷催动手中神兵。

    虽然他们如今状态堪忧，但咬紧牙关，也未必不能一战。

    与此同时，东荒一方的众多圣人和无数修士，也都纷纷上前一步，一时间剑拔弩张！

    “二!”

    刹那间，双方的气氛再次变得紧张起来！

    中州众人的脸色都忍不住变了。

    到了这一步，他们自然不想再继续打下去。

    别说九黎老祖，就连太阴老祖都不由自主看向真武皇主。

    “来日方长，眼下不要再冒险！”

    “就算他们俘虏了赤炎老祖和南诏国主，也绝不敢轻易杀了他们，回头我们再想办法搭救他们。”

    真武皇主眼中闪过一抹不甘，恨恨看了楚玄一眼，他最终还是不敢赌，不得不咬牙吐出一个字：“走！”

    ……

    重新回到天狼关内。

    修复阵法的工作自然无需楚玄操心。

    他盘膝坐在一座府邸内，源源不断的天地灵气从四面八方涌入他的身体。

    远远看去，他的身体就好像一个黑洞一样，肆意鲸吞着海量的天地灵气。

    这些天地灵气进入他的身体里面之后，很快就被转化为精纯无比的法力，不断恢复着楚玄的身体状态。

    不知过了多少时间，当楚玄再次睁开双眼的时候，他眼中精芒闪烁，俨然已经重新恢复到巅峰状态。

    随后楚玄身影一闪，立刻进入内世界中，他的目光率先落在那座宝塔神兵上面。

    “一件圣王兵！”

    这正是之前太阴皇主手中的那件神兵，被他强行封印之后，随手丢进了内世界。

    在星辰图这件帝兵的镇压下，这座宝塔神兵倒是老实得很，一点也不敢炸刺。

    不过话说回来，面对一件帝兵，敢炸刺的神兵也没有几件。

    “你的主人已死，你可愿臣服于我？”

    楚玄眼神平淡。

    到了他如今的层次，一件圣王兵，已经没有那么重要。

    他目前手上一共有七件神兵。

    除了穿在身上的魔虎铠之外，其他六件神兵中，玄虹剑和北斗星仪都渐渐有点跟不上档次，只能沦为功能性神兵。

    北斗星仪专门负责吸引星光，辅助修炼。

    玄虹剑充当天罡地煞剑阵的核心，加强天罡地煞剑阵的威力。

    剩下来的星辰图、吞天魔葫、幻神镜和雷灵枪才是他目前主要使用的神兵。

    而这四件神兵当中，品阶最低的雷灵枪也是大圣兵，而且还是极其罕见的雷属性大圣兵。

    这么比较起来，这座宝塔神兵不过圣王兵，而且还不是防御神兵，对楚玄的吸引力自然没有那么大。

    当然，好歹也是一件圣王兵，既然落入他的手中，楚玄也不会嫌弃就是了。

    “我愿意……臣服！”

    宝塔神兵犹豫了片刻，最终还是选择臣服。

    虽然无论这宝塔神兵是否臣服，楚玄都可以强行炼化。

    但它愿意主动配合，楚玄终究还是可以省些力气。

    半个时辰之后，这件神兵的主人就变成了楚玄。

    楚玄也终于知晓这件神兵的真正名字——极阴塔！

    这是一件阴属性神兵，可攻可守，还可以镇压困敌，总之样样全能。

    不过样样全能，从另外一个角度来说，也代表着每一方面都比较平庸。

    楚玄倒也没有太过失望，将这极阴塔暂时丢给阴阳分身，最起码可以加快一些阴阳法则的成长速度。

    “和极阴塔相比，或许这才是我真正的收获……”

    楚玄右手一翻，很快就有一座巴掌大小的神秘建筑出现在他手掌心。

    涌动着非凡的气息。

    这正是他在武神斧神威笼罩之下签到的收获。

    说实话，楚玄当时也就是随手尝试一下而已。

    抱着万一的心态。

    有收获，自然更好。

    没收获，也无妨。

    如果恰巧碰上那万分之一的概率，直接走狗屎运把武神斧签到手，那中州一方也就不用再打了。

    不过很显然，他的运气还没好到那种程度。

    “但是这东西，也未必就比武神斧差多少。”

    楚玄右手一抬，他手中的建筑立刻飞了起来，迎风而涨，转眼间就化作一个庞然大物，被楚玄安置在修炼塔不远的地方。

    最上面的牌匾上刻着龙飞凤舞三个大字——武斗场！

    这武斗场可不是普通格斗场，而是真武大帝当年意外获得的一件异宝。

    这武斗场最大的作用，就是可以幻化各种各样的对手，用来训练战斗技巧，增加自身的战斗经验。

    对于一名真正的强者而言，空有修为没有什么用，哪怕掌握再多神通秘术，发挥不出威力也是白搭。

    唯有将这些东西融会贯通，真正变成自己的本能，可以随时随地施展出来，那样才算是一名合格的强者。

    楚玄因为身怀太初圣体，战斗天赋倒是不低，但是真要说他的战斗经验多么丰富，那也是无稽之谈。

    像他这种资深老苟，向来不喜欢冒险，以往绝大部分对手，他都是以更强的实力进行碾压。

    眼下这座武斗场对于他来说，自然是有着无比巨大的帮助。

    “武斗场所幻化的对手与真人无异，而且在里面战斗永远不会真正死亡，甚至都不需要担心消耗问题，可以彻底放开手脚去战斗。”

    “只要曾经遇到的对手，都可以在武斗场幻化出来。”

    “哪怕没有交过手的对手，只要获得对方一缕气息，也同样可以在武斗场幻化出来。”

    楚玄目光微微闪烁。

    他很快进入武斗场中。

    片刻时间之后，一道血光闪烁的恐怖身影被幻化出来。

    正是曾经覆灭了太一圣地的黑魔老人！

    楚玄之前签到获得过对方的一滴精血，自然可以将其幻化出来。

    “我今天倒要看看，我现在和禁区至尊究竟有多大差距……”        

