    “谁在想我呀？”张月华笑吟吟的走进院门，手里提着装满东西的篮子。

    “妈，是我！”林紫小跑着前去要接过母亲手里的篮子，可母亲不愿让她累着便没给她，她便拉着母亲的手往回走，“妈，你怎么走的比子墨子明还慢啊？”

    “我知道！”还没等张月华开口，林子明兴奋地像小学课堂上积极发言的孩子一样，“妈妈刚去大伯娘家了。”

    张月华笑着点点头，“外婆塞了不少好东西，而你们大伯娘有什么好东西都会拿来分我们，妈就先进他们家，给他们分了点。”

    听到母亲的话，林紫的双眸不禁发出些光亮，记忆中的外婆总会塞很多好吃的给他们，“外婆又做什么好吃的啦？”

    这会儿刚好走到堂屋的屋檐下，张月华放下篮子，蹲下身，一样一样从篮子里拿出来，“蒸粉，糍粑，外婆种的冬瓜……”

    “我要吃糍粑，外婆做的糍粑最好吃了，好久没吃过了。”林紫边说边伸手解开装着糍粑的袋子。

    张月华笑道：“我和子墨子明在外婆家吃过了，你喜欢吃就多吃两个。”

    林紫拿出一个糍粑后，便开开心心的吃起来，脸上满溢着幸福。外婆做的糍粑软软糯糯的，馅料香辣鲜脆，味道恰到好处。

    糍粑是辣椒肥猪肉笋馅料的，外婆日子拮据，但是又想让外孙们吃好的，才买了猪肉，但日子到底是不富裕，只好买了点相对便宜的肥肉。不过肉并不多，跟辣椒和鲜笋配一起，并不腻。

    很快的，林紫便吃完了一个糍粑，口腹之欲也算得到了满足，带着清浅的笑容问道：“妈，大哥在家吗？”

    张月华看着女儿，“在的，你找你大哥什么事？”

    “秘密，先不跟你们说。”林紫咧开嘴笑着，露出洁白的牙齿，旋即快步走向厨房。

    看着竹筐里生下的八个桃子，林紫拿出四个，便往堂哥家去了。

    林紫走到堂哥家跟前，发现院门开着，便走进去，边走边喊：“大伯娘，大哥，我给你们拿桃子来啦！”

    范玉兰迎了出来，“阿紫来了呀，你妈妈刚给了不少东西呢，你这桃子又是哪里来的？”

    “阿紫。”林俊义跟在母亲身后也走了出来。

    “大哥你跟我出来一下，我有话跟你说。”林紫笑着说完，转身走出堂哥家的院门。

    林俊义跟在她身后，“阿紫，什么事啊？”

    林紫面上带着微笑，“我想做生意。”

    林紫昨晚就想过了，八十年代充满着机遇，是一个适合大展拳脚的年代，她一定要早点抓住机会，比前世更早发家，让家人早日过上好日子。

    但她知道，她一个人要出去做生意摆摊，母亲铁定不同意，可如果有堂哥陪同，母亲也就会放心。

    林俊义很诧异，“做生意？你想好卖什么了吗？”

    林紫笑道：“那当然！我想到早市去卖拌粉，如今正值夏季，天热的很，拌粉会比滚烫的汤粉更受欢迎，我有信心做好。而且再过几天就能割稻谷了，我们就有足够的米做粉。”

    八十年代，拌粉还未兴起，在北城也算是稀罕物，林紫相信一定会受欢迎。

    “那你会做拌粉吗？”林俊义看着堂妹，觉着她与从前那个少言寡语的模样有些不同。

    “自然！大哥，我不做没把握的事儿！”

    林俊义心里也知道他们林家确实需要做些改变，才能跳脱贫困的处境，他见堂妹一副胸有成竹的模样，便点点头，“不错，那我们可以试试，不过要等割稻谷之后了，现在我们两家都拿不出那么多米。”

    林紫又说道：“我们完全可以先卖点别的，比如河蚌粥。”

    林紫这一世掉落水之前是在东江捡河蚬，她发现江里有很多河蚌，但是没有人去捡。

    其实以前村里有不少人因买不起肉，捡过河蚌回家食用，却不懂其中烹饪之道，做的并不好吃，还夹带着泥土和河蚌本身的腥味。慢慢地，河蚌又就离开了村里人的餐桌，而江边的河蚌又日渐多起来。

    林俊义微微皱眉，“河蚌粥？河蚌那东西泥腥味挺重的……”

    “我做的河蚌粥绝对没有泥腥味！”林紫一脸得意的看着堂哥，继而又说道：“不信的话，我们可以现在就去捡河蚌，晚上做给你们吃试试。”

    “也成，那你回家跟二婶说一声。”林俊义不想打击堂妹的兴致，只是他真的还没吃到过好吃的河蚌肉。

    “好！”

    林紫从家里拿了个小桶出来时，看见堂哥手里也拿着桶已经在等她了。

    兄妹二人往村东头走了没多远，林紫便快步跑起来，跑出去几步，又回过头看了看拎着桶走在后面的林俊义，“大哥，跑起来！”

    林俊义加快脚步，并没有要跑的意思，“阿紫你跑那么快做什么？河蚌又不会跑了。”

    林紫嗤笑，放慢脚步，“一来一回要花好些时间呢，咱们村没有路灯，晚上黑着呢，我们要赶在太阳下山前回家。”

    林俊义听到堂妹这么说，不由得加快了步伐，而林紫刚放慢的脚步又小跑起来。

    东江，因流经天堂村东面而得名。此时的江水在太阳的光照下闪耀着灿烂的光芒，又在微风中微微摇晃着柔软的身躯，边上的芦苇偶尔飞出一两只鸟儿。

    江边的浅滩处，透过清澈的水，依稀能看见河蚌和河蚬的踪影。

    “阿紫，我先下水看看。”

    在林紫还在卷裤腿的时候，林俊义的脚已经穿过浅滩上的水插入淤泥里。

    眨眼功夫，林俊义拿起一个河蚌，欣喜之情爬上眉梢：“阿紫，你看这个河蚌有我两个巴掌大呢！”

    “哇，”林紫两眼放光，睁大了眼惊呼着，“我一会儿要捡一个更大的！”

    林俊义笑着点头，“好，但千万要注意安全。”

    林紫小心翼翼的探出左脚，在淤泥里找好位置后，便抬起右脚准备也踏入江中，却不小心勾到岸边一块硬土块。硬土块掉到水中，惹得浅滩闷响一声。

    “阿紫！”

    林紫被林俊义的惊呼声吓到，仿佛自己做错了什么事一般，睁圆了眼睛一脸茫然的转头看向自己的堂哥。

