    “啊！！！”扑倒在地上的农夫被尸体的尸水撒了一身，顿时慌不择路，惶恐的大叫起来。

    那尸水带有瘟病的病毒，自身也带有腐蚀性，农夫那身单薄的粗布衣根本挡不住。

    尸水很快就渗进了衣服里，沾染到了皮肤上，疼得农夫嗷嗷大叫。

    边上的人也不敢随便上前，这瘟病就可怕在这里，靠近没什么，但只要沾上一点，那基本就是没跑了。

    所以除了最开始的两天以外，后面大伙哪怕忍着尸臭，也不敢随便去动那些尸体。

    这次搬动也是实在没办法，尸臭已经影响到正常的作息了，闻着那味道，饭吃不下，觉睡不好。

    可谁也没想到那些放了几天的尸体竟然会动！

    难以置信。

    就在人们一筹莫展之时，一阵马蹄声传来。

    众人没看见击退尸体的箭矢，自然也没注意到奔来的洛槐，所以被吓了一跳，连连让开一条路。

    “你们都让开一些。”白马刚跑到农夫边上，洛槐便翻身下马，蹲下来，将手按了上去。

    “小心，那是瘟毒！”虽然不知道突然出现的人是谁，但是看上去不像是坏人，所以还是有好心人提醒到。

    “没事，你们都让开点。”一抹柔和的金光从洛槐按下的手掌中溢出，笼罩了农夫。

    黑绿色的尸水遇见圣光就好像遇见了火焰，被迅速灼烧蒸发，只留下一点像是青苔干似的脆片，随手一拍就掉了。

    农夫的腿伤也被洛槐顺便关照了一下，里面的瘟毒被抽出来，伤口也停止了流血。

    “谢谢…谢谢……”农夫被扶起来，嘴里不停的道着谢。

    拍拍他的背，洛槐转头对着身后围观的村民说道：“他已经没事了。”

    人群中立即就有一个女人带着孩子冲了上来，从洛槐手里扶过农夫，满脸担心，“没事吧？”

    “没事了…没事了……”

    这是一对小夫妻，他们很幸运。

    众人一看，来人居然可以治疗瘟病，顿时惊为天人，将洛槐视做救命稻草。

    一位老人佝偻着腰身上前来，对着洛槐毕恭毕敬的说道：“大人，还请您能救救我们呀……”

    其他村民一看村长上前求助了，也跟上来，对着洛槐躬身求到。

    洛槐并没有从中听出那种要求的意味，更多的是无助。

    “你们放心吧，我是接了委托来调查瘟病的，自然会救你们。”

    村民们顿时大喜过望，但是洛槐并不想和他们唠叨太多，就让村长老人带着他去了解情况。

    “喂！等等我呀。”这时艾拉可算是赶上来了，急急忙忙跳下马车，追到洛槐身边。

    “忙着救人呢，你一个不懂治病的还是和那些村民一块儿等着吧，省的不小心染上瘟病，你爷爷又得怪我。”

    “我会和他解释的。”受到心理教育后的艾拉硬是要跟上来，说是总能帮上点忙。

    “大人，这位是……”

    “我跟班，不用理她。”

    “我不是跟班……”艾拉想辩解一下，可是旁边两个人紧接着就开始聊起正事，根本不理她。

    “老人家，瘟病大概是什么时候出现的？”

    “最开始是我们村里的一个猎人先得的……有一天他打了几只兔子回来，那几只兔子的个子比一般的要大多了，我们看着也稀奇，就劝他先别吃，养养看再说，要是能成，以后也省的再出去打猎。”

    “你的意思是，瘟病是从那兔子身上来的？”

    “不知道，这些东西我们也不懂，只知道是那段时间，最先得病的也是猎人和他的邻居……想来总是有点关系。”

    “嗯。”洛槐点头，思索起其中的关联。

    又边说边走了一段路，村长将他们带到附近之后就走了。

    他身为老人，本来身子骨就弱，能撑到现在不被感染已经是幸运了。

    而洛槐和艾拉也正式来到了整个村子的重病区。

    两边的情况判若两地，如果说刚才那边还只是有些臭，那这边简直就已经是灰化地区了。

    别说地上的尸体了，就连那黄褐色的土地，都已经长满了灰白色的菌毛。

    村长来时说过，得了瘟病的人，一开始只是出现头昏脑胀的情况，有时候着凉了也是这样，所以最开始也就没什么人在意。

    但是过了一段时日之后，病人的理智就会越来越淡，偶尔还会攻击照顾他们的人，到最后，干脆就发疯了。

    村民们把发疯的人都集中关到村子最偏僻的屋子里。

    后来就成了这样了。

    而瘟病的第二波高潮，是当初扭送疯病人的那批人，他们中有好些人都在这个过程中受了点小伤。

    之后就出现了集体头晕的症状，这时候的村民们才意识到事情的严重性。

    “这么严重，他们几天前就应该逃出去才对。”艾拉可没说风凉话，这种情况，哪怕只是稍微避远一点，也是好的。

    “也许是有什么难言之隐吧，很有可能和那些盗匪有点关系。”洛槐随口猜到，他来时没少看见盗匪出没的痕迹。

    然而真的是一语道破。

    “接下来我要进去，你就在外面等着吧。”

    “魔法护罩可以抵御瘟病。”事实上艾拉在进入村子之后，她就打开了法术庇护，以此来隔绝那愈发浓郁的尸臭。

    以她的实力，她可以长时间开启。

    “你不嫌臭吗？”艾拉看洛槐没有做任何防护，甚至还撑圆鼻孔吸了一顿，惹得她胃里都有点不舒服。

    “气味是个很好的引路标。”洛槐竖起一根手指，指向前方右侧的一间破烂屋子，“那里。”

    和别的地方那些单纯的尸臭比起来，这里还多了份异样的能量波动。

    这间屋子后面有一个木栅栏围起来的小圈子，里面有一些腐烂的菜叶子。

    “这里应该就是猎人的家了吧。”

    从门缝看进去，里面空空的，没必要进去。

    “我从这地里面感觉到了邪恶的力量。”走过一个木栅栏的时候，艾拉突然说道。

    洛槐同样有感觉到，二话不说，立马拿出一根木棍，将那表层的土掀挑开。

