    鬼王合成出来，不知道引的多少玩家羡慕嫉妒恨，既然手持鬼王武器，哪能不试试威力，换上鬼王武器，卢浩的现在的伤害已经到了1032点了。

    下图打怪，小怪也试不出来，大地图要门票就算了，不如找人砍，效果最能显示出来，于是就想到石汉昌了：“昌哥，来白日门，我试试武器的威力”

    “行，我也想看看，这武器到底有多牛逼”

    “走，我们也一起去看看”

    5人全部来到白日门了，直接往安全区外面跑，一直跑到大门外面。

    “打掉复活就不要打了，来试试看吸血，先对拉刺杀，不要嗑药”

    “就这么搞”

    卢浩和石汉昌两人站撸对拉刺杀剑法，两人刺杀快速的对拉，但是卢浩的攻速明显要快一点，果然攻击速度+4更牛逼一点。

    就见卢浩的血量一直往下掉，但是每掉一次，又上涨点，吸血发生作用了，当卢浩还剩下一半的血量的时候，石汉昌复活已经被打了出来了。

    “停手停手，复活没了，你伤害本来就高一些，还是你牛逼”

    黄晨：“我来试试，都放技能，打掉复活就停手”

    “OK，来”

    卢浩冲黄晨，直接脸滚键盘，开天斩，逐日剑法，龙影剑法全部呼在黄晨脸上，黄晨被一套直接就打出复活了。

    “我去，我试试”

    很快李毅也被干掉复活了。

    “鬼王好厉害啊，吸血快，攻速高，给我也搞一把啊，浩子”

    “浩子，再去合一把给我”

    卢浩：“现在没几把【残】武器了，明天打出来再合吧，不然我们都没武器用了”

    “行，那就这样，明天在搞，今天先到这里”

    嘱咐好李阳上号自己的号，卢浩也下线睡觉去了。

    第二天继续刷怪，这些小号现在都到了100级，并且都升到了2转，都带上了1-2转的装备，统一配了4级治疗宝珠，+5复活麻痹套装，刷起元宝材料越来越快了。

    卢浩几人从9点开始上线，一直刷到上午11点经过2个小时的奋战，没打到什么值钱的装备，只打了一些元宝，2个小时卢浩元宝打了30万，不过30万开了3个盲盒，开了出3个空气又白白浪费掉了。

    卢浩郁闷的说：“今天的爆率也不行啊，打了这么久啥也不爆，好不容易打点元宝开盲盒开完了”

    “浩子，就当是铺垫了，后面肯定能出货的”

    “希望吧”

    几人继续打怪，很快看到了一个大光头，冰城之主。

    “打光头，打光头”

    4人直接给他撂倒了，爆了个神器盲盒，还有个7转石头和7转火，另外还有一把武器【残】天命。

    “玛德，终于出东西了，大光头爆的还不错”

    继续，直到11.30，几人直接弹出地图了。

    “哥几个，下黑暗之森吧”

    “行，走起”

    进入黑暗之森，又是一个巨大无比的地图，几人开始直接往9点钟方向跑。

    很快就了解里面有些什么怪物了。有黑暗精灵，黑暗神兽，黑暗牛魔王，黑暗狐妖，黑暗圣兽，不过血量很低只有99999点，上古.怪物，妖兽等一些怪物。

    几人开始泡在里面了。

    12点的时候，行会会长坏蛋魅舞开始说话了：“兄弟们，马上就要合区了，不知道2区的人行不行啊”

    龙套甲：“会长，几点合区啊”

    坏蛋魅舞：“12.30合区，还有半个小时，你们下图注意下时间，不要选150分钟了

    幻世浩哥，鬼王卖不卖，3000元，卖给我吧，我把我这把【残】鬼王给你”

    苟富贵：“会长，我卖我卖”

    坏蛋魅舞：“你有鬼王？”

    苟富贵：“你先给我【残】鬼王，我合一下就有了，哈哈”

    坏蛋魅舞：“滚蛋，哪凉快哪呆着去”

    卢浩觉得可以卖，这个价格非常合理了，于是问道：“鬼王我想卖了，我们用天命好一点，毕竟我们是为了打装备”

    “浩子，我觉的可以卖了，我们现在【残】武器也够用，用【残】天命还能加爆率”

    “嗯，卖了”

    卢浩直接找坏蛋魅舞了：“会长，鬼王卖你了，来白日门交易”

    卢浩从地图飞了回来，直接到了白日门。两人飞快的完成交易，卢浩送出了鬼王，也收到了3000元和【残】鬼王。

    正好合区也快到了，正好包裹里面还有个神器盒子，正好打开碰碰运气，就算啥都没开出来，也没啥关系。

    卢浩点开神器盒子，点击开启，只见系统弹框立马跳了出来，您获得了【残】上古.天命。

    打开包裹一把绚丽的长剑。

    【残】上古.天命，需要转生等级4级

    攻击：103-123

    道术：78-98

    魔法：78-98

    准确+40

    攻击速度+3

    幸运+4

    额外属性。攻魔道+14%，打怪爆率提升+4%。

    “哈哈，漂亮，上古天命”

    “浩子，牛逼啊，又开到武器了啊”

    我要合武器了，你们来冰雪之城给我残武器。

    很快几人全部到了，一共汇集了8把【残】武器，其中有一把上古和一把起源，2件【残】衣服，一共10个【残】碎片。

    卢浩开始尝试了，合武器衣服了。

    先放了【残】流光上去，每样材料333个，再加100万元宝，继续嘟囔起来，走后喊了句“***，保佑我”

    喊完直接点击合成。

    系统提示跳了出来，失败了。

    “玛德，失败了”

    李毅：“浩子，你的***也不行啊”

    “算了，我先去洗个手”

    洗完手回来，卢浩直接放上【残】天命。

    在此点击合成。

    系统提示，恭喜您获得了天命。

    “靠靠靠，成功了，成功了，牛逼”

    “快看看，快”

    “浩子，牛逼”

    卢浩：“看来得洗手，洗手才行”

    点开包裹：天命，需要转生等级4级

    攻击：115-133

    道术：85-105

    魔法：85-105

    准确+4

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道20%，打怪爆率提升11%。

    “打怪爆率提升这么多，简直是打怪神器啊，666”

    “有了天命，我还不信，爆不出来点点神力1.3倍”

    “浩子，继续合”

    不知道时不时好运气都用掉了，还是怎样，剩下 4把【残】武器都失败了，就剩下1把【残】上古和一把【残】起源，还有2件【残】衣服了。

    “玛德，看来洗手也不行啊，我们现在都只能拿等级武器了，浩子，拼了把全部合了，反正成功了1把，不算亏”

    卢浩也想翻身，又把【残】流云（男）放了上去，依次放好材料，准备就绪，就等确认了。

    卢浩大喊一声：“你就给我出”同时点了确认按钮。

    系统提示，恭喜您获得了流云（男）

    “靠靠靠，终于出了，出衣服了”

    “浩子，可以不亏了，赚了”

    卢浩直接换上了流云（男）衣服，就见人物身上出现一件蓝色袍子，并且身后出现一对蓝白色，十分绚丽的大翅膀，非常好看。

    流云（男）需要转生等级5

    防御：40-70

    魔御：40-50

    攻魔道：25-37

    额外属性，无视技能伤害7%

    HP+50%，MP+50%.

    是一件打架神器，能减少7%的技能伤害，对于靠技能打伤害的服，是非常牛逼的存在。

    有了一件流云衣服打底，卢浩没有心里压力了，继续合成【残】鬼衣。

    不过很遗憾，【残】鬼衣合成失败了。

    卢浩把眼光盯上了，【残】上古和起源了，决定一次性干掉。

    首先把天命放在最上面，然后放入【残】上古.天命，又每种材料放入999个，元宝准备了200万。合上古可以放999个材料了，不像前面每组只能放333个。

    “中国所有的神仙，保佑我，你就给我出”大喊一声的同时，卢浩也点了确认。

    系统提示，您获得了上古.天命。

    “窝草，出了出了，上古.天命”

    “牛逼，快看看，什么属性”

    上古天命，需要转生等级6。

    攻击：120-150

    道术：100-120

    魔法：100-120

    准确+55

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道+25%，打怪爆率+17%。

    “窝草，打怪神器啊，这爆率，还有谁”

