 百国之地待了两年的时间，顾恒生于红尘俗世中感悟了人生百态，他发现自己距离迈入红尘道的门槛越来越近了。

他本修剑道，可他不能够让浮生墓的传承断了。

红尘大道，他必须要修行。

唯有这样，在未来的大世中，方可有更强的实力走下去。

老爷子表面上不以为然，其实他的心里很清楚，顾恒生能够回来两年已经够了，顾恒生要走的路不在百国。

“老头儿我稍微努力修行，争取你下一次回来的时候，我还没有躺进棺材。”

老爷子微微佝偻着身子，慈祥一笑。

“老爷子，这一走，估计很长时间我都回不来了。”

此行一去，必登帝路，顾恒生无法保证自己什么时候能够归家。

还有约莫一百年的时间，通往帝路的大门便会关闭。

届时，只可出，不可入。

因此，顾恒生一旦踏上了帝路，便不能够回头。

回了头，可就没法儿重新踏上帝路了。

“无妨，只要能够听到你的好消息，就足够了。”

老爷子摆了摆手，欣慰的笑着。

深院的角落，二叔顾优墨和婶娘莫妙菱相互轻抱着，他们远远的看着顾恒生，甚是伤感。

顾恒生早就看到了二叔和婶娘，他转身一望，俯身一拜，表达自己心中的敬意。

而后，顾恒生一步登空，白衣翩翩，御空而去。

百国之地的生灵望见此景，提笔记载：游楚年历，某年某日，尊上着白衣而入云端，一剑而开红尘路。

………顾恒生重新走过了自己曾经的足迹，他的心头似乎有一粒种子开始发芽了。

师门兄长，想必也都经历过这一段时期。

红尘大道，修的是道心。

顾恒生别离了百国之地，来到了北州。

一路上，顾恒生卸掉了自身的一切，化身成为了一个乞丐、一个伙夫、一个商人……随着顾恒生深入了红尘俗世，他仿佛真的忘记了自己原本的身份来历，真正融入到了自己在红尘中的角色。

这一次，他成为了北州一个小门派的弟子。

一个偶然的机会，顾恒生忘记了自己，拜入到了一个小门派为杂役弟子。

门派名为三合宗，门中总共只有数百人，宗主也只是一个大道第三境的武者，在北州的深域里面根本上不了台面。

“待会儿咱们要去寻君山庄赴宴，你们都把眼睛给我放亮一点儿，千万不要得罪了大人物。”

一条大道之上，三合宗的宗主转头看了一眼身后的二十来人，郑重道。

“是，宗主。”

众人回答道。

人群的后方，顾恒生紧跟着。

他现在是三合宗的一名杂役弟子，任人使唤，心无波澜。

寻君山庄，创立于一百五十多年前，其庄主修为不详，却是一个女子，手段甚高，招揽了一批道境强者，在北州深域都有点儿名声。

寻君山庄的庄主极为神秘，庄中只有少数几个人见过她的真容，知晓她的真名。

今日，寻君山庄的庄主邀请了一些小势力的宗门赴宴，图谋甚大。

山庄地处偏僻，位于一座深山的山巅之上，格外幽静。

“诸位道友，请入大殿一坐。”

寻君山庄的门口站着十来个妙龄少女，恭敬相迎，礼数周到。

来此的势力不仅仅是三合宗，还有很多的小型势力。

不多时，寻君山庄的大殿内便坐满了人，足有二十多个小势力的首领现身于此。

能够邀请这么多小势力过来，寻君山庄的威信也不容小觑了。

此刻，顾恒生正站在山庄的一个院落内，和很多的普通弟子待在这儿，不能随意走动。

大殿内，有人忍不住的扬声道：“庄主将我等邀请召集在此，所为何事？

怎么还不露面？”

“是啊！为何还不见庄主出面？”

顿时，很多人都开始附和了起来，叽叽喳喳个不停。

“安静！”

一位侍女提气一呼，让整个嘈杂的大殿恢复了安静。

“诸位请稍等，庄主马上就到。”

侍女立马安抚了一声。

二十来座小势力的首领，听到这话以后，即便心中再怎么不满，也只好静静的等待着。

良久，一位着深红色长裙的女子出现在了大殿门口，她面带薄纱，身旁两侧有十来个侍女，衬托出她的高贵典雅。

“庄主！”

寻君山庄的一众弟子，纷纷行礼。

自然，这名面带薄纱的女子，便是寻君山庄的庄主。

至于她的名字，唤作玉梦华，统一百国之地的女君皇。

“这便是寻君山庄的神秘庄主？

还真如传言一样，是一介女子之身。”

各方小势力的武者肆无忌惮的打量着玉梦华，有的人眼中更是露出了淫邪之意。

玉梦华慢慢走到了大殿前方，落座俯视着众人。

“今日我召集诸位前来，只有一件事情。”

玉梦华不喜欢绕弯弯，开门见山的冷声说道：“咱们都是上不了台面的小势力，若是想要在北州占据一席之地，唯有联合起来，方可不受人肆意欺压。”

“庄主的意思，莫非专门将我等召集过来，是打算招揽我等？”

有人露出了不悦的神色，问道。

“是。”

玉梦华不做作，点头道。

哗——一下子，整个大殿都轰乱了起来。

他们的势力虽小，但也落得一个自在。

一想到臣服于寻君山庄，那心情可想而知了。

“哼！恕我不奉陪了。”

有一个粗犷的大汉拍桌而起，转身便要离开。

“诸位同意，还是拒绝，都由你们自己作主。

但是，我先声明一点，以后想要依附我寻君山庄，可就不这么容易了。”

玉梦华面不改色，继续说道。

“听庄主的口气，对寻君山庄的未来很有把握。”

有人冷笑一声。

“最多五百年，我会让寻君山庄成为北州的顶尖势力。”

玉梦华不怕世人嘲笑，直言道。

“五百年的时间，便想成为北州的顶尖势力，简直是痴人说梦。”

“哈哈哈……”众人仰头大笑，讥讽声不断。

“是去，是留，皆看诸位道友自己。”

玉梦华对于众人的反应根本不在乎，漠然道。

 