 叶宇很快知道了真犼想要做什么，他们路途中碰到了大雾，大雾笼遭。叶宇看到有修行者，那是一个和尚。

    他看着那个和尚直接被大雾给吞噬，大雾中有着不详，看不清是什么东西，只不过大雾笼遭他后，他整个人就如同是水一样，直接被化掉，而后尸骨无存。

    大雾席卷他们而来，叶宇手中的佛手这时候发出璀璨的佛光，佛光驱散大雾。佛

    光颤动间，大雾中发出尖锐的声音，如同是有生灵在承受着巨大的痛苦。即

    使经历了这么多，可听着如此刺骨的声音，众人还是忍不住毛骨悚然。“

    这些天象中到底有什么啊，妖魔鬼怪吗？”“

    禁忌之地蕴含着怎么样的秘密，为什么每一个天象都吃人！”

    “还有……小女孩和真犼，它们居然有能力挡住天象，可以庇护我们在天象中行走，匪夷所思啊！”“

    是啊！不是说……任何进入天象的人，都会死吗？”“

    你们有没有发现，我们在天象中走，修行有很大的变化？”众

    人一怔，而后都沉浸到自己的体内，这时候他们发现，自己的血脉有着奇异的力量在生成。

    特别是哑巴，这时候啊啊的叫起来，极其的兴奋。“

    哑巴说：他感觉到自己的血液往金黄转化，有可能是传说中的黄金血。”这

    一句话让很多人都吞了吞唾沫，黄金血是什么？这是黄金圣体拥有的血液，也就是说，哑巴向着黄金体转变？

    “我感觉我的血液蕴含着水意，有着一股势在凝聚。”有着一个冒险者说道，“这是……水灵体质！”“

    阿兵，你不是说你的先祖，就是水灵体质吗？你这是返祖了？”有人开口道。被

    唤作阿兵的这个修行者感知了许久之后，越发觉得自己真的是返祖了。

    “我……感觉身体内的血液好像在燃烧，聚集了火焰！”有一个修行者开口道。

    哑巴动用黄金瞳，看了他片刻后，啊啊的叫起来。

    瘸子回答道：“烈火体！”“

    我家有位先祖，传闻就是烈火体！”这个修行者说道。

    其他的修行者，都感觉到自己的血液在变化，有着奇异的力量和能量在汇聚，他们似乎往特殊体质转移，包括瘸子，他发现自己居然向着先祖出现过的巨灵体质转变。“

    难道说……在这些天象之中，就能引发自身的血脉中的隐藏之力，进而演变成特殊体质？”有人喃喃自语道。

    “不！”有一个修行者却开口道，“我先祖没有任何体质，可现在我感觉自己血脉如同流云，应该是流云体！”

    这一句话让很多人愣了愣，这其中不只是能复苏先祖体质，还能逆天改命，帮人直接打造出特殊体质？没

    有人能解释，但是所有人都能感觉到，自己的血脉中确实在汇聚奇异的力量，自身的体质也在转变，当然……这种转变并不是很快，现在只是带着一缕这种体质的气息而已。

    他们都吞着唾沫，内心无比的激动。特殊体质啊，这要是真的拥有，那就是一场大造化，实力绝对能暴涨。

    最重要的是，拥有特殊体质，将来的成就也要更高。这是一场大机缘，就算是那些顶尖大教，拥有特殊体质的也没有几个。每一个，都是宝贝疙瘩。叶

    宇手握着佛手，他感知自身。却发现自己丝毫没有变化，他们得到的大机缘却没有。

    “是自己的体质太非凡导致此处的机缘无力改变，还是说自己得不到这机缘？”

    叶宇没法理解，他握着佛手。佛手依旧爆发着佛光，佛光扫荡而去，仿佛是在净化恶魔一样，尖锐的声音刺耳无比。

    而在这其中走着，众人发现自己的血液转变的越来越多，整个人的体质真的在凝聚。“

    在这些天象中行走，真的能逆天改命，为人打造特殊体质。传闻，这唯有那些实力恐怖非凡的天士才能做到，连地士都无能啊！”

    “禁忌之地到底有着何等逆天之能，在天象中行走，就能慢慢的扭转塑造一种体质！”“

    只是……这天地间，有谁能得到这种机缘！”很

    多人都沉默了，有谁能在天象中行走还活着的？他们是意外！不

    少人看向叶宇，瘸子更是忍不住问道：“你得到的机缘是什么？”叶

    宇苦笑，看了一眼瘸子说道：“我说我没有得到，你们信吗？”“

    ……”瘸子看着叶宇，感知着叶宇的变化，确实不像得到机缘。“

    怎么会这样？”瘸子无法理解，看着叶宇手中的佛手，难道是因为这东西挡住了叶宇该得的机缘。想

    到这，瘸子等人忍不住生出了内疚。他们靠着叶宇得到如此造化，可作为核心的叶宇却什么都没有得到。

    叶宇没有在意这些，他更多的还是心惊这禁忌之地。越走过去，越觉得有无数秘密。现在连体质都能打造了，这说出去谁能信。“

    这禁忌之地，到底藏着什么？”

    叶宇想不明白，他握着佛手不断的前行。佛手在佛光照耀间，佛手越来越小，它在消耗。

    叶宇有七窍花的经验，对此不觉得奇怪。而

    且叶宇觉得，不管是小女孩和真犼，都知道他们要面对天象，所以才给予他们这些东西。天

    象，也是能计算的！

    叶宇得出一个答案，但叶宇也知道这个信息没有什么用。因为除非像这些大凶存在，不畏惧天象。要不然，你如何观察并且计算出来？

    佛手在不断的消耗，众人感觉自己的血液在不断的蜕变，距离彻底成就体质还有不断的距离。但就算只是残缺的，也感觉到自己有着非凡的变化。当

    佛手消耗的只剩下一根手指大小时，大雾终于开始缓缓的消散。而

    这时候一行人，走到了一处地方，他们望着面前发生的一幕，都被愣在原地。

    瘸子等人都头皮发麻，呆呆的看着远处。远

    处，是遮天蔽地的蚊子，每一只蚊子都有巴掌般巨大，嗡嗡的笼罩一个数人才能保住的大树，这颗大树的养分一息不到，就彻底被吸干！

    …… 