    

    北冥弄月和李煜枫一起来的，还有一些仙王强者护卫，看到秦问天和知音站在一起，李煜枫笑称道：“你们两人看起来倒也挺般配的。”

    “看来你好事将近，拿我和知音来调侃了。”秦问天笑道，北冥弄月打量着秦问天，初看起来似乎一如往昔，但若细细感受，隐隐觉得秦问天的气质似乎又变了几分，要说哪里变了，却又感觉不出来。

    这家伙，竟然真的从禁地走出来了，果然是个奇迹。

    “有没有破境？”李煜枫可懒得猜测，直接对着秦问天询问道。

    “你猜？”秦问天笑道。

    李煜枫目光一闪，露出一抹吃惊的神色，北冥弄月也深吸口气，竟然，真的破境了吗？

    “你年龄才多大？”北冥弄月好奇问道，仙域武修的年龄不能以面容来推测，在仙台巅峰这一层次，修行数千年的看起来都是青年模样，更何况是仙王，哪怕是修行了数万年的仙王层次人物，看起来依旧非常年轻。

    秦问天和知音若是踏足了仙王境界，即便看起来只有二十余岁，但实际年龄却难以知晓，波动范围可能极大。

    “忘了。”秦问天耸了耸肩笑道，修行这种事情，本就是非常耗费时间的，很少有人会在意年龄，在意的只有境界强大与否。

    北冥弄月之所以询问秦问天的年龄，主要是觉得他可能非常年轻，若是他真的很小，就有可能打破各种记录，未来的成就也就可能越恐怖。

    北冥弄月瞪了秦问天一眼，道：“走吧，去皇宫走走，来到北冥仙朝，还没真正宴请你。”

    “好。”秦问天点头，随即一行人身形闪烁，秦问天问道：“仙域东部，可还好？”

    “应该没有太大的动静，否则皇宫应该会有一些消息，我也刻意关注了下，虽然可能暗流涌动，但还未爆发真正的超级仙战。”北冥弄月轻声说道，秦问天微微点头，仙域顶级势力之战，果然不是十年八年就能爆发的。

    秦问天放下心来，既然没有爆发超级仙战，青儿她们自然不会有什么事，应该都还在安心修行，否则的话，他便需即刻离开了。

    北冥仙朝的皇宫，雄伟浩瀚，之前秦问天随同万家之人在外面看了一眼，如今，却是随北冥弄月踏入皇宫之内，不断深入这座宏伟皇宫，只感觉有一股磅礴气势滚滚扑来。

    皇宫中自是强者如云，仙王境的人物随处可见，这座皇宫，可谓是辽阔无尽的北冥仙朝强者聚集之地，代表着皇朝最顶尖的力量。

    “拜见公主殿下。”路途中，不少遇到北冥弄月之人皆都会躬身下拜，以示尊敬。

    北冥弄也轻轻点头，他带着秦问天朝着某处方向一路前行。

    “铛……”就在这时，一道震荡的钟声响起，使得北冥弄月脚步停下，目光中闪过一抹异色。

    “铛……”

    声音再次传出，连续响起数次，皇宫震惊，一道道强者目光纷纷朝着同一方向望去。

    这钟声，是从帝宫传出，大帝召见，有大事发生。

    北冥弄月美眸中闪过一抹异色，开口道：“北冥钟响，王侯人物皆要前往帝宫一聚，发生什么事情了？”

    “陛下设宴，皇宫同庆，王侯可来帝宫，迎接幽皇公主归来。”一道声音伴随钟声一起传出，响彻于整座皇宫之中。

    秦问天目光一闪，有锋芒闪耀，北冥幽皇归来，他当然知道这意味着什么。

    天道圣院，仙王强者也出来了。

    北冥幽皇既然出来，白无涯师兄必然也将回归，各大势力天赋最强的仙王人物，尽皆要回归，看来仙域又要不平静了。

    他们是仙台境出来，在仙域还掀不起太大的风浪，但仙王层次的人则不同了，尤其是各大势力天赋杰出的顶级仙王，这次天道圣院之旅，必然进步极大。

    北冥弄月先是震惊，随即那双美眸中露出笑意，喃喃低语：“我姐可能入仙帝了。”

    秦问天和李煜枫身形又是一颤，只听北冥弄月深吸口气，道：“北冥仙朝有史以来最年轻的仙帝诞生，不再是裴清，而是我北冥仙朝皇室之人，北冥幽皇。”

    “厉害。”李煜枫赞了一声，一直听闻北冥幽皇这女人厉害，如今，竟然破入帝境，哦成为北冥仙朝有史以来最年轻的仙帝，身为女子，确实令人敬佩。

    “父亲可是极少动用北冥钟声，若只是姐姐回来，必不可能弄出这么大的动静，显然是入仙帝了。”北冥弄月笑了笑道：“姐姐确实厉害，北冥仙朝第一美女，如今又是有史以来最年轻的仙帝，看来我永远都只能仰望姐姐了。”

    “不能这么说，至少你有一点还是比你姐出众的。”李煜枫道。

    “哦？哪一点？”北冥弄月好奇道。

    “你找到了一个像我这么优秀的男人。”李煜枫骄傲的说道，北冥弄月偷偷的看了秦问天和知音一眼，无言以对，秦问天憋着笑，没想到百炼圣教的圣子也这么无耻。

    “不过，能配得上我姐的人，还真不好找，难怪她瞧不上男人，如今，裴清，也不够资格了。”北冥弄月有些骄傲的说道。

    “走吧，既然是喜宴，自然能够带你们一起，秦问天，改日再单独设宴款待你，你不会介意吧？”北冥弄月道。

    “怎么会，北冥钟响，大帝设宴，王侯齐聚，这么大的阵仗欢迎我来北冥仙朝做客，我怎么会介意。”秦问天低笑着道，顿时北冥弄月再次无言……李煜枫大笑了起来，道：“没想到你比我还要无耻。”

    “你们开心就好。”北冥弄月被这两个无耻的家伙给说的哑口无言，转身继续前行，改变方向，朝着北冥帝宫而去，而非之前想要前往的公主府。

    “李煜枫，你有没有见过北冥大帝？”秦问天好奇问道。

    “没。”李煜枫摇头。

    “那么，这次紧张吗？”秦问天笑了笑，这相当于他第一次面见长青大帝。

    “我玉树临风天赋无双，有何可紧张的。”李煜枫大气说道。

    “恩，希望你见了北冥大帝之后还有这么自信。”秦问天这次很配合的点了点头，道：“还有，有个如此厉害的姐姐，惨咯。”

    李煜枫瞪了秦问天一眼，一拍脑袋，是啊，北冥弄月有个这么厉害的姐姐，不好混啊，希望北冥弄月的家人别拿他来和北冥幽皇对比，那就真惨了。

    此时，北冥仙朝的大人物们都纷纷朝着帝宫方向前往，皇宫集体设宴，但只有身份高贵的王侯才有资格入帝宫，这些人都非常强横，许多见到北冥弄月不许行礼，只是淡淡的点头喊一声公主殿下，还有人甚至是北冥弄月的嫡系长辈，需要她以礼相待。

    于是，秦问天和李煜枫跟在北冥弄月身边，迎来了各强者目光的审视，显然，这些人都好奇，北冥弄月喜欢的男人究竟是怎样的一个人，如今，她竟然要带往帝宫赴宴么，这可是意义不凡。

    帝宫内，一座恢弘的宫殿之前，仙宴已备好，强者云集。

    最前方，有数位皇子亲自相迎，看到北冥弄月随人进入之时目露异色。

    “弄月，这几位是谁？”有人笑问道。

    “我的几位好友。”北冥弄月不介意的一笑，但实则许多人都知道百炼圣教圣子李煜枫的存在，毕竟他来北冥仙朝已经有十余年。

    “弄月，你姐姐已入帝境，你也要好好努力，不要荒废了修行。”一位青年人物开口，他气质卓绝，英气逼人，乃是北冥仙朝皇子，仙王强者。

    “皇兄也一样，姐姐的年龄还没你大呢，如今已入仙帝，皇兄可要努力了。”北冥弄月笑着回应道，使得青年目光一滞，瞪了北冥弄月一眼，他感觉脸上有些不光彩，的确，北冥幽皇的天资，虽然是北冥仙朝的荣耀，但对于那些皇子公主而言，却都会被压得黯淡无光。

    “你姐可不会因儿女情长耽误修行，你现在才什么修为，就被束缚于此，等你姐回来，必然教训于你。”那皇子继续道。

    “你还是管好自己吧。”北冥弄月撇了撇嘴，那青年目光锋利，扫向秦问天和李煜枫。

    秦问天满脸黑线，只感觉很是郁闷，他感觉今日前来，要受李煜枫连累了。

    李煜枫他要见大帝岳父，还有诸多仙王皇子，又要到一位仙帝公主，压力可想而知，必然迎来各种目光，他这时候陪在李煜枫身边，简直是……秦问天暗骂自己想的不周到，早知道不该趟这浑水。

    “幽皇公主果真是仙朝无双，为我仙朝争气，如此年轻仙帝，前无古人，后难有来者，将来若是……”一人开口笑道，不过却忽然间止住，仿佛怕被人忌讳，果然，有皇子脸色微变。

    “幽皇公主确实厉害，我等自叹不如。”

    “我北冥仙朝第一美女，竟还是第一天骄。”

    “仙台境界敢入禁地，且平安走出，那时我便觉得幽皇公主前途无量。”

    诸人都在夸赞北冥幽皇，有皇子脸色暗淡，按照北冥幽皇这等强势发展下去，以后北冥仙朝，恐怕真要是这女皇统治了！        

