    看着眼前的大理寺衙役们，盛纮感觉非常的满意，还好自己穿越到了一个盛世，虽然依旧有零星的叛乱出现，官府的威慑力依旧是存在的。

    如果身处一个朝不保夕的乱世，盛纮真的需要考虑一下，得罪这么多的官员和勋贵子弟，是不是值当的了。

    说是整肃官员和勋贵子弟，可是这帮勋贵子弟没有一个放在心上的。

    他们都是认为盛纮就是新来的“棒槌”，最多也就是走走过场，难道还真敢把他们抓起来？

    这是绝对不可能的！至少他们是这样认为的。

    等到盛纮带着大理寺的衙役们，出现在东京府各大烟花柳巷之时，大周的勋贵子弟们都是震惊了。

    “你们想干什么？

    我们可是东京府的高门显贵。

    你们这些粗鄙的下贱胚子竟然敢抓我们！”

    “这位高门显贵家的公子，我们可不是什么下贱胚子，而是大理寺的衙役。

    奉命整肃你们这些勋贵子弟的！

    跟我们走吧！

    别在这待着了！

    咱们换个地方！”带队的班头不屑的打量着眼前的勋贵子弟。

    “可恶！大理寺？

    是不是你们新上任的大理寺少卿盛纮？

    告诉你！我是忠勤伯爵府的二公子袁文绍！

    让你们的大理寺少卿过来见我！”

    “放心！你一定会见到我们少卿大人的！”早就得到盛纮吩咐的班头，并没有任何惊讶的表情。

    ......

    大理寺的行动可以说是大丰收，忠勤伯爵府袁家的二公子袁文绍，还有永昌伯爵府梁家的包括六公子梁涵，都被抓了起来，然而被抓的最多的却是顾家的子弟。

    听到自己家的儿子都被大理寺抓了起来，顾家的四房和五房都是着急忙慌的找到大房的顾侯爷顾晏开，“大哥，这可怎么办？

    廷炳，廷煜都被大理寺抓起来了！”

    “四叔，五叔，我们家的廷炜也被抓走了！”小秦氏一脸愁苦的说道。

    “那...大哥，那要赶紧想想办法啊？

    不能在这干坐着吧！”

    “以前大理寺也经常整肃勋贵子弟，可是从来都是雷声大，雨点小！

    怎么这次突然这么大张旗鼓了！

    难道是这个新任的大理寺少卿的原因？”顾晏开也是一脸的疑惑看向五房和四房。

    “对了！我想起来了！

    新任的大理寺少卿是叫什么盛纮。

    前不久刚刚被忠勤伯爵府袁家退了亲！

    一时在咱们东京府各高门显贵家，被传做笑话！”一旁的小秦氏最了解内隐秘，然后连忙解释说道。

    “啊？这次被抓的勋贵子弟里就有忠勤伯爵袁家的二公子袁文绍！

    难道是这个大理寺少卿盛纮的报复？”顾家四房惊讶的说道。

    “大概就是这个盛纮在报复袁家了！”一旁的顾家五房也是跟着应和说道。

    “可是，这和我们顾家子弟什么关系？

    不能如此对待我们顾家吧！”

    “现在在这里说什么也没用。

    一会我就去拜访这个新任的大理寺少卿。

    看看他葫芦里到底卖的什么药！”顾晏开一锤定音的安排说道。

    看到他们的大哥顾侯爷顾晏开愿意出头了，四房和五房都是暗中舒了一口气。

    “侯爷，我倒是听说咱家的儿子顾廷烨，倒是和这个盛家有来往。

    不如让他跟着侯爷去一趟盛家！”一旁的小秦氏突然灵机一动，就提议说道。

    “哼！不要跟我提那个孽障！

    他不是一向最喜欢流连烟花之地吗？

    怎么这次就没有把他抓起来！”

    “侯爷，廷烨还小，不能对他太苛刻的！”

    “哼！妇人之见！”

    “我看这个盛家的盛纮也就是一个穷人乍富的可怜虫。

    没有什么可担心的！

    等到他见识过我们这些东京府勋贵的实力，他也就老实了！”顾晏开不以为然的说道。

    ......

    东京府，忠勤伯爵府。

    “伯爷，咱们家的文绍被大理寺抓起来了！

    你可要想想办法把他救出来啊！”

    “哎！这是我已经知道了！

    新任的大理寺少卿还是我们袁家的熟人！”忠勤伯爵袁伯爷苦笑着解释说道。

    “啊？那可太好了！

    既然是熟人，那就赶快托关系让这个少卿放人啊！”忠勤伯爵大娘子突然一脸惊喜的催促说道。

    “哼！仇人也是熟人的一种！

    新任的大理寺少卿就是盛家的盛纮！”

    “啊？盛纮不是刚来东京府吗？

    怎么突然成为了大理寺少卿这种实权职位了？”忠勤伯爵府的大娘子震惊的瞪大了眼睛。

    “哎！谁说不是呢！

    早知道盛纮这么能折腾。

    我们袁府就不急着和盛家退亲了！

    他这是直接奔着咱们袁家来的！”

    “啊？他一个小门小户的，怎么敢？”

    “哼！上次的退亲是把盛家得罪狠了！

    本就是清流文官，他盛纮有什么不敢的！”

    “这可如何是好？要不我再去上门提亲？”

    “蠢货！你当这是过家家呢？”

    ......

    大理寺。

    看着一个个依旧嚣张跋扈的勋贵子弟，盛纮开心的笑了笑，不经意间竟然看到了袁文绍，盛纮更加开心了。

    班头来到盛纮身边，直接问道，“少卿大人，这些勋贵子弟如何处理？”

    “不查，不审，不问！就直接关着好了！”

    “是！少卿大人！”

    “对了！大理寺大牢里的伙食有标准吗？”

    “回大人，标准是有的！

    对于一些重要又特殊的犯人，会有一定的优待！”

    “呵呵，班头你没有明白本官的意思！

    并不是让你对他们有任何优待，只是按照最低的标准伙食就行！”

    “啊？这...会不会太过分！”

    “我听说你们在抓这些勋贵子弟的时候，他们对我们大理寺很不屑？

    既然如此，为何还要对他们优待！”

    听到盛纮的话，班头想起刚才他们这些勋贵子弟的嚣张，心里也是暗恨起来。

    “是！少卿大人！卑职明白！”

    “还有要嘱咐牢头和这里的狱卒，不能允许任何人探视他们！

    不论关系多硬，所有责任都推到本官的身上！”

    “是！大人！”

    盛纮知道想要法办这帮勋贵子弟也不现实，只能这样暂时关着，最终还要皇帝和大相公们处理。

    反正自己已经把火点了起来，就等着这帮勋贵们上蹿下跳了，而自己只需要稳坐钓鱼台就行。

    ......

    盛纮如此快速又粗暴的行动，让韩大相公和高大相公也是没有预料到的。

    本以为盛纮最多做做样子，或者干脆躲在大理寺不出动，到时候他们两个大相公再好好斥责一下盛纮的不作为。

    没想到盛纮真的把这些勋贵子弟抓进了大理寺大牢里，这让身为“幕后黑手”的韩大相公两人彻底惊讶了。

    “哈哈，韩大相公，盛纮这个“棒槌”真的出动了！

    我们接下来该怎么处理？”

    “呵呵，不闻不问！

    我倒要看看这个盛纮如何继续下去！”

    “哈哈，可怜的盛纮！

    得罪了你韩大相公，可能是他这辈子最后悔的事情了！”

    “哼！我韩某最看不惯这种恃才傲物的家伙！

    一定要狠狠地治治他的威风！”

    “是啊！当时这个盛纮说你就是何不食肉糜！

    我心里真的是震惊了！

    然后就想这是哪来的“棒槌”！”高大相公一脸好笑的说道。

    “哼！别再跟我提这件事！

    我想想都是气愤的！”

    ......

    

