
　　在选手入座比赛席后。

　　导播也将镜头切到了解说席。

　　解说今天比赛的，是管择源和记得两名LPL男解说。

　　当二人出现在直播间的主画面时，管泽源先是跟记得对视一眼，随后哈哈大笑了起来。

　　上周末的“饭堂周末夜”的节目中，他们两兄弟已经就YM最近的表现进行了一番检讨。

　　管择源对着镜头，双手抱拳，隔空喊话江科大，表达了赛季初将YM评为倒数第一的歉意。

　　“没想到啊，赛季初被大家一致不看好的YM，如今已经站在了季后赛的大门上了，咱们这脸是要被江科大打肿了。”记得自嘲的笑道。。

　　“也不能这么说，毕竟纵观历史上，YM是唯一一支新打进LPL之后，在头一个赛季就有希望冲进季后赛的俱乐部，”管泽源双手抱胸，脸上的表情很精彩，“而且，今天比赛还没完呢，谁知道后面是什么情况。”

　　“指不定FPX下路一发威，上单369这把再状态超神摇个9出来，我看小凤凰赢面还是挺大的。”管泽源一副有理有据的样子。

　　记得憋着笑点了点头：“好！那我就先替YM的粉丝给管哥磕个头，感谢管哥这口奶了。”

　　说完，他又盘点了一下最近YM和FPX这两支队伍的情况。

　　小凤凰目前是典型的围绕下路来打的队伍，新人上单369发挥的时好时坏，状态超神的时候，线上甚至能硬抗Letme，但是状态差的时候，也经常各种下饭操作。

　　基本上，369就是FPX的晴雨表，他打的好的时候，FPX基本上都能拿下比赛。

　　而另一边的YM，中上野的三叉戟组合，目前看来,中野还有待成长，而下路组合的日常犯病,也拖累了YM的战绩。

　　过去的几场比赛,YM依靠着江科大的天神下凡的表现,才涉险过关。

　　所以，管择源说的倒也没错,FPX是有赢面的。

　　在解说席交谈的间隙。

　　BP环节也跳转到了直播画面上。

　　第一局，FPX抢到了蓝色方。

　　前三个Ban位置。

　　FPX：船长、青钢影、皇子

　　YM：洛、佐伊、小炮

　　轮到FPX一选。

　　镜头给到了FPX的上单选手369。

　　他眯着眼睛，教练在他身边来回打着转,沟通着一选的英雄。

　　“今天跟江科大对位的，是这个赛季同样从次级联盟提上来的新人上单369，在去年的冬季赛中，369所在DS战队，和江科大率领的YM有过交手,当时江科大的表现是略胜一筹的。”记得说道。

　　“你这个说法也太客观了一点,那场比赛我可看过,”管择源瞄了一眼记得,“江科大线上都给人拉扯晕了，369那把纳尔确实打得问题很大,变小的那一刻向前闪现,突出一个绿色，可能今天会好一点吧……”

　　很快，FPX的一选确定，皮城女警的头像出现在了一楼的369的选人界面。

　　“FPX一枪女警，倒也没什么问题，下路应该是想凭借女警打出一个速推的效果,尽快解放上路吧。”记得分析道。

　　随后,YM的一、二选，也相继祭出。

　　1L，暮光之眼，慎。

　　2L，加里奥。

　　江科大的脸出现在了大屏幕上。

　　他看上去显得很淡定，握着水杯抿了一口，随后偏过头和身旁的小天在说着些什么。

　　“给江科大拿慎吗？我怎么不信呢，YM这一手位置摇摆也太假了吧，这慎肯定是给辅助拿的。”管择源笑道。

　　“确实，如果是拿坦克上单的话，奥恩的优先级明显会更高一点。”记得也笑了。

　　虽然上单这个位置,拿坦克英雄是很常见的选择。

　　但是,问题就在于，江科大这名选手太特殊了！

　　轮个人进攻能力，他已经是目前LPL最拔尖的上单之一。

　　这就好比，你握着一把绝世好剑，却要用它去砍柴一样。

　　那是一种浪费。

　　YM应该也不会犯这种错。

　　如众人所料。

　　在FPX前三选确立后，YM也不装了。

　　第三选的位置，YM给上单的江科大，锁下了吸血鬼！

　　观众席涌起一片欢呼！

　　“来了！江科大的吸血鬼！”管择源喊道。

　　在吸血鬼锁定之后，直播画面中也出现了春季赛江科大的个人数据陈列。

　　总击杀数：48次（联盟第三）

　　场均击杀：3.42（联盟第五）

　　伤害转化率：169.2%（联盟第四）

　　……

　　单单从数据的陈列来看，江科大已经是LPL排名前五的上单了。

　　但是，个人数据也是跟战队表现挂钩的。

　　所以，部分江科大的粉丝，也一直在网上喊话，希望YM尽快补强。

　　很多人也在猜测，当YM阵容真正补齐的时候，或许，江科大的表现，将会比现在更加生猛。

　　在两边主教练进行了一番斗智斗勇后。

　　BP环节也全部结束，阵容锁定。

　　上单：吸血鬼VS兰博

　　打野：挖掘机VS狮子狗

　　中单：加里奥VS沙皇

　　下路：维鲁斯+慎VS女警+露露

　　游戏读秒和加载阶段。

　　FPX队内也在语音里互相打气。

　　“369，相信自己，这把就是你的洗白之战！”大聪明林炜翔笑道。

　　“嗯，这把我会好好打的。”369表情很凝重。

　　再次见到对面那个男人。

　　369依然忘不了在LSPL的那一场比赛，自己在上路所遭受到的折磨。

　　甚至比赛结束后的一段时间里，369偶尔晚上做梦，都会想起那个面若冰霜，操控着剑姬无情屠杀自己的男人。

　　醒来后，背后都是一身冷汗。

　　春季赛，在FPX试训通过，成功登上LPL的舞台后。

　　369还是一刻也不敢放松自己。

　　一旦想到，很快自己就会再次跟苏晨对上，他就有种坐不住的感觉。

　　在LPL历练了大半个赛季过后。

　　如今，369觉得，自己要比去年那个冬天，强了不少。

　　他也找回了一些自信。

　　今天，他想正面击败江科大，破除掉自己心中的魔障！23sK.com

　　这一把，教练后手给他拿到了兰博，线上完美克制江科大的吸血鬼。

　　他已经下定了决心。

　　这把，绝不给到吸血鬼任何机会！

　　“拉扯拉扯，我不碰你不就完事了嘛……”369喃喃自语。

　　英雄诞生在泉水，

　　比赛正式开始！

　　谷</span>在上帝视角中，两支队伍在地图上布开了自己的阵型。

　　1分24秒。

　　在蓝色方的上半野区，369的兰博静静蹲在其中，以防止对面过来入侵或者做眼。

　　而另一边。

　　吸血鬼和挖掘机两人蹲守在上半区，等待着红开。

　　这一局游戏，江科大的吸血鬼，依然选择了【启封的秘籍】作为主系天赋，而出门装，延续了之前的思路，工资装+三红药的发育装。

　　解说席的二人也表达了一些自己的看法。

　　“感觉对线兰博的话，多兰盾+红药的出门，会不会更稳一点，毕竟前期兰博一套伤害下来，吸血鬼还是有点扛不住的。”管择源说道。

　　“带多兰盾线上可能会好打一点，但是这样装备成型的就会慢一些，我感觉江科大还是希望尽可能的在中期就能打出声音，帮助到整个团队。”记得说道。

　　这个说法，也得到了管泽源的认同。

　　1分40秒。

　　兵线到达三路。

　　两边的上单，也各自归位。

　　一级369给兰博学的是E【电子鱼叉】，打的还是比较稳健。

　　利用鱼叉的远程攻击效果，369的兰博补掉了三个前排小兵。

　　在吸血鬼穿越兵线，上前打算消耗时，兰博也立刻回撤，前期不给到吸血鬼抽自己血的机会。

　　看着对自己无计可施的吸血鬼，369嘴角微微上扬。

　　拿兰博我也猥琐，没想到吧。

　　他感觉自己已经看穿了吸血鬼的行为，那拉回扭动的走位，分明就是骗自己上前去消耗。

　　他可不会上这个当。

　　另一边，FPX的下路。

　　一级的林炜翔和刘青松的组合，打的十分凶悍。

　　凭借着露露的护盾，和女警手长的优势，在兵线刚刚到达时，二人就压制YM的二人组，开始了一番消耗。

　　二级刚到，女警和露露便把兵线推到了YM的防御塔下。

　　开局FPX的女警速推体系，也明显打出了效果。

　　4分12秒，镜头再次给到了上路。

　　四级的兰博一波高温烤火，将吸血鬼的血量降到了半血以下。

　　补刀数上来看，兰博补了33刀，而吸血鬼才补了26刀，暂时落后于兰博。

　　从场面上来看，369似乎是要压制江科大的。

　　只是，在兰博消耗吸血鬼的过程中，Q【纵火盛宴】不可避免的波及到了小兵群，导致兵线推到了吸血鬼的防御塔附近。

　　而这，也在苏晨的计算之内。

　　“我来了！”回城补完状态的小天，操控着挖掘机直奔上路。

　　苏晨看到了地图上挖掘机的位置上，先是磕了瓶血瓶，随后平A+Q【鲜血转换】，抽了兰博一口后，E【血之潮汐】秒放，减速到了兰博。

　　369在看到吸血鬼嗑药的第一时刻，就已经感觉到了不对劲，兰博开启W【破碎护盾】，提升移动速度想要逃跑。

　　但是，小天的挖掘机已经到了。

　　从地洞中钻出来，挖掘机一头撞飞了兰博。

　　吸血鬼跟在一边持续消耗。

　　369看了下离防御塔的距离，知道自己这波大概是跑不掉了，索性心一横。

　　兰博掉头，鱼叉和Q【纵火盛宴】再次释放，烤在了吸血鬼的身上。

　　但是，苏晨也早有预备，在四秒钟左右释放了W【血红之池】规避掉了兰博后续的火焰，同时在残血起身的第一刻，红Q也恰好冷却完毕，抽空了兰博的血量。

　　一血诞生！

　　“哇！稳！”小天称赞道。

　　刚才以吸血鬼的那个血量，如果在血池消失，起身的第一刻没有红Q，那么兰博一发鱼叉，吸血鬼是必死的。

　　只能说，苏晨掐的时间完美无缺，没有给到369换头的机会。

　　看着自己的黑白屏幕，369忍不住抱怨道。

　　“不是上路1V1男人大战吗，怎么还叫人啊……”

　　虽然上路丢掉了一血。

　　但是，很快FPX就找到了突破口。

　　6分17秒。

　　下路出现了一波回推线。

　　韦鲁斯和慎带着兵线，压在了FPX的下路一塔附近。

　　而在这个间隙，刘青松操控着露露，故意给对面卖了个破绽。

　　慎果然上钩，操控着慎E【影缚】嘲讽住了露露，随后和维鲁斯一起追击着残血的露露，来到了防御塔附近。

　　而就在这时，二人身后的草丛中，刘青松率先布置好的一枚假眼上，亮起了蓝色的TP光柱！

　　369的兰博落地，释放大招【恒温灼烧】从天降下一道火雨，浇灌在了维鲁斯和慎的身上。

　　而林炜翔也交出治疗，保下了露露的性命后，操控着女警一发爆头子弹，轰在了维鲁斯的身上。

　　最终，369这波TP下路，顺利的拿到了双杀。

　　小脸上又重新绽放出了笑容。

　　“可以，这个TP眼位做的很牛逼。”369笑道。

　　“这两个头给你拿到，线上打吸血鬼就好打了吧。”刘青松淡淡的说道。

　　“那当然。”369自信道。

　　凭借着下路这波双杀，FPX抢下了第一条水龙。

　　兰博回城做了把爆裂魔杖后，再次回到了线上。

　　此时，吸血鬼已经将兵线推到了兰博的塔下。

　　369正准备舒舒服服的吃完这波线时。

　　吸血鬼当着防御塔的面，直接扔出了大招【血之瘟疫】，暗红色的血液弥漫在了兰博的身上。

　　“这什么意思？”369皱眉。

　　紧接着，吸血鬼Q+W+E，无伤打了一套兰博之后，将【启封的秘籍】更换出来的引燃，挂在了兰博的身上。

　　直接将兰博爆到了半血以下。

　　“这个伤害，你也杀不死我啊。”369困惑道。

　　六级的吸血鬼，身上就一个升级过的工资装，伤害并不高。

　　然而，随后出现的加里奥和挖掘机，打消了他的疑惑。

　　上路的兰博再次阵亡。

　　还没等队友发问，369就头皮发麻的率先承认了错误。

　　“我的我的。”

　　这把游戏他全神贯注的警惕着苏晨的一举一动，却没想到，人家根本没打算跟他一打一，直接叫了兄弟来抓上。

　　“怎么又叫人啊……”369嘟囔道。

　　他可是做好了绝不给吸血鬼单杀的觉悟，却没想到，人家直接跳过了1V1这一环，玩起了兄弟LOL。

　　江科大，你变了！

　　虽然兰博两次阵亡，但是，FPX一选的女警，还是打出了速推的效果。

　　九分半钟，刘青松和林炜翔，线上平推掉了YM的下路一血塔，随后换到了上路，解放了369的兰博。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十六章 【怎么还叫人啊】免费阅读。https://xs.23sk.com 