    在对阿曼达留下扭曲的意志之后，扭曲人就将注意重新放回到了眼前的猎魔人身上。

    比起阿曼达，杰洛特才是它的目标。

    伸出扭曲的手臂，朝着面前的猎魔人挥去。

    轰！

    然而，在阿曼达的提醒之下，猎魔人显然已经察觉到了身后的危险。

    枪口对准身后，毫不犹豫的就扣下了扳机。

    伴随着巨大的枪击声，猎魔枪口喷射着火舌。

    一枪就能够对小狼女薇薇安造成致命伤害的攻击，还没落在扭曲人的身上，就被对方的力量所扭曲。

    趁着对方扭曲子弹的瞬间，猎魔人俯身就要朝着一旁扑去，打算拉开距离做出反击。

    可是，受到扭曲人力量的影响。

    猎魔人向外飞扑的动作也同样被其扭曲，等他反应过来自己的方向已经从原本背对着扭曲人的模样，成为了和其正面相对。

    咬着牙，紧闭着双眼，努力不让自己和扭曲人的目光所接触。

    看着拼命挣扎着的杰洛特，扭曲人伸出扭曲的手指，用锋利而扭曲的指甲对准猎魔人的额头。

    下一秒钟，紧闭的双眼被扭曲的力量强行打开。

    “没想到，我的结局居然是这样的下场。”

    看着眼前扭曲人的身影，猎魔人沉默的表情不受控制的变得扭曲，艰难的开口留下这样一句话。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    紧接着，在一连串骇人听闻的骨骼碎裂声中，他的脑袋被扭曲到了身后，仿佛失去了全部支撑的轰然倒地。

    渗透的鲜血染红了猎魔枪，猎魔枪表面的符文闪烁过一丝光芒，最终黯淡下来。

    猎魔人的死，似乎形成了一道连锁。

    随着他的死亡，半空中巫毒教女皇拉维尤摆脱了【驱魔子弹】所带来的影响，被子弹击中而少了一小半的头颅随着大量头发的交织又恢复了原本的模样。

    虽然恢复了原样，但是【驱魔子弹】所带来的痛苦，却显然让这位巫毒教女皇印象深刻。

    她用怨毒的目光看向地面上猎魔人扭曲的尸体，紧接着身后的头发瞬间将尸体包裹起来，随着一阵阵毛骨悚然的切割声，猎魔人扭曲的身体直接变成了一块块碎尸，散落在整个教堂当中。

    哪怕是这样，巫毒教女皇似乎也并不满意。

    她转动自己漆黑的眼眸，落在了阿曼达等人的身上。

    “既然你们和这个家伙认识，那么我就送你们一起去陪他吧。”

    随着巫毒教女皇的话音落下，在她身后的头发以迅雷不及掩耳之势就朝着对面的小队众人扑了过来。

    ……

    “呼，呼……”

    太子港，旅馆内。

    伴随着一阵急促的呼吸声，菲尔探员睁开了自己的眼睛。

    他看着周围完好的众人，有低头看了看自己的身体，伸手反复确认了一下，确定没有被那些头发给切割成一块块碎肉，这才长舒一口气，一副心有余悸的模样。

    接着菲尔探员的反应，很快的在旅馆内的阿曼达等人也纷纷睁开了自己的眼睛。

    他们看着眼前这个熟悉却又陌生的一幕，回忆自己在生命最后一刻的场景，脸上的表情有些茫然。

    “这一切，究竟是？”

    低头看着自己玩好的身体，安琪拉喃喃着说道。

    她明明记得，自己和队长进入到了巫毒教的教堂内，然后被巫毒教所复活的巫毒教女皇拉维尤给杀死。

    不仅仅是安琪拉，探员周也同样低头看了一眼自己的手臂。

    凭借着木质化的手臂，他虽然挡住了巫毒教女皇的第一击，但是很快的就因为和扭曲人对视，整个人变成一具扭曲的尸体。

    伸手，捂着自己的脑袋，消化着脑海中的那些失而复得的记忆。

    在教堂内，项链帮助阿曼达抵挡住了绝大部分的攻击，使得她成为了小队中幸存最长的那一个人。

    在这一过程中，她亲眼目睹了众人的死亡，她看到了菲尔探员和安琪拉被巫毒教女皇的长发所包裹，看到了探员周被扭曲成破碎的尸体，同样看到了占卜师乔伊和史派克死在巫毒教女皇的诅咒之下。

    最后，随着记忆的一点一点消失，她也失去了一切甚至连自己是如何死亡的记忆也彻底消散。

    而如今，在这些重新恢复的记忆中，她才回忆起了。

    自己最后因为失去了支付项链代价的记忆，被扭曲人触碰扭曲而亡的场景。

    伸手摸了摸自己的脖子，确认它没有如同记忆中一般被扭曲到身后的模样，阿曼达深呼吸一口气，压下自己脑海中纷乱的记忆，看着面前的占卜师和灵媒师。

    “现在，你们应该能够告诉我，这一切究竟是怎么回事了吧，史派克？”

    记忆中所发生的一切，都如此清晰真实，就如同现实所发生过一般。

    而回忆这一切的过程，不管是占卜师乔伊还是史派克，两人似乎都对此并没有任何的意外。

    甚至如果再看教堂内最后的那一幕，两人在面对巫毒教女皇的时候，也并没有太多的抵抗，就任由诅咒的力量落在身上最终死亡。

    “关于这一点，我已经说过了，我们没有隐瞒任何事情，只是你们忘记了一些事情而已。”

    面对阿曼达的质问，史派克耸了耸肩，微微转动目光对着一旁占卜师的手上的东西示意了一下。

    随着他的这个举动，阿曼达顺势看去。

    只见，占卜师的手中，一本薄薄的笔记本就这样静静的躺在那里。

    笔记本的样子有些老旧，而在笔记本上，明显可以看到有被撕扯过的痕迹。

    显然，这一本笔记本如此单薄的原因，似乎就是因为这些撕扯的关系。

    只是，为什么要撕扯笔记本。

    看着乔伊手中这一本古怪的笔记本，阿曼达的脸上闪过一丝疑惑的表情。

    但是下一秒钟，一些模糊的记忆就开始从她的脑海中浮现出来。

    随着这些记忆的出现，阿曼达顿时明白了眼前所发生的一切。

    以及史派克口中，所提到的他们遗忘一些事情的原因。

    事实上，就如同史派克所说的那般，并非两人隐瞒了什么，而是他们几人忘记了一些关键的记忆。

