    “你从来都是一个怕死的人，我没有说错吧。”见易青山没有反驳自己，韩三千笑着继续说道。

    易青山的确是一个非常怕死之人，自从他达到九灯境之后，维护生命就成为了易青山的头等大事，一旦有丁点威胁生命的事情出现，易青山就会跑路，而且绝对是跑得最快的那一个，这件事情在整个轩辕世界的强者圈子，几乎是无人不知的，也是因为这样，易青山还有一个外号，叫做背山贼，被人笑话背着山也能跑得最快。

    当然，这样的外号，也不是随随便便谁都有资格喊的。

    但易青山很奇怪，这事轩辕世界的人知道也就罢了，一个地球的家伙，怎么会一幅很了解他的样子呢？

    “你究竟是什么人，为什么麟龙会杀你，而且你还知道关于我的事情。”易青山对韩三千问道。

    这话反而让韩三千意外了，因为麟龙记得他，费灵生也记得他，这让韩三千下意识的以为，自己的重生，只是改变了地球而以。

    可是看易青山现在的状态，他似乎已经不认得自己了，这说明他的重生，也为轩辕世界带去了变化。

    可……可为什么费灵生和麟龙却是一个特殊了，这让韩三千有些想不通。

    “难倒麟龙没有告诉你吗？”韩三千故作一脸惊讶的对易青山说道。

    “什么事情，它应该告诉我什么？”易青山一脸急切的问道。

    “我是轩辕世界的唯一神境强者，你不会不知道吧。”韩三千说道。

    易青山愣了一下，他在麟龙那得到的讯息，只知道韩三千非常强，是极师境同境之中的最强者，所以麟龙再三叮嘱易青山千万不能够在韩三千面前露面，以免有性命之危。

    而易青山也的确做到了这一点，天性怕死的他，当然不敢轻易尝试。

    不过他万万没有想到，韩三千竟然已经成为了轩辕世界传说中的神境强者！

    “我知道了。”韩三千突然笑了起来，说道：“我知道为什么麟龙没有选择其他人，而是选择你了。”

    “为什么？”易青山不解的问道。

    “因为你足够怕死，因为你可以确保的让麟龙知道，你不会在没有他命令的情况下，轻易在我面前出现。”韩三千笑着道，在这一点上，麟龙倒是挺会用人的，如果换做其他的强者，说不定还会内心有所不服，抗命和韩三千拼一拼，但易青山是绝对不会这么做的。

    这样的话，显然不是褒义。

    但易青山丝毫不介意，他怕死轩辕世界全天下都知道，早就不认为这是什么丢脸的事情了。

    “如果我知道你是神境强者，我根本不会来这个地方。”易青山已经开始后悔了，甚至觉得自己就不应该出现在韩三千面前。

    如果韩三千这时候想要杀了他的话，他根本就没有逃跑的机会。

    极师境虽然够强，但是在神境强者面前，易青山还是有自知之明的。

    “你不用害怕，我不会杀你，不过你突然出现，也是有原因的吧？”韩三千笑着问道。

    易青山这才想起了麟龙交代的正事，对韩三千说道：“麟龙让我转达你，轩辕世界已经出现了破空，如今天门大开，一旦苏迎夏出现在轩辕世界，会被马上带走。”

    天门大开！

    这是不给韩三千一点喘息的机会啊。

    如果苏迎夏被带走，韩三千肯定也要第一时间跟上的，这也就是说，韩三千没有时间去部署轩辕世界的事情，以保证刀十二等人的安全。

    这算是一个非常坏的消息，但是能够提前知道，韩三千提前做准备，也算是一件好事。

    “帮我谢谢它，本打算杀了它，但是它能给我通风报信，我便饶它一命，如果有什么最新的情况，第一时间通知我。”韩三千对易青山说道。

    易青山喉咙明显蠕动了一下，然后对韩三千问道：“我可以走了吗？”

    韩三千无奈一笑，极师境强者，却是这般的胆小如鼠，真是给极师丢脸啊。

    “当然可以，你走吧。”韩三千说道。

    易青山离开之后，韩三千用余光看到了表情凝重的苏迎夏。

    原本他打算装作什么都不知道，继续和苏迎夏开开心心的玩乐剩下的时间，可是看苏迎夏的状态，这显然是不太现实的。

    “怎么了？”韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“我也不知道为什么，心里有一种不详的预感，就像是……像是要和你分开了一般。”

    <!--over-->

