    和姜鹤年相处了几个月，小剑也发现，老头子至今还是孤寡一生。

    对于他来说，武神堂茅屋小院就是他的家，南海大学则是他家外面的小院子，这样的情况他已经度过了将近百来年。

    是的，姜鹤年今年已经将近一百来岁了。

    小剑也同时明白，为什么姜鹤年平时总是那么的不修边幅，不注意形象了。

    当家里没有一个女人帮着拾掇的时候，男人一般都会把“家”滚成狗窝。

    姜鹤年显然已经没什么机会了，因为他深爱的女人已做他人之妇，虽然他一直努力的翘着墙角，但显然他的情敌实力非同一般，实在是不好翘啊！

    小剑觉得自己得吸取教训，于是忍不住的对姜鹤年说道：“爷爷，咱们武神堂的那两个漂亮的姐姐怎么还没有回来啊？”

    姜鹤年见小剑一幅色心大动的模样，只感觉一阵哭笑不得：“臭小子，你没机会了！”

    “人家2个都是已经修为达到了五品的天才御海师，你才二品，你怎么可以追的到？”

    “这个倒不一定，我觉得我的机会还是很大的。”小剑看着姜鹤年认真的说道。

    “哟哟，说来听听，就我知道的，她们两人追求者众多，可以从咱们南海大学排到帝都大学，你说你凭什么争的过人家？”

    小剑一字一句，认真的说道：“虽然我可能现在实力比不上，但是有一样，我应该超过他们！”

    “哪一样？”

    “我！比！较！骚！啊！”

    “……”

    “滚蛋！”

    小剑离开之后，姜鹤年忽然忍不住的走到内屋里的一面衣柜镜子前。

    姜鹤年端详着镜子里有些邋遢的老头，忽然想起小剑刚才说的话，喃喃道：“不对，我已经追求了海棠将近几十年了，我就这样半途而废放弃，实在是太可惜了！”

    “臭小子说的对，我要发挥我的长处，竟然打不过费无极，那我就骚起来！”

    “没错，gogogo，继续发愤图强，挖那个斯文败类的墙角！”

    “绿水长流，来日方长，不怕没机会！”

    ……

    离开了姜鹤年，小剑美滋滋的看着系统界面上多出来的25万Q币。

    不错，有了这一笔钱，他又可以修炼一段时间了。

    蓝莲花可以把101拳提升到200拳，把威力提升一倍！

    剩下的再继续修炼，修炼灵力和淬炼肉体，然后后面至少要留下5万Q币以防万一。

    快要上战场了，得把Q币留着回蓝。

    小剑很快打算完毕，又准备了一些要上前线战场的东西，便回到宿舍里继续修炼起来。

    当天晚上，费无极果然宣布了南大要派遣一支队伍参战的消息。

    因为前几天的战斗，前线伤亡太过惨重，所以不得不紧急调动南海大学这边学员兵力。

    不过保卫南海大学有生力量的政策依然不变，征召的南大学员，主要负责战场侧翼的一小部分防守任务，而且调动的人员也不多，大概就几百人。

    与此同时，其他临近省份的第二批支援，此时已经正在路上。

    甚至就连炎国南部最高规格的镇守使，也同样支援过来了！

    大战，愈演愈烈了。

    第二天，武神堂。

    武神堂的四人张小剑、王宝宝、赵子狗、颜安青全部选中上战场，由吕正臣带队。

    赵子狗和颜安青被选中正常，而张小剑和王宝宝，则是姜鹤年亲自点名的，很显然是想要给两人历练一番。

    小剑背着小背包到来，只见院子里除了王宝宝之外其他人还没到齐。

    王宝宝高达2米2的身躯最是耀眼显目，他身上套着一件厚重的钢铁甲胄，头戴铁盔，手里又提着一面巨大的沉重的盾牌。

    整个人简直犹如人形坦克一般，威武而霸气！

    盾牌一看就是灵力法器，上面的灵力阵纹就犹如血液脉络一般，均匀的分布着，看起来十分不凡。

    灵力法器，由御海师打造出来的灵力器具。

    王宝宝这一面盾牌，从灵力波动上看是三品防具。

    三品盾牌再加上王宝宝自身的灵武技不动如山，挡下普通的四品初期妖兽的攻击完全不在话下了。

    不过……

    此时王宝宝身上最亮眼的东西不是他这些灵力法器，而是在他的后背，他竟然背着一面直径足有2米的黑色大锅！

    “王宝宝，你这是……”小剑一脸惊讶，这黑色大锅和其他灵力法器混合在一起，一下子画风也太不搭了！

    王宝宝右手挠头，阳光灿烂的憨笑道：“这个啊，因为我觉得行军粮不好吃了，所以想自己烧一些。”

    “而且有时候泡了一整天水，吃一顿热乎乎的，便感觉浑身都有劲。”

    小剑一时不知道怎么回复这个大个子，只能板起脸来批评道：“你这个吃货，到时候一起啊！”

    “好的，师叔！”

    这时王宝宝忽然又翻开自己的背包：“对了，师叔，我来学校的时候，家里拿了好多的灵力法器给我。”

    “我早上收拾的时候，看到了一个拳套法器，好像挺适合师叔的，师叔你要不要试一下？”

    “还有这样的好东西，好啊！”小剑眼睛大亮。

    他是使用拳头的，如果带上拳套法器之后，力量将会立即得到一个增幅，从而提高拳头的威力。

    有这样的好事，谁不要？

    “好的，师叔，这个给你。”王宝宝从背包里翻出来一个泛闪着冰冷光芒的银色手套！

    小剑大喜的接过，只见这银色拳套是三品灵力法器，拳套套身是用某种妖兽鳞片一片片组装而成的，鳞片之间有空隙，可以弯曲或者拉伸，并不是全然一体，上面雕刻着一道道可以增幅力量的阵法。

    毕竟拳套戴在拳头上，需要考虑拳头和十指的舒展性。

    小剑尝试着把拳套戴在拳头上，发现竟然出乎意外的贴身，让人十分惊喜。

    不过……

    当小剑激发自己拳头上的钢铁肌肉，并且兴奋的两拳一起碰撞着时。

    这三品灵力法器，竟然裂……裂开了！

    王宝宝愣愣的看着张小剑。

    张小剑也愣愣的看着王宝宝，然后再愣愣的看着手上的拳套。

    他忽然想到了某种可能，把右手从三品拳套里抽出，然后全力激发自己的九重铜皮和钢铁肌肉，再对着三品拳套一摁！

    顿时，“嘎吱嘎吱……”

    拳套竟然被张小剑给活生生的掰歪揉扁了，然后揉成了一个铁饼！

    王宝宝：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    师叔，恐怖如斯！

    ……

    这一次上前线，四人并没有在一起。

    赵子狗和颜安青两人已经是四品御海师，爆种起来，连五品妖兽都可以干死，所以这一次他们两个会随着吕正臣、姜鹤年等人一起行动。

    小剑和王宝宝两人实力还是比较弱，爆种也只能干三品妖兽而已，所以只能老老实实的留在后方防守水下长城。

    很快，六人便一起搭上了学校安排的一艘轮船，缓缓的朝前线驶去。

    轮船上的人不多，大概就三、四百人。

    小剑看了一圈，大部分都是大三、大四的。

    大一、大二的不多，不过新星榜前十的人全部都来了。

    张小剑、王宝宝、冷彦君、甄香、简志学等，显然学校也是有磨练他们的心思。

    其他的大一、大二新生就算了，实力不够，上前线也是送死。

    轮船快速前进，一个多小时之后，那巍峨高达的水下长城，终于出现在了轮船面前。

