    “我是阿奴，以后就是你的老大了！”

    阿奴这是有点坚持不下去，主动地开口了。

    结果呢？

    这朱楹的双眸还是充斥着冷漠简直就是没有一丝丝情感的这么一种感觉，这么的三言两语就想当他的老大？就想做他的主？这简直就是笑话，他能将对方这个小赤佬当做是一回事？

    明显也是不可能的事情。

    “我说，我，我是阿奴，以后我就是你的老大了！”

    “你爱当谁的老大当谁的老大去，我真的是没有兴趣跟你玩这些过家家的游戏，你，爱怎样就怎样吧，滚滚滚，不想看见你是真的！”

    “你是不是真的是有点猖狂了？我这么的好言好语的跟你沟通，你这是在干嘛？你跟我叫板呢，你这是跟我作死呢？你信不信我杀了你？”

    “啧啧啧，你多能呀，你这么的能，你就杀了我呀，我是拦着你还是如何了？”

    朱楹问道。

    阿奴告诉自己，冷静，嗯，这个人有病，自己不能是跟对方一样的，对方就是个病人，自己呢，这么沉稳下来，不要是将对方这个病人当做是一回事，对方有毛病是对方的事情。

    “咋地了，狗崽子？”

    朱楹看着阿奴问道。

    刚刚的那一番交锋，应该是历历在目才对，应该是不会有人叫板才对，但是，此刻这朱楹就是用事实来说话，就是特么的要跟你叫板，还要这么的一直的叫板下去，你越是觉得他会将你当做是一回事，他，越是不将你当做是一回事。

    就是这么的气人的一种样子，还能是管你这些呢？

    管你这么多呢？

    那，不得已之下，只好是出手了。

    阿奴的身形，一晃之下就朝着朱楹贴近了去。

    你以为贴近了去就完事了？

    这是贴近而去就是为了攻击，为了将攻击朝着你的身上招呼上去。

    此刻，这不就是将攻击朝着你的身上招呼了上去么？

    这是舞动了出来劲风感十足的这么一种感觉来，这是百分之百要打得你这是吐血这是怀疑人生的这么一种样子。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，这是一次比一次要来的那是吓人的这么一种样子。

    “你这样子，这，这又是何必呢！这么的下去，真的是不合适，你说呢？”

    “我说？我不收呀，我有什么可说的，又不是我攻击失败了，我可以这么的一直的跟你玩下去，而，你就玩不下去了，刚刚你呈现出来的感觉，是战神，此刻，你呈现出来的感觉，那就是个屁，嗯，就是这么的一回事！”

    “你，你这是想好了，就得是要这么的恶劣下去，是吧？”

    “对，我这是想好了，就得是要这么的恶劣下去，有毛病么？”

    “少年，我是这么的来想的，你看是不是这么的一回事，其实，我们可以合作！”

    “我干嘛是要跟手下败将合作呢？”

    朱楹说完，这一掌直接就是朝着对方的身上，胸膛之上，狠狠地就是招呼了上去。

    砰！

    这一掌，这是将对方给掀翻在了地上。

    对方呢，这是咬牙切齿的这么一种感觉，这，这是恨疯了的这么一种感觉。

    这不，这是将身上私藏的管制刀具都给拿了出来对准了这朱楹，你以为，他就吓唬吓唬你的这么一种情况？不是的，他这是一旦是发狠了，简直就是要吓死你，他是非常不好招惹的一个家伙。

    “啧啧啧，看着好吓人呢，吓唬吓唬人可能了，实际上的能力，那就成谜了！你呀，你跟废物那是没有两样，真的！”

    “我不是废物，不是，就不是！”

    “你的确不是废物，你还不如废物呢！”

    “杀杀杀，杀了你呀！”

    这一刻，对方的身形可真的是朝着朱楹就贴近了去，这是不给你打得这是哭爹喊娘的，那就真的是不可能的事情。

    这是发狠起来比起来刚才要来的那是凶猛多了，一次次，这是舞动了出来刀光剑影的这么一种感觉来，真的，看着就已经是让人怕得要死了。

    然后呢？

    这是要看对付谁，要是对付的人是朱楹的话，那都不够看。

    来一次，避开一次。

    来两次，避开两次！

    刷，刷！

    这到来的感觉，简直就是让人头皮发麻，这是一次次的来，一定是要命中到了你的身上去，结果呢？

    结果就是每一次都是被朱楹这么的稳准狠的就给避开了。

    只要是你可以这么的一直的来下去，他就可以一直的避开下去，他这是要让你见识见识他这不是人的一面，他可不是你所想的这么的好应对哦。

    “我能不能是跟你沟通一下呢！”

    “不能啊，战斗是你挑起来的，要么你战胜了我，要么我战胜了你，就是这么的简单的一回事，不接受其余的解决办法！”

    朱楹说道。

    “行，行，还跟我说什么不接受其余的处理办法，是吧？”

    “就是不接受啊，有毛病么？”

    “我希望，大家呢，这是有什么事情，这么的就谈清楚了，不要是这么的一直的瞎闹下去了！”

    “废话真多！”

    朱楹也不想跟对方这么的东拉西扯下去了，这不，这是朝着对方就贴近了去，这一刻，这是直接就是靠近到了对方的身前然后掌击到了对方的身上。

    好快！

    就连对方都感慨这朱楹的速度，这速度，简直就是让人有点望尘莫及的这么一种感觉，这，这是瞬间的功夫就到了你的身前给你整的简直就是一愣一愣的这么一种样子，这么的快，是么？

    行，行，行！这，这简直就是让人抓狂的那都不是一点半点的样子。

    不稀罕继续的攻击下去，此刻，这一只手可是在瞬间就是贴近到了阿奴的身前，一把，那就是捏住了他的鼻头。

    那感觉简直就是跟被机床给死死的控制住了一样，这不，这是捏住了以后就完全是不松手了，这么的，这是将阿奴给死死的控制在了手心之中，就问你是蒙圈还是不蒙圈的这么一种情况吧。

