
　　谢靖烟的这次感觉没有错，这次的药物精华提炼成功了，但是精华还是不够纯。

　　这让谢靖烟觉得伤脑筋，该如何做，才能让提取的药物净化显得特别的纯正，最好是尽可能的保持住纯正。

　　提取药物不是一朝一夕的事情，至少今天药物已经能够提炼出来，这就是一大进步了，这一点上，谢靖烟还是很满意的。

　　只是这样提取出来的药物，谢靖烟还是觉得不够，对于谢靖烟来说，要么不做，做了就要做好。

　　就好像前世的她一样，前世的她只写作，但是努力会将每个作品都写好，哪怕那个作品其并不赚钱。

　　谢靖烟有一股牛脾气，那就是，不管什么事情，要么她不答应，答应了，她就一定会想法子做好。

　　目前的药物提炼明显是卡住了，一点进展都没有了，谢靖烟决定暂时回去要好好查看一些资料，或许资料中会告诉她要的结果。

　　谢靖烟从实验室出来就看见了雷弈，她对他一笑：“你怎么来了，是要用这个实验室吗？”

　　“不用，我实验室好几个，既然这个实验室的钥匙给你了，以后就专门给你用的。”雷弈财大气粗的挥挥手道。

　　谢靖烟有点仇富了：“你说你到底有多少钱啊，看你这样，简直就是一个暴发户。”

　　“你还别说，我还真是暴发户，只不过我赚的地方跟别人不同。”雷弈一点都没有觉得自己是暴发户是可耻的事情。

　　再说了那么多世界的财富积累下来，雷弈就算是暴发户，也绝对是一个高质量的暴发户。

　　谢靖烟斜睨了一眼雷弈：“身为天才的你竟然有时间来看我？该不会是自己翘班翘课了吧。”

　　“天才也是需要时间休息的。”雷弈笑嘻嘻的答非所问，随后雷弈又道：“来找你自然也是不放心你，听说你在实验室已经连续待了一星期了。”

　　雷弈从倚天那里知道谢靖烟因为实验被卡住就一直留下实验室，不放心，就过来了。

　　“嗯，我一直在提炼药物。”谢靖烟说到这里叹了口气：“这药物是提炼出来了，但是感觉不够纯正。”

　　雷弈听了后略微沉吟道：“那你打算怎么做？”

　　“去查询一下相关资料，可能我的手法或者我提炼的方式不对。”谢靖烟也不隐瞒：“不过我有感觉，只要我度过了这次难关，以后提炼的药物，绝对会是最好的结果。”

　　“其实你已经提炼出来了，但是你的要求高了点。

　　可是靖烟，你难道不知道，提炼药物纯度百分百是不可能存在的，很多药物能做到提纯百分之八十以上就是非常好的，不然也不会有是药三分毒的话语出现。”

　　雷弈看着谢靖烟，在听到谢靖烟一星期不出现，他有点担心就过来了。

　　确定谢靖烟在实验室，他放之于又担心谢靖烟的状况。

　　谢靖烟如今出来，雷弈能够了解谢靖烟对自己喜欢的事情的执着，但是有些事情还是要摊开来说比较好，雷弈担心谢靖烟走进死胡同里。

　　谢靖烟知道雷弈说这话是好意，不过她一脸不赞同的表情看着雷弈：“话不能像你这样说的，别人提纯只达到百分之八十，我提纯自然要多。”

　　“多多少，百分百，靖烟，世间没有十全十美的事情，百分百的提取是不可能的。”雷弈认真道。

　　谢靖烟歪头看着雷弈：“我知道啊，百分百是不可能的，但是我希望至少也百分之九十以上，药物提纯越高，药效越好，对人的身体帮助也越大，副作用就越小。

　　我将来要从医的，我的目标是希望这个世间再没有病痛，任何病痛发生的时候，患病之人在家就能自己给自己开药，就好似你的研究一样，你研究出来的产品至少要保证用的人安全吧，你总不能将一个有隐患的电器投入市场使用吧。”

　　雷弈被谢靖烟这话说的反而沉默了，他一直认为谢靖烟是一个需要照顾的，但是此刻听了谢靖烟的话，发现谢靖烟的确已经长大了。

　　“靖烟，你让我佩服。”雷弈轻笑道：“我原本以为你是那种喜欢咸鱼的人，不喜欢有麻烦的，但是现在我才知道，原来你也可以这样的长大了。”

　　谢靖烟清澈的眼眸中也露出了笑意：“说明你还不够了解我。”

　　“我会努力了解你的。”雷弈开口道。

　　谢靖烟歪头：“那你现在还劝我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不劝了，你有你的想法，只是有一点你要记住了，有研究之心是好的，但是你也要注意休息，可不能什么都不休息，就像这次的行为是不可取的，你才八岁，时光还长，你这样没日没夜下去，只怕你的身高又达不到你的标准了。”雷弈还是不放心的开口叮嘱道，顺便拿谢靖烟最在意的事情说一说。

　　谢靖烟认真点头：“我会的，我不会让自己的身体出现问题的。”

　　谢靖烟也不想自己和前世一样，身体总是处于亚健康状态。

　　“行了，既然你出来了，好好梳洗一下，我带你去吃一点好得，有一家药膳店开了，你也去试试。”雷弈开口道。

　　“好。”谢靖烟也的确是要清一下自己得脑袋，不可以不成啊。

　　谢靖烟先回了宿舍，洗刷了一下出来，看见麇诗和严笑笑回来了道：“你们回来了。”

　　“我们天天回来，就你已经块消失一个星期了。”麇诗一脸无语得看着谢靖烟。

　　谢靖烟不好意思得笑了笑道：“我这不是忙得忘记了吗，反正我现在回来了。”

　　“回来了也好，一起吃饭。”麇诗邀请。

　　麇诗的行为似乎有点怪怪的，谢靖烟多看了一眼麇诗：“我跟人约好一起吃饭了，你们要一起去吗？”

　　麇诗听了这话好奇了：“你跟谁约好了？”眼中也冒出一丝好奇之色。

　　谢靖烟稍微沉吟了一下，最终没有隐瞒：“我跟雷弈约好了。”

　　“雷弈？天才雷弈？”麇诗一脸震惊得看着谢靖烟：“你们竟然认识。”眼中暗光连连闪着，似乎在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第185章 卡住了免费阅读。https://xs.23sk.com 