    周一，淞旅控股。

    温澄准时抵达写字楼，她的办公室在25层。和温建大厦的豪装风格不同，这幢写字楼更偏向现代简约，以灰白、雾蓝为主色调，整个空间显得明亮整洁。

    颜溪先行一步到了办公室，等温澄进门时，她已经备好一杯热咖啡在桌上。

    写字楼和浦淞的观光塔隔江相望，高层视野开阔，连温澄的心情也好了不少。

    她上任的第一件事，是和温建集团交接赛狸岛的运营事务。

    赛狸岛算得上是淞旅今年最大的项目，温渟专门成立一个独立的运营部门，归温澄管。

    部门差不多有三十人，温澄简单地开了个会，得知目前的交接工作进展得不顺利，她让颜溪整理好资料，转头去了趟温建，还带上了两个保镖。

    保镖是祁琚安排的两个退役/军人，平日里开着一辆路虎跟在温澄后面，不会跟着她回家或者进入写字楼，只会在外面轮流蹲守她。

    进了温建，温澄一一拜访曾经负责赛狸岛开发、资金、财务、预决算和营销的业务副总，遇到不配合的，她就搬出温思俭的身份，虽然容易得罪人，但效果显著。

    一轮谈判下来，已经将近傍晚。

    虽然还没找到一个关键人物，但其他人都被温澄言语敲打过，接下来的交接工作问题不大。

    和一个关系不错的副总告别后，温澄进了电梯，让颜溪摁一楼。

    她对温建的地下停车场还有点阴影，索性让司机把车开到地面，直接从大厦门口上车。

    电梯下行，在36层停下，门缓缓打开。

    温澄抬眼，正好和门外的人对上目光，两人皆是一怔，又很快恢复正常。

    她看着温墨礼身后的余秘和三个安保人员，打趣道：“这是去哪呢，这么大阵仗。”

    温墨礼朝她淡笑，走进来站在她身边，没有直接回答她的问题：“在淞旅控股怎么样？”

    电梯里站着六个人，原本宽松的空间瞬间变得逼仄，颜溪往边上靠了靠，看见温墨礼亲自摁下电梯键，眸光微凝。

    “托你的福，”温澄淡定回道，透过反光的电梯门瞥他一眼，“上班第一天就得回老东家上上下下跑一趟。”

    其中意味明显。

    温墨礼脸上的神情依旧，“你放心，老爷子既然把赛狸岛这个项目给了淞旅，我们会好好交接工作的。”

    温澄懒洋洋地“嗯”了一声，转头看向他，又扫了一圈他周围四个人，目光最后落在秘书身上：“余秘，你也听到了吧。”

    余秘原本是温峙的工作秘书，温澄在任时跟他打过几次交道，是个极其忠诚的下属。

    温墨礼在堂议会后进入温建，温峙便把余秘派到温墨礼身边，辅助他接替温澄的工作，这次交接工作，也是由他统管。

    温澄今天找了余秘两回，都被告知他外出未归，没想到正好在电梯里撞了个满怀。

    “温组长放心，我们都在配合淞旅控股交接工作，只不过一切都要按照程序来，还请您担待。”余秘语气恭敬，但字间意思却很明显——

    会交接工作但给你卡卡流程，也不知道是温峙还是温墨礼的授意。

    温澄忍不住在心里翻个白眼，却还是笑眯眯地对余秘说：“你也知道，下周有个综艺要在赛狸岛上录制，我记得倪家塞了个网红进来，你说要是那个网红突然违约了，临时再找个人进来也不难，对吧。”

    余秘一噎，看了眼温墨礼。那个网红是温墨礼外家的亲戚，托了他母亲倪筝的关系，想来综艺上露露脸。原本以为这件事十拿九稳，却没想到赛狸岛板块业务突然被温渟抢走，现在确实不方便私下打点。

    温墨礼没什么反应，倒是一笑，“综艺如果能顺利录制，等广告投放全面铺开之后，对淞旅的股价很有帮助。”

    “是啊。”温澄爽朗笑道。

    他们一行人在十五楼出了电梯，告别时，温墨礼朝她投来淡淡一瞥，眼底带着一丝说不清道不明的意味。

    温澄看不透那是警告还是戒备，反正不是善意的眼神。

    等她们到了大堂，司机打电话来，说从停车场开来大门的路有些堵。温澄和颜溪等在门口闲聊，正好聊到温墨礼。

    颜溪问：“你注意到刚刚在电梯里是谁摁的十五楼吗？”

    温澄想了想，没印象。

    “我觉得有点奇怪，刚刚是温墨礼亲自按的电梯，讲道理，他后面跟着那么多人，没理由是他来摁吧，”颜溪停了半刻，推测道，“我猜他们本来也是要到一楼的，所以秘书和安保都没动手，但估计温墨礼不像继续和你同路，所以摁了个十五楼。”

    温澄失笑，想反对颜溪的推断。

    温墨礼不是会退缩的人。

    “以前在学校的时候看不出，你还有这一面。”颜溪形容不出她身上那股劲儿劲儿的气势，说有点痞气吧，威胁的语气又不失礼貌，但话里话外总带着点刺儿，能戳到人的痛处，但又让对方发不起脾气。

    温澄反问：“我以前在学校怎么样？”

    颜溪：“那时候感觉你很温柔，说话软声软气的，根本想象不到你还有这么冲的一面，还挺刚的……”

    话说到一半，温澄注意到颜溪的目光忽然往她身后瞟去，变得有些警惕，把温澄往身前拉了拉。

    “怎么了？”温澄侧身，顺着颜溪的视线看过去。

    不远处，两个保安正在驱逐一个中年男人。

    中年男人有些狼狈地躲避保安的身体，嘴里乱嚷着，温澄没听清，只能零零散散听到“说话不算话”、“孬种”两个词。

    温澄微眯了眼，觉得那个男人有些眼熟。

    司机把车开到她们面前。

    “走吧，车到了，”颜溪开了车门，让她进去，又从另一侧上了车。

    就在这瞬间，温澄脸色微变。

    她想起来在哪里见过那个男人。

    八年前，在荥城的文明街，她和宁安误打误撞碰见几个人躲在废车场附近玩注射，其中就有那个男人。

    虽然过了这么久，但她绝对不可能忘记那个男人的长相。

    车刚起步，温澄让司机停在一个隐秘角落，打电话让其中一个保镖去试探那个男人，又联系上温建的行政总，找她要了这段时间的大门口监控录像。

    等她安排好后，被晾在一旁的颜溪皱眉问：“你认识那个男人？”

    温澄手支着下巴，一直在暗中观察那个男人，她摇了摇头，“不算认识，我只是很好奇他会来这里找谁。”

    颜溪提醒她：“他看起来很危险。”

    “今天这件事，你就当不知道。”温澄转头看向颜溪，她不会把颜溪扯进来。

    颜溪耸了耸肩，点头说了个fine。

    三分钟后，保镖打来电话，“温小姐，那个男人很警惕，没有多说就走了，只说他是来找人的。不过我后来问了保安，保安说他提到过一个名字：wen-mo——什么的，后面还跟着一个字，但具体是什么字没有听清……”

    听完所有的信息，温澄挂了电话，嘴里重复这个读音。

    温墨——

    是二房的人。

    二爷温峙有一女两子：三小姐温墨兰，四少爷温墨礼，五少爷温墨屿。

    那个男人是想找谁？

    温澄想起颜溪刚刚那番话，难道温墨礼原本是想去一楼见这个男人，但是中途巧遇自己，避免被她发现所以临时改道去了十五楼？

    要不是她曾经在荥城见过这个男人，她不会把他放在心上，更不会联想到温墨礼。

    如果她的猜测是对的，温墨礼对这个男人这么戒备，恐怕和他有着不为人知的关系。

    ……

    晚上，温澄把工作处理完，正好收到那段监控录像。

    自从明宸案发生后，温建大厦全面升级安保措施，大门口的监控没有死角，温澄很快就找到想要的视频。

    她暂停视频，用鼠标拉大那个角落，仔细观察。

    男人的五官和她印象中的样子重合，与八年前相比，男人苍老许多，面黄枯瘦，肩背微有佝偻。

    她看了好几遍视频，可惜分辨率有限，她无法通过分辨男人的嘴型来分析他提起的人到底是谁。

    温澄松开鼠标，靠着椅背，盯着桌面上的白色台灯，又疲倦地闭上眼。

    她为自己下意识开始算计感到羞耻。

    就在前一秒，她还在思考，如果这个男人真的和二房的人有关系，只要她掌握这个把柄，就多一份对抗的胜算。

    可是她和二房并没有大过节，甚至还和温墨礼有过一次合作。

    非得说有利益冲突的话，也就是上次堂议会时，因为她和明宸案还有牵连，二房提出暂时罢免她的职位，温渟顺水推舟，让她进入淞旅控股，直接永远离开温建，也正合温渊的意。

    想到堂议会那天，温澄的头又隐隐作痛。

    温渊一直不想让她身在温建，是不是早就有所察觉祁家的动作。

    他会不会早就知道祁家要狙击温建？

    如果更大胆猜测，他是不是早就和祁家达成了某种默契？

    祁建辉的同意来得太及时，连她都是在那晚刚刚得知自己即将被移出温建核心圈，祁琚就马上收到那份股权转让书。

    温澄甚至一度猜测，温渊会不会和在下另一盘棋，而温家则是他手中的废棋？

    在她看来，温渊对温家没什么感情，他和她一样，除了姓温以外，和这个家族再没有其他情感维系。

    温澄睁开眼，思考是不是要去找温渊谈一谈。

    她至少，要为祁琚做一些什么。

    ……

    颜溪敲门进来，正好看见温澄揉着太阳穴，眼底带着几分迷惘，细细一看，又杂糅着一丝苦涩。

    “这是下个星期的行程，你看看，”颜溪把日程表递给她，简单汇报后问道，“你还在研究今天下午那个男人吗？”

    温澄扫一眼下周的行程，圈起其中几项事务，转眸看向颜溪，直接忽略她的问题：“周三的集团会议电话接入吧，你和我提前一天去赛狸岛，考察航展选址。”

    “……好。”颜溪点头。

    走出办公室前，颜溪突然回头，又走回温澄面前，“澄，如果你相信我的话，可以告诉我有关于那个男人的事情，我会去查他。”

    “这不在你的工作范围之内。”温澄把手中的笔丢进笔筒里。

    颜溪理所应当地说：“但我和你在一个阵营当中，不是吗？”

    温澄看她半晌，“抱歉，我没有不信任你。”

    颜溪：“我知道你因为上一个助理的事情还心有余悸，但我们认识那么久了，你知道我是一个什么样的人。”

    颜溪把温澄心里的担忧直白剖开，平静地看向她：“I just want to say that I'd never betray your trust.”

    温澄沉默许久，把那段监控视频发到她的邮箱，算是一种默许：“能查到多少算多少吧。”

    “没问题，”颜溪用手机查收那段视频，又扬了扬手，“你男朋友在找你哦，但是一直联系不上你，所以问我你是不是在忙。”

    在来淞旅上班之前，温澄把颜溪的联系方式发给祁琚，随口提了句如果联系不上她的话，可以打电话给她的助理颜溪。

    没想到她上班的第一天，颜溪的电话就派上用场。

    从温建回来后，温澄和骨干成员开了一个短会，把手机调成了静音状态。她刚刚思考得过于入神，一直没注意亮起的手机屏幕。

    温澄马上打开手机，从挤满整个屏幕的信息中，准确挑出祁琚的对话框。

    ……

    在停车场看见祁琚那一瞬，温澄的脸上浮起笑意。

    不得不承认，祁琚的到来让她的心情顿时多云转晴。

    好像在他身边，她就没法分出多余的心思来考虑其他事情，只想和他在一起，哪怕不说话，也会觉得浪漫又惬意。

    “你怎么来了？”温澄立马上前搂住他，冲他眨眨眼。

    祁琚稍有沉吟，问：“如果我不来，你要等到什么时候才下班？”

    温澄哼一声，“新官上任三把火嘛，你不知道有多少事情等着我处理。”

    祁琚揉了揉她的脑袋，垂眸看她——

    “那我的火呢，你打算怎么灭？”

    什么火？

    哪里着火了？

    温澄懵了，撞上他的目光。

    祁琚看着她，倏地笑了，唇角勾起一个弧度，眸底带着浅浅的亮光，很是亲昵。

    一个眼神，她就懂了。

    “……”

    她的面色浮起一丝绯红，忍不住移开眼，翘着嘴角说：“那个……能不能罢工啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    罢工是不可能罢工的！

