    那玩意打不过就跑，初筝就很想骂娘。

    有本事正面刚啊！

    跑什么跑！

    初筝呼出一口气，回身看蓬羽。

    后者正仰头看着石碑。

    刚才的打斗将石碑上覆盖的黑色尘土震落得七七八八。

    石碑上的东西显露出来。

    “这写的什么？”潦草的字迹让初筝怀疑看的是鬼画符。

    “神鬼不侵，轮回无道。”

    初筝随口一问，可没想到蓬羽还真能看懂。

    “什么意思？”

    蓬羽摇头，“不知道……”

    他只是能看懂这几个字而已。

    而这上面还落了他的名字。

    他和这个石碑有什么关系？

    这里除了这个石碑，也没有别的东西。

    那些怨魂此时都消失了，根本找不到它们，更别提问了。

    -

    初筝和蓬羽先回了客栈，雪狐见他们全须全尾的回来，提着心的都落了下来。

    “筝姐姐，你可算回来！”雪狐跑上前，“吓死我了，有什么收获吗？”

    “里面有一块石碑。”

    雪狐：“石碑？有什么奇怪的？那上面写的是地府铭文，以前就立在阎王殿大门前的广场上。”

    当时所有东西都毁了，只有那块石碑没被毁坏。

    可是也搬不走，所以就留在那里了。

    现在阎王殿前有一块一样的。

    只不过稍微小一些。

    据说是因为石碑材料特殊性，只能制作出那么大的了。

    雪狐说的铭文，就和公司文化宣言一个道理。

    初筝：“上面写的是神鬼不侵，轮回无道。”

    雪狐：“？？？”

    这个雪狐就不知道什么意思了，不过听上去不是什么好话。

    轮回无道这四个字，放在任何一个想入轮回的灵体身上，那都是诅咒。

    -

    初筝仗着自己的身份，跑去地府‘藏书阁’查了资料。

    和雪狐说的差不多，那块石碑就是阎王殿前的一个打卡景点。

    除了材料比较特殊，本身不具备任何作用。

    至于那八个字就没有任何记载。

    初筝觉得自己进入了误区，她直接去找阎王问不就行了吗？

    抓蓬羽的命令是阎王下的。

    他肯定知道啊！

    -

    阎王殿。

    “阎王不在，若大人有急事，可与小的说，待王回来，小的会将大人的话转告。”守门的小鬼恭恭敬敬的拦住初筝。

    初筝：“……”

    上次不在，这次还不在。

    “阎王干什么去了？”

    “这……小的不知。”小鬼无奈，“您是有什么急事吗？”

    “……”

    说了你也解决不了。

    初筝觉得小鬼敷衍自己，找机会溜进里面看了一圈。

    阎王是真的不在。

    行吧。

    找不到阎王，不是还有一个当事……鬼。

    “你把他引出来，我来抓它。”初筝打算拿蓬羽当诱饵。

    蓬羽也没觉得有什么不对，“能成功吗？”

    “应该可以，它那么恨你，看见你一个人，出来的可能性很大。”

    蓬羽想想可能觉得有道理，点了点头，“嗯……”

    初筝：“要是发现不对劲就跑，不用怕，我会保护你。”

    蓬羽：“……”

    这段时间他恢复了实力，他觉得自己还行。

    蓬羽一个人深入诱敌。

    他也不知道初筝在哪里，也不好回头去看，镇定的往中间走去。

    -

    石碑还是那个石碑，焦黑的尘土七零八落的糊在上面。

    一团黑影在石碑下挣扎，不时发出一声怒吼咆哮。

    另一边，初筝拉着蓬羽胳膊检查。

    “我都跟你说了，不要逞能。”初筝冷着脸。

    “我只是没躲开……”蓬羽解释一句，“不严重。”

    这只恶灵很容易就诱了出来。

    蓬羽想着自己应该可以对付，所以就自己动手。

    因为闪避不及时，受了一点伤而已。

    蓬羽没什么感觉，反倒是初筝，比他还紧张……

    “没有下次。”初筝绷着脸，警告他。

    “……”

    蓬羽把话题转到抓住的那团黑雾身上。

    黑雾正骂得起劲，脏话一句接一句的往外蹦，竟然都不带重复的。

    初筝趁他换气的空档，问：“骂够了？”

    黑雾：“没有！”

    初筝做个请的手势，很是礼貌，“那你继续。”

    “……”

    黑雾当真又提一口气，继续骂。

    初筝坐在一旁看他骂，那平静无波的样子，反而让黑雾觉得不自在。

    最后骂声越来越小。

    “这次骂够了。”

    黑雾硬气道：“哼，落在你们手里，要杀要剐，悉听尊便！”

    初筝指着蓬羽：“你认识他。”

    黑雾：“……”

    黑雾表达出来一种‘你在侮辱我’的愤怒，拒绝回答这个弱智问题。

    “他对你做了什么？？”

    “怎么个意思！”黑雾本来就没什么固定样子，此时生气，头顶就变成了火焰状。

    还要他自己回忆一遍屈辱史，有意思吗？有意思吗？

    初筝耐心用尽，“回答我的问题。”

    “我不……啊！”

    黑雾惨叫声直冲云霄，在焦土之上盘旋，久久不散。

    -

    黑雾叫戊金，是地府编制内的员工。

    一切还要从三百年前的大战说起。

    当时情况紧急，大家也都在一起想办法，想要制服作乱的厉鬼。

    可是没想到，阎王竟拿他们做诱饵，不仅如此，之后还牺牲他们获得胜利。

    最后的功劳阎王一个人得了，他们这些牺牲的……却被留在这里。

    日复一日，年复一年。

    永远都只能被困在此处，没有解脱之日。

    初筝：“你说的阎王是？”

    戊金‘瞪’向蓬羽的方向：“除了他还能有谁？就是他，害得我们变成这样！”

    初筝：“……”

    蓬羽：“……”

    蓬羽要是阎王，那现在的阎王是谁？

    初筝：“你确定吗？”

    戊金怒道：“我当然确定，他这张脸我怎么会不记得！”

    你踏马就是在侮辱我是不是！

    戊金十分确定，蓬羽就是阎王。

    蓬羽这个名字也是阎王的名字，不过只有阎王身边的少数人知晓。

    平时大家都是叫阎王，谁敢去问阎王叫什么名字。

    初筝查不到这个名字，只是因为权限不够，不对她显示。

    -

    戊金没办法离开那里，初筝也带不走他，最后只好先放了。

    需要的时候大不了再抓一次。

    戊金：“……”

    感觉自己受到了冒犯！

