    严妍坐着不走，“给你做女朋友也不是不行，”她笑了笑，“但要看你有没有这个能力。”

    “什么能力？”于辉马上问。

    “你要保证能帮媛儿把孩子要回来。”严妍回答，“孩子回来了，我就给你做女朋友。”

    符媛儿一愣，立即拉严妍：“他疯你也疯啊，我可不要你为我用身体交换什么！”

    “谈不上交换，”严妍不以为然，“顶多算是对于先生的一个考验。”

    她冲于辉抬了抬下巴：“你怎么样，接受考验吗？”

    “当然。”于辉挑眉。

    符媛儿一个用力将严妍拉走，不让他们再继续说下去。

    “严妍你真疯了，于辉那样的男人你也敢碰！”上车后，她仍不停数落严妍。

    “你放心啦，”严妍笑着安慰她：“我这只是放一颗甜枣，让于辉办起事来更有劲头而已。就算他真找到了钰儿，也没法强迫我当他女朋友吧。”

    符媛儿心头一酸，忍不住掉泪。

    “怎么哭鼻子了，”严妍逗她，“都当妈的人了，哭鼻子变成钰儿的权利了。”

    符媛儿抹去泪水，“我突然觉得自己好没用，连孩子也保护不了，还要连累你和叔叔阿姨担心。”

    严妍拍拍她的肩：“多的是我们无能为力的事情，但钰儿的事情还有办法可以想，你不要灰心。”

    “最起码，钰儿现在是被她爸照料着，你不用担心她的安全，也不用担心她的饮食起居。”

    符媛儿点头，她听严妍这么说着，心里顿时轻松了些许。

    **

    画马山庄是五年前新开发的高档小区。

    这里的楼房都是一梯两户的板楼，每一套的使用面积在一百三十平米左右，最适合一家三口居住。

    小区花园里有一个中心湖，最能将湖光尽收眼底的，是距离中心湖约二十米的E栋楼盘，第十一层。

    此刻，程子同站在十一层的阳台，看着不远处的中心湖。

    看似平静的湖面，其实暗流汹涌，充满了无数未知。

    这时，他听到房间里传来婴儿的哭声……他立即转身，走进房间。

    婴儿床里的孩子醒了，正撇着小嘴哭。

    他的眼里透出焦急，但手脚无措，不知该怎么办，只能柔声哄着：“钰儿，不哭了，钰儿……”

    一个中年妇女快步走进，熟稔的将孩子抱起来，孩子渐渐停止了哭声。

    “孩子醒了不见人会害怕，你要将她抱起来。”中年妇女说道。

    程子同受教的点头。

    中年妇女是令月，按辈分，程子同应该管她叫阿姨。

    “她还发烧吗？”程子同担忧的问。

    令月将钰儿送到他怀里，“你试着抱一抱，我去拿温度计过来。”

    程子同将孩子小心翼翼的抱在怀里，虽然孩子已经来到自己身边有两天了，但他还是第一次敢这样抱她。

    而嗅到陌生气味的孩子也睁大了双眼，与程子同的双眼对视着。

    对视了约有两三秒，孩子忽然冲他露出了笑容。

    程子同微愣，继而唇角也勾起一抹笑意，这一刻他的心完全的化了。

    “我是你爸爸，钰儿。”他忍不住往她的小脸上亲了一口。

    “咯咯。”像是听明白了似的，钰儿发出一声清脆的笑。

    “六个多月的孩子会笑了，”令月走进来，“再等两个月，都能叫爸爸了。”

    程子同很期待那一天。

    “37度2，没发烧了。”令月给孩子量了体温，“晚上曲医生会再过来一趟，检查没有事的话，就让他把药停了，孩子用药太多不是什么好事。”

    程子同点头，“谢谢你。”

    如果没有她帮忙，他一定没法将孩子照料得这么好……请保姆，他更加不放心。

    “我这是替兰兰照顾孙女呢。”令月不要他的感谢。

    不过，她得问问他的打算，“你把孩子抱过来，媛儿不跟你急眼吗？”

    闻言，程子同眸光一黯。

    令月一看就明白怎么回事了。

    “感情的事你自己最清楚，我也不多说，但你要想好一件事，真的要让于翎飞来当钰儿的后妈吗？”令月问。

    “不会。”程子同立即否认，“我可以照顾钰儿。”

    令月点头，这样她就放心了。

    于翎飞她见过，虽然她不是很喜欢那个女孩，但她也能看得出来，那女孩对程子同是真心的。

    这时，程子同的电话响起，他看一眼来电显示是于翎飞，先将孩子交给令月，才走出房间接电话。

    “晚上我爸在家里请几个投资商吃饭，让你过来一起。”于翎飞说道。

    程子同想了想，“晚上我走不开，下次吧。”

    于翎飞放下电话，一脸的郁闷。

    这一年来他都很配合的，绝不会推掉这种有投资商的饭局。

    自从符媛儿回来之后，他变了。

    虽然他仍和符媛儿没什么联系，但她能感觉到，他的心情跟以前比不一样了。

    “苦着个脸干嘛，有人欠你钱了？”于辉吊儿郎当的在旁边沙发坐下来。

    于翎飞撇他一眼，没搭话。

    于辉语重心长的摇头：“知道自己为什么不讨程子同的喜欢吗，就因为你这股傲劲！我猜符媛儿在他面前肯定不这样！”

    于翎飞不悦的蹙眉：“我为什么要讨他的喜欢！”

    “不然呢？”于辉耸肩，“你要他追着你跑吗，很显然这是不可能的。”

    于翎飞霍地站起准备离开，话不投机半句多。

    “但也不是没有办法。”却听于辉继续说道。

    她不相信，继续往前。

    于辉也继续说：“符媛儿给程子同生了一个孩子的事，你知道吗？”

    她不由地停下脚步。

    “听说程子同把孩子抢过去了。”于辉又说。

    于翎飞转身走回到他面前，一把揪住他的胳膊：“怎么回事，快说！”

    “你先放开我嘛，”于辉将胳膊收回来，“就是这么回事，程子同还是很看重孩子的，你如果想要拴住他的心，也给他生一个孩子吧。”

    于翎飞的脸色有些异常，像是有什么不能说的秘密。

    “别扯远了，”她喝道，“那个孩子现在在哪里？”

    她昨天才去过程子同的住处，根本没有孩子。

    “你是程子同的未婚妻，你都不知道的事情我能知道？”于辉反问。

    于翎飞哑然。

    于辉啧啧摇头，“这么大的事情，程子同竟然不告诉你，看来你的道路还很远啊，大姐。”于翎飞不悦的沉默。

    于辉耸耸肩，一脸事不关己的走开。

    “你站住！”于翎飞叫住他，“帮我找到孩子在哪里！”

    于辉诧异：“你说我吗？你觉得我能行？程子同不是说过让我离他远点？”

    程子同特别不待见他，虽然他也不知道是为什么。

    “我要你跟我打配合！”于翎飞以命令的语气说道，“一切听我安排。”

    “大姐……”

    “不准再废话，等我电话。”说完，于翎飞抬步离开。

    她爸请来的客人已经到了，她得去帮忙招呼。

    于辉看着她的身影，撇嘴一笑，上钩了！

    **

    翌日午后，符媛儿正和严妍坐在家里商量该怎么办，于辉的电话忽然打来了。

    “月冠路，十分钟内赶到！跟上我的车！”于辉在电话那头匆忙的说道。

    “什么意思？”符媛儿一头雾水。

    “没时间多说，想要孩子就跟上来。”说完，于辉挂断了电话。

    符媛儿和严妍对视一眼，两人都在考量消息的真实程度。

    确切点说，是有点疑惑，于辉办事效率怎么突然这么快了。

    “去看看也没坏处，”严妍拿定了主意，“走。”

    两人开着严妍的车往于辉说的地方赶去。

    到了月冠路，果然瞧见于辉的蓝色跑车。

    他也看到了严妍的车，于是发动车子，带着她们继续往前。

    “他开自己的跑车不会太打眼吗？”符媛儿担心。

    严妍也有点担心，“这不会是个坑吧。”

    一个分神，没防备旁边一辆车抢道，“呲”的一声，两辆车的车头刮在一起了。

    “哎呀！”严妍懊恼的低叫一声。

    于辉的电话马上打过来，“怎么回事，快点跟上啊，我们就一个小时的时间，否则抱不走孩子了。”

    “媛儿你打车跟上，我处理好这件事再过去。”严妍当机立断。

    符媛儿赶紧下车，拦下一辆出租车离去。

    严妍这才整了整衣服，转身准备和对方理论。

    却见对方的车门打开，走下来一张熟悉的脸孔，朱晴晴的助理……

    她立即往车里瞟一眼，果然瞧见朱晴晴坐在后排座上。

    “严小姐？”助理也认出了严妍。

    严妍问道：“刚才是你开的车？”

    助理点头：“严小姐，这就是你的不对了吧，你对我们晴晴再大的意见，也不能在路上乱来啊。”

    严妍好笑了，不想跟她争辩，“这样吧，我们报交警吧，让交警来划分责任没问题吧？”

    这时，助理的电话响了，是朱晴晴打来的。

    严妍就站在原地看着，朱晴晴坐在车里给助理打电话，两人相距不超过两米。

    不过无所谓，朱晴晴不想跟她照面，她正好也不想跟朱晴晴照面呢。

    “严小姐，”片刻，助理放下电话，“我家晴晴说了，这件事责任在你，她愿意跟你私了。”

    严妍有点不相信自己的耳朵，朱晴晴凭什么说责任在她？

    “我觉得我们还是报警……”

    “严小姐，”助理打断她的话，毫不客气，“你演不了电视剧了，难道广告也不想接了吗？”

