    我随着南承曜乘上御辇，向着紫荆宫的方向驶去，我的心神不定，一直沉默，而南承曜却也闭目不说话，于是一路无语，直到御辇在承天门前停下。

    “恭请三殿下、三王妃落辇入宫。”

    引导太监恭敬而略显尖细的声音响在外头，我正欲起身，转眸看向南承曜，他却没有动。

    “殿下。”我轻轻唤他。

    他睁开眼，深深看我，忽然伸出右手抚上了我的面颊。

    我一时没想到，本能的往后退去，他却没有让，左手一紧，牢牢稳住了我的腰身。

    “殿下……”

    他的手指有着练剑留下的薄茧，略微粗砺的缓缓摩挲过我的面颊，我有些不明所以的唤他，却在他暗沉如夜的眸光注视下，慢慢带上了些心慌。

    他牢牢的锁着我的眼眸，然后开了口，声音很轻，只有我们两人能听到，然而每一个字，落音却极沉：“清儿，我要你记得我昨夜在‘枫林晚’中说过的话，不管发生什么事，我要你信我，不要什么都自己一个人担着，忧思自伤。”

    话音落，他没有等我回答，甚至没有给我反应的时间，径直收回了自己的手，然后对着御辇外淡淡应了一声。

    立时便有人替我们打开车帘，我看着他的唇边重又带上*的些微笑意，眸底，一片清明冷漠，缓步下车，逆光而立，并没有回头再看我。

    我慢慢的将手伸给御辇下躬身垂首的引导太监，步下御辇，跟在南承曜的身后，一路走过嘉德门、太极门、朱明门、两仪门，最后到了宣政殿前。

    我的脸颊上仍留有他手心的余温，有阳光暖暖的打在身上，可是，不知道为什么，心底，却莫名的觉得冷。

    “皇上有旨，宣三殿下、三王妃进殿——”

    在宣礼太监拖长的尾音中，我伴着南承曜缓步入殿，一眼，便看到了玉阶主座上高高端坐着的天子，身着明黄龙袍，气色看上去要比昨天见时更好一些。

    而许久不见的庆妃娘娘，今日穿了一件湖蓝色绣牡丹的绫缎锦裙，手握一卷卷轴，正伴着天子巧笑软语不知说着些什么，但见皇上的神情是极为愉悦欣然的。

    见礼过后，天子恩隆，赐我与南承曜坐上第一级玉阶，而赵漠和欧阳献是早早来了的，正在玉阶之下的首席坐着。

    “曜儿，来，你看看这幅画如何。”

    皇上从庆妃娘娘手中接过卷轴，示意身后侍奉着的太监徐徐向我们展开，我和南承曜一道起身望去，雪天苍茫，铁马金戈，激战正酣，气势如虹。

    皇上笑着开口道：“庆妃特意画了这幅雪天破阵图，以贺我军凯旋。”

    南承曜微笑应道：“娘娘落笔如神，儿臣在此先带三军谢过了。”

    庆妃娇柔一笑：“三殿下率军大胜北胡，扬我南朝威仪，神勇英姿，又岂是笔墨所能道尽的呢。本宫只是有感圣上膝下有如此忠孝善战的皇子，我南朝又有这样德才兼备的良臣，这才一时感慨提笔，画就这幅雪天破阵图的，还请三殿下和两位将军不要见笑了。”

    南承曜并赵漠、欧阳献闻言自然是起身谢恩，庆妃目带温柔的看了南承曜一眼，方拉回视线转向皇上娇媚笑道：“陛下，臣妾方才求您的事情呢，陛下就允了臣妾吧。”

    皇上笑着开口：“朕怎么会不允爱妃的一片良苦用心呢，即便是你不开口要求，朕也是打算在这画上题字的。”

    一面说着，一面吩咐身后侍奉的太监准备笔墨。

    御前伺候的人办事自然是极为机灵利索，想是庆妃方才求字的时候，这笔墨就已经是备下的了，因此皇上话音刚落，立时便有小太监从宣政殿门外捧着笔墨鱼贯而入。

    圣上凝神想了片刻，方提笔挥墨到——

    “雪天旌旗摇曳影，更催飞将追北蛮。

    将军百战穿金甲，丈夫一诺誓许国。

    朔气长趋纷纵横，甲光映日耀金鳞。

    功成还师人尽羡，威扬南朝河山阔。”

    最后一个“阔”落笔方定，庆贵妃已经鼓掌笑道：“好诗，好字，臣妾这幅画能修得陛下亲题的这奇句佳字，真正是心满意足三生无憾了！”

    皇上含笑将笔将给小太监，面上隐有得色。

    而南承曜亦是上前微笑：“父皇随手一书便是经策瑰玮，气象不凡，才思敏捷不弱当年。”

    庆妃一面捧着画卷爱不释手，一面笑着赞不绝口：“这诗句之妙暂且不提，就看这字吧，笔力雄浑，苍劲有神，陛下的这一手好字，可真叫臣妾爱煞了！”

    南承曜笑着接口道：“父皇年轻时候就写得一手好字，现如今运笔于心，写得是越发传神了，只可惜我再怎么去临摹，也练不出那份风骨。”

    皇上呵呵一笑：“你小时候没在朕身边，长大了字定型后就不易改了，不过你现在的笔力虽不像朕，却也是大有可观啊。”

    庆妃一面将手中的画卷小心翼翼的交给太监，示意他们捧下来让赵漠和欧阳献也亲自膜拜一下圣上墨宝，一面笑着对皇上开口道：“三殿下的字臣妾没怎么见过，不过依臣妾看啊，这么多皇子当中，字写得最有君父风范的恐怕要属太子了，去年皇上寿宴的时候，太子亲自书写了《孝经》以做贺礼，臣妾看着那字啊，竟是将皇上的笔力学了个七八成去。”

    皇上笑着点了点头：“他的字，是朕从小一笔一画把着手教出来的，自然是要像一些。”

    而这边，赵漠看完画卷，不由得随口附和道：“的确，太子殿下的字，写的是极像皇上的，果然是虎父无犬子，真正的皇家风范。”

    欧阳献笑着捶了他一拳：“你瞎起哄什么，你我都是军中的大老粗，又一直待在漠北，你倒说说，你什么时候有机会去见识太子殿下的字的？再说了，别说你我，这天下间又有谁不知道太子殿下的字是千金难求，绝不外传的，你上哪儿去见去？”

    他们本是在军中无拘无束惯了的，好在皇上前半生也是在戎马倥偬中度过的，并不计较，倒是庆妃闻言忍不住掩着嘴笑出了声。

    赵漠面上一红，急急解释道：“真的，当初我带人查封董府的时候，董狄书房内就挂着一幅太子殿下写的字，所以我才知道的……”

    “赵漠，休得胡言。”他的话没有说完，已被南承曜断然出声止住：“董狄是谋反罪人，太子殿下的墨宝怎么可能在他府上。”

    赵漠面上神情倏然一惊，整个人僵在那里不知如何是好。

    我心里已经明白过来，微微垂下羽睫不做声，只听得天子不带任何感情的声音响在静悄悄的宣政殿内：“你之前既然从来没有见过太子的字，又怎么能那么肯定那幅字就出自太子之手呢？”

    赵漠一下子跪倒在了地上，磕头开口道：“微臣死罪！”

    皇上透过十二旒冕冠看他，依旧面无表情的开口道：“朕在问你话。”

    赵漠咬牙，仍旧跪在地上不敢起身，然后语带颤音的开口应道：“微臣，微臣只是看到那题字上有太子殿下的印章，所以就以为……微臣死罪！请皇上恕罪！”

    朱、白、苍、黄、玄的彩玉摇曳，天子的表情看不真切，声音却依旧淡漠传来：“那题字现在何在？”

    赵漠伏地，声音越发的抖了：“董府查抄之物，已经全数上交刑部，由刑部备案封存，那题字，想必也在其中……”

    不待他说完，皇上已经一挥衣袖，下令道：“来人，即刻便去刑部将董府查抄之物开箱，找出那幅有太子印章的题字带到殿上，不得有误！”

