    莫有钱：“操,还真是。”

    rr的辅助外号狗哥,倒不是他为人有多狗,当然也挺狗。

    主要是他的id叫dog，大家不叫他狗哥，怎么对得起他这颗想‘苟’的心。

    狗哥雄起了：“干！我们今天的目标是干翻大魔王！”

    rr上单哭得像个泪人：“那你们倒是快点来啊，我快被干死了……”

    作为一个当自强的上单,他太难了。

    close好好的干嘛不打野了,干嘛要来上路啊。

    还他妈拿了个暗贼。

    众所周知，死骑克暗贼。

    但现在……为什么他被吓得躲在塔下瑟瑟发抖！

    rr上单心里苦：“本死骑不要脸啦！”

    观众们也发现了rr的动向。

    “这是要去搞大魔王啊。”

    “应该搞，必须搞,不趁着暗贼不到六级压一波，后期谁敢去上路？”

    “为什么我的暗贼见到死骑就是个死字。”

    “所以你不是大魔王。”

    解说也很看好rr这波行动。

    “quiet必须去刷下野区了，否则会浪费经济。”

    “这是个绝妙的机会，rr中辅扑向上路，三打一即便是close也得被压回塔下。”

    “close这个走位,是队友没给信号吗。”

    宁哲涵给了信号,他谨小慎微地试探了下，发现中线没人后,立马提醒道：“队长，中路没人！”

    菜哥在下路布眼，立刻回道：“下路没人。”

    那月夜能去哪儿？只有上路了！

    卫骁正在刷小怪,距离上路隔了整张底图，想去支援是不可能的。

    况且他能赶过去也不该赶过去，毕竟野怪很多,不清完就不会再刷新，浪费这波经济是很严重的。

    宁哲涵：“我去上路！”

    陆封：“留在中路压线。”

    宁哲涵一愣。

    卫骁也道：“他们去了三个人。”

    陆封给他两个字，卫骁懵了一秒钟，爆了句粗：“操！”

    close不愧是close。

    close的暗贼是真的怼天怼地！

    一切不过瞬息间，月夜和狗哥绕到了上路，蹲在了暗贼背后。

    明知道他们来了，close却没有向后退，反而是继续压死骑的血线。

    死骑哭得好大声：“上啊上啊，我撑不住了，我要死了，我……”

    月夜无视耳朵里声音，眼睛眨都不眨地盯着峡谷里的暗贼。

    五级的暗贼，没有大招刷不出弧光的暗贼，只要他再向前一点，再向前一点，他就可以……

    “上了！”月夜找准了时机。

    暗贼的一技能在close手里是没有冷却时间的，给他刷起来只有不断使用的份。

    但是暗贼的蓝量是有限的，这样耗下去，他用不了几个技能！

    直播镜头贴到了峡谷上路，ftw的暗贼刚刚还压着死骑打，rr的灵法和神牧现出身形。

    观众们全都屏住了呼吸。

    “妈呀，围殴大魔王，真刺激！”

    “搞他搞他搞他，我想看大魔王倒地！”

    “ftw这中路怎么回事啊，这都不去支援吗！”

    “不给信号也就算了，打起来了还不上去帮忙？”

    “来了也没用吧，close死定了，宁哲涵去了也是搭上一条命。”

    “可是至少能远程清兵线，守住上塔啊。”

    “怎么说呢……ftw有点膨胀？”

    还是解说犀利，他直接说：“视角切一下下野区。”

    镜头给了全景，所有人都鸡皮疙瘩炸起来了。

    “quiet在solo小龙！”

    下野区的远古生物是个萌萌哒小绿龙，绿龙是远古生物的早期状态，头上没犄角，伤害比较低，单人solo很轻松。

    但是……

    这个小龙被击杀后的收益却是全队均分的！

    也就是说卫骁击杀小绿龙，远在上路的陆封也能涨经济和金钱。

    解说略加评估后，给出了答案：“小绿的经验足以让暗贼升六级，金钱刚好够一把二级铁剑。”

    这话一出，上帝视角的观众们懂了。

    “操！六级的暗贼就可以刷出弧光了。”

    “大魔王是想一干三啊，所以才不让宁哲涵去支援？”

    “能行吗能行吗……”

    “九道弧光的话，伤害是没问题的！”

    眼下rr的状态，看似是三打一，其实死骑已经被耗到只剩下一层血皮，完全撑不住。

    月夜和神牧满状态，但是这俩初始血量都很低，没有大招的神牧，奶量也很一般。

    大魔王手里捏着净化，他只要到了六级，完全可以在免控状态下刷出弧光……

    系统公告——

    ftw.quiet击杀远古生物。

    公告一响，rr全员心凉。

    莫有钱：“牛逼啊。”

    月夜：“……”

    狗哥：“操，我现在跑还来得及吗！”

    来得及个鬼，小绿倒地，ftw全员飙升一级，本来五级刚出头的暗贼精准六级，更致命的是小绿带给陆封的金钱，少一分不行，多一分没用，恰到好处的给他出到了核心件。

    他们的脑子反应过来了，身体却动不了了。

    大魔王显然蓄谋已久，一套连招刷起，蓝量见底的瞬间，漫天弧光耀亮了半个峡谷。

    直播小哥会得很，镜头怼准了暗贼，特写加3d成像，赤红披风下的绚丽，铺满了整个镜头。

    解说语速飞快，几乎是瞬间把整个形势给分析得透透的。

    毫无疑问的死骑率先倒地。

    少了个一人分担伤害，月亮的血量暴跌，狗哥手速可以，倾尽身上一切奶量，疯了一样的往月夜身上砸。

    可惜没用……

    这伤害太高了，虽然和后期的秒天秒地还有差距，但足够凌虐脆皮灵法和同他一样脆的姐妹花神牧。

    系统公告——

    ftw.close击杀rr.xing。

    ftw.close击杀rr.moon。

    ftw.close击杀rr.dog。

    ftw.close三杀！

    弧光褪去，暗贼猩红的披风落下，只留下死一般寂静的峡谷。

    1v3，豪取三杀！

    全场都炸了。

    “close牛逼！”

    “暗贼酷毙了！”

    “操，老子回去要练暗贼，妈的，帅到心坎了。”

    “喂喂喂，策划吗，这里有个爸爸，赶紧削一刀啊！”

    卫骁在耳麦里毫不客气地吹彩虹屁：“妈的，太帅了！”

    宁哲涵也很激动：“强炸了。”

    卫骁：“队长队长！”

    他一边配合越文乐白才压rr下路，一边问：“教教我，怎么才能刷出九道弧光。”

    陆封：“闭眼刷。”

    卫骁：“…………”

    ftw全员哄笑。

    菜哥差点崴了脚：对不起打扰了，他们ftw祖传的不是暗贼，是装逼吧！

    这一局ftw气势如虹，从头碾压到尾。

    rr从三打一跪下之后，就再没站起来过。

    月夜倒是找了好几次机会，杀了小宁子两次，可惜没用，他们根本压不住ftw的双贼。

    如卫骁所言，他这局死盯着上路，把rr的上单邢凯给打自闭了。

    邢凯：“队长，他们针对我！”

    莫有钱：“没错。”

    邢凯：“？？？”

    莫有钱安慰他：“反正你也不值钱了，死一次和死十次没区别。”

    可怜的死骑哭得像个孩子。

    起初弹幕上还在喷rr，说rr菜逼，也不知道是怎么赢的eve，全看运气吗？月夜也不怎么样啊，rr的死骑是菜瓜转世吗，莫有钱除了有钱一无所有了吧……

    后来大家不喷了。

    因为眼不瞎的都看得懂。

    不是rr弱，而是ftw太强。

    不是月夜不优秀，而是大魔王太优秀。

    不是死骑菜瓜转世，而是……谁对上这暗贼都得自闭啊！

    本来就是个娱乐局，到后头大家只顾着欣赏九道弧光了。

    “不知道为什么，我觉得大魔王在宠粉。”

    “嘤嘤嘤，原来close的九道弧光是真的想刷就能随便刷。”

    “语文老师我错了，我要回去好好念书，词穷的我除了啊啊啊已经打不出别的字了。”

    最后双方一波团战，ftw剿灭rr全员，强势夺下水晶。

    屏幕上弹出victory的字样。

    卫骁转头看陆封：“队长……”

    陆封也看向他，薄唇动了下——我不喜欢打野，但喜欢你。

    卫骁：“！”

    他看懂了！！！

    陆封面向镜头时又是面无表情的大魔王，仿佛刚才说那话的是别人。

    卫骁再怎么胆大包天，也不敢在这时候皮。

    当然再怎么忍，嘴角的笑是忍不住的。

    双方起身，握手鞠躬。

    月夜一双眼睛死死盯着close，那股不服输的劲就差写在脸上了。

    卫骁挡住他的视线。

    月夜看向他。

    卫骁握他手：“下回轮到我了。”

    月夜死命握住他的手：“下次是我。”

    卫骁和他拼手劲：“做梦。”

    月夜不服输：“你醒醒。”

    旁边的莫有钱哈哈大笑，拎回自家的小学鸡：“好了，下次就是正赛了。”

    卫骁回到队长身边，可惜没法和他手牵手。

    揭幕赛结束，ftw打响了新赛季最响亮的一炮。

    全网都在刷着ftw，都在心潮澎湃，都在期盼着这个赛季ftw重回巅峰。

    热搜一条又一条地往上窜。

    ftwclose大魔王上路暗贼。

    每一条都有陆封，每一条都和他相关，压抑了许久的粉丝，终于在今年看到了曙光。

    真正的大魔王，终将制裁全球赛！

    接下来没有比赛了，ftw众人在保姆车上时，项六说：“大家最近都把微博卸了吧。”

    这话说的很隐晦，但大家都懂。

    官博发消息了。

    在这个粉丝沸腾的时候，ftw官博的声明犹如在热油上浇水，差不多把半个荣光圈给炸了。

    ftw俱乐部：成员.close，因肩膀伤病加重，将离队去北美疗养，感谢大家的关注与支持，两个月后，请期待王者归来。

    简单的不能再简单的一句话，把所有人都给弄懵了。

    毫无疑问，看到这条消息的无数粉丝，前一秒在热血激昂，这一秒的眼泪却夺眶而出。

    卫骁没卸载微博，他看到了下面疯涨的评论，看到了无数的质疑和哭泣声。

    close肩膀有伤。

    close将要离队治疗。

    今晚用九道弧光破开中国赛区荣光的男人，是负伤战斗。

    卫骁看着看着，鼻尖酸了。

    不只是他，白才、宁哲涵、越文乐，全都红了眼眶。

    最优秀的close，最强大的close，以一己之力死守ftw的close……却不得不在这样重要的时刻，在这样关键的时候，离开赛场。

    粉丝们哭了。

    他们也哭了。

    所有爱着close的人，都无法控制眼泪。

    陆封转发了这条声明，留下两个字——

    等我。

    作者有话要说：qaq

