    嗡嗡~

    此刻，杰德手中魔力涤荡开来，周围的空间剧烈晃动着。

    下一刻。

    一柄通体黑色的权杖被杰德紧握在手中，权杖的顶端是一个类似龙头的雕刻，龙嘴之中叼着一枚深蓝色的珠子，足有鹅蛋那么大，散发着悠悠蓝光。

    权杖一出，周围瞬间黯然失色。

    “天呐，这股波动，不会是地阶的星尘法器吧？”

    不少观众惊呼起来。

    地阶星尘法器啊，只是约尔逊一个二线天才，不愧是大家族，真的是财大气粗。

    不少人暗暗咋舌。

    很多人是满脸羡慕，但是据为己有的想法几乎没有。

    不是他们不想，而是不敢。

    “我去，这星尘法器品阶不低啊！”

    林安看着杰德手中的至尊权杖忍不住惊呼一声，心想着要是抢过来让自己的天星吞了，它会不会修复的更多呢？

    观众们不敢有抢夺的想法，但不代表林安没有，他不仅敢想，还敢做！

    “总司，那小子手里的权杖我抢过来不算破坏规则吧？嘿嘿~”

    林安当即传音隐匿在天空之中的炎如玉。

    “……”

    炎如玉闻言顿了一下，苦笑着摇了摇头。

    这小子真敢想。

    “当然不行！”

    炎如玉言辞拒绝了，告诫道，

    “一件地阶星尘法器而已，这要是传出去丢的不只是你一个人的脸，可是我们整个龙国的脸。”

    “那好吧。”

    林安有些失望。

    既然得不到，我不小心给他打碎了，那肯定没问题吧？

    林安觉得这个法子不错，既然自己得不到，那就干脆毁掉！

    要是炎如玉知道林安此时的想法，估计能一口气憋回去。

    地阶星尘法器材质坚硬无比，可不是那么容易摧毁的，除非你有天阶的星尘法器，可以在品阶上碾压对方。

    但是你有么？

    “等等？！”

    炎如玉突然是意识到了什么。

    这小子是如何发现我的位置的，还能跟我传音？

    炎如玉额头流出了冷汗，有些不敢置信的低头看着比赛场地。

    “这小子，真不愧是老爷子看重的人，果然不一般！”

    “林安，你再强又如何？能强过拥有地阶星尘法器的本少？！”

    杰德双眉紧皱，瞳孔之中雷电闪烁，周围的雷霆都是以他为中心，手中的至尊权杖不断的闪烁着。

    犹如神明，俯视着林安。

    “接招，天雷锁链！”

    杰德一声怒喝，将至尊权杖举过头顶。

    嗤！嗤！

    雷电炸响，一道道雷电凝成的锁链拔地而起，瞬间缠住了林安的四肢，束缚住了他的动作。

    “既然你能免疫本少的攻击，那只能将你锁死了！”

    杰德控制着数十条天雷锁链，紧紧的扣在比武场地的四角，绷得直直的，只要林安动一下，就会遭到无数落雷的洗礼，而且越来越紧，很有可能将他的身体直接扯断。

    这力量就是至尊权杖所带来的。

    “有点意思。”

    林安依旧是一脸淡然，笑着看了一眼锁住自己四肢的天雷锁链，很是随意的评价了一句。

    “小子，看来你是不见棺材不落泪啊！”

    杰德咬牙切齿的看着林安，他最讨厌林安这一脸平淡的表情，难道不会害怕紧张？

    “一会想认输，本少可不会给你机会！”

    杰德说着又是运转魔力。

    “雷风双刃！”

    刷！刷！

    嗤！嗤！

    刹那间周围雷电弥漫，飓风呼啸，一道道雷风属性力量混合的刀刃铺天盖地的冲向了林安。

    “哈哈，死吧！”

    杰德兴奋的大笑起来，下一刻，雷风双刃直接吞噬了林安。

    “这次你不死也要残废！”

    杰德忘我的大喊着。

    炸裂声不断响起，整个比赛场地晃动的越来越厉害，总感觉下一刻会整个坍塌，掀翻过去。

    咔！咔！

    此时，紧绷的天雷锁链寸寸绷断，消散不见。

    “什么！？”

    杰德惊呼一声，一脸的不敢置信，雷风双刃的攻击还在继续，周围尘土飞扬，石块飞溅。

    天雷锁链绷断的同一时间，伴随着一声风的呼啸，吹散了周围的烟尘，林安直直的站在那里，重新出现在了杰德面前，而且身体周围还被天星盾稳稳地保护着。

    每一块黑色方格子上面的金色铭文同时绽放着金色的光芒，远远看去，神圣无比。

    又是两道雷风双刃落在了天星盾之上，只是留下一声闷响，便是消散不见，完全没有给天星盾造成任何的伤害。

    “怎……怎么可能？”

    杰德有些怀疑人生了，自己使用了地阶星尘法器，居然打不破林安周身的这层盾，难道他的星尘法器还要高过自己，是天阶？！

    不可能！

    绝对不可能！

    杰德疯狂的再摇头。

    “哟，杰德。”

    林安嘴角一歪，嘲讽拉满。

    “地阶星尘法器，真的了不起啊，可惜，我的星尘法器是天阶，你是不是很失望啊？”

    “我天，真的假的，天……天阶法器？！”

    整个凰巢瞬间炸锅。

    一个高中的学生使用天阶星尘法器，简直是闻所未闻啊。

    这林安真的是来自小城镇的穷学生，而不是什么大家族的超级天才？

    不禁是观众怀疑人生，杰德人都麻了，炎如玉则是眼皮狂跳，嘴角都扯歪了，表情也是十分的夸张，幸好他隐匿在空中，别人看不见其表情，不然是真的有些丢人了。

    “这小子，哪来的天阶星尘法器？”

    炎如玉感觉像是做梦一样，太不真实了，自己给林安奖励的那个盾只是玄阶，跟林安这个比……

    太丢人了！

    炎如玉有些郁闷，自己身为总司长，会不会被林安鄙夷了，给的奖励对于大多数学生来说，是一辈子没见过的，但是再林安的面前，真的是不值一提。

    “要不让陈浩把那面盾牌要回来？”

    炎如玉心中思考着，既然林安有天阶的星尘法器，要那玄阶的也没啥用，毕竟这东西珍贵无比，可以给其他御卡师使用。

    可是奖励出的东西再要回来。

    不好吧。

    炎如玉还在纠结，要是他知道林安的天星已经将那面盾牌给吞噬了，不知道会是什么表情。

    杰德双眼充血，一副要崩溃的样子。

    为什么会这样，自己可是家族的天才，只配拥有地阶的星尘法器，你一个穷小子却是手持天阶星尘法器。

    这个，杰德他不接受！

    对了，只要将林安手中的星尘法器抢过来，归自己所有不就好了？

    此时，杰德心中萌生出了这个大胆的想法。

