    流畅的音符不断的倾泻。

    这首帕24，自从李文音演出后，第二次在这种大型的舞台上绽放出了光芒。

    台下的一些大师忍耐住想要惊呼的冲动。

    在他们看来，这首来自于华国的挑战，被安吉公主征服了！

    这首曲子之中，蕴含着那无与伦比的技巧，现在正在被来自欧洲的公主，这位小提琴女皇，完美的一点点呈现着！

    或许，攻克下了这首曲子的大师很多。

    但真正敢拿在这样的舞台上演出，安吉公主还是第一个。

    没错！能够演奏，与完美演奏，是两个概念！

    即使是攻克了技巧的难关，但能否照顾到音色的完美，依旧是一个大问题！

    充满了各种夸张技巧的曲子，想要完美的演奏，不发出任何一丝杂音，是非常难的！

    小提琴的音色，优美与刺耳仅仅只有一线之隔。

    而这种越快越难的曲子，对于音色的处理难度更是倍增。

    安吉公主流畅无比的演奏着！

    但似乎有所更改。

    跳弓拨弦部分的技巧，被安吉公主改成了左右手同时拨弦。

    不能说哪个更难，只能说这个演奏方式更符合安吉公主的习惯而已。

    在这一段拨弦的华彩结束后，台下便忍不住鼓起了掌声。

    这一段的炫技，无论看多少次，都会觉得心旷神怡。

    被打断的安吉公主楞了一下，旋即也跟着台下的观众笑了笑。

    举起琴，似乎没有收到任何的干扰，继续开始着下一段的表演。

    此时的华国观众们，也被安吉公主这充满了观赏性的表演震惊到了。

    “乖乖，以前随便听一下没觉得多NB，这次看到真人表演，吓死我了！”

    “卧槽！这是人？这弓毛都被拉断了几根！”

    “小提琴专业的我怀疑自己没有手。”

    “果然啊，李文音的曲子不只是要听的，现场看的话，更让人震惊。”

    “这吉吉公主实力好强啊！”

    “是安吉公主！”

    不止是普通的观众。

    或许，如果说普通的观众，只感觉了卧槽NB。

    但是看在许许多多的音乐生眼中那就截然不同了。

    华国的几所顶尖音乐学院，甚至将观看这场晚会当做了课后的作业与任务。

    估计，围绕这李文音此行欧洲音乐会的一些表现，出现相关的专业论文也未尝不可。

    或者说，针对于李文音这些炫技曲的演奏技巧，已经开始有论文在分析了......

    这些音乐生开局的卧槽基本就没停下来过。

    果然，顶尖的乐团，顶尖的选曲，顶尖的发挥。

    一曲《命运》便已经让人的内心激荡不已。

    更何况安吉公主的这一手《随想曲》24，直接听到颅内GC。

    若说普通人距离遥远，或许感知起来不太明显，但很显然，这些小提琴生的眼中尽是狂热。

    卧槽！学会它以后还缺装B技巧？

    但是问题来了。

    学不会啊擦！！

    不过相比其他国家，李文音的这些技巧已经在华国音乐学院的书本上了，并且是来自官方的，来自本尊的技巧指点与示范。

    国外对李文音技巧的摸索，也只不过是观看以后分解的，并没有得到李文音本人的技巧的运用经验与解释。

    毕竟，就算看到了，也很容易做的似像非像。

    但这也同样反映出了安吉公主的惊才绝艳！

    一曲结束，掌声经久不息。

    李文音与安吉公主的目光交汇。

    完美的结束演出，安吉公主的内心有些微微激动，很是兴奋。

    李文音的目光一如既往的平和，笑着点了点头。

    一曲结束，阿登纳指挥与乐团也休息了差不多。

    小提琴协奏曲再次响起。

    正是李文音偶遇排练的那首！

    不过相比上一次，这次无论是音准，还是节奏的整齐度。

    都要强上不少。

    管乐演奏者心里有苦自己知。

    在李文音提出音准问题后，柏林乐团的管乐便被抓了个典型，批评以后，演奏的师傅们可是在调音上煞费苦心。

    在得知李文音疑似拥有超强的绝对音感后，乐团便如临大敌，更是不敢有丝毫的差错，所以，这一次的演奏准备，可能是最精准的一次了。

    而演奏效果，更是百分之百的发挥出来！

    当这一首协奏曲结束后，柏林乐团的演奏便也结束了。

    经历过半个多小时的演奏，安吉公主的额头也微微见汗。

    面对这样完美的演出，这些音乐家实在是难以想象，李文音会拿出什么样的作品去面对。

    掌声过后，柏林乐团的人们面露欣喜，依次走下台去，将舞台的场地留给前来交流的华国乐团。

    看着华国乐团已经上场准备，但李文音却似乎没有什么动作，埃布尔教授忍不住问向李文音。

    “怎么了？李？下一个不是你的吗？”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “埃布尔教授，别着急啊，先看看我们华国乐团的表演。”

    看着李文音脸上神秘莫测的笑容，瓦尔兹大师忍不住笑了笑。

    “看来李又要给我们带来惊喜了。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “当然了，而且惊喜肯定不止这一天，这一次欧洲之行......不会出现重复的曲目。”

    “嗯？！”

    闻得此言，两人的心里有些轻轻一颤。

    也莫名的对接下来的行程产生了浓厚的兴趣。

    舞台上的准备继续着。

    一架巨大的三角钢琴被推上了舞台。

    但看到这架钢琴后，安吉公主却莫名的感觉有些失望。

    难道李文音......今晚要弹钢琴？

    我还期待着和他在小提琴上比试比试呢！

    当一个天才，走上某一条路后回首，蓦然发现其余的人都已经被甩开的远远的，这时候，看到身边，甚至前边，出现了一个值得追赶，值得超越的对手，那种兴奋是难以言喻的。

    但这个人却似乎想要弹奏的是另一样乐器，也难怪安吉公主有些失落。

    不过，看李文音似乎没有想要上台的意思，安吉公主也稍微松了口气，又燃起了些许的期待。

    很快，华国乐团的指挥，王学民教授上了台，对台下轻轻的示意着，鞠了一躬。

    而这时，一些外媒，一些欧洲的音乐大师们也准备认真的倾听来自东方的声音了。

    这是华国乐团首次如此大规模的来欧洲参加各方音乐会。

    眼前的这个乐团，无疑是代表了华国最顶尖的实力。

    当王学民挥舞指挥棒后，华国的西洋乐器乐团中，三只双簧管与两把圆号便成为了主角，而小提琴与中提琴则是作为协奏乐器。

    《勃兰登堡协奏曲》一号！

    另一位不得不提的古典音乐巨擎，自然就是巴赫了。

    而巴赫的六号勃兰登堡协奏曲，则是绝对无法忽视的神作。

    华国乐团的这一举动，正算是客场乐团在向着主场致敬。

    四个乐章差不多近二十分钟的演绎，令全场的人鼓起掌来。

    华国古典乐团的素质完美的展现。

    和谐的协奏，欢快却完全不显一丝的杂乱，处处透露着巴洛克时代的巅峰。

    场下的大师们忍不住眼睛微微发亮。

    这是一个素质极高的乐团！

    本来，这首第一号的勃兰登堡协奏曲，小提琴之中，会有一把高三度的小型小提琴，而现代的处理方法，一般都是第一小提琴部的乐部谱平移高三度。

    此时的这些音乐大师们，以前对华国古典音乐的一些印象，现在似乎有了一些不同。

    身边的大师神色的变化都看在李文音的眼中。

    掌声结束，王学民教授转过身，对着观众们鞠躬，然后对着台下比出了一个请的动作。

    全场的目光都聚集在李文音的身上。

    笑了笑，站起身，李文音对着台下挥了挥手，微微鞠躬，走上台去。

    来了！

    在场的音乐家眼中一亮。

    李文音这个名字，对于绝大部分欧洲音乐家来说，都是一个只闻其名，不见其人的存在。

    传奇的乐谱，传奇的演奏，但终究没有亲眼见过，还是会略显苍白。

    但见识过李文音演奏的瓦尔兹大师，丹尼尔大师的感觉却截然不同。

    兴奋！

    见识过李文音那令人叹为观止的技巧，两人明白，即使是看李文音演奏最平平无奇的曲子，那也是一种非常美妙的享受。

    李文音走到舞台上，刚刚坐在钢琴座上，还没等做什么其他的动作，只见王学民教授笑了笑，然后直勾勾的走向了台后。

    诧异的回头看了一眼王学民教授，李文音的表情有些错愕，台下的观众们发出了善意的笑声。

    李文音耸了耸肩，露出了一个无辜的表情，台下的观众们笑的更开心了。

    “这是在干什么啊？哈哈哈哈！”

    “指挥：大佬您来，我撤退！”

    “哈哈哈，估计是独奏吧，指挥好会玩啊！”

    网友们也被这一幕逗笑。

    有句话说的好，不会小提琴的钢琴家是做不成一名好指挥的。

    很多知名的指挥家，都是从小提琴与钢琴演奏转向指挥的，王学民教授也不例外。

    王学民教授退场还没多久，便看到这可爱的老头从观众席的侧面入场处，一本正经的坐在了李文音原先在台下的位置。

    对李文音比划了一个您请的手势，老神自在的坐着。

    见到这一幕，李文音也笑了。

    王学民教授的行为并不是不尊重李文音，反而是用一种幽默的方式来烘托李文音的出场。

    您上，我在下面看着.......

    虽然古典音乐会确实很严肃，但实际上，幽默也是并不少见的。

    很多知名的古典大师，在严肃的演奏曲子前后，时不时还真的就会整点活出来，博人一笑。

    李文音笑了笑，旋即脸色猛然变的严肃了起来。

    轻轻对着观众们点了点头，似乎令人心炫神迷的演奏即将袭来了。

    观众们也收敛了脸上的笑意，开始认真了起来。

    眼前的这位天才，无疑是吸引到了无数西方的古典音乐家们的注意。

    李文音将钢琴上的谱子摆正，严肃下来后，便准备开始弹奏。

    但这样子的行为，却让无数人都感觉到十分的不解。

    背谱子是一个音乐家最基础的操作啊？！

    你怎么连谱子都不背？

    不只是台下的人，就连通过媒体转播的人看到这一幕都微微的皱了皱眉。

    但就在这些人不解的眼神中，李文音却弹奏出了一段很欢快的音乐。

    三连音，从高音区起步，在第三段三连音结束后，开始向下降音。

    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒~哒！哒！哒！”

    但仅仅是弹奏了这么一个小节后，李文音却突然眉头一皱，双手停止了弹奏，似乎在眯着眼看着眼前的曲谱。

    台下的观众们看到李文音结束了演奏，也均是疑惑了起来。

    难道这个来自东方的大师......翻车了？！

    很显然这是不应该的！

    但旋即，在这些人思考中，李文音轻轻撇了撇嘴，抬头无辜的看了一眼台下迷茫的观众们，然后在所有观众目瞪口呆之下，将谱子反过来。

    继续弹奏起来。

    ？？？

    谱子弹反了？！

    就在所有瞠目结舌中，音乐响起。

    依旧是三连音，但这一次，却是从中音区起步。

    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒！哒！哒！”

    音阶与刚才弹奏的走向完全相反，低音区的三连音后，反而是向上提升音节。

    结合李文音刚刚谱子弹反的动作，台下的观众们一愣，旋即哄堂大笑了起来。

    华国乐团的各位演奏家有些不忍直视，强忍着笑意。

    在下面观看演出的安吉公主一脸的黑线，有些哭笑不得。

    都等着你李文音展示华丽的技巧呢，结果一开始就跟我们玩梗？

    很明显，所有人都以为李文音是来炫技的。

    但李文音却是在搞笑。

    结果突如其来的搞起笑来，令人感到有些猝不及防。

    台下本来绷紧心神的瓦尔兹大师，顿时感觉有些苦笑不得。

    当然，李文音故作正经的将谱子拿了下去，看了一眼观众，转身打开钢琴凳子的盖板，然后将谱子塞进钢琴凳子里。

    不知道为什么，现在台下的观众们，看到李文音就很想笑。

    坐下以后，等待着台下声音消失，观众们也轻松了起来，李文音这才微笑了一下，准备真正的开始弹奏。

