    没头没脑的话，换了迷信一点的人或许会相信，但是放在燕回身上只追寻一个确切的答案。

    但是，那人却死咬了牙再也不肯说了，只再三跟他重复，千万不要在三月之前攻山，否则必败无疑。

    恰好那个时候派去山上当细作的传来消息，三十三寨将在几天后进行一次各首领间的密会，地点选了其中一个座山的主峰，趁着头领不在，正是一个出兵攻打的好机会。

    燕回和其他的参将副将等商谈过后，觉得这未免不是一个好时机，出其不备，也是兵家最善用一计。

    “那你们出兵了，之后呢，有没有发生什么？”听到这里，容若带着几分好奇问道。

    燕回抬起眼帘看向她，如黑曜石一般的眼睛里掩藏着深深的困惑，“这就是我要跟你说的奇怪事情，当时率先带兵出发的是副参将刘逊，可当他才接近山脚下，突然来了一大群的马蜂。”

    容若眉头一拧：“马蜂？这个时节？”

    “是。”燕回点头，很是肯定的语气道：“密密麻麻，遮天盖地。”

    便是短短两个成语，容若都能想到那副场景，就是感觉奇怪道：“哪里突然冒出那么多马蜂。”马蜂虽然群居，可也不会主动攻击人，更别说满天都是了。

    于是，这次奇袭自然就无疾而终，燕回他们都感觉甚是遗憾，毕竟大昭的军队与荆南三十三寨对峙已久，却一直都没有取得什么优势，也是燕回来了之后，小打小闹也算小赢两场，可燕回头脑清晰，并未因此沾沾自喜，反而觉得那是对方故意来逗弄你。

    燕回摇头，握着拳头的手在桌子轻捶了两下，缓而道：“你不知，恰好这次行动失败了。”第二日夜间，他们派去的细作受了重伤强撑着跑回来，原来那不过是三十三寨的一个陷阱，若是燕回他们真的带兵攻打了，几乎要被打个全军覆灭。

    容若眸光一动，勾了勾嘴角：“燕大哥，你这是有如神助了啊。”

    燕回无奈的笑了笑，摇头道：“后来荆南开始下起大雨，双方一直僵持到现在，再没有别的奇怪的事情发生。”

    “那你昏迷……”容若眼睛微微眯起来，忽然问道：“是在马蜂出现前还是之后？”

    燕回手指揉着眉心，思忖一瞬，道：“好像在那次三天之后。”他正带兵巡视营地，毫无预兆的就昏倒，还好没人发现，玄武及时把他护送回营帐，才隐瞒了下去。

    容若一根手指头搭在桌上轻轻的敲击，富有节奏的叩响声让她的心慢慢沉淀下来，面容带着思量的神色，曼声道：“如果我们都不相信鬼神，你觉得会是因为什么？”

    “人为。”燕回眉色清正，脸上的阳刚之气挥发了湿润雨气，整个人跳脱出阴暗的光线外，是那么炽烈刚正。

    容若颔首，笑了一下道：“不错，所有的巧合到最后也逃不过人为二字。”

    燕回漆黑的瞳仁往下压了一点，不解道：“如果是这样，为何他……”

    “报恩。”容若清透的眸色充满了肯定，明灿的目光一动不动道：“以他自己的方式。”虽然容若不知道为何那人很肯定三月之前不能攻山，但一定有其原因。

    问题是，现在那人不见了，燕回根本不知道对方是谁，也不确定是否一切真的和对方有关。

    “先不说别的，既然有了怀疑对象，总比一团乱的好。”容若稍微迟疑了一下，接着道：“燕大哥，你身上中的‘香’虽暂时对身体没有任何影响，但我不确定长久以往会否发生什么变故，所以还是要尽快找到人才行。”

    燕回觉得有理，点头道：“我画像叫人去寻找。”

    “有一点，他说过血海深仇未报，也提过追杀他的人在蓝县，说不定他此刻正躲在蓝县的某处。”容若指出道。

    显然燕回也是想到这一点了，如此搜寻范围缩小，找到人的几率就更大一些。

    两个人再关于此事说了一会儿，容若起身告辞，燕回送到门口，在容若要闯入雨中时，唤了一声。

    容若转回头，勾了勾嘴角：“还有事？”

    “你的脸……”燕回的目光放在她厚重的面巾之上，他已叫玄武去问过，但过程不太清楚，就说容若的脸好似受了伤。

    容若伸手摸了摸，不甚在意的耸耸肩：“中毒了。”

    燕回眼中瞳仁倏然缩紧：“能解？”

    容若摊开双手，神色坦然道：“目前无要可解，不过这几天好多了。”天极石不愧是药中圣品，脸部皮肤确实比前两天好很多，但是对于蚀骨毒留下的创伤，也没办法完全祛除。

    “那你……”燕回张了张口，却是不知道说什么，他不擅长和女子接触，更不用说交流，到了目前的境地，居然不知道安慰一句好还是如何。

    容若笑了一声，眼中露出几分戏谑道：“为何你们都要比我更在意我的脸，难道除了美貌外，我就没有其他优点了？”

    燕回窘迫了一下，手指蜷缩起来握了握，道：“自然不是，你很好。”

    容若歪了歪头，眉间带出一分俏皮，“那是当然，这世上再也找不出第二个我了。”一转身，往后豪气的摆手，笑说道：“我们现在成了同是天涯中毒人，就看谁的运气更好一点吧。”

    女子娉婷的背影慢慢消失在雨幕里，小院中的脚步声一点点远去，燕回还未收回的目光放出深深的凝重，嘴唇一动，在心中默默念道：这世上再也找不出第二个你了。

    彩蝶先带着容若跳窗回了之前那家酒楼，之后两个人装作刚吃好的样子从酒楼出来上了马车。

    马车里，彩蝶看了容若好几次，次数多到埋头研究药粉的容若终于忍不住抬头道：“彩蝶，我脸上作画了？”

    “姑娘，你说，那些马蜂真的是被人操控的啊？”彩蝶咽下了另一个话题，避重就轻道。

    容若挑眉道：“你还记得燕大哥中的是什么？”

    彩蝶眨了眨眼睛：“香啊。”这不是上次都说过了。

    “人都能控制，几只马蜂算什么。”容若语气轻松，但眼中神色却有些微凝重。

    诚如容若说的，要是一种香料随随便便就能操控一个人，那么，拥有了那种手段的人，岂不是很容易把天下人握在手中随便把玩，若是他野心再大点呢？

    彩蝶咋舌惊叹：“好神奇啊。”

    容若继续忙活手中的东西，点头道：“这个世上，其实还有很多未知未解的东西，只不过我们不知道罢了。”

    彩蝶支着脑袋，歪头看着容若专注的模样，心中悠悠叹了口气，容姑娘没看出来，但她没有忽略燕少将军眼中那一抹钦慕的光啊，可惜……

    彩蝶晃了晃脑袋，可惜什么？可惜容姑娘给自家王爷给拱了？哎哟，她可得藏的紧一点，万一哪天被自家王爷发现她这一点点心思，会不会被打发到犄角旮旯里，和风竖一起摸河啊。

    容若没有关注彩蝶丰富的表情变化，手中绿色的粉末一拨，加入了一点白色药液，正当她搅合起来时，马车震了一下，缓缓停下来。

    “又怎么了？”彩蝶已经掀开马车帘子，一瞬间就转变成骄横跋扈的小丫鬟，“你会不会赶马车，撞到了我们家夫人，可紧着你的皮！”

    容若无奈的看着手中的残次品，把东西收拾一下倒进一个黑色罐子里，见彩蝶许久都不回来，也不见马车重新启动，抬头朝外道：“小蝶，发生什么事情了？”

    回她的是马车夫，隔着帘子大声嚷嚷道：“哎哟，夫人，不好了，作孽啊作孽……”

    容若听着倒像是发生什么大事了，拿帕子擦了擦手部，拉起帘子朝外钻：“作何大惊小怪，小蝶呢？”

    说话时，容若捡起马车上的一把轻便油纸伞打开来，人站在马车上，看的更高更清楚，眼眸一转，眉头轻拢起来，“那间房子怎的塌了？”

    “年久失修，再加上这几天连续几天大雨。”马车夫摇摇头，语声带着感叹，可眼睛里和脸上表情都是看戏的成分多一点，“穷人嘛，就是这个命。”

    也不知道伤亡如何，容若可见官府已经派了人在清理碎瓦断木，间或传来干嚎哭喊声，再加上街坊邻居围拢了不少人，那场面就更加的混乱。

    人们踩着泥泞，一脚一个水坑，大雨中，容若看到最前面站了一个很是显眼的人，此人不是别人，正是昨日摔楼了，应该在县衙休养的陈大公子。

    “你们看见没有，陈大公子这样的才是咱们老百姓真正的父母官啊，伤成这样了还赶来关心那家人，不容易哟。”容若前头传来一位中年女子特有的大嗓门。

    旁边另一个主动搭话道：“那是我们蓝县人的福气！”

    “你们乱说什么，陈大公子虽然帮衬着周知县做事，到底没有功名在身，哪里是长久之计，我听说了，新知县马上就要来了，蓝县这块地啊，马上要变天了。”一个年级轻轻，身穿儒袍的男子大声咧咧道。

    容若眼眸轻轻撩过，心中狐疑，说起来新知县这么久了，怎么还没到？

