    玄域风云，惊天大变。

    众人还未从玄域试剑的热度中回缓过来，流枫家族和慕容府的先后被灭，直接是轰动了整个玄域。

    犹如风暴炸裂般，动荡席卷了各大势力，一众王朝。

    “听说了吗？听说了吗？慕容府被明月楼灭了。”

    “害，什么被明月楼灭了，说实在点，就是被那个苏天王府的弃子给灭了。”

    “哈，苏天王府弃子？你现在还敢这么称呼他？”

    “嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”

    “尊魔甲问世，世间不知道又要掀起一场什么样的腥风血雨了。”

    “不知道呢！反正苏天王府那边肯定连觉都睡不着了。”

    ……

    尊魔甲现世！

    宫冥现身。

    苏逸辞以雷霆之势一举击穿慕容府，彻底将八大家族势力变成了七家，一时间，收到消息的各大宗门势力都相继暗中有所动作。

    犹如深海暗流在悄悄的汇集，接下来，玄域会走向平静，亦或是更乱？

    每个人的心中都有所不安。

    ……

    夜！

    无人的街道。

    一道衣衫褴褛，浑身污秽的身影独自游晃在了街边。

    慕容池！

    往昔的风华不再，所有的荣光退去，慕容池如行尸走肉般苟且，丑陋。

    他败了！

    且一败涂地！

    “哐当……”一道闪电照亮夜空，慕容池在一座豪华气派的府院前停住了脚步。

    一闪而过的电芒照亮了府院匾额上的三个大字。

    “军师府！”

    黑暗中，四下无人！

    慕容池如孤魂野鬼般进入了府院，没有人拦他，偌大的军师府仿佛无人看管一样。

    不知不觉，慕容池走到了一座议事大殿内，殿中安静的出奇，这时，又是一道短暂且急骤的电光闪过，只见大殿内的堂椅上俨然斜坐着一道模糊的身影。

    夜幕下，那道模糊的身影看不清五官，但可以看到对方的手中羽扇摇动，一袭白衣，散发着淡淡的血气。

    “你，来了！”对方说道。

    “你知道我会来。”慕容池道。

    “除了这里，你无处可去。”

    “哼，血凤雏，你早已料到我慕容府会有今天……”

    “哈！”对方口中发出一声轻笑，“并没有！”

    “既然如此，那日你为何没有亲自去往慕容府？你派羊羽虬去，无非就是想置身事外。”

    “没有永远的朋友，只有永远的利益，我与你爹虽然有几分交情，但还没有达到插手慕容府和明月楼恩怨的地步。念及旧情，我会收留你在军师府。”

    “不需要！”慕容池冷冷的说道。

    “哦？”对方略感诧异，“那你来找我，所为何事？”

    “我来就是想知道，你们三大帝国王朝何时对大周战国出手？”

    “轰隆！”

    殿外，电闪雷鸣。

    殿内，空气森寒。

    “嗯？”血凤雏喉咙中拖出长长的声线。

    慕容池冷笑道，“贪星，邪蟒，赤雀三大国君会首，难道不是为了商议诛伐大周战国吗？你贪星帝国一直想要成为七大帝国王朝之首，奈何大周战国战力雄厚，数百年来都未能如愿。此次大周战国帝都皇城发生了那么大的事情，你贪星帝国又岂能坐得住？”

    “哈！”血凤雏笑着，道，“在建立征召之地的时候，七大帝国王朝之间就有协议！”

    “协议？虚伪者的谎言，只要能够获得权力，区区的一纸协议，又算得了什么？更何况……你贪星帝国，不早就暗中违反了协议吗？”

    “哗！”

    气潮澎湃，慕容池眼神一凛，如黑暗中的冰冷死光。

    血凤雏停握住了手中的羽扇，无形的嗜杀戾气从他的身上弥漫出来。

    “嘿嘿，想杀我？你觉得我慕容池现在还在乎生死吗？贪星帝国若想征服玄域，若想长盛不衰，只能和宗门合作……老话说的话，趁其病，要其命。大周战国的国君现在状态极差，绝对是除掉他们的最好时机。只要大周战国一灭，玄域诸国，必定以贪星帝国俯首称臣。介时，又有宗门的协持，谁还能撼动贪星帝国的地位？”

    纵然是面对血凤雏，慕容池的语气也没有任何放低的姿态。

    他最擅长的就是攻心计。

    “继续说！”血凤雏声音诡异道。

    “七大帝国王朝，贪星，邪蟒，赤雀是一条船上的，远森王朝和冰雪王朝属于墙头草，风吹哪边，就往哪边倒……唯一会帮助大周战国的，也只有一个羽国。论战斗力，你们占据绝对的优势。加上大周战国的君王现在半死不活，区区一个皇子周航，难当重任。不到十天，你们就能攻破大周战国的帝都皇城。”

    慕容池道。

    “师出无名！”血凤雏回答。

    “呵呵，师出无名？”慕容池得意的诡笑，“你怕是不知道吧？当初征召之地的王者夺位战上，周航大放雷霆，想要破坏规矩去救的那个女人，她真实身份乃是长门宫之主幕轩的女儿，幕清月……”

    “嗯？”血凤雏眯起了眼角，“幕清月？”

    “不错，那日幕清月差点死在碎星刃燕如锋的手上，尔后长门宫大弟子莫问期更是提前离开去为她疗伤。堂堂大周战国的皇子周航竟然和长门宫之主的女儿有私情。大周战国已然违反了七大帝国王朝签订的协议，这个理由，足以成为你们对大周战国出兵的借口了。”

    慕容池每一句话，都犹如凌厉的锋刃，散发着森森的寒意。

    他继续说道，“别等到大周战国君王的元气恢复了，他再联合其他几国反过来捅你们贪星帝国一剑。权利的游戏有多无情，你这位大军师，可比我更清楚。”

    “呵呵呵……”血凤雏笑了笑，他摇动着手中的羽扇，“看来苏逸辞身边的人，你都调查的一清二楚，可惜最终还是输的一败涂地。”

    慕容池的双拳紧握，指关节捏的咯咯作响。

    “他夺走了我的一切，我不会让他好过的。”

    “所以呢？”

    “所以，就先从大周战国开始吧！灭我慕容府，也有他大周战国一份，等到大周战国一灭，仅仅一个明月楼，岂能保得住他？”

    冰冷的夜，梦魇探出的黑暗之手，延伸至人间的各个角落。

    ……

    大周战国！

    帝都皇城！

    “许太医，父王的情况如何？”

    一间金碧辉煌，尤为华丽的房间内。

    周天与之一名宫廷太医立于龙床边。

    床上，一位气息靡弱，五十岁左右男子面色苍白，眼窝微陷。

    此人不是别人，正是大周战国的君主，周甫！

    “唉！”许太医叹了口气，神情无比严峻的摇了摇头，“陛下他因修炼‘战龙通天术’而导致龙气反噬，不仅灵纹受损，就连丹田中的内丹都破裂扭曲，情况不容乐观啊！”

    “难道就没有办法了吗？”周天皱着眉头问道。

    许太医叹气，“除非有‘万魂清天丹’，不然的话，陛下可能永远难以复原呐……”

    “万魂清天丹？哪里能弄到？”周天连忙问。

    许太医的神情却是更加凝重了，“万魂清天丹乃是三品丹药，而我们玄域的最强大的术师估计也炼制不出那‘万魂清天丹’，所以……”

    “劳烦许太医利用你的人脉关系发布一下悬赏告示，若有人能够提供‘万魂清天丹’，大周战国愿意赠其半壁江山。”

    “这？”许太医身躯都颤抖颤，他有些不敢相信的看着周天。

    “不必怀疑，我既然说的出，就做得到，现在父王身体有恙，一切都有我说的算。而我，会不计任何的代价，也要把父王治好。”

    “唉！微臣这就去办！”

    “嗯，有劳了！”

    送走许太医，周天望着龙床上的大周战国君王周甫而愁眉不展。

    而，这时，周甫缓缓的睁开了眼睛，尽管气虚体弱，但眉宇间帝王之气尚存。

    “周航……”

    “父王，儿臣在！”周航走上前去。

    “朕上次和你说过的事情，你去办了没有？”周甫说道。

    周航眉头一皱，“父王说的是和羽国联姻一事？”

    “没错！”

    “还请父王恕罪，儿臣不会和羽国公主成亲的。”

    “你若不和羽国联姻，只怕这大周战国的江山，怕是保不住了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

