    “元神金光，一步登天！”

    “刚刚渡完风劫，这云洪的元神便达到了金仙界神层次？他之前的元神得有多强？”这些玄仙真神都有些难以置信。

    只觉不可思议。

    道法感悟够高，会让实力变得极端强大，像历史上最顶尖的一批世界境都能爆发绝顶玄仙实力。

    但是，那只是实力，通常只代表攻击威能。

    像神体、元神等等方面，即便是所谓的‘极道’通常也是远不如玄仙真神的，所以，那些少年天骄都是无法久战的。

    面对云洪渡劫的这般景象，这些玄仙真神想不通，却也没人来给他们解答。

    当云洪的元神蜕变达到‘元神金光’，那笼罩亿万里时空的风煞也仅又持续了数息，随后便彻底消散了。

    八十一息！

    不知是无意，或是冥冥中的天意，风劫从头到尾的持续时间不多不多，恰好是八十一息，暗合九九之数！

    不过。

    真正注意到这一点的人并不多。

    迅速的，那纵横十亿里的庞大劫云翻滚，被风煞毁灭的上亿里空间迅速凝绝，恢复了正常。

    一切平静下来，而云洪也收敛了元神金光，整个人再度恢复了正常，连星宇领域都收起了，唯有两大剑阵仍环绕周身。

    他默默调息，等待着第二劫的降临。

    而劫云之外，那围观的上千玄仙真神，却是暗自议论起来：“如此可怕的风煞，这云洪，竟然轻松就渡过。”

    “他的实力，到底强到了何种地步？根本推测不到边界，真神霸主？”

    “不，即使还不如金仙界神，怕是相差无几了。”

    “云洪的实力逆天，但这天劫之威，也难说，想要渡过，难！难！难！”

    见风劫结束，旁观的众多玄仙真神，一时心态各异。

    有的震撼于云洪的逆天实力，有的希望云洪渡劫失败。

    而和云洪交好、有牵扯的一些势力，则是担心接下来火雷二劫之威能。

    “风劫，按道理来说是最容易渡过的，但一上就就如此可怕。”敖亨真神眼眸中掠过一丝担忧：“云洪，真能成功吗？”

    敖亨真神旁边的真龙族真神同样充满担忧。

    云洪的实力，超乎他们的想象，让他们惊喜。

    但天劫的威能，也超乎了他们想象，单单风劫，持续时间之久，总体威能而言，已完全超越历史上的一切‘六九雷劫’乃至‘七九雷劫’。

    ……

    任由旁观的众多玄仙真神议论，盘膝坐在劫云正下方的云洪根本未去理会。

    “这就是元神金光的力量吗？”他正默默感受着蜕变后元神之力。

    等风煞淬炼后的元神，比之前要强大了数十倍不止。

    云洪也终于明白，为何金仙界神的实力会那般可怕，为何能够如此轻松操纵强大的先天灵宝。

    像玄仙霸主，虽道法感悟够高，可操纵上品先天灵宝都几乎不可能。

    这不单是法力差距的缘故，还有元神！

    金仙强者，拥有百倍于玄仙的元神之力，操纵起强大先天灵宝，自然轻松，法宝威能相比之前都会暴涨。

    与此同时。

    像现在，即使云洪不擅长什么攻击类元神秘术，也自觉能强行灭杀天仙天神之神魂。

    这就是大能者的伟力。

    玄仙霸主、真神霸主，乃至悟出‘九道轮回’前的云洪，真要和大能者搏杀，区别也只是坚持多久的区别。

    想要赢？不可能！

    此刻，旁边的无数玄仙真神震撼于风劫之威能，但云洪自身却非常平静。

    风劫难吗？

    对其他玄仙真神来说，难，难的可怕。

    但对云洪而言，不过如此。

    那铺天盖地的风煞看似恐怖，实则也只是玄仙层次攻击，在领域和两大剑阵层层削弱下，对云洪造成不了任何危险，持续八十一息，也仅消耗了云洪百分之一的源力。

    “不过，总体而言，这风煞的威能，确实要比历史上记载的任何一次风劫都恐怖，就算是七九雷劫的风煞，也远远不如。”云洪默默思索着。

    “而这，应该就是至高规则运转下，针对修仙者，所能降下的最强风劫了。”云洪心中有所悟。

    天劫和天罚，是不同的！

    天劫，是劫难，是上苍对生灵的考验，总会留有一线生机，渡天劫并非是什么‘逆天壮举’，仅仅是至高规则运转的一种，自然有着威能极限。

    而天罚，是惩罚，目的是重创乃至击杀！

    除非拥有超越至高规则的无敌伟力，否则，便不可能抗衡天罚，只是。

    纵然伟大如道祖，也做不到！

    “风劫过后，便是火劫。”云洪默默调息，尽可能熟悉着元神力量，并竭尽所能恢复着源力。

    耐心等待。

    时间流逝，转眼，两个时辰过去。

    悬于云洪头顶的的庞大劫云，此刻已由之前风劫前的淡青色，变为了无尽火红色。

    无论是云洪还是其他玄仙真神都明白，第二劫‘火劫’，即将降临。

    又过去了数十息，终于！

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”那巨大的劫云旋涡中，涌现了无尽火焰，铺洒了无尽星河。

    遥遥望去。

    就仿佛超大型恒星在爆发！！

    刹那间，以云洪为中央的亿万里星空，瞬间化为了火焰的世界。

    即使在万亿里外，都能看见这片星空的火焰爆发。

    无尽火红的炽热火焰，在无形力量的引导下，直接涌向了最中心的云洪。

    火劫，降临。

    刹那间，那无尽火焰就将云洪完全淹没了，火焰重重，灼烧无尽星空。

    “这火劫……未免……”旁观的无数玄仙真神即使已有心理准备，但当真见到这火劫降临，也都心颤了。

    如果说风劫，这些玄仙真神还自觉能在其中坚持片刻。

    那这火劫？

    就太吓人，即使敖亨真神、龙燧真神等，都自觉在这无尽火焰中扛不住太久。

    “火劫和风劫一样，外在攻击只是其中，可怕的是内在威能。”站在敖亨真神旁边的那一头白龙忍不住道：“那无形火焰，会直接无视一切物质防御，灼烧体内世界。”

    敖亨真神郑重点了点头。

    风劫，针对元神。

    火劫，却是针对体内世界，唯有经历火劫灼烧而不灭，才证明体内世界足够强大，真正有望显化真实。、

    可前提，是能扛住火劫。

    若是体内世界有缺陷，或是相对于火劫威能不够强，便有可能崩溃开来，渡劫自然失败。

    火劫的外在火焰虽可怕。

    但云洪能够轻松扛住风劫，所以，敖亨真神他们并不担心云洪扛不过外在火焰。

    可内在，就未必了。

    正当敖亨真神他们暗自担忧，其他玄仙真神议论时，忽然，眼前一幕让所有人愣住了。

    “轰隆隆~”只见星空中的劫云暴动，无尽雷霆闪烁游弋，横行亿万里，仿佛在咆哮怒吼，要直扑而下。

    几乎是同时。

    “哗！哗！哗！”原本笼罩近亿里时空，将云洪完全包裹住的炽热火焰，仿佛老鼠遇到了猫，轰隆着向着劫云中消散退去。

    短短两三息。

    浩瀚星空，就恢复了平静，那无尽火焰消失的无影无踪，火红颜色的劫云也逐渐向着深蓝色演变。

    唯有云洪，依旧盘膝坐在劫云下，纹丝不动，似乎未曾察觉到外界动向。

    这一幕，让所有玄仙真神怔住了。

    “我没看错吧，风劫如此艰难，火劫……两三息就结束了？”白龙眨了眨眼，忍不住开口。

    ——

    ps：四更求月票，补更6/33

