    在申屠孟云被杀三千狼兵溃不成军时，逼近申屠花园的狼国八百武盟也停止了脚步。

    侯城的医盟，商盟，武盟一把手全是申屠子侄。

    因此狼国武盟申屠极光的指令后，会长申屠天雄马上集合子弟驰援。

    八百武盟子弟眼看就要抵达申屠花园，结果前方却被独孤殇堵住了去路。

    一辆大货车横在长街，货车顶端，站着一袭黑衣的少年。

    没等钻出来的申屠天雄喝问，站在货车上方的独孤殇就扑飞而下。

    只是一剑。

    剑如流星，人如长虹，顷刻就到了申屠天雄的面前。

    剑尖直取申屠天雄的咽喉。

    又快又疾。

    申屠天雄脸色巨变，反手出刀，一口气封挡了十八下，还噔噔噔退了十八步。

    可所有的努力却只让他明白一个事实，挡不住。

    纵然他用尽了全力，纵然死忠拼命相救，纵然好几把刀剑落在独孤殇的身上。

    可独孤殇依然不管不顾，不在乎杀意，不在乎伤势，他的一剑，义无反顾，一往无前。

    “扑——”

    一声锐响，独孤殇一剑击断了申屠天雄的战刀，击穿了他的手掌，也洞穿了他的咽喉。

    申屠天雄摇晃不已。

    独孤殇只是手腕一抖，申屠天雄的头颅便横飞出去。

    他最后的意识，是看到独孤殇反手一扫，划破十二名死忠的咽喉。

    无数狼国武盟子弟悲愤不已，纷纷拿着武器冲锋追杀。

    楼顶，苗封狼一跃而出，举起一个两千斤的圆石，轰隆一声砸入了人群。

    一片横死，满地鲜血……

    无数神州武盟子弟涌出，杀入群龙无首的敌人中间。

    另一条道路，申屠豢养的一千私兵也被残剑等人一路暗杀崩盘……

    “怎么还没消息传来？”

    “这雨水，怎么就不能小一点？”

    此刻，狼国军营基地，申屠极光正站在指挥部，背负双手盯着外面的雨水。

    他一个晚上都联系不上家里，连佣人的电话都无法打通，远程摄像头也都被关闭了。

    不知道母亲他们发生什么事了。

    尽管申屠花园有一千人，但直觉让申屠极光很是不安。

    本来他想要自己第一时间杀回申屠花园，无奈皇无极让战部传来了指令。

    他下令各大战区主帅这三天必须恪守岗位。

    违者轻则革职查办，重则入狱杀头。

    这严重束缚着申屠极光的行动。

    他只能等雨水小一点，坐直升机快去快回看几眼。

    不过想到申屠孟云、申屠天雄和申屠天云已经接到自己指令驰援。

    申屠极光心里又轻松了不少。

    三路人马加起来五千人了，不管申屠花园什么变故，估计都能够轻松应付下来。

    “报！”

    就在这时，外面传来了一阵急促脚步声。

    十几个亲信火急火燎冲入指挥部。

    一个个脸上带着雨水，带着悲愤，给人一股很不好的征兆。

    他们还搀扶着一个受伤的狼兵。

    申屠极光脸色一沉：“你们怎么了？发生什么事了？”

    “你不是申屠孟云的勤务兵吗？”

    “你们不是驰援申屠花园吗？怎么又跑回来了？”

    他指着受伤的狼兵喊道：“申屠孟云呢？”

    “死了，都死了！”

    “我们在十八里长街遭遇伏击，敌人强大，好几千人攻击。”

    “申屠主帅和狼庆之先锋全被人杀了。”

    “三千骑兵也死伤过半，只剩下五百多人逃了出来。”

    受伤狼兵一边抹着眼泪，一边夸大其词说着敌人数量，避免被申屠极光认为无能。

    “什么？申屠孟云他们都死了？三千狼兵只剩下五百人？”

    申屠极光身躯一震：狼国境内什么时候潜入这么多敌人？”

    “他们目的是什么？”

    他声音有些艰涩：“申屠天雄他们呢？”

    他怎么都没想到境内有这样凶横的敌人，还是敢跟狼兵叫板的敌人。

    而且对方伏击驰援申屠花园的援兵，这也意味着敌人目标很可能是申屠家族。

    这让他心里咯噔不已。

    “报！”

    “申屠会长也遭受伏击，八百武盟子弟死伤七百，只有一百人逃回总部严防死守。”

    “申屠会长被人一剑穿喉。”

    “报！”

    “申屠天云队长也在营门口被人射杀，一千私兵死伤超过五百，军火库也被人炸毁。”

    “申屠队长被人一箭穿心。”

    就在这时，门口又跑入几个人向申屠极光汇报，脸上都带着一股无尽悲愤。

    “什么？”

    “申屠天云和申屠天雄也死了？”

    申屠极光怒不可斥：“这究竟是怎么回事？这究竟是谁杀了他？”

    他还突然意识到，三股援兵都受到重创，意味着申屠花园出大事了。

    “点兵，点兵，聚合摩托车队，聚合战坦战队，聚合直升机大队。”

    “不管多大风雨，多么艰难，马上跟我杀回申屠花园。”

    申屠极光吼叫一声：“快！”

    一个幕僚马上出声制止：“战侯，万万不可，国主严令主帅不得离岗！”

    “是啊，国主，调动骑兵团已是大忌。”

    “但骑兵团向来实战性不强，只是用来缅怀老祖宗，你调它出去，国主不会太恼怒。”

    “但你调动直升机大队、坦克和摩托战队，加上你离岗，国主知道必会大怒。”

    “虽然我们有上官先生罩着，但招惹出事情，依然要吃不了兜着走啊。”

    “实在不行，让特种大队打着执行公务的幌子去一趟。”

    其余幕僚也都纷纷劝告喊叫着，不希望申屠极光感情用事。

    “闭嘴！”

    “三千铁骑都几近全军覆没，说明这股敌人绝非特种大队能够抗衡。”

    申屠极光一拍桌子：“这也说明，敌对分子潜入了狼国。”

    “我调军镇压，师出有名。”

    “何况将在外君命有所不受！”

    他一声令下：“你们，快去，聚合队伍，连夜出发。”

    敌人的强大，让他凝重，也让他对申屠花园状况更加不安。

    直觉告诉他，这伙强大敌人是冲着申屠花园来的。

    “呜——”

    灯光再度大作，警报也凄厉长鸣，十万狼兵再度急促跑动起来。

    雨水中，刀枪林立，战车、摩托车、直升机轰鸣了起来。

    金属光泽的车身，在雨水中绽放着一股清凉，也带来一股无尽的杀意。

    “呜——”

    就在申屠极光整合着队伍要出发时，又一辆吉普车溅射着泥水冲入营地。

    吉普车横在申屠极光的指挥部前面。

    车门打开，金虎浑身是血跑了出来，不仅脸上身上有伤痕，鞋子也少了一只。

    他不顾不够冲向指挥部，还嚎啕大哭：

    “家主，家主，不好了，不好了。”

    “申屠家族被人血洗了，一千多人全部被杀，老太太和小姐也都横死。”

    “好几百人围攻啊。”

    “只有我死命拼杀跑了出来。”

    “我也想要跟老太太死在一起，可我想着给你报信就苟且偷生了。”

    金虎连滚带爬冲入指挥部，还撞开几个搀扶和阻拦自己的狼兵。

    “什么？老太太他们全死了？”

    申屠极光闻言身躯一颤，脸色嗖一下煞白如纸。

    他一把推开身前的护卫和幕僚，还挡开要阻拦金虎靠近的狼兵。

    “金虎，究竟是怎么回事？”

    他吼叫一声：“是谁对申屠家族下手？”

    “他叫叶凡，申屠小姐挖了她女儿的眼睛给老太君，他来报仇了。”

    金虎咳嗽一声，伸手拿过桌子上的烟，叼上，点燃，惬意的吐出一个大烟圈。

    炽热的灯光，把他那张老同志的脸照耀的有些惨白。

    只是眼里也涌现着一股子坚定。

    “叶凡？老太太？眼睛？”

    申屠极光歇斯底里吼道：

    “我要杀了他，杀了他，把他们碎尸万段，碎尸万段。”

    “来人，来人，三万人留守，七万人一起出动。”

    “全城戒严，给我挖地三尺弄死凶手。”

    他一掌拍碎了桌子。

    金虎狠狠吸了一口香烟：“没机会了。”

    申屠极光转身喝问：“什么意思？”

    “我答应给叶少主赢取三个小时。”

    “少一分少一秒，都不算践行诺言。”

    金虎一笑，扯开衣衫，露出一排炸物。

    他怎能让大军压向申屠花园呢？

    “啊——”

    申屠极光他们大吃一惊，吼叫一声齐齐冲向门口。

    “老太君，叶少主，金虎，使命完成。”

    “来世见。”

    金虎反手一拉引爆线。

    “轰——”

    一声巨响，申屠极光和整个指挥部炸成废墟。

