    他这一命换一命的打法显然大出周挺的医疗；后者并不收刀；而是急缩脑袋。

    嘶！

    由于做出了闪躲；周挺出招的动作有些变形；一刀没刺中高强的软肋；却将他的胳膊划开一条大口子；可还没等他来得及高兴；高强下面的一记重踢正点在他的胸口处。

    "；哎呀！！"；

    高强用尽全力的重踢其力道可谓极大；周挺怪叫一声；仰面跌倒；坐在地上；脸色涨红；感觉胸口好象压了一块巨石；憋得自己透不过气来。

    此时；高强哪能放过这个机会；他强忍胳膊上伤口的疼痛；向前疾进；同时手中的开山刀狠狠划向周挺的脖颈。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    周挺看得清楚；心中一颤；他牙关紧咬；就势倒地；唰一声；高强的一刀又是擦着他的头皮掠过。

    周挺什么时候被人打得如此狼狈；这时他也拼了；人在地上；不再起身；而是顺势滚到高强脚下；手中的钢道也随之划向高强双腿。

    扑！

    这一刀下去；高强的两条大腿各被挑个一条三寸长的大口子；连皮带肉都翻了起来；高强站立不在湖；双腿发软；跪坐在地；可他手中的刀没闲着；借着倒地的惯性；猛的向下一挥。

    扑哧！

    他这刀不偏不正；正中周挺的后背；深深的刀口都已抵到骨头；直将后者疼得嗷的怪叫一声；差点从地上窜起来。

    高强和周挺二人都豁出去了；如同着了魔；发了疯似的；你给我一刀；我再还你一刀；只是眨眼工夫；二人皆都各中了四；五刀之多；浑身上下鲜血淋漓；顺着衣角；滴滴答答流淌了一地。

    如此血腥残酷的场面；文东会和南洪门的帮众们都没见过；一个个目光呆滞地看着场内血拼的二人；皆有些反应不过来。

    扑通！

    周挺最先坚持不住；一屁股坐在地上；高强提着开山刀夏管内他走了两步；随后身子一阵摇晃；也无力的坐倒在地；两人此时都伤得向血葫芦一般；可*的眼睛仍在死死盯着对方。

    "；抢救周大哥！"；

    "；快救强哥！"；

    南洪门和文东会的帮众们几乎同时反应过来；一拥而上；分救各自的老大。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第77章

    周挺和高强在单挑中拼了个两败俱伤，分被各自手下的兄弟拖回己方阵营。

    他二人的身上的伤口虽多，可都是皮外伤，并没有伤及到要害的地方，但大量出血若是不急救还是能致命的，飞鹰堂的兄弟马不停蹄，直接将高强送往医院。而南洪门这边处于被围困的状态，想将周挺送出去已然不可能，南洪门帮众只要把他抬回到分部内，进行简单的处理和包扎伤口。

    他二人受伤，令对方的老大都大吃一惊。首先是三眼开始坐不住了，动身就要去往南洪门分部的后门。张研江急忙将他拦住，明知故问道：“三眼哥要去干什么？”

    “强子伤了，我当然得去接替他！”三眼心急如焚，大声说道。

    （）

    张研江摇了摇头，说道：“飞鹰堂的兄弟向来沉稳，强子虽然受伤，但对飞鹰堂的战斗力没有多少影响，三眼哥还是留在这里指挥大局的好！”说着话，他目带忧虑的看向前方争斗的战场。

    此时虎堂兄弟和南洪门帮众已经打到白热化的程度，在你死我活的近身厮杀中，双方的伤员都在急剧增多，场上形势异常紧张，战况瞬息万变，随时都有意想不到的可能发生，哪里能容得了三眼离开？

    顺着张研江的目光，三眼看向战场，立刻便明白了他的意思，三眼用力的握了握拳头，深思片刻，方对张研江急声说道：“研江，强子不在，我实在放心不下飞鹰堂的兄弟，这样吧，你代我过去，指挥飞鹰堂的兄弟们继续作战！”

    张研江想了想，点头说道：“这没问题。”说完话，他片刻也未耽搁，立刻去往南洪门分部的后方。

    向问天得知周挺受伤的消息之后，他比三眼还要急，目前，南洪门分部内的帮众很多，但干部却很少，大多都去支援卢湾据点与北洪门作战了，现在周挺受伤无疑是雪上加霜，向问天哪能不急？！他一边亲自赶过去查看周挺的伤势，一边又派出头脑机敏的尤兵，让他去往后门。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    周挺和高强的一场单挑过后，南洪门和文东会的主将都受伤退下阵去，双方暂时皆变成群龙无首的状态。这个时候，飞鹰堂的沉稳发挥了作用，虽然没有高强在场指挥，上下兄弟毫不慌乱，继续有条不紊的发动着进攻。

    反观南洪门这边，情况开始不太乐观，周挺的受伤下阵直接导致南洪门帮众心慌意乱，斗志不足，再应对起飞鹰堂的进攻，不知该进还是该退，缩手缩脚，相互之间的配合也显得慌乱起来。

    在飞鹰堂的步步压制下，阵脚大乱的南洪门帮众逐渐退进后门之内。这时候，南洪门帮众若是再退，飞鹰堂的兄弟便可以趁机大量涌入到分部的内部。

    就在这千钧一发之际，尤兵及时赶到，稳定了南洪门帮众的情绪，并成功阻止己方的溃败之势。

    时间不长，张研江也赶到了飞鹰堂这边，双方随之又开始了艰苦的拉锯战。不过张研江和尤兵都不是以武力见长的，二人不善于冲锋陷阵，皆躲在己方阵营的最后面，战场上火爆的场面随着他俩的到来反而变淡了许多。

    南洪门分部的正门。

    这边的激战还在延续，冲在前面的李爽浑身是血，已分不清是他自己的还是对方的，仗打到这种程度，连他都变得麻木了，连他人也就可想而之。

    唰！李爽正向前退进着，迎面又刺来一刀，这时候根本没有空间闪躲，他只是本能的将开山刀在胸前一立，只听叮的一声，对方的片刀正刺在开山刀的刀身上。不等对方收刀，李爽抡起拳头，恶狠狠的砸了下去。

    他的大手正拍在对方那人的面门上，随着啪的一声脆响，那人的鼻梁骨顿时折断，连带着两颗大门牙也被打掉了，鼻口同时窜出血来。

    李爽顺势向前近身，一把将把人的脖子搂住，接后猛地向后一拉，以对方的身体做自己的挡箭牌，扑、扑、扑~！只是扎眼的工夫，那人就帮李爽挡了三、四刀，李爽嘿嘿怪笑，一手提着尸体，一手持刀向前连刺。

    “啊——”

    在一片惨叫声中，有数名南洪门的大汉呗他刺中，痛叫着摔倒在地。

    周围的虎堂人员见状，纷纷效仿李爽，只要有机会，就把南洪门的帮众抓过来，以其身体帮自己挡刀，斗争的场面也随之变得更加血腥、残暴。

    这种贴身群zhan是虎堂比较熟悉的，打起来也得心应手，但南洪门那边明显不适应，在虎堂人员凶猛的冲击下，南洪门帮众倒下一批有一批，就连指挥作战能力那么强的萧方都一筹莫展，想不出应对之策。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    由于场面占优，李爽士气更威，憋住力气向前冲杀，还不时的给周围的兄弟鼓劲。

    这时候，南洪门逐渐露出败势，随着大批帮众的上网，开始有部分人员心生怯意，不但不敢继续向前作战，反而吓得连连后退。时间不长，李爽等人就已经压倒正门处。

    眼看着对方的人员越来越少，己方已逼近正门，李爽心血沸腾澎湃，高声呐喊道：“兄弟们，南洪门要不行了，都给我加把劲，冲啊！”

    “冲——”

    虎堂兄弟在李爽的带动下，合力又做了一次大规模的齐冲。

    众人在一瞬间所产生的爆发力融合到一起，其力道之大令人咋舌，南洪门的整体阵营都向后退好大一块，前方人员倒是没怎样，而最后面的帮众则被挤到下一片，身在分部大厅内萧方看着倒了一地的兄弟，额头见了汗水，若是这样下去，只怕文东会的人很快就能突杀进来。

    他暗叹口气，看起来现在只能动用备用人力了！想着，他刚要下令，将备用的兄弟调出来，可是心思一转，他又忍住了，挥手叫来两名小头目，对他耳边小声叮嘱一番，那两名头目连连点头，等萧方交代完后，二人分向左右跑去。

    时间不长，李爽已经率众压倒了南洪门分部的大门处，到了这里，李爽可是看到了胜利的曙光，他急刺了两刀，将面前的两名南洪门大汉刺翻之后，急喘了几口气，接着大声吼道：“兄弟们，都随我冲进去！”

    哗啦！

    随着他的话音，虎堂人员把吃奶的力气都使了出来，连打带挤，直把南洪门的帮众全部逼进大厅之内，连带着，虎堂人员也如同潮水般用了进去。

    （）免费TXT下载

    在外观战的三眼直看的眉飞色舞，想不到南洪门如此不济，只小爽的第一轮进攻就把对方的防御击垮了，看起来己方计划的多伦进攻也没有用武之地，三眼摇头而笑，是自己和兄弟们太高估南洪门的实力了！支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    他高兴，一旁的白紫衣更是兴奋，乐得嘴巴合不拢，手舞足蹈地连声叫道：“南洪门要完蛋了，南洪门就要完蛋了！”此时他只想着南洪门一垮；自己就能拥有黄埔地区的全部场地；到时自己将成为sh街最大的社团老大；欣喜若狂的他哪还顾得上自己现在是不是失恋了。

    虎堂一口气压垮了南洪门的防御；重如对方的分部内；姜森；刘波；楮博等人自然也激动异常；一个个握紧拳头；纷纷看向三眼；只等他下令；好带领兄弟们统统杀进去。

    且说李爽；他带领虎堂人员进入分部的大厅后；一眼便看到了在大厅里端气急败坏；连声喝叫的萧方；李爽哈哈大笑；吼道："；萧方；你拿命来！"；说话间；他狂挥开山刀；直向萧方冲去/。

    南洪门帮众早已被虎堂打得心惊胆战；信心不足；斗志全无；这时李爽直冲过来；无不吓得纷纷退让；如此一来；倒是李爽创造了方便；畅通无阻冲到萧方近前；开山刀抡圆；使尽全力狠劈下去。

    翁！

    开山刀破风；发出令人心寒的闷响声。

    萧方倒也强硬；并不退让；双手持刀；向上招架；和李爽比拼起蛮力。

    当啷啷……这一声金鸣声；直将周围的众人震得耳朵嗡了一声；耳膜象是撕裂开般的疼痛。

    再看萧方；蹬蹬蹬连续倒退三步；直到身子顶住墙壁才算止住退势；他心头一颤；暗中惊叫一声好大的力气啊！

    一刀震退萧方；李爽脸上笑意更浓；紧接着又是一记重劈。

    萧方仍不闪躲；横刀再次招架。

    两人的刀碰在一处；但并未分开；而是紧紧贴在一起；李爽边用力前压；边冲着萧方咬牙道："；萧方；今天我要你的脑袋！"；

    萧方边顶住李爽的压力；边阴森说道："；李爽；你这有四肢没大脑的东西；谁死谁活还不一定呢！"；说话间；他猛然大吼一声；云起浑身的力气；将李爽连人带刀地推开一点；随后抽身跳到一旁。

    不等李爽继续进攻；忽听大厅两侧的走廊里传出一片的喊杀声；随后；无数的南洪门帮众蜂拥而出；他们并不与虎堂人员交zhan；而是齐齐冲到正门；将虎堂在大厅内外的人员隔断。书包网txt上传分享

    第12卷第78章

    眼看着大批的虎堂兄弟涌入南洪门的分部之内，三眼强压心中的兴奋，正要下令全面进攻时，突然发现虎堂兄弟冲不进去了，反而被对方顶了出来，时间不长，白压压一片的南洪门帮汇总反从分部的大门里反杀出来，与虎堂兄弟在大门外又混战在了一处。

    哎呀！三眼看罢，脸色顿变，立刻意识到了己方中了人家的圈套，大批的西欧功能地被割断在分部之内，更要命的是，李爽也在其中。高强受伤，李爽又陷重围，三眼是再也忍不住了，当即侧头喝道；“龙堂的兄弟，统统跟我上去！”

    “杀——”随着三眼一声令下，文东会最大的堂口龙堂终于上阵了（自东北之乱以后，龙堂和小龙堂已合二为一）。三眼拎刀，首当其冲，离老远就高声喝道：“虎堂的兄弟统统撤下来！”

    由于堂主李爽以及己方大批的兄弟被困在南洪门的分部里，门外的虎堂人员都已红了眼，拼命与南洪门帮众撕杀，怎奈对方人数太多，放眼望去，人头涌涌，根本冲不进去。听到三眼的喊声，虎堂人员虽然心有不甘，但三眼是老大，只能服从他的命令。纷纷退下来。

    南洪门帮众不一不饶，随后掩杀，很快便与冲上前来的龙堂打在一处。一方是南洪门的预备人员，一方始终未上场的龙堂人员，双方的体力都十分充沛，刚一交战，场面就十分激烈。

    且说李爽，他和五，六十号虎堂人员

    

