    另类的为国出战，楚枳接过表格，有关代表作和擅长歌曲风格的调查。

    “中日韩汇演年轻化的变动……”原河表情古怪，看着调查表，没憋住还是说了：“13年在首尔举办所以一二三名都被H国人拿了，17年在京都举办第一名是岛国人，在魔都举办我们也得拿个第一吧。”

    “齐达恪老师和顾鹏老师没问题, 顾鹏老师多次参与，国际文化交流中心在首尔的交流，专业实力获得认可。”

    吓死，说话就说话，没事点名做什么，无论什么时候被人点名顾鹏都会心慌, 和上课被老师点名差不多。

    原河接着道：“而齐达恪老师的通俗唱法，在年轻一辈也很强, 可请楚枳来做什么？我没有针对谁的意思, 只是毕竟节目带有竞演成分。”

    甚至都不愿意称呼楚枳为老师。

    “姜主任我比较赞同原河的说法，岛国、H国年轻一辈的歌手实力还挺强，我还挺喜欢楚枳老师的一些歌。”王东说：“楚枳老师的歌曲流行度很高，可汇演还是要求唱功多一点。”

    口中说比较尊重，但原王两人的话语中全程都没瞧上过楚枳。

    “中日韩汇演需要实力，也需要有人学习。”姜主任道：“楚枳老师未来可期，需要跟着各位老师学习。”

    “而且楚枳老师对粉丝的管理以及所带来的正能量是很好的年轻艺人表率。”姜主任补充，楚枳是上头安排的，别说文联，连文旅部门都无法更改。

    闻言原河明白了，走后门进来的，汇演中拿名次的靠他们，主要靠他自己, 楚枳是来镀金，心中的轻视更加轻视，就是屑。

    不是所有娱乐圈从业者，都是关注圈里流量明星的一举一动, 如果看过楚枳在MBC舞台的视频, 能知道展露出国际天花板级别的嗓音，以及还贡献灭掉世界的高音。

    但显然在场众人都没看过，说个地球人熟悉的东西，鹿晗够火吧，曾经内娱第一顶流，巅峰时期的人气和平行世界的楚枳当前平均人气差不多，按理来说圈内都认识吧？完全不是，吴京上节目坦言不认识EXO，自然也认不出鹿晗。

    大数据推送时代，每人所关注的信息不同，你认为是个人都知道的事物，或许在旁人眼中相当陌生。不看网文的百分之五十以上的成年人都说不出《封神演义》作者是谁，即便这个作者存在争议，而喜欢看洪荒流的人会认为，这不是常识吗？

    所以这也是为什么楚枳在韩被认为是歌唱家大魔王，在国内齐达恪认为是优秀偶像，顾鹏认为是好相处的艺人，原河与王东认为是走后门的流量明星。

    原王两人该说的不满也都说了，没什么问题，姜主任露出笑容从包里拿出五只中性笔分发给五人。

    齐达恪本来性格比较外向，但目前心情不好，按照他的性格和楚枳交流还不错，也是挺有眼光的小伙，算是尚可的朋友。

    朋友受到攻击，本应该挺身而出，齐达恪没开腔的原因，是他也认为原河、王东话的确重，但的确没错，要看强弱的场子，要找到有实力的歌手，否则被日韩两国歌手看低。

    两种对立情绪，让齐达恪内心复杂。

    “楚枳真心脾气好啊，被当面质疑还可以报以笑脸，要是我——直接就不和他说话了！”顾鹏有点为楚枳鸣不平，甭管实力如何也不能这样说话。

    如果不是今日社交达标，顾鹏心头表示高低得开口帮忙说两句，边想边填表格，途中遇到点困难，这一项[有没有较为熟悉的日韩歌手：]

    如果没有该怎么填写，顾鹏想问问姜主任，但也不好直接开口询问，他就眼巴巴盯着，想等姜主任抬头观望，他以一副“碰巧”也抬头的姿态，顺口询问。

    社恐生存指南。

    现场五位歌手的资料都填写完毕，文联也不招待午餐，所以姜主任礼貌地送五人离开。

    “兄弟，原河和王东的话别放心上，你还年轻，没必要和在乐坛浸淫十数年的歌手相比。”齐达恪安慰道。

    “倒没在意，因为原老师和王老师之所以这样说，也是想在汇演里国家有更好的战绩。”楚枳笑道：“往大了说是爱国表现。”

    齐达恪观察到楚枳说话的表情，真情实意，感觉不到一点作假，他忍不住竖起大拇指：“格局，兄弟你的格局真心大，哈哈哈我这还有个行程要赶，我们留个联系方式，找机会我一定邀请你好好吃一顿。”

    “来这边能认识到大可哥也是我最惊喜的事。”楚枳掏出手机。

    两人相互留了微信和电话，齐达恪感觉更亲近的原因不是因为楚枳这人有格局，而是因为他的这番话，把他刚才的矛盾情绪全部化解，心情通畅。

    远处大概三十多米，一棵树旁隐藏着顾鹏，他也想和楚枳留个联系方式，但齐达恪捷足先登，所以他在旁边等会儿，看到齐走后，才用普通的姿态走过去。

    “碰巧”遇到，顾鹏道：“加个V。”

    “OK。”楚枳干净利落地扫码加人，加完直接道：“忙行程，三哥那我们线上聊。”

    “好好好，线上聊。”顾鹏连忙点头。

    各自找自己的保姆车。

    楚枳回保姆车上，给顾鹏和齐达恪的微信分别发去：[今天在这边认识三哥真心是个大惊喜，我对诗词也有点研究]、[大可哥路上小心]。

    如果看楚枳的微信能发现和不少艺人聊天都比较频繁，有祝福生日快乐的，有问候身体的，完全忙得过来，也由于人越来越多，大白沉底不好找，又把大白给置顶。

    什么是交际能力，好比沈云只见过一次面，但现在是遇到什么事，都和楚枳分享一番，典型的是把楚枳当死党了。

    又和顾鹏聊了几句楚枳才放下手机，他一眼就看出顾鹏有社交恐惧症，相比现实的局促，在网络顾鹏显得能说会道，聊起诗句一趴一趴，而楚枳则有飞鸟集创作经验。

    处理完手机的交集，楚枳主动和牛江雪等人说起刚才在文联发生的事，没有到现场的经纪团队好奇心都被勾起来。

    “中日韩汇演如果表现好，还真是个好机会。”牛江雪感觉事情变得有趣了起来。

    

