    在即将穿越蔽世天屏的瞬间，方舟号也切换到了隐蔽模式。

    星球屏蔽力场本来就是赛博坦科技的一部分，作为上古赛博坦文明最后的星际战舰，方舟号上自然也有这种屏蔽力场。

    战舰级别的推进发动机还不用担心会破坏掉这种力场的隐蔽效果。

    在先把太空工程队放到最近的小行星进行资源开采后，方舟号便带着乔律一行人，全速航向了太阳系另一侧的漫威宇宙地球。

    等待他们的到底会是什么呢？

    凭借着方舟号的优秀航速，探测队的众人很快就来到了漫威宇宙地球的轨道上方。

    和在潘多拉的时候一样，十支探测小队将会被分别投放到这个星球的各个角落，然后各种开始调查收集情报，为流浪地球的下一步行动提供关键情报支援。

    乔律、刘培强和大黄蜂一起坐进了登陆空投舱，把登陆地点选在了美国纽约附近的一片空旷的原野上，便从方舟号上投放了下去。

    对于这个世界的人类而言，这种空投舱应该就和常见的小型陨石一样，只要不是落在人员密集的地区，就不会引起太大的骚动。

    况且就算引起骚动，漫威宇宙里的人类也早就习惯了吧。

    这里哪天没掉个外星人下来反而是显得比较罕见。

    就这样，两人一车成功在地球上着落，并且也顺利地没有引起什么人的注意。

    “登陆漫威宇宙地球，获得500文明点。”

    乔律也顺利收获了来到新世界的第一批文明点。

    在完成降落以后，这个空投舱就化为零件被大黄蜂回收进了身体里面，除了落地时砸到地面形成的大坑，再也没有留下其他痕迹可供这个世界的人类发现。

    他们大概只会奇怪，为什么这里会有陨石坑，但却找不到有任何陨石碎片。

    一如上面所说的那样，在漫威宇宙的地球上这种事一天发生个几次也是很正常的。

    在吸收完空投舱的零件以后，大黄蜂便按照乔律的吩咐变形成了一辆雪佛兰科迈罗跑车，载着两人一路往城区的方向驶去。

    几个小时后，乔律与刘培强便出现在了纽约的一家土耳其烤肉店里面，面无表情的吃着这里提供的食物。

    “不是我说，这里的东西比蚯蚓还难吃，他们是怎么忍受得了的？”

    乔律啃了一口汉堡说道，这家餐厅的水平实在是比他想象中还要烂。

    坐在他对面的刘培强则是专心致志地看着手里的报纸，认真地了解着这个世界上的各种事，连吃一口东西的闲余都没有。

    而乔律只关心报纸上两天前的一条新闻：纽约郊外一处空军基地发生核泄漏事故，目前军方已经全面封锁了该区域，严厉禁止任何无关群众出入。

    很明显核泄漏事故只是一个幌子，实际上这就是洛基夺走宇宙魔方时引起的传送门塌缩事故，那可是地面塌下去了一大片，当然不能让普通民众看见。

    换句话说，宇宙魔方已经不在神盾局手上了。

    刘培强还拿出一本笔记本来记录所有他认为重要的信息，理所当然的，光凭报纸他就已经知道了这个漫威宇宙的人类文明与流浪地球的人类文明有多么不同。

    “这个星球怎么会有这么多超自然现象发生？还有报纸上头条都是某某侠、某某队长之类的奇人，他们的警察和军队都是摆设吗？”

    刘培强一边看着报纸一边说道，这是他首先不能理解的事情。

    尤其是每次恶***事件几乎都是由超级英雄来解决，完全没有警察和军队什么事，这种报道在流浪地球上就是完全不可能出现的。

    连维持治安秩序都办不到，这个世界的政府到底要来何用？

    “人家自有国情在此嘛，我们就不要说什么了。”乔律向刘培强安慰道。

    “还有别老是说这个星球啦，不知道的人还以为你是外星人呢。”

    刘培强抬头看了看四周，却发现根本就没有人在意他们两个人之间的谈话。

    何况这家餐厅里根本就没有几个客人。

    他叹了一口气说道：“我只是没想到居然还有这样的社会存在，真不知道他们是怎么活到现在的。”

    “很简单，靠某某侠，某某队长呗，其他人只要当咸鱼在后面喊666就可以了。”乔律直白地说道。

    这句话可不是开玩笑，即使是像纽约大战这样的外星文明侵略，漫威宇宙里的人类也只需要靠复仇者联盟的几个超级英雄就能解决了。

    军队所做的唯一一件事，就是往他们的背后丢核弹，真真切切的唯恐天下不乱。

    这样的价值观与理念，就是与流浪地球截然不同的个人英雄主义精神了。

    当然不会被刘培强这样的流浪地球军人所理解。

    但作为穿越者的乔律却看得很开，正如他自己所说，人家自有国情在此。

    那只是他们自己的选择，与乔律这个穿越者无关。

    在这家烤肉店吃完了晚餐以后，乔律与刘培强又驱车前往这里的著名地标性建筑物——斯塔克大厦。

    这是一栋高耸的现代化工业大厦，在楼顶有一个奇特的空中楼阁，似乎是作为某种停机坪来使用的。

    在这个空中上，十分亮眼地闪烁着五个字母——STARK。如今它还没有被摧毁得只剩下一个A字。

    在乔律等人停车观望的时候，还正好看到了一个神秘的小型飞行物从纽约港的方向飞来，低空掠过一栋栋建筑，最后落在了这栋斯塔克大厦的楼顶停机坪上。

    这个人便是钢铁侠托尼·斯塔克，刘培强刚才所看的报纸上，便至少有五六条关于他的新闻头条。

    可以说他是这个世界上最张扬的超级英雄，全纽约没有一个人不认识这个世界首富兼发明天才。

    刘培强远远望着托尼·斯塔克身上的钢铁侠战衣说道：

    “他们的民用科技水平还停留在二十一世纪初，但个人掌握的军事科技水平却已经不知道高到哪里去了。这样的情况真是正常的吗？是不是已经没有科学家关心如何造福民众了？”

    乔律无奈地耸耸肩道：“我怎么知道？大概是所有想要造福民众的项目最终都被改造成某种武器了吧。”

    任何不能把人变成超级英雄或超级反派的新科技都不可能成功，这大概也是漫威宇宙的法则之一了。

    无论如何，在与刘培强一边讨论一边参观的这个过程中，乔律总算是完成了今后纽约大战的踩点。

    围绕着斯塔克大厦的这一带，甚至是两条街外的土耳其烤肉店都已经去过了。全部地形信息经过扫描上传方舟号，在有必要的时候再调出来分析安排战术计划。

    如果一切顺利的话，来自流浪地球的大部队将会在这里埋伏与登陆，一举完成击败洛基、摧毁齐塔瑞人舰队和夺取宇宙魔方三个任务目标。

    这就是乔律大致的计划，但到底顺不顺利，还要看后续的变化。

    毕竟他也无法确定，在流浪地球到来后，一切还会不会按照既定剧情来发展。