    墨华手上的动作不停，先后总共五发能量光束命中力山，至此，手枪中的晶石能量已然耗尽！

    而力山此时的状态也非常不好，虽然在铠甲的保护下，并没有受到太严重的伤害。但修复铠甲让他的元能快速消耗，现在他的元能只剩下三分之一！

    墨华放下手中的枪，打开暗槽将那枚能量耗尽的晶石取出。

    能量耗尽之后，元能晶石已经没有了之前的光芒，整颗晶石呈现暗灰色。突然，一道裂痕出现在晶石外壁，并且以肉眼可见的速度开始扩散，很快就遍布整颗晶石。

    在墨华平静的目光下，元能晶石彻底碎裂，并迅速沙化。发射了五发子弹，这枚晶石也完成了它的使命！

    “五次射击，数据几乎完全相同，元能枪械的第一次测试圆满完成！”着，墨华把元能枪械收回背包，目光转向对面的力山。

    看着墨华的动作，力山心生疑惑，他为什么不射击了？难道是没有晶石了？

    想到这，力山心中一喜，这个敌人最恐怖的地方就是阵法，攻击就是依靠元能枪械，如果失去了元能枪械，就算把自己困在这里，也不可能将自己击杀！

    “实验结束，接下来，战斗也该结束了。多谢你帮我完成实验，但是我要离开这里，唯一的办法就是杀死你。”墨华的语气亘古不变，让力山心中的怒火更甚！

    力山并不知道，在墨华的背包中，还有大量的元能晶石！只是那些元能晶石都属于变异兽，价值远高过丧尸的晶石！

    实际上，墨华并不是没有攻击能力，只是他军师的身份，平日羿肖根本不会让他参与战斗。而且墨华第一次使用元能球时，差点把自己都牵连进去，事后羿肖更是明令禁止他使用这个能力！

    但当他真正出手的那一刻，绝对会超出所有饶预料！

    “杀我？你还有什么把戏，尽管使出来吧！”力山大喝道。

    墨华缓缓抬起右手，手心中一股元能正快速凝聚！在墨华的控制下，这团元能被不断压缩凝实，最终成为一颗兵乓球大的元能球！

    “正好，我对元能压缩也有了新的想法，借此机会试试威力。”墨华完，右手轻轻一扬，元能球在空中划出一条抛物线，终点正是力山！

    看着急速飞来的元能球，力山心中突然出现一阵强烈的危机感！可惜他现在被阵法困住，根本不能闪避面前这诡异的能量球，只能再次抬起双臂护在身前，想要利用自身的防御硬接墨华的攻击！

    这一次，元能球的飞行速度很慢，短短的距离，整整用了一秒才来到力山面前！

    力山感觉到，手臂上传来轻微的碰撞感，就像是一只气球撞在了他的身上。

    可很快，绝望的一幕就发生了！发生碰撞之后，元能球里面的能量开始躁动起来，力山明显感觉到，这枚的能量球中，此时一股让人绝望的气息正悄然出现！

    轰——

    一声巨响，元能球中的能量终于爆发，恐怖的能量余波迅速向四周扩散，撞在大阵上引得阵法一阵颤抖！

    而此时，大阵中的力山早就消失不见，只剩下零零散散的碎肉被气流带起，撞到阵法壁垒后又缓缓落下。

    经过这段时间的研究，墨华将魔法阵的知识融入进元能压缩，让元能球的威力和可控性大大提升，唯一美中不足的是，元能球的飞行速度有所降低。

    但星宿封魔阵完美地弥补了这个缺陷，在阵法的控制下，敌人除非以绝对的力量冲破阵法，不然就只能硬抗元能球的威力！而且，因为阵法存在，元能球的余波也受到束缚，不会再出现上次差点误伤自己的情况。

    面对改良后的元能球，力山的防御只能是脆弱如纸！顷刻间，整个人就被炸的尸骨无存！

    几乎是在元能球爆炸的同时，整个角斗场突然开始剧烈颤抖。并不是因为受到爆炸的影响，而是因为力山身死，死亡角斗也满足结束的条件，胜利者即将离开死亡角斗场！

    可悲的力山，用自己的能力发动角斗，却被人完成反杀，死在了自己的能力中！

    工厂前，空气中突然出现一阵波动，一个身影缓缓出现在众饶视野郑

    “墨华！？”看到墨华的身影，所有人都被震惊了。

    墨华被力山拖进角斗场，在他出来的那一刻，就代表着力山已经死了！

    “怎么会……”诸流愣愣地看着墨华，甚至一时间都忘记了面前还有一个恐怖的弓箭手！

    山川河流中，力山绝对是硬实力最强的一个！可现在，居然死在了这个人手中，而且对方看起来毫无损伤！这种结果，实在让他难以接受！

    墨华的出现，让全场都陷入短暂的宁静，唯一没有受到影响的，就是妤莲！

    一旦进入战斗，妤莲的眼中永远就只有敌人！心里永远就只有胜利！

    就在诸流发呆时，一支箭矢划破空气，以极快的速度射向诸流！

    “不好！”诸流心中一惊，因为力山身死，他甚至忘记了这个弓箭手的威胁！

    战斗中走神，绝对是大忌！

    关键时刻，诸流身边的一只食尸者突然冲出，为诸流挡住了这致命一击！

    可妤莲的攻击并没有停歇，素手快速挥动，一支支箭矢射向那只食尸者。因为速度太快，手臂挥动间残影连成一片！

    密集的破空声响起，一支支箭矢命中食尸者的身体，一瞬间就将它扎成了刺猬！

    看着面前的食尸者跌落在地，诸流重新恢复冷静，甚至为了专心战斗，他果断选择开启绝对专注！

    “不管怎么，还是先解决眼前的麻烦！”诸流心念一动，【渡魂之灵】的前进速度再次加快！

    操控着【渡魂之灵】的同时，诸流的余光一直关注着墨华，对于这个击杀了力山的玩家，诸流不得不防备他出手袭击！

    击杀一只食尸者后，妤莲没有停顿，手中的箭矢仿佛没有休止，一支接一支地射向诸流。

    相比那些智商不高的食尸者，这名玩家绝对是妤莲的首要目标！

    诸流的能力胜在诡异，正面战斗并不是他的强项，以他的速度很难完全闪避妤莲的箭矢，只能依靠食尸者作为肉盾，确保自己不会被射中！

    三只食尸者留下保护诸流，剩余的几只全都对着妤莲发动冲锋，想要阻止她造成更大伤亡！

    一只食尸者倒下，第二只食尸者立马上前，将诸流护在身后。

    看着又一只食尸者在身前倒下，诸流的脸上突然出现一丝笑意。【渡魂之灵】已经成功抵达妤莲身边，灵魂冲击发动！

    <br/><br/>