    “这就完成了？”

    青涛云蛟惊讶地问道。

    玄铭天摆了摆手，拿出一根十年份的回灵草，将其放入物品传送阵中。

    阵纹一闪，回灵草消失，物品传送阵上的光幕亮起，显示出回灵草兑换的灵石数目。

    “就这样兑换就行，阵法的另一边我会安排有经验的人专门统计，并传送过来你们需要的商品。”

    “青涛老哥，你只要保证没有人损坏传送阵便是，若是出了什么问题，可以通过这个联系我。”

    玄铭天拿出一张致富神魔种植园的会员卡，左下角刻着编号：妖零零一。

    青涛云蛟庞大的体型逐渐变化，化作一名青须垂落的中年男子，接过玄铭天手中的会员卡。

    看着会员卡上奇怪的纹路，他总是有一种奇怪的感觉。

    难道眼前这伙人来自仙宝阁？

    可是，仙宝阁也没有他刚刚拿出的那种丹药才对。

    他走进这个叫做致富神魔种植园的分店，拿出诸多材料，将其投放至物品传送阵中。

    看得玄铭天眼瞳一缩。

    好家伙！

    这老妖，尼玛太有钱了吧。

    那是啥，那不是空灵觉天矿吗？

    这东西元域好像已经绝迹了，没想到他手上有。

    还有那个灵天神果，普通人吃上一颗。

    修为立刻就能飙升到练气期圆满。

    当然，若是懂得真正用法的修士，一般都是拿来给自家弟子打基础。

    不可能用来直接提升修为。

    那样的话，实在是浪费。

    还会导致根基不稳。

    血脂娇元草、馥郁金香果、龙眼草、福禄绮丽根……

    还有许多玄铭天不认识的灵药、灵果，搞得物品传送阵上的光幕不断变化。

    现在估计是诸葛亮专门钦点这些东西了。

    否则，根本算不过来，也太多了！

    玄铭天看着光幕上的灵石数值不断变化，最终定格在九千三百六十二万中品灵石。

    此刻玄铭天真想爆粗口。

    唯有一句“卧槽”可以形容。

    妖兽果然比人有钱。

    这么多东西，要是拿到元域人类城市去卖，大多都是无价之宝！

    【叮，恭喜园主达成成就：日入斗金，神魔种植园新增物品：低阶神血丹、低阶神速丹、低阶神御丹】

    机械提示音突然响起，玄铭天微微一愣。

    嗯？

    咱原来也有成就系统吗？

    要不是今天碰到这土豪，还真不知道什么时候能触发。

    玄铭天查看了一下新增的三个商品。

    低阶神速丹：提高神魔的反应速度、移动速度，淬炼双足，以达神速（人族、神魔使用效果更佳）。

    低阶神御丹：提高神魔的防御能力，强化淬炼五脏六腑，以达神御（人族、神魔使用效果更佳）。

    低阶神血丹：淬炼生灵体内精血，提纯血脉浓度（万族皆可使用）。

    这......

    低阶神血丹，是为妖兽他们准备的吧？

    神魔园，你这是看到商机，特定推出来的东西？

    玄铭天感觉到脑海之中的混沌光团跳动了一下。

    仿佛在说：污蔑~

    见头顶的幕布发生细微变化。

    致富神魔种植园分店商品之中，再度多出了三个新商品的选项。

    青涛云蛟看着这些商品的介绍，没有任何迟疑。

    一样先来了一千份。

    像极了一个土豪。

    有钱任性的模样。

    “不错，这样可行！”

    青涛云蛟十分满意地对着玄铭天说道。

    他居然从兑换的丹药之中感受到了强大能量，自己的身体已经蠢蠢欲动。

    尤其是那一颗拳头大小的血红色丹药。

    其中似乎有血液在缓缓流动，竟比那什么低阶神魔淬体丹更加具有吸引力。

    “老大，你手里那一颗血红色的丹药是什么，能给我一颗吗？”

    赤星彩砂鹤感受到自己体内的五彩孔雀血脉正在悸动，那一颗丹药似乎能帮自己进行蜕变。

    青涛云蛟不动声色地收起面前的丹药，“咳咳，彩砂啊，你要想要可以自己进行兑换。”

    “还有朱浪、白铜都出来吧。”

    赤星彩砂鹤幽怨地看了青涛云蛟一眼，老大真抠门。

    一条长达二十多米的蟒蛇从一处古木顶端落下，蟒身上的细小背鳞带着白点、铜斑，平滑无棱，具金属光泽，粗壮直径长达三米。

    幽长的蛇信不断吐出，头顶带着黄白色横纹。

    “轰……”

    数十颗古木被撞倒，烟尘滚滚。

    一头粗壮肥大的棕熊朝着峡谷横冲直撞而来，体毛又长又密，脸形像狗，头大嘴长，眼睛与耳朵都较小，臼齿大而发达。

    这头巨熊的腹部带着一条黑色符文，看着十分神异。

    “老大，俺来了，是要干架嘞？”

    “这是兽皇白铜蟒、伏魔朱浪熊？”

    闪雷看到这两只化神大妖，又是一哆嗦。

    玄铭天暗自庆幸，幸好没打起来，自己跟白起、赵云两人倒是还好。

    真要打起来，闪雷百分之九十是要死。

    “憨货闭嘴，谁让你来打架了。”赤星彩砂雀连忙喊道。

    “彩砂妹子，不是你让我来的嘛？”伏魔朱浪熊有些摸不着头脑。

    “行了，你们拿自己领地之中的灵药去买这低阶神血丹，对于提纯你们体内的血脉十分有帮助。”

    青涛云蛟无奈地看着其他三兽说道。

    赤星彩砂雀化作一位少女，周身披散着彩色羽衣。

    伏魔朱浪熊的人形状态看起来当真是个憨厚无比的小胖子。

    反倒是兽皇白铜蟒更像是人类模样，身材修长，只是气质有些阴郁。

    三兽进了致富神魔种植园分店，拿出自己领地产出的天材地宝，将其兑换成灵石。

    每个人都只选择了低阶神血丹，近两千颗。

    要知道，这低阶神血丹的价格，可是低阶神魔淬体丹的两倍。

    十万下品灵石兑换一颗。

    “哎呀，俺出门东西带少了，等我现在回去再那点！”

    伏魔朱浪熊看着往口中扔入数十颗低阶神血丹，顿时感觉体内的血脉精纯不少，连带着修为都开始提升。

    刚刚出了分店就化作原型，急冲冲地朝着自己的领地跑去。

    看得玄铭天一阵乐呵。

    连忙拿出三张会员卡，这三个大妖，都是大客户啊。

    得好好招待着！

    “两位老哥，这位漂亮姐姐，这是我们致富神魔种植园的会员卡，会员等级提升还能打折哦！”

    青涛云蛟感受到朱浪服下低阶神血丹，体内发生的变化。

    看来这个人类没有骗人，那他所说的神魔洗礼池？

    难道更加强大。

    想到这里

    “咳咳，小兄弟，不知这神魔洗礼池？”

    …………

