    通过【水镜】观察到了过河的魔王军规模之后，林九没有选择出手，全都是杂兵来多少都是送，小喽啰有人会去处理的。

    等他跟安德烈回营的时候正好遇上各自为战的公会小队出击迎战。

    “芜湖，经验来喽！谁也别跟老子抢，老子还差三万经验就升42了！”

    “42了？你小子攒了多少技能点？上次你学技能还是33级的时候吧？”

    “所以别跟我抢，让我离近点一发RPG送他们上天！经验都是我的！”

    全副武装的雇佣兵嘿嘿一笑两只手往肩膀上一架，一阵红光闪过，带握把的发射管就出现在了他的肩头。

    从装束上来看，这个几人组成的小公会应该主要驻扎在科技世界，跑到肯佩斯来估计是在现实中听说肯佩斯要打仗招募穿越者，觉得有油水拿便临时应征入伍了。

    “要不怎么说科技世界都是些头脑简单、热衷火力的莽夫呢。”一声嘲笑从扛着RPG的雇佣兵身后传来。

    紧接着几道流光从军营拔地而起，三个踩着飞剑的男人从他们头领略过，得意笑道：“等你慢吞吞跑进射程，就只剩下尸体了！”

    “闪开闪开，撞死不管！”

    又是一声大喝，马蹄和嘶鸣传来，一队身穿铠甲的骑兵从营地出发，追着那些御剑而行的穿越者冲向了战场。

    “呵，什么时候打扫战场的还拿上火箭筒了？”落在最尾的骑兵冲着雇佣兵嗤笑：“搞得跟真的一样，扔了你那炮管说不定跑得快点还能抢着口热乎的！”

    “哈哈哈！”同伴的讽刺引来骑兵们欢快的大笑。

    雇佣兵拳头都硬了，这也就是政府征兵办严令禁止对同伴下手，不然要是在他们熟悉的科技世界，这第一发RPG就先冲着队友射过去了！

    “别让我在别的世界遇上你们……”雇佣兵望着他们的背影，眼神凶狠低声呢喃。

    穿越者屠杀穿越者的事也是有的，法律可管不着异世界，把在异界杀人的凶手引渡回现实一直是现代法律的大难题。

    “喂老王！把你的武装吉普拿出来！”他冲着同公会另外一个男人嚷道。

    按照现在这个跑法，过去真就什么也不剩了。

    可恶……就差三万经验啊！

    叫老王的男人有些犹豫：“在魔法世界用科技，得花不少魔力的。”

    “怕什么？反正这个世界魔力充沛还没枯竭，自然恢复不就是了？！用不了半天就能恢复……快点！今天升级了回头我请你吃饭喝酒逛窑子！”

    老王见推脱不了，叹了口气从腰带上解下一个类似于钥匙挂坠的汽车模型，一股一股魔力从他手心注入到小汽车挂坠上，然后他将挂坠往前一扔。

    挂坠迎风变大，稳稳落地的时候已经是一辆改装到牙齿里的武装吉普车了。

    “上车！他妈的战场上子弹不长眼，到时候给我闭着眼打！要是真打伤了刚才那几个兔崽子，回现实我再请你们喝酒！”

    扛着火箭筒的雇佣兵一声令下，吉普车在草原上扬起尘土冲了出去，时速已经超过了二百。

    林九和安德烈没有进帐篷，就站在大营门口看着三个公会小队出去抢那些跟散兵游勇无异的魔王军杂兵。

    “呵，这样的热情也不知道能持续几天。”林九摇了摇头示意安德烈回军帐。

    “这边联军的司令是谁？”他问。

    安德烈背着巨剑跟在林九身后宛如小塔，他瓮声瓮气回答：“是我爹。”

    “你爹？”林九一愣，而后笑了：“居然是熟人，那就好办了。”

    草原上最大的一顶帐篷占地几百平米，与其说帐篷林九觉得更像是大棚。

    这是狼人族首领的大帐，临时充当了司令军帐。

    掀开帘子走进去，军帐里有不少人在，还有很多穿越者公会的会长。

    自然赵钱也在，不过好在林九早就知道他们在草原上，时刻戴着面具伪装了声音。

    仅仅是比安德烈矮一点点的老狼人身穿犀牛皮软甲站在那里跟各种族的代表大声讨论，威严的气势相当足，身高看过去就好似是一个成年人在领着一群小学生。

    “父亲！”安德烈进门之后很规矩地打招呼。

    在林九和在父母面前，大概是安德烈仅有会规规矩矩的时候了。

    “嗯，去那边站着听。”

    老狼人看了安德烈一眼，刚准备低头继续说，突然意识到安德烈身边还跟着个人。

    于是他表情有些严肃地抬起头来看向林九。

    狼人族的本能告诉他这个人很危险。

    林九戴着白色的面具看不清脸，但这是这个体态和这个气味……

    狼人互相辨认不靠衣服，有些族人甚至常年不穿衣服光着腚，靠一身毛皮御寒。

    也就安德烈这种经常去其他部族晃悠的狼人会不得已穿衣避嫌，再就是跟他自己这样身为统帅得照顾狼人族形象的首领。

    “是你！”老狼人认出了林九，严肃的脸上突然露出了不作伪的微笑。

    林九见状也是笑道：“好久不见，巴赫族长。没想到你还能认出我来。”

    巴赫是姓氏，林九和老狼人年龄差的太大直呼姓名很不礼貌。

    要是哪天安德烈·巴赫的哥哥们都战死了轮到他继承族长之位，那到时候林九就可以继续称呼他安德烈了，其他人还得尊称一声巴赫族长。

    “我怎么可能忘记你？来来来我的朋友！”巴赫族长豪爽笑着张开双臂迎上去，林九的身高只到他的肚子，两个人就这么滑稽地拥抱在一起。

    “勇者，真没想到你还会回来。”巴赫族长很高兴，感叹道：“我问了那些光临草原的人类，他们都说没有你这么个人，这让我很伤心。”

    然后他转头在人群里寻找肯佩斯公国的代表，大力拍着林九的后背嚷道：“那个……那个人类！你不是说你们国家没有勇者这号人吗？现在他就站在这，你怎么解释？要不是狼人能闻到谎言的味道知道你刚才没骗我，现在你已经被我按在地上了！”

    肯佩斯公国的负责人是个戴着眼镜梳着背头的油腻男人，他看着林九，又看了看狼人族的族长，摇头：“抱歉尊敬的首领，您问的是勇者近来可好，有没有跟着一起来……可是勇者大人是个女人啊，这在我们国家是人尽皆知的事情，说了您也不信……我真没撒谎。”

    “哼！”巴赫族长冷哼一声懒得跟这些无毛的斯文败类扯皮。

    他叹了口气，近来几天，那些穿越者和各部族之间的勾心斗角让他心力憔悴。

    要是所有人都跟勇者一样的性格该多好？

    “勇者，你来得正是时候，我很需要你。”巴赫族长看着林九真诚说道。

    “是魔王军那边棘手的骚扰政策吧？”林九问道。

    巴赫族长点头，能进这个军帐议事的除了那些穿越者公会的会长需要听指挥、还有安德烈脑子不太灵光之外，没有一个愚笨的。

    大家都看出了魔王军的阳谋，所以在讨论要不要冒险渡河到对方的主场作战。

    有些谋士提议等一等，等那些还在路上的部族来了再做打算。

    更多的谋士则提议及早出兵。

    现在穿越者的人数和积极性是最高的，越拖越消极，甚至再拖下去会有穿越者公会捞够了经验撤走的。

    那么问题又来了，渡口一共就那么窄，其他地方过了河就是山崖陡峭，没办法行军。

    所以不可能大军铺开成“一”字型压过去，那么渡河的时候哪个种族打头阵就成了眼下要讨论的首要难题。

    每个种族的代表都不是白痴，都在尽可能迂回给自己的同胞们争取利益，就连头最铁的狼人族也不可能傻到当枪使。

    巴赫族长带着林九来到沙盘边的众人当中，继续没讨论完的话题。

    “既然大家都不想打头阵，那就每个部族出一支人数相当的前锋，这样没有异议了吧？”巴赫族长恢复了威严，看着各族代表问道。

    “我有异议。”精灵族的代表皱眉：“我们部族前不久刚遭受重创能出征的人本来就少，且精灵族素来以个体少但作战能力强闻名，凭什么一个丑陋的地精能抵一个精灵族战士？”

    “再者，我们的主要兵力都在精灵之森那边保卫家园，草原这边只来了几千人。怎么，难不成你们狼人出一千人我们也要跟着出一千人？你干脆就按照我们具体人数定各部族要出的人数算了！我保管没一个精灵族战士会惧怕，大不了我们几千人死完了，以后两族撕破脸！”

    地精族的代表丝毫没有生气，小小的身子缩在人群最后边微笑着看正在吵架的大高个们。

    有愣头青出面抗议他偷着高兴还来不及呢，才不管是不是针对地精。

    地精的狡诈跃然脸上。

    蜥蜴部族的代表吐着舌头思考，考虑到经常跟他们部落有摩擦的巨魔族还没有来，现在出兵对方会占了便宜，便也开口：“我提议还是等等吧，等各部族都来了再做商议。”

    他这种典型的“我亏钱他也不能赚”的思想逃不过巴赫族长的眼睛，于是他有些生气了，但又不能发作掀桌子。

    “我是联军共同推选的司令，草原上的一切军令都由我来决定！成了自然不必多说，打了败仗我担着！”他皱眉说道：“各位的意见我都知道了，我会详细考虑然后在三天后给出最终决定，到时候不配合的按军法处置！如果还有人有异议，那就申请全种族投票免了我的总指挥！”

    安德烈将背上的巨剑取下来走到父亲身后，用力插进脚下的地面气势如虹。

    锋利的巨剑没有发出响声就插进了土里，但威慑力却要比打铁声还要渗人。

    “散会！”巴赫族长见无人反驳，挥了挥手解散了议事，然后低头看向林九：“勇者你留一下，我有话跟你说。”

