    “可惜，本以为能出现一口棺材，原来只是一个古罐！”

    苏然稍稍有些失望，不过，他也挺知足的，这罐子的出现，倒是不枉他下潜这么久，之前所承受的潭水压力，都值得了。

    “我倒要看看，这到底是件什么宝物！”

    看着脚下这件宛若工艺品的罐子，苏然恨不得现在就将其挖出来！

    “不对。”

    就在苏然即将动手之时，想到了最为关键的一环，要是现在挖开，万一再引发连锁反应，错过了其余的宝物，那多可惜！

    “算了，还是先把潭底都搜寻完再说吧……”

    苏然默默记住这里的坐标，朝着其他区域游去，在他看来，这处地形如此奇特，一定还有大宝藏没有发现，而不是现在这个小小的罐子能够衬托起来的！

    然而。

    围着潭底转了一大圈，连骨臂都酸了，苏然都没能发现有什么宝贝，这让他心中无比的失望。

    难道说……

    自己的猜测是错误的？

    系统设置这个特殊的地形，只是一个糊弄玩家的噱头？

    “切，浪费哥的感情和时间！”

    苏然明白，再这么盲目的寻找下去，也只能是浪费宝贵的时间，索性不再抱有希望，快速赶到罐子的封印之处，二话不说，掏出新手锄就开始挖掘了起来。

    “哐！”

    一锄头下去，冰层连点痕迹都没出现，苏然直接被震飞了，还好有潭水抵消冲力，这才没有受到多少伤害。

    “我靠，这么邪门？”

    苏然惊讶的看着下面的冰层，这寒冰的坚硬程度超乎了他的想象，连八级挖矿术都奈何它不得，这简直不可思议！紧接着，苏然眼中闪过了一丝光亮，这罐子越难得到手，那就说明，这一定是件至关重要的道具！

    说不定……还是一件超极品！

    想到这里，苏然的心情瞬间大爽，这里既然无法挖掘，那哥们就来个曲线救国！

    “哐、哐！”

    还别说，苏然的这招相当管用，没一会，厚厚的冰层上就被挖出了一个大坑，可是，随着苏然的深入挖掘，令他感到棘手的事情出现了。

    不论苏然挖掘哪个方向，都无法接近罐子，等他挖到最后才发现，这个古朴的罐子，竟然被盛放在一个长方形的密闭空间里面，四周全是坚硬的冰壳，怪不得无法挖掘！

    等等。

    密闭空间？

    我勒个去，这不正是一口寒冰棺材么？！

    果不其然，到底还是被苏然给猜中了，这里正是一座久远的地下墓穴，而这口寒冰棺材，更是让苏然坚定了之前的猜测。

    可是。

    问题又来了。

    为什么棺材里没有尸骸，而是一个罐子呢？

    难道说……

    这只是一个盛放骨灰的罐子？可这又与此地的恶劣环境有什么关联呢？

    苏然感觉自己的思维都有些不够用了，不过，这更是让他坚定了打开棺材的念头，苏然倒要看看，这罐子里面到底装了些什么！

    “开棺验货！”

    稳了稳心神，苏然毫不犹豫的撬起了这口冰晶棺材。

    “哎我去，这玩意还真够紧的！”

    苏然惊讶的发现，棺盖就像是与棺材长在一起似的，哪怕他将吃奶的力气都使出来，这棺盖都是纹丝不动，这让苏然不禁泄了气。

    “不行，换个场景试试！”

    在他看来，棺材无法开启，与这潭水压力有很大的关系，既然如此，干脆直接转移阵地！

    苏然习惯性的用大胯一撞，这口棺材倒是挺给面子，很乖巧的被收进了膀胱中，被苏然很轻松的带出了水潭。

    “这要是还打不开，那可真没辙了。”

    苏然看了眼不远处的雪舞晴，心里很是佩服，都坚持了这么长时间还没挂掉，这份毅力与恒心，是自己都比不了的。

    设身处地想一下，换做他被封印在这里，光孤独就把自己给逼死了，哪里会坚持这么久的时间！

    只要雪舞晴能够继续坚持，苏然便多一分救她的希望，前提是这罐子能够管用，那就完美了。

    “奶奶个腿的，还真不信这个邪了！既然是口棺材，那就是给人开的！”

    苏然将这口古怪的棺材掏了出来，轻轻的放在地上，将手搭在棺沿上，骨指骤然用力，只听咔的一声，棺盖出现了细微的松动。

    “哈哈，我就说嘛，系统不会阴险到这种程度，要是连棺材都打不开，这让玩家还怎么玩？”

    苏然眼中充满了喜意，卯足了力气，将这棺盖给一点点的掀开了。

    “古罐，给我出来！”

    苏然大吼一声，力气爆发，直接将棺盖给掀飞了出去，古朴的罐子出现在了苏然的面前。

    可是。

    令苏然震惊的一幕出现了。

    在古罐接触到空气的刹那，整个空间就像是煮沸了的开水一般，瞬间沸腾起来，一股庞大的吸力从罐口涌出，所有的寒冰气息全都被吸入了古罐中，就连这一池潭水，都无法避免，化身巨浪涌进了古罐之中。

    “我靠，好大的阵仗！”

    苏然做梦都没想到，这罐子竟然这么霸道，时间还没过多久的，潭水就已经下降了将近十分之一的水位，连抽水泵都没有这么变/态！

    可怕！

    见此情形，苏然下意识的后退了几步，生怕被吸进罐子里，那就糟糕了。可还不等他停下来的，肩膀就被人拍了一下。

    “谁？！”

    突然遭袭，吓得苏然就像是炸了毛的猫，从平地上跳了起来，扭头一看，这才发现，雪舞晴正俏生生的站在他的身后，一脸惊讶的看着自己。

    “我去，舞晴妹子，你知不知道人吓人会吓死人的？！”

    苏然那苍白的骷髅面孔，这才渐渐恢复了正常骨色，疑惑的问道，“你什么时候苏醒的，被冰封这么长时间，对自身属性有影响没？”

    “我好像沾了这个罐子的光，身上的寒冰结晶被抽离了出去，自然也就恢复了行动力，多亏我是寒冰体质，这才没有受到太大的损伤，不过这血量却也被消磨掉了一半。覆水，刚才只是拍了下肩膀，瞧你那夸张的反应，胆子真够小的！”

    雪舞晴活动着手腕，抱怨的看向苏然，“不过话说回来，你的肩膀也真够硬的，把我的手都硌疼了……”

    汗。

    哥们纯骨架打造，不疼才怪……

