 托尔跟在陈强的身后，陈强不停下脚步，它便不敢上前询问半句。

走在陈强身侧的拉克丝则是被陈强嘴角的笑意搞得有些懵圈，这个男人到底在笑什么。

来到赫顿玛尔遇到的第一个种族就拒绝了他们，这个时候陈强不应该着急么？

可是陈强不说话，拉克丝也不好主动去询问。

因为她现在还在和陈强怄气呢，她巴不得看到陈强吃瘪。

当然了，这只是表面上的，打心底说，拉克丝还是希望陈强能够突破极限，毕竟唯有陈强突破极限，她才有可能报精灵一族的大仇。

以她现在的实力肯定不是狄瑞吉的对手！陈强一言不发地走在前头，途中也有遭到其他种族的阻拦，但是一感受到陈强身上的气势和哥布林们的气势汹汹，这些种族也不敢太过放肆，只能任凭陈强横行无阻。

终于，陈强在复杂地势中的一块开阔地上停下了脚步，“就是这里了！”

就是这里？

包括拉克丝在内，大家看着陈强的眼神里都充满了疑惑。

陈强一言不发地走到这个地方来是什么意思，这个地方有什么特别的意义不成？

“这里以后就是赫顿玛尔的王都住址，托马斯，你的头脑比较灵活，你负责协调资源和建造王都，给你半个月的时间，半个月之内，我要在这里看到一座像模像样的王都。”

陈强直接给托马斯下达命令，之前托马斯的猜测让陈强对这家伙的智慧有了很高的评价，如今陈强就把这个重要任务交给托马斯。

托马斯的脑子转得飞快，马上就领会到了陈强的意思，“尊上大人放心，十五天之内，这里保证可以修建起一座气势恢宏的王都！”

“很好，除了托尔和凯诺等精锐之外，其他哥布林都可以任凭你调遣。

记住一点，不能强迫其他种族做任何事情，你也可以想办法联络哥布林们来帮忙，总之，十五天之后，我要在这里看到一座恢宏的王都。”

陈强赋予了托马斯极大的权利，在这之前，唯有托尔掌控过这么大的权利。

托马斯更是激动万分，跪地领命之后马上将数百个哥布林叫到一旁，飞快地下达了各种指令。

很快，哥布林们就开始忙活起来，负责开采的，负责搬运的，还有负责建造的，总之所有哥布林们都精确地找到了自己该做的事情，完了以极快的效率开始准备打造一座崭新的王都。

托尔感觉自己的脑袋有点不够用了，茫然问道：“尊上大人，您这是何用意？”

“这家伙是想用实际行动来证明使徒大人的秩序可以被打破，同时利用哥布林们的智慧和先进的科技来吸引其他种族主动来寻求秩序的打破。”

聪明的拉克丝明白了陈强的用意，不得不说，就算拉克丝心里还有点和陈强怄气，可是陈强身上那该死的魅力再度让拉克丝有些心神不保，恨不得现在就把陈强推到，完了把陈强活吞了！身为上古精灵族的祭司，拉克丝都没有想到这么完美的法子。

肯定是之前鬃狗的宁死不从让陈强收到了启发，同时在哥布林之森的时候就已经有了这样的先例了。

以至于拉克丝对陈强的做法充满了期待，同时她也相信，当崭新的哥布林王都建造起来之后，当飞机盘旋在王都上空，当哥布林战车展示出恐怖力量的时候，赫顿玛尔必然会有很多种族按捺不住地要来找哥布林寻求庇护。

而只要有一个种族站出来，后续就会有源源不断的种族站出来，到那时候，他们根本用不着挨个部落挨个部落地去打破秩序，自然会有部落主动找上门来！明白了其中深意的托尔当即就给陈强跪下了，饶是陈强在它心中的地位已经堪比传说中的神了，可也招架不住托尔对陈强的深深臣服。

或许这就是所谓的魅力了，让人难以抵挡的魅力！“拉克丝你说对了一半，建造王都之后肯定会有部落蠢蠢欲动，但是对于那些掌控着赫顿玛尔局势的强大部落来说，它们必然不会任由哥布林们肆意妄为。”

陈强嘴角的笑容愈发强烈，这使得拉克丝不仅打了个哆嗦，因为她赫然意识到她把这个男人想得太简单了！这一次就算是托尔都明白了其中的意思，脸上同样是露出了无比欣喜的笑容，“尊上大人放心，不管是什么种族，只要敢来挑战尊上大人的权威，我就会让它们有来无回。”

一旦将这些强大的部落打败，让这些强大的部落率先动摇，后续那些弱小一点的部落还不得乖乖就范？

这一系列的计划与陈强当初选择火焰哥布林选择托尔近乎如出一辙，托尔就是第一个打破秩序的哥布林，随后就是哥布林们纷纷迫不及待地想要打破自身的秩序。

这赫顿玛尔的种族虽然不像哥布林一样受到的限制多，但是在这赫顿玛尔必然是有各种秩序存在。

特别是在陈强理解了上位种族和下位种族之间的联系之后，陈强更是坚定地相信下位种族并不是真正的下位种族！所以只要有一个强大的部落率先打破秩序，从而获得实力的蜕变。

那么赫顿玛尔的其他种族肯定会纷纷动摇，到那个时候，他们只需要坐镇这个崭新的王都就行了。

相比起之前和鬃狗一族之间的咄咄相逼，后者无疑是更为明智的决定！“我突然有些同情狄瑞吉那个家伙了，因为他将要面临一个完全不属于这个世界的对手，同时我也预料到了狄瑞吉的溃败。”

拉克丝看着陈强的眼神已经完全变了，哪怕陈强现在的实力还远远不够，但是陈强已然在拉克丝的灵魂里留下了深深的烙印。

以至于拉克丝都不想再和陈强怄气了，她现在一门心思地只想把陈强吞了。

恰好霜儿没有跟着一路同行，这会不会是最好的机会呢？

再想起陈强一路上交给哥布林们的恋爱宝典，拉克丝的嘴角便勾起了一抹不易察觉的微笑…… 