
　　几个人听完之后轻轻的鼓掌：“妙啊，真是妙啊，虽然只听到其中一条设计，就明白了，今天唐明的日子不会好过。”

　　一人还是有些意犹未尽：“到底还有什么招数啊，再透漏一点吧。”

　　那人摇头：“稍安勿躁，好戏马上就要开始了，如果真的等不了那给你们一点提示，你们可以上论坛上看看了。”

　　几个人听完之后马上就迫不及待的拿出手机开始上网了，不一会果然在网上出现了一个帖子，几乎在帖子出现的同时就被人顶到了最上面，成为了网络热帖。

　　“好，真是好，有了这个帖子的出现，唐明那悲情的形象毁于一旦啊。”

　　“不是毁于一旦，整个人的人品都会被质疑。”

　　此时的唐明正和几个帮派的人坐在一起聊天，这些帮派里有幻世的帮主天赐、觉醒时代公会的玩家、兄弟家族的杀破狗和斗气化马、烟雨阁的会长小妖怪，还有逐鹿天下的张恒。

　　其实这次主要是张恒想要和唐明聊聊，但如果单独找到唐明肯定会受到一些人的怀疑，现在唐明和张恒的关系还没有公开，所以才找了这么多的帮派一起和唐明见面。

　　这些帮派之中很多都是对唐明有很大好感的，比如幻世。觉醒时代都是曾经去找唐明谈过合作问题的，现在和唐明坐在一起也算是不突兀了。

　　其实也没有太多可以聊的东西，就是随便说点话增进一下感情仅此而已。

　　很多时候都是张恒再和唐明悄悄地聊天。

　　"老板这次来没来？"唐明问张恒。

　　“老板最近身体不好，所以这次是没来，不过他会一直看直播的。”张恒回答。

　　身体不好，唐明由此推测这个老板的年龄应该很大了，但是加入逐鹿中原也有一段时间了，却一直都没有见过老板这真是让唐明有些心里空落落的。

　　但既然老板身体不好也不能强求，只能慢慢地等了。

　　“不过老板说了，说让你在这次线下活动尽量的表现好一些，虽然你现在对外还不是我们公会的人，但早晚都是我们公会的人，所以你代表的是我们公会的形象，这样你可以理解吧。”23sk.Com

　　“理解，当然理解，再说了就算是不为了公会我也要保持自己的形象啊。”

　　两人聊着天，忽然有唐明接到了一个电话，看了一下是高飞的电话，他急忙走到了一旁接起了电话。

　　"怎么了飞，怎么想起给我打电话了。"

　　电话那头传来了高飞带着一点焦急的声音：“明哥你是在参加线下的活动吗？”

　　“是啊，怎么了，在直播中看到我了，还是你们也来s市了。”

　　高飞连忙说道：“我没去s市也没有看直播，我问你，你和那个桃气十足现在是什么关系？”

　　唐明一愣不知道他为什么会这么问：“我们就是普通的朋友关系。”

　　“普通朋友关系，真的？”

　　"是啊，怎么了你为什么这么问？"唐明有些好奇。

　　“你先别管，我问你，你和酸甜果汁那个姑娘是什么关系？”高飞继续问唐明。

　　“我们也是朋友?”

　　"也是朋友，真的？"高飞显然是不太相信。

　　“当然是真的，你说吧，到底怎么了，为什么忽然问这个。”

　　高飞想了一下：“算了我说不清楚，你自己上论坛看看吧。”说完之后高飞竟然就把电话给挂了，这让唐明有些不知所措，但是知道肯定是发生了一点什么事情。

　　他马上用手机登入了游戏论坛，上去之后在综合板块的首页上除了游戏的官方消息之后就是一条和他有关的消息。

　　“游戏明星唐明被曝出疑似有两个女友，两个女友都是肤白貌美，这小子真是有福了。”

　　看到这标题之后唐明自己都懵了，什么鬼两个女友，唐明急忙点进去看了一下。

　　看到这帖子里面写的东西之后唐明更是有点懵了，帖子其实挺简单的，是以一个网友爆料的口气写出来的一些东西。

　　原来这个网友昨天晚上活动结束之后上网刷怪，意外地发现了唐明和一个女性玩家搂搂抱抱举止亲密，然后还有几张照片。

　　因为唐明是游戏名人所以唐明在游戏中的形象样貌几乎所有人都知道。

　　要说唐明在现实世界中或许走在街上没有人认识唐明，但是拿出游戏中的角色形象，哪怕只是一个背影估计都能被很多人认出来。

　　所以这个人的几张照片出来顿时就都认出来了，这个人就是唐明，但是唐明身边的女孩子他们却都没有见过。

　　虽然没见过但是从游戏中的样子却也能看出绝对是一个美女。

　　就在众人看到照片之后测测两人关系的时候，最后一张照片，唐明和这个姑娘抱在一起的照片。

　　就在这张照片下面大量的留言足足堆了上千楼并且还在增加。

　　大部分的人都在问这个姑娘是谁，哈唐明的关系是什么?

　　还有人在问，为什么唐明和这个姑娘都抱在一起了为什么不会受到系统惩罚，后面就羊肉恩做了解释，原来在女性玩家那里可以进行设置更改，对于制定的人做出一些肢体接触是不会被系统惩罚的。

　　还有人直接问这个姑娘是不是唐明的对象。

　　没有人能回答，但这个帖子远远没有结束，因为在下面发帖人又拿出了另外的一组照片，据说这是他在不就之前见到唐明时候拍到的这片。

　　照片是唐明和酸甜果汁在一起时候的照片，也不知道这人是如何寻找的角度，照片上唐明和酸甜果汁竟然也有了很多亲密的照片。

　　然后还有一张照片是昨天的线下活动唐明和王悦打招呼的照片，还加上了王悦直播时候的视频。

　　虽然游戏中的人物和现实中的真人存在很大的差别，但是以王悦的容貌，很多人一眼就看出这个姑娘和游戏中的女弓箭手是同一个人。

　　昨天直播的时候就有很多人说这个姑娘是唐明的女朋友，一时间勾起了所有人的回忆。

　　马上就有人质问，到底哪一个才是唐明的女朋友，有人说是女猎人，因为两人抱在一起是实实在在的，女弓箭手虽然在现实中露脸了，但看两人并没有抱在一起的照片。

　　但也有人说女弓箭手更漂亮，唐明肯定会选择一个美女。

　　开始还是讨论谁是唐明的女朋友，但马上就出现了另外一个声音：“唐明就是一个渣男他脚踩两只船，肯定是其中一个是在偷腥，具体是谁却不知道了。”

　　“渣男，我早就看唐明不是什么好东西。”

　　"以前一直骂林英，现在看来他和林英的事情还不知道谁对谁错。"

　　"说不定当初是唐明先劈腿的，要不然怎么会赔这么多钱。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第378章 真实妙啊免费阅读。https://xs.23sk.com 