    虽然罗兰的方法看起来很普通，从直观上来看，从效果上来看，远比不上六个魔法学徒弄出来的小型避雨坑。

    但无论是安多娜拉，还是杰瑞都明白，罗兰的方法，确实要好上很多。

    他们几个魔法学徒协作才能建出这么一个坑洞，但大多数情况下，佣兵小队中是没有法师的，即使有，也只有一个，毕竟大部分的法师，都不会跟着‘低俗’的佣兵们一起行动，除非确实遇到什么困难，或者需要完成特别的任务。

    另外这样规模的避雨坑，不是一个魔法学徒能完成得了的。

    就算勉强完成，也会耗尽全身的魔力。

    在荒野，法师没有了魔力，也就比普通人强出一点点而已，万一遇到什么突发情况，那事情就麻烦了。

    像现在，六名学徒的魔力已经耗尽，这就是个小错误，如果没有罗兰和安多那拉在身边，随便来几只饿狼，都有可能伤到他们。

    相比之下，罗兰这种挖个树洞出来藏身的方法，则相当省力取巧得多。

    不过罗兰依然表扬这几名学徒，毕竟他们都是大少爷或者大小姐，第一次远行，第一次自己出主意想办法，能做到这种地步已经相当不错了。

    “今晚我守夜，你们休息一下吧。”

    罗兰在坑边微笑着说了句，然后回到石亭那里休息。

    安多娜拉去马车里取了自己的毯子出来，然后跟在罗兰的身边回到石亭那里，把毯子放在地板上铺开，躺上去看了眼近在一臂之内的罗兰，闭眼休息。

    很快就熟睡了过去。

    要是别人守夜，安多娜拉顶多是假寐，但罗兰守夜，她就可以安心地睡觉。

    罗兰扔下三只魔力蜘蛛，迅速离开营地，在外围形成品字型进行巡逻监控。

    雨还在下着。

    除了罗兰，其它人困意渐渐浮上来。

    一般来说，守夜是件很辛苦，很无聊的事情。

    但罗兰能刷论坛，能看视频，守夜的事情就交给三只魔力蜘蛛了，如果这三只特化了视野和夜视能力的蜘蛛都发现不了偷袭过来的敌人，那么罗兰也不能。

    因此他很淡定地‘修仙’。

    没过多会，几名车夫和衣躺在毯子上睡着了，而魔法学徒们在避雨篷下，个个抱着毯子，或者坐或卧闭眼浅睡。

    雨依然在下着，打在树叶上，沙沙作响。

    这次罗兰在论坛中找到不少有意思的贴子，比如说一个商人说自己如何在霍莱汶与乌干达尔国之间倒货，以及其中发生的趣事。

    另外还有一个贴子的主人说自己在一次任务中，无意中救了个小贵族独女，现在以入赘的身份成了一处小领地的领主。

    当然……按照风俗，他们以后的孩子得跟女方姓。

    不过即使如此，这贴子下方也有一大堆人在恰柠檬。

    因为这贵族家独女，长得挺漂亮。

    类似这样的八卦内容贴子，刷起来很容易打发时间，而且也看着也开心。

    时间过得很快……很快就到了午夜，此时雨虽然小了些，但依然没有停。

    估计能下到天亮。

    罗兰起身，活动了一下身体，在石亭里绕着走了几圈，正要坐下的时候，却突然一愣。

    站在原地三秒钟，他走过去，先把安多娜拉推醒。

    安多娜拉立刻爬起来，小声问道：“有动静？”

    罗兰点点头，随后把那些车夫一一摇醒，对着他们说道：“麻烦把马牵到石亭旁边，要安静一些。”

    几个车夫也照做了。

    而安多娜拉则把学徒们给叫醒，并且从坑那边带了过来。

    环顾周围，确定所有人都在之后，罗兰弹弹手指。

    石亭外的泥土开始沸腾，随后厚实的泥土向上拨高，最后在罗兰等人的头顶上合拢，变成岩石。

    就这样，一座四米高的圆形拱包将他们所有人都围在里面，没有留下一点点的缝隙。

    罗兰吁了口气。

    一口气制作这么大的建筑，确实是有些废精神的。

    安多娜拉靠过来，问道：“你看到了什么东西？”

    “一些奇怪的东西，在追着七八个佣兵。”罗兰想了会，说道：“他们朝我们这个方向来的。”

    “是强光吸引他们过来的。”安多娜拉看了看头顶的照明术光球：“他们应该是想找帮手。”

    罗兰点点头，所以他才制作了这个密不透气，仿佛密室一般的岩包层。

    “那我们应该怎么知道外面的情况。”薇薇安问道。

    “我留有三只侦察用的魔力蜘蛛在外边。”

    在罗兰的脑海中，每隔一两秒就有一幅画面被魔力蜘蛛传送过来。

    七八个佣兵狼狈地在雨中奔跑着，深一脚，浅一脚地。

    他们跑得很急，时不时回头，而且更远一些的地方，有数个很古怪的类人黑影也在奔跑着。

    不过他们的奔跑姿势有些奇怪，时不时会俯下身子，用前肢加速，跑到一定速度后，又会站起来，发出奇怪的咆哮声。

    逃跑的佣兵中，有个大胡子，他突然喊道：“刚才的强光怎么不见了？”

    “肯定故意弄没了，他们应该有斥候看到了我们这边的动静，继续跑过去。”佣兵中有人气喘吁吁地喊道。

    几人加快了速度，没过多久，便来到罗兰等人落脚的地方。

    然后他们便愣住了。

    因为是晚上，又在下着雨，视野很暗很暗，但他们还是能看到自己的面前，有一座奇怪的巨型岩包。

    绕着岩包跑了一圈，根本没有找到任何入口，也没有门窗。

    “没有人？”

    几个人使劲往周围察看，心渐渐凉了起来。

    大胡子悲愤地叫了起来：“那些胆小鬼应该跑掉了，他们看到有危险，就全跑了。”

    一群佣兵的脸色变得十分沮丧，夹杂着恐惧的绝望。

    后边传来大量生物奔跑时踩起的水声，哗哗作响。

    领头模样的佣兵背靠着巨大的岩包，吼道：“别想那么多了，我们和他们拼了，杀一个够本。”

    几个佣兵立刻背靠着岩包，举起武器，对着奔跑的来向。

    十几个类人黑影冲到他们前边十五米处就停了下来，然后散开，呈半圆状将他们包围了起来。

    最后一团黑乎乎的蝙蝠群从空中降下，化成了一个艳冶的人类女子。穿着一套露肩黑长裙，雨水被她身上的魔法护盾隔离开来。

    “呵呵，怎么不跑了？”

