    拓跋紫拿着心脏走向萧洛莹。

    萧沐不知道拓跋紫想对女儿做什么，紧张地想叫，可是叫不出声音来，赶紧扑上去想保护女儿，却被冥北凉法力一扫，又飞了出去，跌在地上，半天都爬不起来。

    拓跋紫将血淋淋的心脏放进萧洛莹胸膛里，并拔下箭。

    箭一拔下，萧洛莹便活了过来，伤口也神奇地消失了，仿佛未被利箭穿胸一般。

    萧沐虽难以置信，但见女儿真活了过来，还是控制不住狂喜。

    其他人更是惊讶得一句话都说不出来。

    冥北凉终于隔空扫出一道法力，解了萧沐的哑穴。

    萧沐立即跑上前，将女儿扶了起来……

    萧洛莹看了一眼冥北凉，害怕地后退，想跑……

    于是假装被拓跋紫鲜血淋淋的手吓到，拉着萧沐，颤颤巍巍道：“爹，我们赶紧出宫，女儿不想在宫宴多待了！”

    “好！好！”萧沐连连说好，转身就想去跟皇帝辞行。

    “萧侯，做人可不能那么自私，萧小姐是活过来了，可李夫人却失了心脏，死了！”拓跋紫大声提醒。

    萧沐望过去，才看到李夫人被掏了心脏，正倒在地上，胸口还在汩汩地冒着血。

    “人是你杀的，要负责的人是你！”萧沐大声推卸责任。

    “对，人是我杀的，该负责的人是我！但萧小姐现在的心脏好歹是人家李夫人的，萧侯就这样走了，难道不觉得心里有愧，道义上有失？”拓跋紫大声问。

    也是，女儿虽是受害者，但毕竟是得了李夫人的心脏，牺牲了李夫人的性命，才得已活过来。

    要是这样离开，未免会落人口实，他日与中书令李大人同朝为官，也是无脸面对。

    萧沐只得回头安慰女儿，“有陛下在，不用怕，稍后再出宫。”

    “爹……”萧洛莹挽着父亲的手臂撒娇。

    拓跋紫冷笑，“萧小姐，萧侯虽老来得女，对你疼爱有加，但在圣驾面前，还真不是你撒撒娇，便能想带你出宫，就带你出宫的！”

    “你赶紧给李夫人偿命！”萧沐喝道。

    “偿不偿命，也不用萧侯你操心。”拓跋紫似笑非笑地转身，走向李夫人。

    “父皇……”这时，冥天言突然从外面急走了进来。

    见他一副慌张的神情，皇帝不悦了起来，“慌慌张张，成何提统！”

    自从皇后倒台后，皇帝也看出了这个儿子的野心，冥天言便失了恩宠。

    被如此斥喝，冥天言心里自然愤恨，无论他如何做，皇帝眼里永远只有一个冥北凉。

    但愤恨虽愤恨，面上却不动声色，急道：“乐元被带出宫了！”

    “什么？”皇帝就一个女儿，对乐元公主还是很宠爱的。

    “出宫的马车是中书令夫人李氏的，在宫门盘查时，发现了乐元，可对方非常狡猾，赶着马车直接冲出了宫门！”冥天言着急地禀报情况，显得很紧张乐元公主这个妹妹。

    “来人，快出宫追赶中书令夫人李氏马车，救回公主！”皇帝立即下令。

    拓跋紫赶紧道：“陛下，对方不是凡人，御林军根本救不了！”

    “不是凡人，难道又是妖？”有人惊恐地喊了起来。

    “京城上空气瘴不是已经修补好了吗？怎还会有妖？”又一人提出疑问，甚至看向拓跋紫，“你不会根本没将京城上空的气瘴修补好，为了邀功，骗陛下的吧？”

    拓跋紫没理此人的话，手掌运起一股血脉之力从李夫人身上抚过，分离出一只白色小狐狸出来，“人与兽形体相融，李夫人刚刚是被这只小灵狐霸占了身体，并控制了心智。”

    众女眷吓得赶紧往后退，“果然有妖！拓跋紫，你果真没有把京城上空的气瘴修补好！”

    拓跋紫差点无语，“我刚刚说了，这是灵狐，不是妖！”

    众人不明白灵狐与妖有何区别，一个个吓得躲得远远的。

    “快宣拓跋爱卿和轩辕爱卿入宫，让两位爱卿全力搜救公主！”一听对方是灵狐，皇帝立即想到两大家族。

    “陛下，灵狐逃跑特别快，等到我爹和轩辕夙入宫，早就来不及了！”拓跋紫道。

    “那如何是好？”皇帝急问。

    “臣女去救公主！”拓跋紫转身就要离开。

    手，却猛地被冥北凉握住。

    “你知道灵狐有多狡猾的，除了我们，没人能找得到他们！”拓跋紫回头看着他。

    “你也知道是我们，而不是你一个人……”冥北凉将她拉了回去，“我去救乐元，你在宫里等我。”

    “我一起去。”拓跋紫要跟他走。

    冥北凉立即道：“听话。”

    拓跋紫这才停下脚步。

    “麒儿，照顾好你娘亲。”冥北凉吩咐儿子，对拓跋紫的宠溺和细心，让在场所有年轻女眷嫉妒到想发疯。

    可嫉妒到想发疯也没用，这个天冥国最尊贵妖孽的男子对拓跋紫的宠爱，还是不会分给她们任何人一丁点。

    小肉团子立即萌萌哒点头，“父王放心，麒儿一定会照顾好娘亲的！”

    冥北凉这才放心，转身看向皇帝，“陛下，儿臣去救乐元，不必担心。”

    话落，根本没等皇帝点头，再看了一眼拓跋紫，干脆地转身离开，瞬间消失不见。

    “娘亲，那我们做什么？”小肉团子问。

    “我们当然也有事情做。”拓跋紫祭出龙筋将手中灵狐绑住，递给儿子，“看着它，虽然已经没了心脏，但还能再蹦跶两下，别让它跑了！”

    小肉团子立即抓着龙筋另一端，将灵狐拖在手里。

    拓跋紫掏了一颗药，喂进李夫人嘴里。

    李夫人吃了药之后，原本还在汩汩冒着血的伤口神奇般地愈合了。

    她睁开了眼，坐了起来，莫名其妙地看着周围，“这、这是哪儿？发生了什么？怎么这么多人？”

    见李夫人也活了过来，众人再次惊呆了。

    他们根本不知道，射中萧洛莹那一箭，明眼人看是射进了萧洛莹的胸膛，但其实只是射穿附在萧洛莹身上的灵狐的心脏，所以死的只是灵狐，萧洛莹本人并没有死。

    而灵狐的心脏又是可以通用的。

    所以拓跋紫将附在李夫人身上的灵狐的心脏掏出来，放进萧洛莹的胸膛，等于放进了附在萧洛莹身上的灵狐的胸腔，灵狐便操控着萧洛莹活了过来。

    而附在李夫人身上的灵狐失去心脏，已经活不了多久了。

    灵狐又被拓跋紫从李夫人身上剥离出来，所以李夫人现在头脑是清醒的，不再受灵狐的操控。

    拓跋紫没再理李夫人，转身走向萧洛莹。

    萧洛莹骤然放开萧沐的手，转身就往外跑去。

    “别跑！”拓跋紫立即要祭出龙筋，手一扬，才记起龙筋刚刚已经被她拿去绑灵狐了。

    没办法，这一怀孕，脑子还真的退化了不少。

    “娘亲，她跑了！”小肉团子拖着灵狐跑到拓跋紫身边。

    拓跋紫立即回身看着皇帝，“陛下，萧洛莹也被灵狐附了身，赶紧让御林军封锁宫门，千万别让萧洛莹被灵狐带出皇宫！”

    一带出皇宫，范围扩大，要再找到她，那就更难了。

    皇帝知道事态紧急，立即传令封锁了城门。

    随后，拓跋紫前去追捕萧洛莹。

    “父皇，拓跋大小姐孤身前去追捕萧洛莹，怕是会有危险，儿臣请求领一队御林军前去帮忙！”冥天昭向皇帝请命。

    皇帝自然不愿看到拓跋紫出事，立即点头同意了冥天昭的请求。

    “父皇，儿臣也前去帮忙。”见冥天昭领着一队御林军离开，冥天言也请求道。

    皇帝现在虽不喜这个儿子，但顾及到拓跋紫和冥天昭的安危，多一人帮忙或许便能少一份危险，最终点了头同意。

    冥天言立即带着向易退出宫宴。

    “陛下，臣女虽血脉之力已废，但天眼仍在，臣女也想去帮忙。”轩辕雨请求道。

    皇帝点头，让她也去了。

    “王爷，真的要在宫里办吗？”一退出宫宴，向易便压低声音问。

    冥天言瞥了他一眼，“我们还有后退的余地？”

    “属下马上去办！”向易立即从主子身边离开。

    背后，轩辕雨晚冥天言几步出来，一个站在云梯上，一个站在云梯下，两人诡异地对视一眼，各自往不同方向离开。

    拓跋紫刚追到御花园附近，就见冥天昭领着一队御林军赶了过来。

    “四皇子怎么也来了？”拓跋紫问。

    “怕大小姐有危险，向父皇请命，前来帮助大小姐。”冥天昭道。

    “四皇子有心了。”拓跋紫面无表情地回了一句。

    两人正要离开，突然看到冥天言和轩辕雨从不同方向赶了过来。

    与此同时，两条白影从他们面前闪了过去。

    “灵狐在那边！”冥天言立即指着左边。

    “不是，是在那边！”轩辕雨指着右边。

    “到底是在哪边？”冥天昭问。

    “两边都有！”拓跋紫道。

    轩辕雨心里暗暗一笑。

    冥天言心里也暗暗一笑，面上却不动声色，“该怎么办？”

    “分两路！”拓跋紫向其中一个方向追去，“我这边，谁要跟着我，自己选！”

    “都跟本王来！”冥天昭立即朝身后的御林军一挥手，跟在拓跋紫身后。

    冥天言和轩辕雨又诡异的互视一眼，往另一个方向追去。

    最后，两只灵狐都跑向了密林禁地，拓跋紫、冥天昭、冥天言、轩辕雨四人分两个方向追来，又都聚在了一起。

