    送走田言和姬职之后，嬴玄便待在象郡之中，静静等待归墟圣地的到来。

    三天之后，当一身酒味的第四殿主带着归墟圣地的强者到达象郡的时候，嬴玄的嘴角不由露出一丝微笑。

    如此一来，帝国在南九州坐拥一名巨擎强者，三名无敌至尊，七名武道巅峰强者，神话强者和圣人强者不计其数。

    莫说盘踞在南九州的鲛人族，就是鲛皇亲临，都未必是帝国的对手。

    于此同时，北方九郡的帝国武侯也开始“暗中争斗”起来，其目标自然是归墟圣地的两尊无敌至尊强者和三名武道巅峰强者。

    “九原郡乃是帝国北方重镇，本候又是帝国北方总帅，九原郡不容有失，本候的安危是至关重要。”

    王贲说道：“洗我看，归墟圣地的诸位就就在九原郡吧！”

    “通武候言之有理！”

    王龁自然无有不从，王贲吃肉，他至少也能喝口汤，若是归墟圣地的强者落到其他人手里啊，不要说汤，就是骨头也不能剩下，帝国武侯，那个不是吃人不吐骨头的狠角色。

    “唉，通武候此言差矣！”

    忠信武侯李信反驳说道：“九原郡、云中郡一提，九原军团，实力冠绝北方，两位麾下更是猛将如云，妖族来犯，也不过自讨苦吃。”

    定武侯赵修客也附和说道：“忠信武侯言之有理！”

    “代郡、上谷郡、渔阳郡，三郡防线绵长，加之上谷武侯杨启南下，若无强者坐镇，被妖族趁虚而入，后果不堪设想啊！”

    不知不觉之间，赵修客和李信已经达成同盟，誓要争夺归墟圣地强者的归属。

    嬴玄将归墟圣地分割开来，送到北方九郡，不就是让他们各施手段，化为己用吗？

    无敌至尊，单论境界，那是比帝国武侯还要强大的存在，怎么可能让给别人，就是自己人也不行啊！

    这四人争的你死我活，武安君白起和元武侯李牧却是有苦难言，这等强者，两人自然也是眼红，可是宣武侯内史腾这厮，当真不是东西。

    自己不争也就罢了，胡搅蛮缠之下，也断了他二人争夺的可能，其他四卫帝国武侯也是心照不宣，一边争枪，一边配合着宣武侯内史腾，不给白起和李牧机会。

    嬴玄送过来的人，他们都不够分，怎么可能让白起和李牧分一杯羹呢？

    大家争执不下，最终采取了抓阄的方式，当然抓阄的人只有通武候王贲和定五候赵修客。

    归墟强者面面相觑，帝国武侯，真他娘的是一帮浑人，不问问他们的意愿也就罢了，居然用这种方式决定他们的去留，似乎他们就是货物一样，当真不是东西。

    运气似乎站在了王贲这一面，五位强者，王贲独占其四，只留给赵修客和李信一名武道巅峰强者。

    “赵修客，你这双手摸什么了，怎么这般黑啊？”

    内史腾顿时笑出了猪叫声：“一个人，也不够你和李信两个人分啊！要不，你们一人一半！”

    “你闭嘴！”

    李信也是无语，看着赵修客眼神也多出几分怀疑，这家伙，怕不是被王贲收买了吧，手气差，也该有个限度吧！

    “承让了！”

    其他几人空手而归，王贲自然是眉开眼笑，这次是他赚大发了。

    可是真正的赢家，还是内史腾，一尊巨擎强者，他难道不两尊武道巅峰强者香吗？

    归墟圣地第二殿主待在右北平郡，也有些精神恍惚。

    内史腾颇为客气，不但替他准备了专门的庭院，庭院之中，更是色彩斑斓。

    燕赵之歌女，齐楚之细腰，三晋之舞乐，哪怕是胡人女子，也混杂其中，环肥燕瘦，应有尽有。

    也难为了内史腾，不知道使用了何种本事，短时间内就网罗天下美女。

    “我修行百年，道心坚固，想用美色蛊惑于我，痴人说梦！”

    归墟圣地第二殿主颇为不屑，可是并非人人都是柳下惠，没多久，归墟第二殿主，也算是妻妾成群之人。

    “百年修行，一心求道，不问红尘，我享受享受，怎么呢？”

    第二殿主如此安慰自己，转头就和内史腾城中道弟，亲密的就跟穿一条裤子一样。

    “搞定！”

    论开心，还得是内史腾最开心。

    “本候略施小计，就让巨擎强者服服帖帖，唯我马首是瞻！这人太聪明，也是一种苦恼啊！一点成就感都没得！”

    北方九郡，嬴玄自然不会担心，帝国武侯的手段多着，搞定入世不深的归墟圣地强者，简直就是小菜一碟，他真正关心的，还是九州门阀。

    巴蜀剑阁，九州门阀终于迎来了贵客，正是归墟圣地的第一殿主和第三殿主等强者。

    归墟圣地刚刚在巴府见过嬴政，只得了一句夸赞之词：天下圣地，若皆如归墟，人族霸业，无忧也，就稀里糊涂被嬴政吃干抹净了。

    以南北之势，合君臣之力，归墟圣地还在一脸懵逼的时候，就已经名存实亡。

    圣地联盟之后，也伸出了橄榄枝，可是圣地姿态极高，欲以九州门阀为附庸，他们如何能答应？

    若是愿意成为别人附庸，他们早就效仿阴鬼宗，投入帝国的怀抱了。

    “本尊也不和诸位啰嗦！”

    第一殿主开门见山的说道：“天人之争在即，异族也有据九州，灭我人族之心，人族已经到了生死存亡之时。”

    “我归墟圣地愿看到九州门阀和帝国内耗，白白便宜了异族，因此我归墟圣地愿意出面，化解九州门阀和长戈王嬴玄之间矛盾，以便我人族能以最强的姿态，准备天人之争，成就人族一霸天下的姿态。”

    归墟第一殿主说得荡气回肠，可是剑侠等人大半也没有听进去，也听得可以和嬴玄和解，不由喜上眉梢。

    “可是长戈王为人刚愎自用，怕是不愿意放下成见，握手言和啊！”天山掌教陆青云说道。

    “这个诸位不用担心，我归墟圣地已经派人和长戈王谈妥了，长戈王许诺，日后不会对九州门阀出手，大秦始皇帝陛下也已经知晓了！”

    第三殿主心不跳脸不红的说道，等到九州门阀联盟之后，就是帝国附庸力量，嬴玄喜欢还来不及呢，怎么会对九州门阀出手呢？

    九州门阀强者不知其中细节，以为是归墟圣地出面，调节其中关节，哪里知道，归墟圣地把自己卖了的时候，也将九州门阀一起卖给了嬴玄。

    总之能卖的，都让归墟圣地给卖给了嬴玄，卖给了帝国。一切都是为了人族，归墟圣地以此安慰自己，减轻内心的罪恶感！

    “如此甚好，我等愿意归墟圣地马首是瞻，为天人之争，流血而亡！”

    剑侠的话，也说得大气，摆脱了嬴玄这么个要命的玩意，他实在是太高兴了，想也不想，就答应了归墟圣地的提议。

    九州门阀联盟，背后有归墟圣地，以后即便对上圣地联盟，也底气十足啊！

