
　　五行法则测试，姓王的金衫青年表现的实在是太过于亮眼。

　　能够有资格来到这里参加阴阳道历练的，无一不是阴阳宗的优秀弟子，年纪轻轻便修炼到武帝九重巅峰境界，或是骨龄不到千年，便已经是神魔中期的修为。

　　然而同样的修为，实力也有不小的差距，个人的法则境界在其中占据了很大的因素。

　　譬如姓王的金衫青年，他的修为虽然是武帝九重巅峰，但五行法则境界却达到了神魔中期的层次，如此也就意味着，他的实力要比普通的神魔初期更强，甚至比得上较弱的神魔中期。

　　哪怕是在大世界中，修为达到神魔这等境界之后，越级挑战的难度已经到了不可想象的地步，即便只能跨越一个小境界对敌，也是罕见的奇才。

　　许多人都沉默了，而长老亲传弟子的小圈子里，姓王的金衫青年站在中间，如众星捧月。

　　他的骨龄不超过六十岁，单纯以骨龄而论，要比罗修还要年轻，他展露的天赋，未来有那么一线的可能成为阴阳宗的神王级长老！

　　即使是在大世界中，神王强者也不是大白菜，尤其是这类大宗门出身的天才，一旦成为神王，一般也都是神王中比较强的。

　　如今一十九人当中，只剩下了罗修一人，一时间所有人的目光都不由得汇聚到他的身上。

　　前有姓王的金衫青年珠玉在前，在所有人看来，这个家伙此刻上场，必然要承受极大的压力，甚至他若表现的成绩太差，会被那些个长老亲传弟子们嘲笑讥讽。

　　罗修不以为然，缓缓踱步走出，来到阴阳袍老者的近前。

　　“这小子倒是有些勇气，不过才武帝七重的修为，他能坚持十息都是一个奇迹。”

　　“我都怀疑这家伙的阴阳令到底是怎么弄来的，能来参加阴阳道试炼的，最差都是武帝九重巅峰。”

　　阴阳宗长老亲传弟子们皆都肆无忌惮的说道。

　　阴阳道的试炼，并非只有阴阳宗的弟子才可以参加，只要拥有阴阳令，便都可以获得试炼的资格。

　　身穿阴阳袍的老者眉头微蹙，眼前这个黑袍年轻人的修为的确是有些低了。

　　看他的骨龄大概是六十岁左右的样子，放在阴阳宗内，比较优秀的弟子都能够达到武帝九重，而他才武帝七重。

　　“晚辈罗修。”罗修走上前去，对主持考核的阴阳袍老者施礼。

　　老者点了点头，淡漠道：“按照规矩，不能在老夫的大五行剑阵内坚持十息，便会收回阴阳令，剥夺阴阳道的试炼资格，而且在考核的过程中，你只能运用五行法则。”

　　他不清楚眼前这个年轻人是从何处得来的阴阳令，修为是武帝七重不说，身上也没有明显的五行法则波动。

　　“晚辈明白。”罗修淡淡回道。

　　“那就开始吧。”

　　阴阳袍老者缓缓抬手，一座大五行剑阵便显化而出，向着罗修当头笼罩下来。

　　这名老者起码是神王级的强者，他所施展出来的大五行剑阵，远远要比罗修在五行秘境中所遇到的更为玄妙。

　　大五行剑阵的威力一开始是武帝九重级别，每隔十息的时间，威力便会提升一个档次。

　　实际上这种程度的剑阵，还远远无法对罗修构成任何的威胁，但这场考核针对的是五行法则，阴阳袍老者作为考核者，自然不会容许有人作弊。

　　就如同之前测试的那个炼体武修范力，他的肉身战体在大五行剑阵之中几乎没有体现出效果来。

　　“轰！

　　罗修周身绽放出青色的神火，将铺天盖地席卷而来的一道道五行剑气阻挡在体外。

　　“本源神火？”

　　不少人看到这一幕眼睛一亮，能够召唤出本源神火，起码意味着这个人在火焰法则的造诣上达到了神魔级别。

　　“不知道他的其他四种法则达到了什么境界？”许多人都露出了好奇的神色。

　　那姓王的金衫青年脸色有些难看，他是所有人中唯一一个将五行法则修炼到神魔级别的天才，此刻却有一个名不经传的小子可以与自己并列，这让他的心里面很是不爽。

　　他看了一眼身边的徐青山，“这就是你说的无名小卒？”

　　徐青山脸色有些尴尬，他刚才还嘲笑对方连十息的时间都支撑不住，仅凭这一手本源神火，支撑十息的时间便不成问题。

　　“王师兄，他不过是火系法则达到神魔级别而已，这次测试考核的是五行法则，他在其他四种法则上的境界未必能有这个水平。”徐青山咬牙说道。

　　十息的时间很快过去，罗修从始至终都站在剑阵的中央，仅凭青天神火，便将剑阵的所有攻击尽数挡下。

　　十息一过，大五行剑阵的威能陡然提升，达到了武帝九重巅峰的层次。

　　然而罗修依然是游刃有余，直至大五行剑阵的威力提升到神魔的级别之后，仅凭青天神火，便渐渐的感受到压力了。

　　即使到此结束，罗修的成绩也要比在场大多数人要好，但若是与长老亲传弟子比起来，仍是有些差距。

　　在抵挡大五行剑阵攻击的这段时间里，罗修的目光和神识始终都在捕捉大五行剑阵运转的痕迹，从中体悟阴阳袍老者对五行法则的掌控和运用。

　　这阴阳袍老者乃是阴阳宗长老级人物，他的法则境界之高，远非罗修所能揣度，但是凭借诸天无相这门神通，以无相演化万象之法，竟是隐隐把握到了一丝精髓！

　　这个发现，让罗修振奋不已，诸天无相这门神通随着他不断的完善，似乎真的已经有了一丝演化诸天万法的意境雏形！

　　此刻，他便通过诸天无相，演化这座大五行剑阵的奥秘！

　　只要可以通晓这座剑阵的奥秘，那么他莫说是在剑阵之中坚持更长的时间，破掉此阵，也不无可能！

　　一缕缕法则痕迹被罗修捕捉，而后在诸天无相的演化之下，化为他自身对法则的感悟。

　　此刻的他就像是一个剽窃者，通过诸天无相这门神通，剽窃阴阳袍老者在大五行剑阵中注入的法则感悟。

　　罗修隐隐感受到，若是诸天无相的神通不断的完善下去，真的可以将诸天万法演化出来，那岂不是自己不用刻意的去参悟五行法则，也可以通过诸天无相来掌握五行法则？

　　他本身就已经修炼参悟生死时空四大顶级法则，若是再兼修五行法则，藉此演化阴阳，混沌，那么天地大道的所有法则，几乎都囊括在其中了！

　　一个人，几乎可以将天地大道的所有法则尽数掌控，这让罗修感觉自己似乎隐隐推开了一扇通往武道巅峰境界的大门，而诸天无相这门神通，便是推开这扇大门的钥匙！

　　“大五行剑阵！”

　　罗修缓缓抬手，以五根手指对应五行，演化出一座剑阵。

　　他所演化出来的剑阵，远不如阴阳袍老者的宏大，但却恍若是浓缩的精髓，蕴含了更为深奥的玄妙。

　　“轰！”

　　阴阳袍老者所布下的大五行剑阵蓦然震颤，旋即寸寸瓦解，只剩下罗修以手掌演化出来的大五行剑阵依然运转，透发出凌厉的气息。

　　“什么？这是开玩笑的吗？”

　　徐青山等人直接傻眼了，即便是姓王的金衫青年在剑阵中支撑了一炷香的时间，但也没能做到将剑阵破解的程度。

　　毕竟阴阳袍老者乃是神王级长老，他对五行法则的掌控达到了极高的境界，即便同样是神王的强者想要破解他所施展的剑阵也很难，何况是他们这些年轻弟子？

　　然而让所有人都震撼惊奇的是，这个只有武帝七重的家伙，居然做到了。

　　虽然难以置信，但眼前发生的一幕却是实实在在，他到底是怎么做到的？

　　姓王的金衫青年脸色阴沉了下来，他自问自己绝对破解不了阴阳袍长老催动的剑阵，本以为自己将会是这场试炼中最亮眼的天才，此刻却是突然杀出来一个家伙，让他心里面不爽到了极点。

　　这一刻，莫说是在场的这些年轻弟子，就连主持考核的阴阳袍长老都愣住了。

　　所有人的目光都汇聚到罗修的身上，他一袭黑袍，神情淡然，只见他抬手凌空一抓，五行剑阵便被他收起，云淡风轻。

　　他的神情很平静，没有丝毫盛气凌人，倨傲自负的表情。

　　“你很不错！”

　　阴阳袍老者的脸上露出了一丝笑意，“与其他人一板一眼的参悟、修炼、运用五行法则不同，你在构建大五行剑阵的时候加入了一丝空间法则的感悟，将大五行剑阵改良的更加玄妙，威力更大，这一点很是难得！”

　　“拘泥于前人的老路，只是守成之人，虽然走起来会一帆风顺，但容易遇到瓶颈，难以逾越。”

　　“而唯有根据前人的功法经验，开拓出属于自己的道路，才有可能青出于蓝，获得更高的成就。”

　　对于罗修，阴阳袍老者不吝赞赏！

　　“你在五行法则之中，火系法则的感悟最高，达到了本源法则第一重，其他的四种法则相对较低，只是法则境界大圆满，还未接触到本源法则的奥妙。”

　　“接下来将会是阴阳道第一阶段的试炼，十天的时间里希望你能好好表现，争取得到留在阴阳道中参悟阴阳法则的机会！”

　　这让不少人都有些妒忌了，能够得到阴阳宗一位神王级长老的赏识，无疑是一场殊荣，好处可想而知。

　　“是，晚辈记住了。”罗修拱手施礼。

　　阴阳袍老者手白须，笑道：“好好表现，老夫很看好你。”

　　不远处，姓王的金衫青年脸色阴沉，目光紧盯着罗修的背影。

　　他乃是阴阳宗大长老的亲传弟子，名为王玉川，在诸多长老亲传弟子中，一直以来都是最优秀的，除却宗主一脉的亲传弟子之外，向来是不将其他人放在眼里。

　　此刻却是有一个人压在了自己的头上，这让他感觉属于自己的荣耀被夺走了，这绝对不是性情倨傲的他所能忍受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十八章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 