    而超出德安东尼想象的是…太阳队除了防守毫无长进，进攻也陷入了沼泽。

    斯蒂芬纳什的身体虽然被太阳队的队医照顾的非常好，但他终究已经35岁。他的脚步不可避免的慢了下来。而更加令太阳两难的是：杰森理查德森与本华莱士都不是跑轰型球员。格兰特希尔虽然在努力的融入进快攻，但他终究只能在侧翼施展他的功力……他已经不是当年那个能从迈克尔乔丹头上抢走全明星票王的暴力绅士了。

    唰！

    斯塔德迈尔最终还是命中了投篮。

    但并不是传统意义上的接球就投，而是落位在罚球线左侧距离篮筐12英尺的地方持球面框单打……他一直都在增强他的个人持球攻击能力。他已经逐渐完备自己的面框技术。面对穷人版的自己，他打的非常得心应手。

    但不可否认，大卫李非常努力。

    尽管他的防守能力很差，但在进攻端他非常朴实并且勤恳的做好他的工作。这就使得他很快就在半场给了一个answer-ball。杜格在三分线外利用米利西奇的挡拆杀入油漆区，吸引斯塔德迈尔的协防后，直接传球给大卫李，大卫李接球就投……唰！

    非常轻松的easy-ball。

    这让场边的德安东尼极其兴奋，他用力的挥了挥拳头。

    刚才斯努比打出的挡拆进攻让他扬眉吐气，并不是只有斯蒂芬纳什与斯塔德迈尔的挡拆才叫跑轰。没了斯蒂芬纳什，我照样能扶持起另外一个斯努比！

    然而，电视机前的以赛亚托马斯并不这么想。

    他认为杜格打的根本不是什么跑轰。而是一次精心构造的阵地进攻……因为他拉出去的防守人是米利西奇，这拉空了菲尼克斯的禁区。大卫李在这次攻击中担当的不过是一个投手的作用，而不是所谓跑轰V字挡拆中的进攻终结点。

    比赛在继续。

    双方都呈现一种无防守的对攻状态。

    太阳队这边是……斯塔德迈尔与格兰特希尔两个锋线快速纵穿，斯蒂芬纳什偶尔三分命中。

    尼克斯这边相对更加整体一些，除了克里斯杜洪没有得分进账之外，其余球员都有斩获！其中杜格更是在篮下完成了极具侵略性的三个上篮，而这也是尼克斯外围能够顺利打开的决定因素之一。另外一个因素是……米利西奇强吃本华莱士两个。

    第一节很快打完。

    38：35。

    客场作战的尼克斯领先3分。

    这样的分数让电视机前的以赛亚托马斯连连摇头，他对跑轰球队毫无好感，认为他们根本不知道什么叫做防守。

    第二节比赛很快开始。

    德安东尼将昆汀理查德森、杰弗里斯以及马蒂克林斯换入轮转阵容，搭配杜格与米利西奇。

    这套轮转阵容从实力上来说并不比首发阵容差，防守能力强出不止一筹。

    然而。

    这套轮换阵容却被太阳队的轮换打花了。

    以罗宾洛佩斯、斯塔德迈尔、马特巴恩斯、莱昂德罗巴博萨以及德拉季奇组成的轮换阵容以快速轰击将尼克斯的直接凿穿。一波17：5的攻击波打的德安东尼怀疑人生。

    谁都看得出来昆汀理查德森等人出工不出力，无论是巴博萨还是马特巴恩斯，他们的过人简直就像是在过清晨的马路，尼克斯没有在前进路上给他们制造任何一丁点防守阻碍。

    这就使得只有加速器的太阳第二阵容打得得心应手，斯塔德迈尔连续三次扣篮将美西球馆的主场热情释放到了极限。

    而他本人更是放肆的怒吼：这就是RUN-GUN！！

    这让德安东尼面色僵硬。

    在第二节进行到第五分钟的时候，他伸手请求暂停。

    球员们纷纷走向双方板凳席，但同为菜鸟的罗宾洛佩斯却与斯努比在亲切攀谈，两人都面带微笑。这让菲尼克斯当地电视台的解说员直言：“看上去…他们的关系真的很好呀。他们来自同一个大学联盟，而且都是高材生。不过，罗宾，你们现在是对手，如果是叙旧可以在比赛结束之后去喝一杯。”

    所有人都认为罗宾洛佩斯是在与斯努比杜热情攀谈。

    但实际上……。

    “你现在已经沦落到只敢在外线搬运球权了吗？我早就说过，你没办法在NBA的禁区生存，这儿是大个子的天下。”

    罗宾洛佩斯在第二节拿到4个篮板外加投进两颗球，另外，还封盖了杰弗里斯一次。

    这些支撑起了他的信心。让他有足够的底气在杜格面前耀武扬威：“敢不敢再到禁区来与我对战？”

    杜格微微一笑。“你似乎…还不配跟我叫板。不过…你提醒了我，我的确应该在禁区做一些建设性工作了。”

    随即，他走向板凳席。

    德安东尼正在焦头烂额。

    现在摆明了昆汀理查德森这帮球员在跟自己做对，自己也的的确确流露出不喜欢他们的姿态。如果是平常比赛，他们要摆烂就摆烂，反正管理层对本赛季的战绩毫无要求，这些人如此毫无职业的做法只会伤害到他们自己。但是今晚，德安东尼只想赢球，他不想在菲尼克斯丢掉自己的威风，更加不想给那些批评家口实，他要证明没有斯塔德迈尔没有斯蒂芬纳什，自己依然是跑轰大师。

    但…如果昆汀理查德森他们继续这么出工不出力，那么人员轮换捉襟见肘的他们很难拿下这场比赛。

    “接下来，我来防守斯塔德迈尔。”

    杜格告诉德安东尼。

    德安东尼听见这话，微微松了口气：还好有斯努比。

    随即，他安排大卫李、杜格、加里纳利、斯蒂芬诺瓦克以及克里斯杜洪上场。

    杜格上场之后，克里斯杜洪仍然将球交给他处理。

    现在，尼克斯上下，所有人都知道斯努比是球队核心。这一点，即便昆汀理查德森、扎克兰多夫等人也是认可的。

    杜格持球来到三分线外，他没有让大卫李出来给自己挡拆。

    面对着太阳队使出的松软面包联防，他直接加速进入，当他在罚球线上面对马特巴恩斯的补防时候，骤然低头埋首，猛烈变向……咻！！

    风声凛冽，一闪而过！

    马特巴恩斯始料未及，在他看过的防守分析手册上，并没有显示斯努比有这种能力……一直以来他所展示的防守都是依靠挡拆之后顺下，并且在绝大部分情况下，防守者都能转身追上。所以，他有所保留。

    于是…斯努比一蹴而就。

    并且下一个瞬间抵达油漆深处，高高跳起……轰！

    篮球被他单手砸入篮筐。

    德安东尼在场边立即挥起拳头，他身边的昆汀理查德森等人也在叫好。

    不管两派如何纷争，他们对杜格的态度都是友善的。

    “终于凸显球星的感觉了。”

    电视机前的以赛亚托马斯眼神越发的期待。当杜格能够独力撕开防线，并且直接甩开防守，这意味着他有了凭借一己之力破坏对手整个防守体系的可能……而这就是评价球星的基本要求。

    很快，前场形成了一对一之势。

    斯塔德迈尔面对杜格拉开单打，他对杜格从来都不感冒，甚至在媒体上公开否定杜格打跑轰的潜力。他指着杜格的脚下，一脸傲慢的说道：“我会在这个位置命中投篮，菜鸟！”

    杜格表情平静的看着斯塔德迈尔，他同样指着脚下：“我会在这个地方完成盖帽！”

    ……