    很多人说她曾经有的剧还不错，但近一两年却是在走下坡路，拍什么都是一个样子，如果只看演技不看造型，那每部剧里的她都差不多，根本无法让人一眼分清她演的是谁。

    童心不想要改变吗？她当然想，可是有些东西一旦定型后就很难更改了，突破二字绝对不是只有说说那么简单的。

    曾经的她以为观众喜欢她在一部剧里的表演，那她就维持好这种表演，她也的确吃到了红利，可是终究大家还是会审美疲劳的，到现在她已经不再吃香了。

    如果不是有了危机感，怕自己被年轻漂亮的女艺人顶下去，她又怎么会答应跟雷瑟的私下约会？

    抢别人代言不光荣，她知道，如果是在自己最火的时候她也不屑于干这样的事，可是现在……

    童心有些失神的看向窗外的夜色。

    ……

    网上的风波并没有持续太久，还不到12小时，雷瑟就亲自出面辟谣了——

    江小白没想借这个机会直接把孟婉曦给拉下来，只是适当的还击告诉对方自己不是软柿子而已。

    当然，这么早就发也是因为孟婉曦那边也没停着，不管是她还是她的公司一直在找DT做工作，只为了不让事态继续蔓延。

    雷瑟解释有三。

    第一，不知道为什么外界会传江小白和DT没有完善合同，这是子虚乌有的事，如果没有完善，那她的广告也不会播出，解释的同时还晒出了合同的签约时间，这个就是有力的证据了。

    其次，他和孟婉曦没有任何暧昧关系，被记者拍到的时候只是他和孟婉曦去吃饭了，那家酒店只是路过的，不信可以查酒店登记记录。

    最后，他是DT大中华总裁，他会对自己的职业负责，所选拔出的每一任代言人都是秉持着公平公开的原则，不存在什么私人感情在内。

    对于这最后一条，他也发了证据，那就是试镜当天江小白孟婉曦等人在棚里的照片，大家都穿着DT当季新品，场面严肃。

    他的发声使得流言有了消停，但是信的人有，不信的人也有。

    第一条和第三条倒是有证据了，但是最关键的事情却没有一个完美的解释。

    别的先不说，就说狗仔拍照的事，可真巧啊，你们路过酒店门口时就被拍了？

    还有，你一个大总裁，跟妹子吃饭是要用走路的吗？难道不是车嗖的一下开过去，停在餐厅，然后过去吃饭？

    还说没有任何暧昧关系，如果没有关系，那为什么会你们两个人单独去吃饭，而不带别的工作人员，时间又选在那么暧昧的晚上？大白天的不行吗？

    至于酒店登记记录的事大家看到也是嗤之以鼻的，没有你们二人的登记记录又能证明什么，万一是由你们的工作人员事先登记的呢？

    网友半信半疑，不过他们有异议的仍然是对孟婉曦，反而对雷瑟这个人没有了围攻。

    大家对雷瑟有意见一是因为他有女友还染指孟婉曦，二是他竟然不跟江小白签定完整合同。

    现在第二条已经解释清楚了，是误会，而前者的事……大家习惯性的只会怪“小三”。

    所以雷瑟发的声明还是有用处的，至少把他自己和DT给洗白了，至于孟婉曦，那就看网友愿不愿意相信了。

    不可否认的是，别看时间不久，但孟婉曦的人气还有口碑都是大受影响，这对她来说也是元气大伤的事，需要一段时间来恢复，起码短期内她是不敢再找江小白麻烦了。

    其次，DT的这次“广告”效果不错，经过这么一出后产品大卖，尤其是一些被江小白穿在身上的衣服一天之内都快被卖空了，令人咂舌。

    事态平息后，江小白接到了柏星的电话。

    “孟婉曦已经不再是盛皇优先培养的艺人了。”柏星说道。

    “……你做的？”江小白一愣。

    这件事江小白从头到尾也没有露面，没有参与，也没有解释过，但这事瞒得了别人，瞒不过柏星。

    柏星毕竟是盛家人，对于这种消息总有他的渠道。

    这次的事看似是孟婉曦私生活曝光，实际上却是江小白和孟婉曦的交手，也是盛皇和唐名的一次较量。

    “我只是跟我大伯提了提，真实原因还是她跟雷瑟私下相会的事情惹怒了盛皇，走到如今这种地位还不爱惜自己的羽毛，那公司也没必要再扶持她了。”柏星平淡的说着。

    江小白却深知“提了提”这三个字的意义。

    孟婉曦被盛皇一路提拔走到今天成为一姐可不容易，这两天风闻并不伤筋动骨，说大大，说小也小，无非是安生一段时间就能解决的事，只要来点宣传和曝光度，那孟婉曦还是会继续红。

    但是盛皇却直接把她放弃了，不再把她当成一号种子，而是计划另培养别的一姐，这种风向的转变是直接可以让孟婉曦坐冷板凳的。

    不过，当然了，盛皇在孟婉曦身上花了不少钱，包装一个女艺人可是很烧钱的，直接放弃未免可惜，所以也不可能就直接雪藏她，该利用她赚的钱还是要赚的。

    “另外，今后盛皇和唐名仍然会争斗，但如非必要，是不会从你身上动刀了。”

    柏星也给出一个“承诺”。

    相比孟婉曦的处理方式，这才是让江小白诧异的。

    两家争斗，最常见的方式就是各家一哥一姐之间的较量，而这种较量可能是光明正大的抢资源，也会是背地里见不得光的阴损手段，可柏星竟然说以后不会轻易动自己……

    “谢谢你了。”江小白说。

    柏星却是笑了，“谢我什么？我也是为了盛皇好，我可不想让大伯奋斗大半生的公司是因为得罪了你所以才尸骨无存的，我毕竟姓盛，不想看着自家倒台。”

    江小白听笑了，“有这么夸张吗？”

    “事实比这个还要夸张。”柏星叹了口气，“我只想当个佛系演员，不想当个破产公子，所以这方面的压力我是绝对不会去承受的。”

