    江宝宝目光闪烁了一瞬，没有说话。

    衍宝就坐在这里，实在不适合当着他的面说这些事。

    她原本以为厉北爵能够照顾好衍宝。

    可经过前两天学校的事情之后，便更加坚定了要带衍宝走的决心！

    厉北爵根本就不懂得怎么和孩子相处！

    只是……

    “现在暂时也只能这样，厉北爵那边，把衍宝看的很严。”

    江宝宝有些无奈的笑了笑，透过后视镜扫了一眼乖乖坐着没有说话的衍宝。

    她不想让这个小家伙失望。

    可是跟厉北爵和好，实在是太天方夜谭了。

    江宝宝怕再说下去，衍宝会不开心。

    她主动换了一个话题，稍微加快了些车速。

    没过多久，车子便在一座装修十分古香古色的餐馆门口停了下来。

    “哇！这里好漂亮呀！我只在电视里看过！妈咪！这里面有什么好吃的？”甜甜小吃货瞬间从车上蹦了下来。

    她和墨白从小在国外长大，从来没有看过这样的建筑。

    江宝宝笑着拉过她的小手，主动介绍道：“这里面好吃的可多了！看看你的小舌头今天还能不能发挥功效！”

    衍宝听着两个人的对话，神色闪过一丝开心。

    甜甜看起来好像很喜欢吃东西的样子！

    以后有机会，一定要给她带家里厨师伯伯做的甜点！

    四个人一同走进了酒楼，被服务员领进了早就已经定好的包间。

    江宝宝抱着两个小家伙，放在一左一右，随手接过了菜单。

    “哇！这么多好吃的呀！”甜甜看着菜单上花花绿绿的图片，神色止不住的开心。

    蔡小糖也被吊起了胃口，一边翻着，一边连连感叹：“啧啧啧，还是国内的菜单看着有食欲，我现在看到西餐就想吐！”

    江宝宝闻言，好笑的回复道：“那你们今天就多吃一点！随便点！”

    “放心！我才不跟你客气呢！”

    蔡小糖说着，立刻报上了自己喜欢的几道菜。

    江宝宝也带着两个小家伙点好了菜。

    服务员一一记好，临走前笑着说道：“我们这边大厅里有不限量的冰淇淋和甜品，如果需要的话可以自行去取。”

    “好的，谢谢。”

    江宝宝答应了一声，余光瞬间就看到了坐在旁边的小丫头有了动作。

    “妈咪！冰淇淋耶！我可以吃一个吗？求求你啦……”

    她一边说着，一边冲着旁边的衍宝使了个眼色。

    衍宝收到了宝贝妹妹的“求救信号，”立刻也开口道：“妈咪，我也想吃个冰淇淋！”

    江宝宝闻言，顿时一脸哭笑不得。

    这两个小家伙才认识多久？

    这么快就到同一个阵营了？

    甜甜正在换牙期间，江宝宝平时不许她多吃这一类的东西。

    可是看着小丫头满脸的期待，想到她今天才刚回来，江宝宝顿时心头一软，只好答应了下来：“去吧，但是只可以吃一个哦。”

    “好！我去拿！顺便给衍哥哥也带一个回来！”

    小丫头瞬间高兴得一蹦三尺高，一溜烟就消失在了包间门外。

    她从走廊里跑出去，站在外面扫视了一圈，就看到了已经做好的甜点和冰淇淋，正摆放整齐的放在冷藏柜里。

    甜甜眼神一亮，大步跑了过去。

    看了一眼冰柜里的口味，一时间有些发愁。

    “早知道，刚才就问一下衍哥哥喜欢什么口味了……”

    甜甜有些迟疑的打开冰柜，给衍宝选择了一只巧克力口味的冰淇淋。

    随后就看到她最喜欢的香草口味，居然只剩下一个了！

    “哇！我也太幸运了！”

    甜甜美滋滋的又拿过了一个香草味的冰淇淋，这才关上柜门，打算回去好好和江宝宝炫耀一番。

    可谁知道才刚一转身，鼻子就被重重的撞了一下！

    手里的冰淇淋也猛的一歪！

    “哎呀！”

    小丫头一个没有站稳，撞在了大冰柜上。

    甜甜皱着小眉头，后背被磕的传来一阵疼痛。

    好不容易站稳，却一眼就看到自己的香草冰淇淋，只剩下了一个脆筒！

    “你这孩子是怎么回事？走路不长眼睛吗？你知道我们厉总这一身西装多少钱吗？”一道男人的声音突然响起，训斥了甜甜一句。

    甜甜闻言，瞬间撅起了小嘴，不爽的抬头，却猛的撞进了一对深邃的黑眸中。

    只见站在她眼前的不是别人，正是厉北爵！

    甜甜整个人都愣了一下。

    这个叔叔长得好帅哦！

    好像电影明星！

    小丫头一时间忍不住看呆了。

    厉北爵也盯着眼前的小丫头，顿时愣住了……

    不知为何，他总感觉，自己好像在哪里见过她……

    她的这张脸，给了他一种十分熟悉的感觉……

    就像是十六年前那个女孩儿！

    如果这个小丫头再长大一些，那她的容貌，会和十六年前的女孩……

    厉北爵眉心顿时微微拧起，神色突然恍惚了一瞬。

    就在这时——

    “你这孩子怎么回事？赶紧道歉啊！”厉北爵身边的男人见甜甜没反应，还在呵斥着甜甜，一副耀武扬威的样子。

    甜甜本来想说对不起，可话到了嘴边，又不爽的咽了回去！

    这个叔叔就不会好好说话吗？

    自己的冰淇淋都被撞没了！

    要道歉也是两个人一起道歉啊！

    “凭什么是我先道歉？我背对着门口，是这个叔叔先撞到我的！”甜甜丝毫不怕眼前的几个人，大声的反驳了回去。

    厉北爵正思考着，身边的男人却还在叫嚣：“不道歉就让你家长来！我倒是要看看，什么样的人，能教出这么没家教的孩子！”

    “你才没家教！欺负小朋友算什么大人！”甜甜又怼了回去。

    她总是和墨白待在一起，小嘴凌厉起来也丝毫不让人。

    厉北爵看到这里，却顿时皱了皱眉，轻声道：“陈总，和一个小姑娘计较，是不是有点太损风度了？”

    他突然开口，随后随意的用手帕，擦了擦西装上蹭到的一大块冰淇淋，轻声对着甜甜道：“小朋友，叔叔弄掉了你的冰激凌，不好意思，叔叔跟你道歉，马上让人去给你重新拿一个……”

    他说完，又对着旁边的人道：“去帮这个小朋友重新拿一个冰淇淋……”

    厉北爵的话音刚落，刚才指责甜甜的陈总，神色顿时有些尴尬。

    甜甜却忍不住笑了出来，看向旁边的陈总，嘟了嘟嘴道：“就是！被我撞到的叔叔都没怪我！你干嘛那么凶！”

    她气鼓鼓的小模样，顿时让周围的人忍不住笑了出来。

    就连厉北爵的嘴角，也忍不住的勾起了一丝弧度。

