    时间匆匆流逝，眨眼间小半个月的时间过去了，有这小半个月的时间调养，安平生的身体已经有了极大的恢复。

    得益于安平生变态般的身躯，使得安平生的消化吸收能力十分的可怕，食量简直就是无底洞，每天的捕猎就已经把西区老虎们累的叫苦连天。

    安平生当然也有点不好意思，又去把远在东区的狼王等兽叫过来受苦，顺手把中区占领，只是让安平生搞不懂的是人类竟然没有大张旗鼓的搜寻自己，也没有直接毁灭北岭。

    难道是在搞什么大动作吗？

    安平生也搞不懂这些人类到底在搞什么，只能兵来将挡水来土掩了。

    不过变态的消化能力有利就有弊，变态的身躯赋予了安平生可怕的消化吸收能力，但同样也让安平生消耗是正常老虎的无数倍。

    所以别看安平生吃的多，长得快，力量每天也都在增长，但实际上安平生并没有胖的和球儿一样。

    吃下去的食物全部变成了储存的力量。

    这种吃不胖的体质，说出去不知道会有多少人羡慕。

    值得一提的是黑衣男子也醒了过来，一醒来就嚷嚷着要安平生放他走，安平生表示你在想屁吃。

    安平生倒是想一巴掌送走黑衣男子，直接用为虎作伥拘了他的魂魄，但黑衣男子看到安平生露出不怀好意的眼神时，就直接说道，安平生不可能伤他，如果黑衣男子不是惦记这身修为，早就转世了。

    从黑衣男子嘴里，安平生也知道三年后仙界与凡间融合的事，但当安平生询问仙界的事情时，黑衣男子却怎么也不肯说。

    安平生也不强求，等找到虎妈后再想办法弄他。

    跟着安平生在北岭虎山的山窝子里生活了小半个月，每天除了吃肉还是吃肉，吃的黑衣男子都上火了，本来菱角分明的脸颊渐渐的也开始变得圆润起来，这让黑衣男子很忧伤。

    一直感叹自己修为太浅，没有辟谷。

    黑衣男子本身也受了重伤，安平生除了用自身妖力堵住黑衣男子的经脉外，也不敢亏待他。

    吃肉是好事，黑衣男子本身也算是半个无肉不欢的人，但问题是小半个月，一日三餐天天吃肉，要么烤肉要么煮肉，还没调料，就算是神仙也受不了啊。

    除了肉，你还想着一群老虎给你带些啥回来，能有肉吃就算不错了。

    反观安平生，毕竟作为一头真正的“肉食动物”，吃了小半个月的安平生丝毫没有感觉任何不适。

    相比较黑衣男子这个娇惯的人类，安平生这个原住民非但没有丝毫不适，反而因为这小半个月的丰富肉食供给，愈发的红光满面。

    安平生还十分鄙夷黑衣男子，仙界修仙者就这副德行，吃几天肉就叫苦连天。

    小半个月之后的安平生，身上的伤痕早就已经恢复，之前在和那群人类激战的时候，安平生身上或多或少还是有些伤痕，现在全部都恢复了。

    身高没有什么太大的变化，肩高彻底维持在十七米的高度，跟座小山一样，之前安平生的体型一直在缓慢生长，但最近这段时间，并没有使用食物能量来提升自己的身体。

    毕竟之前自己魔化的时候可是消耗了大量的脂肪和力量，安平生能清楚的感受到自己身体的状态并不适合马上提升体型，自己现在需要的是休养生息，将魔化之后透支的潜力慢慢的补回来。

    可就算是这样，安平生依然感觉随着自己身体渐渐的恢复，自己的各项身体素质要比之前更加强大

    总之经过了小半个月的休养生息，安平生终于不再瘦弱的皮包骨头了，看着自己现在壮硕的身躯，安平生也相当满意，还是这样看着顺眼。

    终于，离进入虎泉的日子越来越近，明天就是半个月的最后一天了，也是独眼虎王挑选的黄道吉日。

    这半个月安平生也看见过黑虎几次，只不过那家伙像是被安平生打怕了一样，看见安平生就直接跑了，但安平生总感觉那黑虎没安好心。

    一双阴冷毒辣的眼睛，总是盯着关押黑衣男子的洞穴，安平生也暗自留了个心眼。

    要是黑虎和黑衣男子想搞事情的话，哼哼，安平生绝对会让他们两个知道什么叫后悔的！

    【作者题外话】：咳咳咳，来晚了，日常求票！

