    窦先仁以为自己要死了。

    以杜荷的脾气，恐怕会当场把自己杀了。

    就算现在不死，距离死期也不远了。

    只要李二陛下知道此事，那自己这辈子就算是毁了。

    他千算万算，机关算尽，也没想到，这一切，竟然是杜荷设计好的。

    杜荷看来早就知道是自己在幕后，通过这样一种大摇大摆的方式，把自己引出面，而后面藏着的竟然是韦挺等人。

    哪知道，就在他已经绝望之际，杜荷竟然问了一句。

    打？

    还是谈？

    打是打不过的，这辈子都打不过的。

    谈……那就证明还有生的希望。

    窦先仁仿佛在黑暗中看见一丝灯火，仿佛在溺水之际抓住一根稻草，急忙问道：“什么意思？”

    “我说的，就是你想的意思……”

    杜荷挥挥手，让护卫们和武僧们全部离开，顺便将窦公德的手下全部捆起来带走。

    就在这时，尉迟恭突然捡起地上的一把刀，大吼道：“窦先仁，我曰你仙人，你敢害我儿，我杀了你……”

    呼呼。

    一把达到在手，尉迟恭舞起来那叫一个虎虎生风，径直就朝窦先仁冲了过来。

    尉迟老黑怒不可遏，准备当场将窦先仁剁成三段。

    窦先仁吓得面色惨白，一屁股跌坐在地上。

    杜荷见状，赶紧朝李道宗和韦挺使了个眼神。

    李道宗和韦挺急忙冲上去抱着尉迟恭的腰，杜荷拦在前面。

    只听杜荷喊道：“尉迟伯伯，刀下留人，你要是把他砍死了，非但陛下会降罪与你，宝琳也会受到牵连，现在可不是冲动的时候……”

    好说歹说，总算劝尉迟恭将刀给放下了。

    然后李道宗赶紧将尉迟恭弄出去，怕这家伙又犯浑。

    大殿中，便只剩下了杜荷，韦挺，窦先仁。

    杜荷蹲下身，看着窦先仁，说道：“窦大人，你也看到了，吴国公脾气暴躁，他知道此事是你搞鬼，说不得哪天就扛着大刀去窦府把你剁了，而陛下要是知道此事……只怕你这六品的员外郎也保不住，说不定还要诛九族呢……唉，同州窦氏，那可是传承几百年的大族，要是全部掉脑袋，恐怕三天三夜都杀不完啊。”

    “这……”

    窦先仁内心彻底崩溃。

    见状，杜荷便说道：“窦大人，咱们谈谈？”

    “谈谈！谈，马上谈！”窦先仁迫不及待地说道。

    杜荷站起身来，一边往外走，一边说道：“三日后，让你爹窦艾伟到护国寺来谈吧，你……还不够资格，别想着逃走，这三天，你便在护国寺好好呆着吧。”

    砰。

    房门关闭。

    “呼呼呼……”

    窦先仁坐在地上，大口大口地喘气，从鬼门关走了一遭，滋味并不好受。

    杜荷和韦挺走到外面。

    只见院中站满了僧人。

    正当中，护国寺住持昙宗身前，跪着五个僧人，为首的正是护国寺四大上座之首的宝天。

    昙宗指着宝天等人，怒道：“宝天，护国寺待你不薄，你竟敢勾结外人，真是罪不可恕……来呀，全部杖打五十，逐出护国寺，向天下佛门通过，宝天等从此不得踏入佛门半步。”

    这就相当于把宝天这五个人不但逐出护国寺，更是开除佛门了。

    宝天等人苦苦求饶，却也没用。

    杜荷见状，便上前说道：“昙宗住持，这样惩罚，岂不是太轻了些，将这些人渣逐出护国寺，只怕也会危害一方百姓啊，不如将他们送到蓝田，好好劳动，进行一番改造，你看如何？”

    宝天等人一天，到蓝田？

    蓝田自古就是一个好地方啊。

    却听杜荷又说道：“我那蓝田煤矿，最近人手紧缺呢。”

    蓝田煤矿？

    去挖煤？

    宝天气的一头栽倒在地上。

    昙宗道：“既是如此，杖打五十就算了，免得还要养伤耽误半月功夫，来人，将宝天等全部交给杜班首处置。”

    杜荷一下得到五个免费劳动力，心里那叫一个美滋滋。

    他走出大门来。

    尉迟恭便迎上来，跟个孩子似的问道：“杜荷，我表现如何？方才是不是像真的一样？”

    原来，方才尉迟恭提刀砍人，都是杜荷安排好的。目的便是要吓唬窦先仁。

    尉迟恭倒也信任杜荷，做了一番表演，效果自然是不错的。

    “尉迟伯伯，再接再厉，三日后，还需要你出演一场好戏！”

    “没问题！”

    ……

    三日时间，匆匆而过。

    这一日，三辆马车来到护国寺外。

    一个老者率先下了马车。

    此人身着名贵的服侍，五十多岁样子，精神抖擞，满面红光，眉宇间自有一股英气。

    他正是同州最大的世家，窦氏的家主，窦艾伟。

    窦艾伟于三日前接到长安的飞鸽传书，便马不停蹄地赶往长安，这一大早，总算赶到了，当他去长安窦府要见自己的儿子窦先仁时，才知道窦先仁别扣在了护国寺，当即急匆匆赶了过来。

    他身后一共是一十五个护卫，一个个膀大腰圆气质不凡。

    身边则是窦氏的管家，也相当于窦艾伟的军师，是一个留着山羊胡子的老者，名叫杨不伟。

    杨不伟道：“家主，护国寺内藏龙卧虎，杜荷更是护国寺的荣誉班首，还是让我等先进去打探消息吧。”

    窦艾伟摆摆手：“就是龙潭虎穴，老夫也不畏惧，一个小小的鄠邑县侯，听说还不到二十岁，毛头小子而已，哼，老夫还能怕他不成，别让人看笑话，你跟我进去便是，其他人，在外面守着。”

    “是！”

    说着，窦艾伟便带着军师杨不伟二人赤手空拳地走进了护国寺。

    窦艾伟是个读书人，自然信奉礼仪。

    自古以来，两国交兵，不斩来使，更何况他此次是来谈判的。

    只见他雄赳赳气昂昂地在一个僧人的带领下，走进了宽敞的院子。

    谈判，其实不能输。

    两脚刚迈进院子，就看见前方一道黑影猛地冲上前来。

    “窦艾伟，我杀你全家……”

    一道大喝，吓得窦艾伟一个趔趄。

    抬头一看，只见尉迟恭扛着一把一人多高、一尺多宽的巨大长刀呼呼地朝这边冲来，口中喊道：“窦艾伟，你敢害我儿，我这就取你项上人头……”

    窦艾伟两腿一软。

    这是秀才遇见兵，不讲理了。

    他后悔把自己的护卫放在外面了。

    窦艾伟心中大呼一声，我命休矣！

    ……

