    马车依旧在不断的前进，外面的人显然不知道，这马车内已经多了一个人。

    吴凡坐在赵琪的旁边，低头苦想这件事的解决办法，而赵琪，则是面带笑容的看着吴凡，眼神始终在吴凡的身上。

    虽然自己的命运已经无法改变，但能够在远嫁天机国之前，再次看到吴凡，赵琪的心中已经很满足了。

    “对了，你先吃点东西。”吴凡突然想起来，赵琪已经好久没有吃东西了，对她说道：“这件事的解决办法，我肯定能够想到，在这之前，你别自己先垮了。”

    “嗯。”赵琪点点头。

    虽然依旧不相信吴凡能够想出解决的办法，但能够在这个时候见到吴凡，赵琪的心情明显转好了许多，也有了食欲。

    眼见赵琪点头，小青连忙拿出糕点，赵琪一边吃着，一边随意的问道：“吴凡，你是怎么避开外面那些人，不声不响进来的。”

    “我自然有我的办法。”吴凡说道：“就算是不声不响的带你离开，我也能做到。”

    赵琪白了吴凡一眼，没有说什么，显然，她并未改变主意。

    “其实，就算是你坚定的想要嫁到天机国去，也未必能够如愿。”吴凡道。

    “什么意思？”赵琪疑惑的看着吴凡道。

    “我得到消息，水月国的人，想要行刺你。”吴凡道。

    “啊？”赵琪惊得停住了手上的动作。

    “那怎么办？公主，我们快通知陛下，让陛下派人来保护你。”小青在旁边着急的说道。

    两人对于吴凡的话，都并未怀疑。

    “陛下就算是知道了此事，估计，也不会派太多人过来。”吴凡说道：“现如今，几个超级大国之间，本就没有太多的信任，即便是陛下同意将你嫁到天机国去，天机国也想着要完成这桩联姻，但他们的心里，未必有多信任我们炎风国，若是陛下派出的送亲队伍中，军队的人数太多，恐怕会引起天机国的误会，天机国也未必会同意让这样一支送亲队伍入境。”

    赵琪赞同的点点头，她的想法和吴凡一样，以现在几个超级大国之间的关系，若是送亲队伍中，军队的数量太多的话，的确是会引起猜忌。

    “那怎么办？”小青担心道：“这么一来，公主岂不是很危险？”

    “我会一路护送。”吴凡看向赵琪道：“有我在，不会让水月国的人伤到你。”

    “嗯。”赵琪重重点头，脸上没有丝毫的担忧，只要有吴凡在，她就不担心。

    “实际上，水月国动手的机会其实并不多。”吴凡道：“他们想要伏击你，派来的人定然不少，那么多人，不管是进入我们炎风国，还是天机国，都很容易被发现，所以，他们埋伏的地点，多半是在秀风国，这个夹在炎风国和天机国之间的国家。”

    四个超级大国之间，并不直接接壤，彼此之间都有其他小国隔开，天机国和炎风国之间，便有这么一个叫做秀风国的国家。

    秀风国是和南平国以及黑水国相同等级的国家，实力不算太强，自然无法和炎风国与天机国这样的超级大国相比，倒是和南平国以及黑水国差不多。

    不过，和南平国以及黑水国所不同的是，秀风国虽然夹在炎风国和天机国之间，却并依附于任何一个国家，不是他不想投靠这两个超级大国，实在是这个国家的信誉很差，两个超级大国都不想要这么一个信誉极差的小弟。

    在历史上，秀风国曾经做过炎风国的小弟，也做过天机国的小弟，只是，这个国家的皇帝有个共同的习惯：

    贪婪，而且，喜欢做墙头草。

    秀风国的立场从未都没有坚定过，即便他们依附于炎风国的时候，也随时做好了投靠天机国的准备，只要天机国给的好处够多，他可以瞬间叛变，反之亦然，秀风国将墙头草的本性发挥得淋漓尽致。

    一次两次，炎风国和天机国还可以忍受，但次数多了，时间久了，两个超级大国就都对秀风国，失去了耐心和信任，他们不再信任秀风国，也不再想要招揽这么一个小弟。

    也因此，秀风国成了一个特殊的存在，一个不依附于任何超级大国的小国。

    炎风国和天机国也不是没有想过，将秀风国彻底打下来，归入自己的国家，但秀风国的皇帝擅长钻营，炎风国打他，他就向天机国求助，天机国打他，他就向炎风国求助，两个超级大国，虽然都不喜欢这么一个墙头草，但却也不喜欢别人将疆域扩张到自己的边境处。

    因此，秀风国这么多年来，不但没有被攻破，还活得比较滋润。

    赵琪的送亲队伍，在炎风国境内，一旦遇袭肯定会有军队立即救援，进了天机国的境内，天机国也会派遣军队来接亲，所以，水月国若是想要动手，秀风国是最合适的地方。

    “知道他们最有可能的伏击地点，其他的便好办不少。”吴凡说道。

    当然，水月国是不是真的会在秀风国动手，吴凡也不是很确定，所以，在做出这个判断的时候，吴凡还放出了数只黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟进行空中侦查，给自己提供更多的信息。

    “反正，我将自己交给你了，你自己看着办就是。”赵琪面色轻松的说道。

    有吴凡在，她并不愿多想，她也相信吴凡可以保证自己的安全。

    听到赵琪这么说，吴凡笑了笑，并未反驳：“行，你只要自己养好身体就行，其他的就都交给我。”

    “嗯，嗯。”赵琪一边点头，一边吃着糕点。

    本来没有食欲的她，现在倒是越吃越饿，食欲大开。

    见赵琪如此，吴凡也没有再说什么，依靠着马车的车厢上，继续想着帮助赵琪的办法，至于小青，则是在赵琪的旁边，伺候着赵琪吃喝。

    在吴凡护着赵琪赶路的时候，风雨城的城墙内外，战争依旧在进行着，那嘶吼声、惨叫声响彻城墙内外，和之前几天的情况如出一辙。

