    并且宝洞金蟾制成的宝具是死物无法像锁灵空间一样进化。

    自己师傅月后的都认为珍贵的东西却和莫比乌斯的锁灵空间相差这么多。

    这让林远更加疑惑自己所契约的莫比乌斯究竟是一个什么样的存在。

    林远摸着手中这拿起来极为柔软的宝洞金蟾宝具轻轻捏了捏，只觉得就像是摸到了一层肌肤十分柔软。

    不得不说这圣源之物宝洞金蟾制成得宝具触碰到了林远的知识盲点。

    林远已经成为灵气职业者不短的时间，在这快一年的时间里林远的眼界飞速增长。

    怕是就连一些王级强者一辈子的眼界也比不上林远在一年时间里所增长的眼界。

    可是林远却从来都没有听说过用灵材能够制造出宝具这种情况。

    月后见到林远看着由圣源之物宝洞金蟾制成的宝具一副沉思的模样，便开口对着林远解释道。

    “圣源之物和灵物与源性生物不同，当击杀了契约圣源之物的灵气职业者获得圣源之物的尸骸后。”

    “从圣源之物的尸骸分离出的特定灵材可以继承一小部分圣源之物的能力。”

    “这种灵材在五星缔造师的手中可以制造成宝具。”

    “只是制成宝具后原本圣源之物的功能会大量流失，仅留下的某种功能也不及之前的百分之一。”

    林远闻言，立刻就明白了宝具是怎么回事。

    原来宝具只有用圣源之物体内的灵材才能够制造。

    同时林远也知道了五星缔造师的另一个能力，那就是用圣源之物体内的灵材制造宝具。

    五星缔造师用圣源之物身上灵材制造宝具的能力是林远目前所不具备的。

    这让林远知道了自己距离真正的五星缔造师不仅仅只是差了强化灵物阶位那么简单。

    此时林远脸上漏出了阳光的笑容，露出了一口小白牙对着月后和厨尊说道。

    “师傅，我知道了！”

    “多谢厨尊大人的厚爱。”

    厨尊看着林远和月后之间的亲切互动，师徒之间一个愿意教，一个愿意学。

    随即又想起自己的三个不让人省心的徒弟，厨尊只觉得头都变得有些痛了。

    厨尊觉得自己不应该再留在这里看着别人家师徒情深了。

    看着别人师徒情深简直就是在给自己找罪受。

    “月后，你这次找我来不会是仅仅想让我见一见你的徒弟送上见面礼吧？”

    月后闻言就知道厨尊这是要走了，才开口说起了正事。

    “倾月也收了个徒弟，十天后在夜央宫要举办一个司夜大会。”

    “到时你别缺席。”

    厨尊闻言，原本慈祥的脸上立刻晴转多云，冷哼一声。

    “夜倾月收了徒弟管老夫什么事？”

    “而且这段时间正事次元裂缝活跃阶段，夜倾月不好好在镇灵之地坐镇，怎么搬回到夜央宫去了？”

    月后无奈的看着厨尊一眼，知道厨尊和夜倾月一直不对付，矛盾深着呢。

    月后自己本来也不愿意出面通知厨尊司夜大会的事。

    但是此次司夜大会事关重大厨尊必须出席。

    “塔典又活动起来了，这次司夜大会的举办主要也是为了让我们几个碰个面研究一下针对塔典的计划。”

    “这次紫曦本体从域外回来之前在暗蚀大陆抓住了战争七页的领读，通过这领读的记忆知道了塔典密谋了一个百年的计划。”

    “只是紫曦没有从战争七页的脑海中读取到这百年计划的具体内容。”

    “但是这百年计划却有一个名字，沉眠者的苏生。”

    “这个计划虽然不知道是什么，但是这个计划却有着三个阶段。”

    “种子，萌芽，绽放，并且这个百年计划的三个阶段如今已经在不知不觉中到了萌芽阶段。”

    厨尊闻言眉头猛然皱在了一起，沉声说道。

    “十天后夜央宫我会到。”

    话音才落，厨尊的身形便消失在了辉月殿的后殿中。

    月后对厨尊说话的时候并没有背着林远。

    因此林远也知道关于塔典的计划。

    林远现在和塔典可是有着不浅的关系。

    领主阶神话二境的厄夜祸鸦和靛沧城外升阶中次元裂缝内的猎兽·灰烬都是战争七页的手下。

    战争七页又属于塔典的八页之一。

    听自己师傅月后刚才话里提到的计划，林远突然生出了一种紧迫感。

    林远现在并不能帮得上自己的师傅月后什么忙，但是林远也应该准备起来。

    既然塔典的计划“沉眠者的苏生”是一个百年计划。

    那么从萌芽阶段到绽放阶段少说也会有几十年的时间。

    只是现在的萌芽阶段没有人能确定已经发展了多久，但是林远相信只要再给自己三年的时间，自己一定可以帮得上自己师傅月后的忙。

    月后的心里也有着自己的打算，就比如月后刚刚说起塔典的时候故意没有背着林远一样。

    因为林远既然想成为辉耀百子序列成员，最后一定会朝着辉耀使努力。

    如果是这样，林远早些了这些也是好的。

    月后看着林远一翻手拿出了一个瓶子，瓶子内是如同水银般的粘稠液体。

    此时瓶内的液体从被月后拿出来之后就不停的向外荡开空间波纹。

    细密的空间波纹叠在一起，恍若在天上交叠出了成百上千朵的空间之花。

    月后用手抖动着瓶子内的灵液，甩动间好像是激活了灵液的空间活性。

    在瓶外交叠出的成百上千朵空间之花瞬间飘零成了异常花瓣之雨。

    月后对着林远说道。

    “玄月已经在骇纹大陆的神木联邦中帮你找好了放置空灵水母触手的地点。”

    “你随时都能选择打开一条辉耀联邦与神木联邦联通的空间甬道。”

    “这瓶内的灵液是我用圣源之物空灵母贝褪下来的半副壳调配而成的，瓶内的灵液足够让空灵水母强化到钻石十级传说品质的程度。”

    说完这瓶由圣源之物空灵母贝半幅壳调配成的灵液后，月后又拿出了一个巴掌大小的羊脂玉盆。

    玉盆中种植着一株十分娇小的嫩黄色植株。

    只是看上去像杂草般营养不良的嫩黄色植株上，却含苞着一朵比植株整体还要大的洁白花朵。

    花朵前段的花苞已经隐隐打开，仿佛随时都会绽放一样。

    洁白的半开花苞内长着许多细小的黄色斑块，一眼看去就如同在白昼看到了满天星辰一般。

    月后将手中的灵液和植株一并递向林远。

    “这是星光智昙，你将星光智昙盛放后花朵中间结出的晶状花粉吃下去便能够轧阶。”

    “到时你完全可以直接让空灵水母提升到钻石阶巅峰，好让空灵水母早日对意志进行感悟，增加空灵水母晋升幻想种的机会。”

    林远听到月后的话，就知道自己的师傅月后看出了自己已经晋升为B级灵气职业者的事实。

    对于自己师傅月后的赠予林远没有拒绝，直接伸手接过月后手中的灵液和星光智昙。

    月后见林远将自己送的东西都收了下来十分的高兴。

    知道林远之后要去神木联邦，月后便认真的的嘱咐了林远一番。

    随后留林远在辉月殿内吃了午饭，并和林远进行问答练习后才放林远离开。

    回到庄园内的林远就见到洪深大师和胡泉坐在一起。

    洪深大师正在那兴致勃勃的比划着，而坐在一旁画着图纸的胡泉鼻子都要气歪了。

