    433、刘浩VS大筒木辉夜

    说服大筒木辉夜，刘浩从没想过几句话就能搞定，严重缺乏安全感的大筒木辉夜，性格绝对是多疑的，根本不会因为刘浩几句话就相信，对她，只有让她相信自己的实力，才有的谈；

    而且，光打败大筒木辉夜还不行，必须绝对压制，让大筒木辉夜产生无力感，才能让她乖乖的配合自己；

    刘浩看到大筒木辉夜眼中的怀疑，也没有说话，抽出腰间的斩魄刀，开始将自身收敛的气势放开；

    一道金色的光柱冲天而起，将万米高空之中所有的云朵碾碎，大地上的碎石随着这股气势的发起而漂浮；

    周围的忍者被无形的气势瞬间逼开，身体不由自主的朝着远方飘去，哪怕是宇智波斑这样的八阶强者，也感觉自己的身体有些不受控制，风沙飘舞之中，只能眯起双眼，隐隐约约看到光柱内刘浩的身影；

    躲在大筒木辉夜袖内的黑绝瑟瑟发抖着，连探出观看的勇气都升不起；

    大筒木辉夜的衣袍在这股气势之中飞舞起来，连带着雪白的长发也飘散开来；

    场中，除了二人之外，唯有漩涡鸣人还能勉强站立；

    “鸣人，你先离开吧；”

    “是，刘浩大人！”

    刘浩感应着漩涡鸣人的离开，对着大筒木辉夜说了一句；

    “我要出手了，你准备好了吗？”

    刘浩可没有丝毫留手，他一次性将所有属性打开，为的就是能在最短时间内解决大筒木辉夜；

    “共杀灰骨！”

    大筒木辉夜率先出手，刘浩的气势给她带来了巨大的压力，再加上刘浩一副吃定了她的模样，让她根本不想等待下去，也选择了先手攻击；

    随着大筒木辉夜的双手伸出，两条灰白色的骨刺朝着刘浩飞速射来，刘浩瞄了一眼? 朝着前方踏出一步? 身体随之消失，再一次出现已经在大筒木辉夜面前? 手中的斩魄刀已经劈下；

    大筒木辉夜还从来没有和同阶对手战斗过? 而且她这个查克拉的祖宗，也发现刘浩身上根本没有一丝查克拉? 更别提克制了；

    这使得她精神高度集中，看到刘浩陡然出现在她身前? 第一个反应就是将求道玉在身前升起阻挡? 紧接着在她身后，出现了一个黑色的洞口，这个洞口，正是大筒木辉夜的另一个技能：黄泉比良坂；

    黄泉比良坂? 是大筒木辉夜特有的能力? 凭空打开一个黑色空间传送门，可以让她在现实空间和异空间之间自由出入；

    这个术可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可以用于危急时回避、逃跑；发动时不需要结印，十分方便；

    论空间能力，刘浩开发还真步入大筒木辉夜? 但论空间敏锐度，刘浩丝毫不差? 对空间波动的感知而言，刘浩更是顶尖? 想要以空间技能偷袭刘浩，几乎不可能；

    斩魄刀锋利的切开求道玉? 大筒木辉夜的身影已经消失? 再出现的时候? 正是刘浩背后，可惜，大筒木辉夜根本不知道刘浩凭借着对空间的敏锐波动和见闻色霸气的感知，清晰的摸清了大筒木辉夜的意图，她刚一现身，刘浩反手的刀锋已经朝着她刺去；

    大骇的大筒木辉夜看着刀尖离着自己越来越近，本能的使出‘天之御中’这个技能；

    天之御中，同样是空间技能之一，比黄泉比良坂还要高级一些，这是大筒木辉夜对自己求道玉异空间的一种开发，六颗求道玉，六个异空间；

    可以移动的空间包括，熔岩、冰雪、超重力、砂、酸等空间，这五个空间又与始球空间直接相连。并且每一个空间内，都拥有一座属于辉夜的城堡与雕像；

    一瞬间，刘浩就被大筒木辉夜拉入冰雪空间，漫天风雪飘荡，底下无数冰川林立，白茫茫一片；

    这个空间，隶属于大筒木辉夜，可她对这个空间的利用，显得十分的原始，操控其中的冰雪只能是更偏向物理攻击，真正的寒冷，更像是附带效果，这样的攻击，对刘浩而言，根本没有多少作用；

    而且，最主要的是，大筒木辉夜这个异空间的稳固程度并不高，对能一刀切开的求道玉的刘浩而言，同样能够一刀劈开整个异空间；

    大筒木辉夜的能力来的太过容易，也缺乏真正的对手，促使她空有一身能力，根本无法利用岛最佳，甚至根本没有好好修炼过，对低阶而言，是秒杀，对同阶而言，就显得差强人意；

    激起浑身气势的刘浩一刀将整个空间天地划开，冰雪泄露之下，忍界战场上降起了鹅毛大雪，冰些呼啦倾泻而下，瞬息改变了整个战场环境；

    大筒木辉夜眼中闪过一道恐慌，连忙将刘浩移入另一个空间，这个空间之中，超重力压迫之下，倒是有了些效果，短暂的压制了刘浩些许时间，可随着刘浩适应，再加上重力符篆的反效果之下，同样被刘浩破开；

    两次异空间失效，大筒木辉夜不敢继续下去，也知道这样的技能对刘浩根本可有可无，她的异空间可以随时再次构建，可消耗的还是她的查克拉，这样物质世界构建，可没那么简单，连续两次，负担依旧不小；

    刘浩和大筒木辉夜再次出现在现实世界，整个战场依旧被厚厚的冰雪覆盖，方圆十公里范围内，一个十多米的下陷，这是第二个重力空间切开后对现实世界压迫造成；

    围观的几人，如今被压迫在冰雪之下，等到大筒木辉夜将重力异空间再次修补，才从这份重力之中脱离出来，艰难的破开冰雪，重回地面；

    狼狈不堪，这是宇智波斑的想法，从没有像这么狼狈过，仅仅是强者对战的余波，就让他无力抵挡；

    千手柱间再次冒头，也没了逗比想法，脸上十分郑重，天外有天的心态在他身上产生，从没有像现在这样对实力充满渴求；

    天空之中，刘浩和大筒木辉夜对立，二人的表情不一，大筒木辉夜眼中带着一丝恐惧，而刘浩，则微笑应对；

    对大筒木辉夜而言，她已经尽了最大努力，最强的技能已经使用过，一点效果没有，着让她有些不知所措，到底还是缺乏战斗经验，面对逆境，缺乏坚韧不拔的精神，更没有拼死一战的勇气；

    她不想再次被封印起来，一千多年的封印时期，孤独得数绵羊，能数的数量，绝对是10的多少次方的问题，这种日子比死还要难受，既然已经出来，就绝对不想再回去；

    这也是刘浩一开始就说出，就是为了给大筒木辉夜一条后路，说到底，还是不想和她死战，倒不是怕，而是没有意义，更是担心真把忍界给打碎了；

