    罗耀觉得有必要去见这个被关押，还未处决的“蝰蛇”桥本，这些日谍重要头目都掌握着很多秘密。

    直接枪毙了，那就太便宜了。

    除非是拒不交代的那种，反正没什么利用价值了，才直接拉到刑场上，对着后脑勺来一枪。

    这种高级间谍，一般都不会马上杀的。

    价值不一样。

    之前抓获的“河童”雨宫慕，不也是还没处决，被囚禁在山城的某处秘密监狱中吗？这是绝对的机密。

    就连日方的资料里，都写着雨宫慕为了天皇陛下的圣战大业，已经光荣的捐躯了。

    要是让日本人知道雨宫慕还活着，那还不拼了命派人过来，把他给干掉，不过，军统不会给他们这个机会的。

    要见“蝰蛇”可不是那么容易的，必须特批才行，寻常级别的，根本见不到。

    戴雨农不是谁想见就能见到的，何况他的行踪不确定，毛齐五倒是常在罗家湾十九号局本部办公。

    罗耀就拉着沈彧来找毛齐五了，多一个人，多一分力量。

    “毛秘书，乔治·凯文的案子有些有了一些进展，我们是来想跟您打个申请的。”罗耀道。

    “申请什么？”

    “我们想见‘蝰蛇’一面，问一些问题。”沈彧跟着附和一声。

    “你们要见‘蝰蛇’，他跟这个案子有什么关联？”毛齐五惊讶的问道。

    “根据我们目前掌握的线索分析判断，乔治·凯文供述的这个‘白狐’很有可能就是来接替‘蝰蛇’的人选，而‘白狐’之所以找上乔治·凯文，也是因为‘蝰蛇’的介绍，不然，如果有人能知道‘白狐’的身份的话，那这个人就是‘蝰蛇’。”罗耀分析解释道。

    “你之前不是说，‘白狐’可能是北川的代号吗？”

    “那只是我们的猜测，并未得到证实，现在并不能确定，这就是一个人，我们去见‘蝰蛇’的目的也是为了证实我们的猜测。”

    “‘蝰蛇’被关押在军统的一座秘密监狱，这座监狱里面关押的都是重犯，你们要去的话，必须得到戴老板的批准才行。”毛齐五说道。

    “那我们能不能见一下主任，当面申请或者解释一下？”

    “不行，戴老板不在山城。”毛齐五也不隐瞒道，“这样把，晚些时候，我给你电话，若是戴老板不批的话，咱们再想办法？”

    罗耀与沈彧对视了一眼：“那我们就回去听信儿了。”

    ……

    罗耀也不多待，晚上还要在“站里”设宴款待前来交流学习的杨思等人一行，他必须马上赶回去。

    晚宴设在晚上七点左右。

    罗耀驱车赶回来的时候已经是六点半了，回去，冲了一个凉水澡，换了一身干净的衣服。

    “小慧，晚上的接风宴，你也来一下吧，怎么说你也是副站长，上午的会议没参加，还可以说是另有事务？”

    “我这一瘸一拐的过去，合适吗？”

    “你的伤不是好多了？”

    “你们一群大老爷们儿，我去凑合什么？”宫慧并不情愿的说道。

    “交流组有两名女组员的，你去刚好可以替我招呼好她们，有些话，我也不好说。”罗耀道。

    “行吧，我换一下衣服。”因为小腿受伤的缘故，宫慧这几日都没有去办公室上班，而是在宿舍遥控指挥。

    “穿那套蓝色的裙子就不错。”

    “嗯。”

    ……

    食堂包房内，一张大圆桌，坐下二十个人都没有问题，今晚的除了杨思等客人之外，主人方面就是密译室各科室的主任了。

    迟安，温学仁，曹辉，以及齐志斌等都到了，就连奥斯本顾问也来了，等待的过程中，奥斯本跟杨思聊的很好。

    就差罗耀没到了。

    “来了，来了，站长来了！”

    罗耀和宫慧踩着时间点儿，一前一后走进了包房，这个时候，所有人都站了起来，毕竟是东道主，该有的礼节还是要有的。

    “不好意思，来晚一步了，让各位久等了。”罗耀首先抱拳歉意一声。

    “不晚，时间刚刚好。”杨思呵呵一笑，代表密检所交流学习组回应一声，“这我美丽的女士应该就是罗副主任的太太吧？”

    “不，她不是我的太太，她也是密译室的负责人之一。”罗耀忙道，“我来介绍一下，这位是宫慧少校，84号兽医站副站长兼军统山城站沙坪坝特别组组长。”

    杨思等人一个个露出惊讶的神色，一个如此年轻漂亮的女人，居然是军统特务，若无过人之处，怕是坐不上这个位置的。

    “杨组长好，诸位好，我之前因为小腿负伤未能参加上午的会议，还请见谅。”宫慧也是见识过大场面的，落落大方的介绍道。

    “宫少校跟罗副主任站在一起，真是郎才女貌，不熟悉的，还真以为你们是一对儿呢。”施嘉干嘿嘿一笑。

    “大家都请入席吧，今天晚上既是接风宴，又是家宴，我们都是搞密电码破译的，都是为在党国做事，那就是一家人，对不对？”罗耀呵呵一笑，招呼一声道。

    “呵呵呵……”

    杨思等人只能一笑了之，这话可不能接，尤其是在这样的场合之下，弄不好到时候有人背后嚼舌根，那就说不清楚了。

    谁要是说了跟密译室一家人，那传到温玉清耳朵里，那不是成了有二心的“叛逆”之臣？

    对于杨思等人的尴尬，罗耀自然明白，没再继续往下说，有些话点到即止就可以了：“来，我们共同举杯，为我们今天能够坐在一起，共同学习干杯！”

    “干杯。”

    晚上的菜肴很丰盛，兼具山城提防特色，又兼顾了杨思等人的口味，特别是最后一道主食，居然会大馄饨。

    静海大馄饨，家乡的味道，杨思吃了一口，眼睛就止不住湿润了。

    这是食堂大师傅根据罗耀提供的方法做的，他的母亲就是这样做大馄饨给他吃的，静海那边很多人都是这么做的。

    别人不明白，杨思一吃就明白了，这道大馄饨是特意为他准备的。

    人家这顿饭招待的是用了心的。

    “杨组长对我们有什么需求，只要我们能办到的，一定不推辞。”罗耀将杨思等人送上汽车说道。

    “贵室的招待太周到了，谢谢。”杨思很感动，几乎眼圈都是红的。

    “老齐，把杨组长他们安全送回去休息，记得路上开慢一点儿。”罗耀特意交代齐志斌一声。

    “站长，您放心好了，我们一定把杨组长他们安全送回。”齐志斌答应一声，发动汽车离开了。

    ……

    “站长，您是看上这个杨思了？”

    “老迟，看破不说破，再说人家军衔和地位比我高，我这里现在恐怕容不下这尊大佛。”罗耀道。

    “您这招叫做待之以诚，若是从一而终，那就是石头也能捂热了。”迟安嘿嘿一笑。

    “不急。”罗耀淡淡一声，技术是死的，人才是活的，就算这些人把密译室破译的技术学了去，他们短时间内也很难超越密译室，而且密译室对日军陆军密电破译方面又有不少的进展了。

    ……

    回到住处，施嘉干就迫不及待的来找杨思商量了，这今天的例行汇报该怎么写？温玉清可是再三交代了。

    他们在密译室的学习交流情况，每天都要写一个总结，拍发给在滇城的他，无论多晚都要。

    这才第一天，施嘉干就领略到了“密译室”的厉害之处，不但从规章制度到人员的工作状态，以及福利待遇方面，那是全面超越了密检所，甚至在部门机构设置方面，也有独特之处。

    可以说除了经费，人员规模之外，其他方面简直就是碾压。

    这一天下来，随行的密检所同事哪一个脸上没流露过一丝羡慕的表情，这里虽然不时的遭遇日机的轰炸，但这里地处郊区边缘，挨炸的几率并不高，又有完备的防空设施，相对来说还是相当安全的。

    能够在这里工作，除了专心工作之外，那是什么都不用操心，甚至有孩子的连上学都能帮你解决。

    相反，密检所虽然待遇也不错，但就怕货比货，没有对比就没有伤害，密译室的待遇真是好的没谱了。

    党国之中，还有比这更好的待遇的机构吗？

    委员长的侍从室估计也就这待遇吧，不过，那可不是普通人能进去的。

    密译室虽然没说，可施嘉干很清楚，自己带来的这些可都是技术骨干，就连他们都心动密译室的待遇，如果真是开口挖人的，只怕是密检所的篱笆墙是扎不住了。

    “杨兄，咱们怎么报？”

    “如实上报呗，这不是你的职责吗，还来问我？”杨思诧异一声，这还有什么好说的？

    “如实上报的话，只怕在咱们内部引起巨大的猜疑，你知道的，我们如果把密译室的情况说的太好的话，那就是长他人志气灭自己威风，可如果不说的话，只怕家里根本不清楚我们的对手有多强，还觉得不过如此呢！”

    “那你想怎么样，今天的事情，一笔带过，将来追究起来，我跟你一起被问责？”杨思反问道。

    “我这不是来找杨兄商量吗，你是组长，听你的。”施嘉干道。

    “我的意见是，如实上报，见到什么，听到什么，就汇报什么，咱们来的目的就是学习，不学人家的长处，检视自己的不足，那我们来了干什么？”杨思哼哼一声，施嘉干这是想让他担责，他能看不出来？

    “好吧，那就如实上报，但可以不要说的那么细，咱们重点还是在密译室的掌握的密电码核心破译方法上。”施嘉干想一下道。

    “嗯。”

