    “当着这么多人的面，庆云兄弟，很感激你救了我云陌大哥。”

    李云霄端起酒杯向庆云敬道。

    “这是也只是顺手而为，当不得。”

    庆云并不擅长圆滑周到。

    “南宫逸死不足惜，不过那妖奴只不过是跟错了人而已，可惜。”

    想起妖奴的惨状，云陌感慨的说道。

    “等剑宗大比结束，我就会让南宫世家为这件事付出代价。”

    “前段时间三少传来消息，说商业帝国受到南域势力的针对，其中恐怕就有南宫世家。”

    莫青玄说道。

    他也是青玄城出身，当初因为王芋璐的关系，让他颜面全失，但是不得不否认他能力的出众。

    前段时间在莫凡宇出现之后，李云霄找他细谈了一次之后，他决定帮助李云霄。

    至少他希望莫凡宇的事他希望他能自己动手处理。

    这毕竟是他莫家的事，也是他莫青玄和莫凡宇两个人的事。

    李云霄向他提供莫凡宇的动向，他替李云霄办事，这就是一个相互利用的关系。

    “这件事我知道，我已经放手让三少去做，他知道轻重，不管这件事是不是和南宫世家有瓜葛，等剑宗大比之后我都会让他们付出代价，我的人他们敢动，就准备好灭亡吧。”

    李云霄十分霸气的说道。

    很多事情，李云霄都十分的清楚，就比如说青玄城，再比如说南域很多势力家族。

    “嗯，我会继续追进三少那边的进度，同时也会派人追查那留仙宗圣女的踪迹。”

    莫青玄说道。

    “还有那东方青冥的踪迹，我势要灭了他。”王战猛然站站起来说道。

    “这个人好像在南域消失了一般，很是难找，他或许没有我们想的那么简单。”云陌说道。

    他可不是阿战这种只知道战斗心中没有什么心机的傻大个。

    他可是青玄城最为年轻的城主，能让东泽郡臣服的男人，直觉还是很准的。

    “不错，此人决不能用常人的眼光去看待。”

    李云霄说道。

    按照东方家族的话来说，最近发生的很多事，都和东方青冥有莫大的联系，可是这样做他的目的又是什么？李云霄想不明白。

    原本李云霄以为经过那几次的失败，东方青冥现在肯定是找个地方躲起来，免得遭到李云霄的报复，毕竟那几次他可是损失惨重，但是若是按照东方家族的描述，那么这件事还真是麻烦了。

    “他有这么厉害？”

    阿战十分不服气的说道。

    “当初在南域的时候也没觉得呀，而且云霄不是说了嘛，只要他战胜那天魁峰的封枭，那么就会得知东方青冥的下落。”

    李云霄怔了怔，要不是阿战提起，他恐怕已经忘记这回事了。

    “按照东方青冥的警惕，他不可能将自己的藏身地点告诉在剑宗的一个无关紧要的人身上，可是他授意这么做的目的又是什么呢。”

    卫冰喝了一杯酒然后也参与到讨论中来。

    “卫冰说的非常不错，这件事或许一开始就是他们的一个局，又或者是将计就计。”

    云陌说道。

    “嗯，这件事或许就是当初的一个可有可无的赌约，但是现在还真的有必要参加了。”

    李云霄可不是一个知难而退的人。

    或许在比试的时候或许有很大的危险，但是他有绝对的把握。

    “你知道其中利害就好，不说了，来喝酒，今天只为了庆祝庆云的回归。”

    卫冰抬起酒杯对李云霄说道。

    “为庆云，干。”

    其余人也都纷纷抬起酒杯，这的确是一件值得庆祝的事。

    之后李云霄几人围绕庆云的死而复活又一次开始讨论起来。

    而王夕晨也终于赶过来。

    见到云陌的一瞬间就一下子抱住了对方，这一次她真的非常的后怕。

    “你身上没有留下什么大问题吧。”坐在云陌身边的王夕晨看向云陌关切的问道。

    这件事她居然现在才知道，她是有些生气的。

    不过也难怪，毕竟她不过是一个刚经手的人而已。

    “没有什么大问题，你就放心吧。”

    云陌整理了一下王夕晨额前散乱的头发说道。

    “以后这种大事，你一定要和我说的。不能一个人扛着的。”

    王夕晨抬起头认真的看向云陌说道。

    “我知道，以后都听你的。”云陌此时也有一种劫后余生的感觉。

    特别面对王夕晨的时候，这种感觉更加明显。

    或许这就是，这就是爱吧。

    阿战此时变得沉默寡言，对于慕容倩的离去，他全部归咎于东方青冥，对其恨之入骨。

    李云霄看向恩爱非常的云陌两人，心中也又一次想起王芋璐，可是下一瞬间，他又想起万年之后的青研。

    幻境之中的一切对他的影响实在是太大，他必须要找岚攸问个清楚。

    此时的解语岚攸正在圣女殿拼杀，她已经将周围的幽魂和邪眼暴君消灭得差不多了，获得的魂晶也差不多让魂珠吸收。

    她有种感觉，在需要一丝魂力，魂老就会苏醒。

    可是这周围竟然找不到任何的邪魂来提供魂晶。

    她继续往圣女殿的深处走去。

    这里似乎有一种奇异的力量让她总想起和师父的经历，等这件事结束之后，她还必须回剑宗看看。

    一开始的时候，她并没有什么感觉，但是很快她就发现了问题。

    她似乎被一个什么东西盯着一样，那种感觉十分的难受。

    可是当她停下来仔细感应的时候，那种感觉又消失不见，她还以为是自己错觉，可是在她又继续前行的时候，那种感觉又出现了。

    解语岚攸没有丝毫的停留，跟着自己的感觉往前就是长剑直刺。

    她这把长剑乃是风婆婆所给，虽然已经锈迹斑斑，但是威力确实相当的惊人，此剑名天道。

    在天道长剑的直刺之下，这片空间甚至被锋锐的剑气撕破，露出了怪物真实的模样。

    “原来是梦魇的三寸梦之空间。”

    只可惜，幻境对于天生幻体的她根本就没有丝毫的影响。

    而且若论幻术，她体内沉睡的幻灵可比区区梦魇高明多了。

    不过，这若是唤作是其他人，恐怕早就已经中招。

    将梦魇杀死之后，解语岚攸又收集到一块魂晶。

    然后她颤抖的拿起魂晶右手将魂珠拿出，将魂晶接近魂珠。

    魂珠吸收完魂晶的力量之后，开始大放光芒。

    甚至整个圣女殿中的灵气都被魂珠所牵扯吸引。

    “这件事果然和古籍记载一模一样。”

    魂珠归位，天降异象，瑞气升腾，万灵得庇。

    二长老心中十分的兴奋，只要接下来等异象结束，然后宣布解语岚攸挑战失败，一切就完美落幕了。

    而魂珠归位，他魂族必然再一次崛起，重现上古五大神族的荣光。

    异象持续了一段时间之后慢慢的恢复平静。

    二长老看了看解语岚攸的魂盘，发现魂盘已经差不多寂灭，遂走上前宣布道。

    “很遗憾，身怀我魂族圣物的人类丫头挑战我族圣女殿失败，我们都很感激她为我魂族解决雪狼一族的威胁，更加感激她为我圣族带回圣物，所以，我提议设神像供奉解语岚攸。”

    “二长老·····”

    五长老看向神情激动的二长老然后又看了看如今解语岚攸那如今变得神采奕奕的魂盘，小声的对二长老说道。

    二长老也发现了不对，魂族众人眼中的惊诧吴长老的提醒，让他猛然看向解语岚攸的魂盘，然后惊诧无比。

    他刚才明明看到解语岚攸的魂盘已经熄灭，而且按照祖籍记载也不会出现错误才是。

    这其中到底是那个步骤出现了问题，一定还有他不知道的因素在影响着局势的发展。

    二长老猜的不错，魂老的存在就是他算漏的地方。

    他远远低估了魂珠自身灵性以及所掌握力量的恐怖。

    “魂老，你醒了？”

    看着空中那凝实了很多的身影，解语岚攸忐忑的问道。

    “丫头，我已经醒了，你怎么会在这里。”

    对于这里，他相当的熟悉。

    “我也不知道为什么我会出现在魂族，然后听说这里以前似乎和你有关系，我就进来了。”

    解语岚攸说道。

    “这里和我确实是有关系，不过若是惊动那东西，或许我们就走不了了。”

    魂老有些忌惮的说道。

    “这时间居然有东西让你忌惮。”能正面抗击天道的存在居然会有害怕的东西，这让解语岚攸也是十分的紧张。

    这里的那个和魂珠气息很近的东西到底是一个什么样的存在。

    “罢了，既然已经进来了，想要出去恐怕不简单，对了你进来是为了那个传承吧？”

    魂老由一开始的紧张然后变得无所谓。

    他所说的传承就是圣女传承。

    “不错。”她的首要目的当然是将魂老唤醒，至于圣女传承既然有机会，她也是不想放弃的。

    “圣女传承在中心位置，并且需要我和那东西融合之后才会显现。”

    魂老像是在低语，又像是在回忆。

    “对你有损伤吗？”解语岚攸问道。

    “这个我也不知道，我们曾为一体，至于影响，或许是他吞了我又或者是我灭了他也说不一定呢。”

    魂老似笑非笑的说道。

