    现在有关部门的人，不是不想尽全力救两个记者，而是他们深知有些基层的矛盾，一定不能够激化。

    一旦激化了矛盾，那就不好办了，甚至会引起大乱子的，尤其是在一些农村地区。

    村民们基本上全都是法盲，就知道两点，偷东西和杀人犯法，其他的，基本上就不懂了。

    甚至还有一些约定俗成的事，没有办法讲的，更何况是在建华村这种村子，怎么说呢，当某一个人的权威太大的时候，大家就都不怕什么了。

    古代有边关将士时间长了，只知将，而不知天子。

    其实在建华村这一个小村庄也一样，他们为什么被堵在这里，不就是因为他们要查的是建华村的李老三，华青控股公司新兴饲料厂的负责人嘛。

    人家为什么敢于对抗，一个是法不责众，另外一个就是背靠建华村。

    所以他们才不敢太暴力干预，为什么一直在对峙，没有强闯建华村，不就是因为心里有顾忌嘛。

    当然了，主要是因为现在两个记者也没有什么生命危险，刚才这两个记者下车以后他们就劝过。

    不要明目张胆的拍照，甚至不要拍照，毕竟这不是什么好事情，他们也不愿意让宣传出去，他们是张宣县的。

    而这两个记者是省城来的，并不是一伙的。

    可是两个记者根本不听，我行我素的，肆无忌惮的，现在好了，摔跤了。

    “我们错了，让我们走吧，你们把设备都摔了………”两个记者在壕沟下求饶。

    建华村几个村民互相对视一眼，然后点点头。

    东西都摔了，难道还能够把人给扣下，他们没有接到这样的命令啊，只是接到不让拍照的命令了。

    现在被拍了，但是也让他们挽救回来了，现在记者愿意走，把他们赶走不是更好。

    “行了，你们赶紧走，我们建华村不欢迎你们。”村名们放话了，退开了一些距离，

    两个记者尝试了半天，又掉下去好几次，这才鼻青脸肿的从壕沟里爬上来。

    一脸怨毒的看了一眼，张宣县相关部门的人，心里对他们见死不救的行为，非常愤恨。

    这种愤恨甚至超过了，对于建华村村民的愤怒，毕竟建华村村民本来就是站在对立面的，而且他们不讲理，农民没有什么见识。

    可是你们呢？竟然眼睁睁看着，刚才我们爬不上来都不帮一把。

    可是面对对面村民的时候，却换上了一副比哭还难看的笑容。

    “能不能把那堆破烂给我们，我们回去好交差，这是单位的东西，哪怕是坏了也要有个零部件的。”年长一点的男人看着对面村民可怜巴巴的请求道。

    说着还退后了两步，但是眼中的狡诈光芒却一闪而过，是摄像机，照相机都砸坏了，不能够再用了。

    但是里边保存的东西不一定就坏了，他们又没有砸的稀巴烂，只是坏了，有没有烧掉，也没有进水。

    当然了，这也是因为面对的是一群村民，他欺负的就是这群人不懂，

    当然了，也是在赌，万一要是有人知道，识破了他的心思，说不定会再把自己拉到壕沟里。

    所以他不动声色的后推了两步，一旦情况有变，矜持就转身跑到车上开车跑掉。

    建华村几个小队长互相看了看，点点头，然后又用铁锹把地上的照相机和摄像机砸了两下。

    这才把砸坏的相机给扔了过来。

    那动作，看的两个记者心都揪起来了，就好像砸在自己身上一样。他们差点就拔腿跑了。

    好在忍住了，不过有了这两下子，还能不能够复原，里边的东西坏没坏，他们也不知道。

    不过却不敢多留，还道了个谢，这才转身上车匆匆离开。

    离开之前，建华村的人，还出声道：“那东西多少钱，回头拿着发票过来，我们村里给赔偿。我们建华村不是不讲理的人。

    但是不欢迎你们拍照……”

    两个记者，连句回应都没有，谁愿意来，谁就来吧，反正他们俩是不来了，对于这一次的事情可谓是印象深刻。

    足够他们俩回忆一辈子了，野蛮，太野蛮了。

    而那个张宣县他们也记住了，等着吧，“必有厚报”！

    对于两个记者要回砸坏的照相机，摄像机，几个小队长觉得没有问题的，东西都砸坏了，还能够有什么用。

    他们只知道好东西才能够用，坏掉的，怎么用。

    就是修，都砸成那样了，还怎么修。

    至于储存什么的，他们是不懂的，谁懂那玩意，都一群村民。

    虽然建华村的“四个现代化”是普及程度最高的，但是也没有几家有照相机的。

    即使有，那也是宝贝的很，谁会砸坏呢。

    再加上，现在人们对于集体资产的态度确实是和那两个记者说的一样。

    单位的东西，可以坏，一点事都没有，但是不能够无影无踪了。

    所以也能够解释的过去，于是他们留站在村口，看着两个记者，拿着砸坏的照相机和摄像机离开了。

    就在他们离开不久，三辆车远远的过来了，明晃晃的汽车大灯，非常的刺眼。

    很快由远及近，到了他们跟前，建华村的村民又坐出了防备的姿态，警戒起来。

    不过有他们挖的壕沟在，也不怎么害怕。

    他们挖这个壕沟就是为了防止，有车冲撞的。

    不过车队只是在这边转了一下，没有下车，然后就掉头走了。

    车子里坐的是史生，他看见了对峙的双方，但是不适合下车，一旦下车了，怎么解决。

    毕竟他的身份不一样，现在姜小白不在国内，那他就代表着华青控股公司。

    所以不能够露面，车队饶了一圈，然后从村后边的小路，直接进了村子。

    村子后边的小路，现在也有人在把手，不过看见是史生以后，根本没有阻拦，就放进了村子里。

    车子进村以后，史生让车队直接往新兴饲料厂开去，他知道李老三已经回来了，现在应该就在饲料厂等着自己呢。

