    后面的体格娇弱的女学生们，惊恐的尖叫着，她们感觉似乎那无形的怪兽就在背后，恐惧到大哭！

    “怎么办啊？”虽然没有在最前方，但也没有在最后方，在中间的黑崎一护，急的满头大汗，他回头看，那巨大的漆黑怪物，距离最后面的那位女学生，只有不到二十米。

    如此距离，也许也仅仅就是一步而已。

    “我们跑不过的，找地方躲起来吧？”黑崎一护大声道。

    这里距离山脚，距离停放校车的地方，还很远，根本来不及的。

    “山上哪有地方躲啊？”

    “不如我们逃到那里去吧？”

    在惊恐绝望中，这群学生，居然以极短的速度，从半山腰的位置，冲到快接近山谷的位置，一位女学生指着不远处那豪华的古典建筑物，提议道。

    “不行！”黑崎一护摇头道：“那里根本挡不住啊。”

    虽然那古典豪华的建筑物，被高高的围墙包围住，但是他知道，这数米高的围墙，怎么可能拦住数十米高怪物啊？根本不可能。

    而且那里三面环山，到时一旦进去，可就无处可逃了。

    “那里肯定是富贵人家啊！肯定有保镖啊，肯定能救我们的。”女学生尖叫的痛哭着。在恐惧中爆发超人的速度，但是也是有极限的。

    很多女学生甚至男学生已经跑不动了、

    “对啊，肯定有很多保镖的，而且那么高的围墙，肯定能挡住未知的怪物的，而且里面肯定人很多，一定可以保护我们的。”

    现在除去黑崎一护以外。

    所有学生，包括那位女老师，眼中只有那不远的古典建筑。

    那里，是他们此时眼中唯一的希望。

    他们看不见基力安，所以认定只有到哪里，才是最安全的，才会安全。

    “不行啊，大家不如分散逃在山里面，也许还有可能。”黑崎一护大声道，只有他知道。

    可是他的话，根本不管用。

    对于此时其他学生而言，就犹如溺水的人，而古典建筑就是唯一的树木，只有死死的抱住，绝对不可能松开，谁都不能让他们松开。

    黑崎一护的话，不但没有让学生们改变主意，反而放他们更加认定只有那里才是最为的希望。

    想到再逃进山中，而且分散跑。

    想到独自一人面对无形的怪物，所有人脸色大变。

    轰！

    他们身后一直紧紧跟随的基力安，可不会给予他们太多思考的时间，又迈出一步，巨大的震动，让学生们抱拳痛哭，而脚印距离最后的那位女学生只有十米。

    仅仅十米。

    吓的后面的学生们。

    再尖叫中，手脚并用，连滚带爬向峡谷深处的古中国古典建筑群疯狂的跑去。

    这样绝境之中。

    带头作用很大，一人跑，其他人只会在尖叫中跟着跑。

    于是所有的学生包括那位女老师，惊慌着，放弃身上一切重物，疯狂的向古典建筑物冲去。

    在人群中黑崎一护的声音被完全覆盖，他也只有在惶恐的人群之中，急忙向前冲去，也不敢停下来。

    “有虚出现？”

    在距离此地十几公里外，已经是热闹的城镇边缘，一位浑身黑色装扮的死神，惊讶的看着手中那类似小型雷达的东西，上面有红点一闪一闪，这就是有虚出现的情况。

    而且还标明了位置。

    “在城外？”这位死神，急忙冲去附近最高的一座大楼，瞭望着城外那群山环绕之地。

    紧皱着眉头：“似乎不是普通的虚啊？”

    “是大虚基力安？”这位死神突然判定了，脸色大变，变得很精彩。

    虽然基力安在大虚中，是等级最低的，但是对于普通死神而言，依旧是难以战胜的对象，大虚，无论任何大虚，哪怕是基力安也是需要尸魂界各番队席官才能对付的存在。

    “立即通知尸魂界。”

    这位死神立即快速与尸魂界联系。

    他知道自己对付不了一位基力安大虚，只有让尸魂界派遣一位排名比较高的席官甚至副队长，才能绝对保证！

    “希望那附近没有其他人吧。”这位死神快速向出现基力安的地方冲去，心中满腹疑惑：“怎么大虚会来现实世界啊？奇怪，这七年普通虚都很少出现在现实世界啊！”

    峡谷中。

    古典建筑群中。

    一位美丽的女子，抬脚向小潭凉亭走去，对着那银川瀑布道：“无夜，似乎外面有大虚出现，会不会有意外情况啊？”

    “哦？”瀑布中传来平淡的声音。

    随即一位身影，从瀑布下，冲出来，溅起无数的水花，稳稳的落在凉亭之上。

    接过少女递过来的毛巾，擦拭着浑身完美的上身上的水迹！

    “妮露，多少年了？”无夜平静的看着峡谷之外，那巨大的基力安。平静的询问着身边的少女妮露。“

    “无夜，依照现实世界的计算方法，应该过去七年了。”妮露回答道，黛眉微皱，看着基力安，担忧道：‘无夜，会不会是蓝染发现我们了，这只基力安来的太奇怪了吧？“

    “不，蓝染如果发现，怎么需要试探，那就该这附近全是强者了。”无夜嘴角抿着一抹微笑，看着越来越近的基力安，笑容很浓。

    墙院之外。

    学生们顺着那石板铺成的道路，疯狂的向院落冲来。

    越来越近。

    哪怕双腿发软，全身大汗淋漓，那脸色苍白的学生们嘴角也慢慢露出一抹笑容。

    ..

