    一块土黄色的躯干骨悬浮于白夜身前，随着魂力的牵引魂骨开始链接白夜的躯干部位并被魂力拉着缓缓靠近躯干部位。

    白夜体内此刻似乎散发着似有似无的龙吼，似兴奋也似悲伤。

    融合中被没有想象的痛苦反而暖洋洋的很舒服，白夜已经进入了深度冥想的状态融合魂骨。

    自然不知道在他融合魂骨的时候身上的气势全部泄露了出去，开船的西兰腿肚子和手都在打抖，就连白月脸色都是有些发白，更不用说小舞等人了。

    小舞人都麻了, 哆嗦的说一声去休息会后颤颤巍巍的朝着船舱走去，看着那背影似乎随时都会倒下。

    胡列娜看到小舞离去也是咬牙起身朝着船舱走去，害怕的样子太丢丑了。

    西兰抖的厉害，一旁的西山因为武魂是海龙已经趴在地上了，看了眼白夜之前画完挂好的地图咬了口舌尖后整个人趴在了船舵上。

    没办法，抖的厉害只能整个身体压在上面靠着抖动来使舵了。

    就这样船上的众人陷入了这样的情况样子, 但好在白夜融合只花了半个时辰。

    等白夜再次站起来时魂力已经达到了九十六级，白夜满意的伸了个懒腰，气息也在此刻自然的收了回来。

    而山龙王躯干骨带来的魂技和增幅让白夜有些意外。

    “魂骨被动技山岳，可以让自己每一次攻击都有千米山峰坠落之威。”

    “重力掌控：可以控制周围重力，这个倒是撞了斗三的了。”

    “不过这个主动技配上大地掌控的实力压制和地貌改变倒是还行，只不过这个被动...”

    “是特意为我做的嘛？”

    不禁间白夜有些疑惑，自己运气这么好？千米山峰下坠之威，该说不愧是山龙王吗？

    那自己随便一拳不得打死超级斗罗？

    在配上山岳的话一戟下去是不是极限斗罗脑袋都是嗡嗡的？

    这样一想白夜的心情美了起来朝着外面走去，但是一到甲板上却发现西兰在大喘气，哆哆嗦嗦的开船。

    西山更是站都站不起来嘴唇都有些发白，而白月则是坐在一旁喝着茶只不过脸色微微有些发白。

    看着白夜出来了幽怨的看了眼白夜，活脱脱一个深夜寡妇般的眼神。

    白夜：“？？？”

    我知道你是弟控，但是为什么这么看我？

    看到白夜一脸懵的样子白月幽幽的叹了口气。

    “小夜~你可把姐姐害苦了~”

    这幽怨柔和的声音把白夜鸡皮疙瘩都听出来了。

    声音是毫无疑问的好听，但问题是自己是他弟弟啊！亲的啊！

    但还是可以听出他们这样好像就是因为自己，在看看西兰和西山那样子顿时有些不好意思了。

    “姐，别这样说话，到底怎么了啊？”

    白月叹了口气开始和白夜解释了起来。

    当得知大家这样全是因为自己修炼导致的顿时有些不好意思了，看了眼西山白夜果断的拿出了一块万年右臂骨递给了他。

    “那头万年海龙死了，待会等我姐姐在帮你抓一只, 融合完魂环后就把这魂骨吸收了吧，把实力提上去。”

    看着愣住了的西山眼睛开始红润起来了白夜当即转身就朝着船舱走去。

    他不喜欢这种男人和男人之间煽情的事情。

    就这样在西兰两父子感激的眼神中白夜回到了船舱修炼去了。

    准确的是说白夜融合魂骨去了，那么多海魂兽魂骨还都是万年起步，其中三块十万年魂骨一块左臂骨和一块头骨还有一块右腿骨。

    鉴于白夜已经有鬼龙的万年腿骨了所以这块十万年的被白夜留了下来，而左腿骨选择的则是一块万年海魂兽的。

    谷獂

    而魂骨一次性不能融合太多，在加上刚刚的事情白夜已经开始注意自己的气势了。

    就这样白夜每天融合一块魂骨，魂力也在增长着，大家也投入到了修炼中。

    这三天西山融合魂环魂骨已经达到了六十四级，再加上十九岁的年龄已经是天才了，如果在服下万年灵草伐毛洗髓的话。

    估计离魂圣也不会太远。

    到时候十九岁的魂圣，也算是天才了，毕竟他只是一个临海城市的孩子，没有邪月他们那样的资源有如此成就已然不易。

    毕竟原著邪月他们十九岁也就魂帝的样子。

    啵的一声，白夜体内似乎有什么东西破碎的声音，随着最后一块万年魂骨完成融合体内的魂力在此刻再次升华。

    “九十八级了...”

    “这么看来的话所谓的大陆第一天才唐昊似乎也就比普通人厉害一点吧？四十岁靠老婆献祭登顶封号不说，浑身还是满配的力量型万年魂骨。”

    “就这种情况也要四十岁？”

    “大陆第一？也是老师不愿意显山露水罢了。”

    白夜很清楚，比比东的魂力是九十九级的极限斗罗，是当世金字塔顶端的强者。

    而且比比东的年龄还比唐昊小十四岁！

    PS：别杠，百度的。

    这是什么概念？可没有魂兽给比比东献祭！

    呵呵了。

    这下白夜打心底是有些瞧不起唐昊，不过答应唐昊的事情还是要做到。

    男人就该要言而有信，这是所有人都应该做到的事情, 与身份阵营无关。

    白夜刚打算走出船舱就听到了一阵急忙的脚步声, 白夜眉头蹙起打开房门正好看到西山刚好站在门口准备敲门，并且在看到白夜的一瞬间愣了一下。

    “怎么了？发生了什么这么着急？”

    回过神西山紧张的看着白夜喘息道：“圣子殿下，魂兽好多海魂兽，为首的是一头十万年魔魂大白鲨！”

    魔魂大白鲨？

    白夜的眼睛亮了起来。

    这岂不是已经到了海神岛附近了？

    一步跨过西山白夜朝着外面走去。

    “走，已经到了海神岛附近了，准备登岛。”

    西山呆了一下，随后眼睛瞪的大大的。

    到了海神岛附近了？

    没有多想西山赶忙跟上了白夜，管那么多干嘛？不是有圣子殿下顶着吗？

    圣子殿下可是被神选中的人啊！

    刚走出船舱来到甲板，白夜就听到了一个略显稚嫩的女音。

    “人类的船只，虽然很敬佩你们能够来到这里，但是请你们离开，不要以为封号斗罗就可以为所欲为。”

    “这里是大海！”

    听到最后一句略显威胁的话白夜嘴角勾起了玩味的笑容。

    一头小鲨鱼这是在威胁我？

