    “先生您好，请问有什么能帮到您的么？”

    林北走进了一家国货服装店，服务员妹子热情地迎上来，“我们家新到货了一批最新款，方便给您介绍一下么？”

    夏青竹在外面又接了个电话，她要搞清楚约翰拜托她找市第一人民医院最好的外科医生，到底是要给什么人做手术。

    柳如烟查了一圈儿没查到。

    夏青竹挂了电话走进男装店，就看见在里面的新装区，一个打扮十分洋气的女店员，正在热情地给林北介绍衣服。

    夏青竹没有过去，在店里找了个位子坐下，手里端着奶茶喝了起来。

    “小哥哥，你的身材真好，这件衣服的尺码刚刚好呢。”

    热情的服务员妹子，拿着一件T恤在林北的身上比划着，难免会有一些肢体接触。

    “这条裤子也很适合呢，要不要也试试呢？”

    “还有这件衣服……”

    热情的服务员妹子一边挑选，一边拿衣服在林北的身上比划，试衣间里这会儿有人，她只能暂时先这样给林北试大小。

    夏青竹正在刷手机，抬起头看到了这暧昧亲密的一幕，她抛了个白眼不在乎，继续低头喝奶茶刷手机，可过了没几秒钟，她刷着手机的手突然停下了，咬着奶茶的嘴唇也停下了。

    夏青竹向林北和热情的服务员妹子走了过来，微笑着冲服务员妹子说：“这些衣服差不多了，你去忙吧，我帮他试就好了。”

    服务员妹子笑着说：“没关系的，这是我的工作。”

    夏青竹脸上的笑容微微一冷，服务员妹子转过头冲林北问道：“小哥哥，这位是……”

    不等林北开口，夏青竹笑着道：“我是他的女朋友。”

    “对不起……”

    服务员妹子马上将怀里抱着的衣服递给夏青竹，尴尬地笑道：“我先去那边忙了，你们有什么需要随时叫我。”

    林北歪着头看着夏青竹，夏青竹冷冷地道：“你在看什么？”

    林北笑着说：“你吃醋了？”

    夏青竹道：“你想多了，我只是在适应我们的身份，既然我们现在是男女朋友，我希望你能遵守夫道，不要沾花惹草。”

    旁边的试衣间空出来了，夏青竹直接将衣服都塞到林北的怀里，“抓紧时间把衣服试了，我没那么多时间陪你耗在这儿。”

    林北进了试衣间，夏青竹就坐在旁边的沙发椅上刷手机，周围的议论声飘进她的耳朵里，叽叽喳喳，大概的意思就是说林北癞蛤蟆吃了天鹅肉，这么漂亮的姑娘怎么找了那么土气的男朋友。

    林北的硬件条件，其实一点也不差，一米八的个头，清秀英俊，就是一身的山寨运动装土了些，再加上是站在夏青竹的身边，天生就拉满了仇恨，惹来了一大群的羡慕妒忌恨。

    夏青竹嘴角微微上扬，暗暗得意。

    几分钟后，试衣间的帘子拉开了，换上了一身新衣服的林北从里面走出来。

    夏青竹依旧低着头刷手机，可突然间，就感觉周围的议论声停止了，紧接着听到有小姑娘的声音传来，“哇，好帅呀！”

    “这还是一个人么？”

    “天呐，原来男生也可以是潜力股。”

    “果然是郎才女貌啊。”

    ……

    夏青竹疑惑地抬起头，林北已经走到近前，笑着冲她道：“你觉得这一身怎么样？”

    夏青竹也被眼前的林北给惊艳到了，明明只是换了一身衣服，但气质的加成，仿佛一下子从0直接蹿到了99，她从小到大见过许多长得好看的男生，但像林北这样英俊秀气，而又有着淡淡古铜色皮肤的男生，从来就没有过，如果不是提前认识他，知道他是个流氓无赖，仅凭这第一眼的印象，至少八十分以上。

    夏大小姐的眼光很挑剔的，在这之前给她第一印象最高分的男生，也就七十多分。

    “马马虎虎吧。”夏青竹随口道。

    “那我再去换一身。”林北又回到了试衣间，没用上三分钟又出来了，结果这一次再次惊艳到了众人，也包括夏青竹。

    这一套衣服比起上一套，似乎更将气质拿捏得死死的，其实在林北试衣服的时候，他是先从便宜的开始试，他不觉得要花多贵的钱去买一身衣服，只要穿起来干净利索就行了。

    “马马虎虎。”夏青竹又是口是心非。

    林北又进了试衣间，然后过了两分钟就出来了，又是一身新的衣服。

    气质再次攀升……

    反反复复，当林北试到第五套，也是最后一套的时候，两个十六七岁的小姑娘走过来，拉着林北的手道：“小哥哥，能加个微信么？”一边说一边晃着林北的胳膊，也不知道是故意还是无意，两个小姑娘若即若离地贴在林北的胳膊上。

    嗯……

    有点料，但和宁医生的比起来，两位姑娘还需要多吃木瓜、多喝椰汁啊，而且还得选‘从小喝到大’那个牌子的。

    夏青竹就在边上了，林北当然要拒绝了，“不好意思，我有女朋友了。”

    两个小姑娘不撒手，发着嗲：“小哥哥，先加一个微信嘛，等你什么时候处得腻了，想要换女朋友了，再联系我们呀。”

    林北诧异地道：“你们就不怕我是渣男？”

    两个小姑娘异口同声：“哎呀，渣男好的呀，渣男香呀。”

    “咳咳！”

    夏青竹干咳了两声站起来，冲一旁女服务员道：“把刚刚的几套衣服都包起来，刷卡，密码是6个8。”说完，向林北走了过去。

    两个小姑娘察觉到小哥哥的女朋友了，本来还想着不甘示弱，姐姐再怎么厉害也只有一个人呀，她们可是有两个呢。

    可当看到冷着脸的夏青竹的颜值后，两个小姑娘立马败下阵来，就这颜值，就算是一百个她们也打不过呀，太残暴了。

    “走。”

    夏青竹冷冷地冲林北道，很熟练地挽上了林北的胳膊。

    去刷卡的女服务员回来了，一起的还有一个穿着店长服装的姑娘，这姑娘比服务员小姑娘能大上几岁，双手将银行卡还给夏青竹，并客气地道：“女士您好，您男朋友在我们店里的消费免单，但我有一个小小的请求，希望您不要拒绝，能请您的男朋友，替我们店拍一组广告宣传的海报么？作为回报，我们店将免费赠送给你们一张钻石会员卡……”

