    手机一直在震动，叶如歌看着手机上显示的纪远两个字，犹豫着要不要接？

    她和霍彦西之间的矛盾不应该牵涉到纪远身上，何况她不只一次解释过，她和纪远没有特殊关系。

    只是霍彦西不相信她而已。

    她最终还是接了电话，她和他坦坦荡荡，为什么要顾忌？

    “纪远？”

    纪远听到她的声音暗松一口气：“我还以为你怎么了，那么久不接我电话。”

    叶如歌淡笑：“我刚好在忙点事。”

    “哦？我就想你不可能不接我电话。”

    叶如歌闻言眸光暗了暗，她确实有想过不接电话了，她不想他搅入她和霍彦西之间。

    “你找我什么事？”叶如歌问。

    “没事不能找你？”纪远半是调侃，从她的话语中察觉到一丝疏远。

    “我不是那个意思，而是……我现在有事要忙，不能和你说太久。”

    纪远不想她着急，连忙道：“我也没什么大事，就是想关心一下你昨晚回去后……霍彦西没有为难你吧？”

    提起昨晚，不愉快的记忆又浮上来。

    她的沉默让纪远忍不住猜测：“怎么？他真的为难你了？”

    叶如歌回了神，故作轻松道：“没有，你别乱想，他昨晚没回家，他都不管我，又怎么会为难我？”

    她话落才察觉自己这样说不对，顿时一阵懊恼。

    果然，纪远很快接话：“什么？他没回家？不回家去哪了？昨晚那个女人……”后面的话不用说了。

    昨晚发生的事不是纪远能猜想到的，叶如歌也不愿他知道，就让他认为霍彦西跟旧情人走了没有回家。

    只是纪远得知这一切，他一下就怒了：“如歌，你怎么能容忍他和别的女人在外面过夜？你才是他的妻子！”

    叶如歌没想到他那么激动，想要他冷静下来：“我习惯了。”

    她这个回答让纪远觉得很不可思议：“你习惯了？如歌，就算你接受得了这样的婚姻，我也无法看你过得那么不幸福，你和他离婚！你没必要忍受这种委屈！”

    纪远满腔怒火，说话的语气也提高不少，叶如歌正要回话，放在耳边的手机倏然被人从后面拿走。

    她惊诧回头，霍彦西不知什么时候站在身后，他手里正是她的手机！

    霍彦西拿走手机后阴翳着脸冷冷对纪远道：“我告诉你，不管你说什么，叶如歌永远不会和我离婚，也不管我有多少女人，她都能容忍，因为她必须坐稳霍太太这个位置！”

    他说完直接掐断通话，接着看向叶如歌，冷冽的模样有些骇人。

    叶如歌被他那样子震住，但他和纪远说的话到底还是让她心里不舒服了。

    霍彦西大掌攥着那手机，那力道像是要把手机捏碎！

    他带着一股低气压逼近她，她下意识后退，后腰直接撞上桌子，差点没碰倒那一杯热乎乎的咖啡。

    她视线从咖啡那儿转回来的时候，男人已经逼到面前，他长臂一伸撑在她身侧的桌上，将她圈在自己的范围内。

    她一抬头便撞上男人暗如深渊的黑眸，那里面隐隐跳动着冷焰。

    “我说你煮个咖啡怎么那么久，原来是和他打电话！叶如歌，你那么快就忘了昨晚答应我的条件？”他讥诮的盯着她，沉重的呼吸，压抑着胸口里蹿动的冷怒。

    叶如歌心弦绷紧了些，她垂下眼眸：“没忘。”很淡的两个字。

    她的回答并不能浇灭男人内心的怒焰，他一把掐住她的下巴抬起：“那你刚才在干什么？你还敢接他的电话？下一步是不是要听他的和我离婚？”

    叶如歌不再躲闪，和他对视，却是觉得好笑：“你刚才不是信心十足说我不会和你离婚？”

    霍彦西俊容沉沉，这会倒是被她堵得一时无法回话。

    下一秒，他嗤笑一声：“是啊，只要叶家还在，你就不可能和我离婚，你没和他说你是为了霍家利益和我结婚？”

    他这话里的嘲讽那么明显，叶如歌脸色微变。

    她挥开他的手：“既然你已经看透我的心思，你又何必小气计较我接个电话？”

    男人眸子一眯，他小气？

    “叶如歌，你答应了我什么你自己清楚！这就是你所谓的和他断绝关系？”

    “是，我是答应了你，但我和他根本没有什么关系，所以谈不上断绝，我也答应不和他交往，可是没说不来往！”她很烦他总是揪着这件事不放。

    她这番话说完后，茶水间里陷入安静，死寂一般的安静。

    霍彦西就那样冷盯着她不出声，周围弥漫着令人难受的低气压。

    叶如歌知道自己再次惹恼了他，她抿了唇，等着他的凌迟。

    然而他倏然松了手退开两步，高大冷漠的男人站在她前面，薄唇勾起弧度，盯着她的眸子却是阴鸷：“呵……叶如歌，你又耍我是不是？跟我玩文字游戏？那就看谁玩过谁！”

    他搁下暗藏狠意的话，面无表情的大步走了。

    听着他走远的脚步声，叶如歌颓然的垮了肩，双手捧住脸，她这是怎么了？

    为什么又把他惹怒？

    她烦躁的端起那一杯咖啡喝一口，接着就咳嗽起来，好苦啊……

    接下来霍彦西要开部门会议，各部门的主管都按时坐到会议室里。

    叶如歌现在是他的贴身助理，自然也得跟着他一起到会议室。

    “哎，听说了吗？霍太太今天来集团就职，当霍总的助理……”

    叶如歌跟在霍彦西后面走进会议室，听到了里面的议论，她佯装什么都没听见。

    大家见霍彦西来了，一个个噤了声，但目光却往叶如歌身上瞟。

    叶如歌就像个跟班，等霍彦西坐下后站到他身后，努力忽略那些人的目光。

    琳达把各部门要汇报的文件收集放到霍彦西面前：“霍总，会议可以开始了。”

    “嗯。”霍彦西微颔首，接着说：“没看到大家面前的茶杯都空着？还不去倒水？”

    琳达微怔，霍总从未叫过她在会议上给主管们倒水，他今天怎么……

    她不敢质疑，随即回道：“是。”

    琳达正要去倒水，霍彦西又出声：“我没叫你，而是她。”

    霍彦西没有指名是谁，但大家都心知肚明的看向了叶如歌。

    叶如歌这会也反应过来，迎着众人诧异的目光，她暗暗捏紧了拳头。

    霍彦西这是要在大家面前对她当丫环使唤？

