    进了家门，苏然这才发现，老妈早已将热腾腾的饭菜端上了桌，正笑吟吟的看着他。

    “老妈，你别对我笑的这么热情，瘆得慌。”

    苏然感到有些不习惯，赶紧将两张银行卡递了过去，“我卡里只留下两万块钱，其余的都转过去了。”

    对于现在的苏然而言，金钱只是个数字，如果他愿意，将精神丹给卖掉，又将会成回到千万富翁的行列。

    当然，这种蠢事苏然是不会去干的。

    “你这孩子，非得对你拉下脸来才习惯啊？”

    苏母瞪了苏然一眼，没好气的说道，“傻站着干嘛，还不赶紧去洗手！”

    “哈哈，还是这声音听着顺耳！”

    苏然咧嘴一笑，快步走进了洗手间。

    小黑则没必要经过这个流程，直接到了它的专属位置，愉快的进起了餐。

    “嗯？”

    刚打开水龙头，就在手指接触到自来水的刹那，苏然震惊的发现，浑身就跟过了电一样，一股淡蓝色的电流从指间冒出，在流水中击打跳跃，噼啪作响。

    “不好，触电了！”

    苏然作为受过高等教育的学生，怎么会不明白这点物理常识，心中骇然，下意识的后退几步，直到指间的电流消失，他这才松了口气。短短几秒钟，苏然有种在鬼门关走了一遭的感觉，脸色惨白，额头上渗出了冷汗，就连心脏都噗通噗通的跳个不停，完全超出了所能承受的负荷。

    过了好一会。

    等他的心情完全平静下来，先是观察了一下身体，发现并没有出现什么伤势后，这才大胆的往前迈了一步，用怀疑的目光注视着这个水龙头，他记得很清楚，这附近根本没有电源！

    既然没有电源，可这漏电现象又从何谈起？

    难道是自己出现了幻觉不成？

    带着心中疑惑，苏然继续将手指朝着前方缓缓凑了过去，当手指触碰到水流之时，意外再次发生了。

    “噼里啪啦。”

    一道淡蓝色的电流再次从指间传出，轻微的雷爆声响起，将哗哗流淌的自来水溅了一墙。

    更神奇的是，苏然的手指没有出现任何异常，感觉这电流就好像身体的一部分，一丁点排斥感都没有出现。

    “我明白了！这是……技能丹带来的电系能力！”

    苏然双眼爆发出明亮的光芒，乐此不疲的在那玩起了水，电流不断闪现，噼啪响个不停，跟电焊没啥两样了。

    “小然，你是不是掉厕所里了？再不出来饭又凉了！”

    苏母等了好长时间，也不见苏然出现，忍不住喊了起来，嘴里还低声嘀咕着，“好家伙，这得憋几年没拉了？噼啪声响了这么久，马桶估计要被拉满了！”

    “老妈，你刚才说的什么？”

    苏然走出洗手间，没听清老妈说的什么，来到饭桌前，“你怎么不吃啊？这么多我怎么吃的过来？”

    “我吃过了，这些都是给你留的，你吃吧。”

    苏母站起身来，朝着洗手间走去，“我去收拾收拾，看看马桶被你折腾成啥样了。”

    “啥？”

    苏然怔住了，就连嘴里的米饭都忘记了咀嚼，含糊不清的问道，“马桶跟我有什……”

    话刚说到这里，苏然才意识到，电流那阵异响，被老妈给误会了！

    呃……

    苏然赶紧低下头，来了个两耳不闻窗外事，一心只吃桌上饭。

    没办法，这种事情太过耸人听闻，要是被老妈知道自己会放电，非得吓个半死不可！

    最主要的是，老妈的传播速度太快，要是被婉儿姐知道他拥有了超能力，不难往寻梦镜上联想，如此一来，自己距离暴露身份也就不远了。

    综上所述，这件事情必须要烂在肚子里，打死都不能让老妈知道！

    “小然，你刚才在里面搞得什么鬼？墙上怎么那么多水渍？”

    苏母从洗手间里走了出来，用狐疑的目光看向苏然，“还有，那噼里啪啦的声是什么？马桶你根本就没用过！”

    “老妈，我在吃饭呢，别说些让人反胃的话好不？”

    苏然露出一副郁闷的表情，随口回道，“我就玩了一会水，没啥大不了的。”

    “你多大了还玩水？找理由能不能找个靠谱点的？”

    苏母叹息一声，眼里满是落寞，“你小子，有什么事都藏着，都不知道和你妈说了。唉，儿大不中留，这些道理老妈都懂。”

    “这都什么跟什么啊，不就洗手晚出来一会么，至于嘛？”

    苏然哭笑不得的看着老妈，根本没有被她的表情所迷惑，老妈绝对是影后级的表演，自己都上过好几次当了，怎能不长记性？！

    “吃你的饭吧！”

    见苏然没有和她解释的意思，苏母转身朝着厨房走去，收拾锅碗瓢盆去了。

    “老妈，现在还不是告诉你的时候，总有一天，我会让您知道的。”

    苏然在心里默默想着，没有过多的言语，一心扑在了吃饭上。

    饭后。

    回到卧室，苏然便迫不及待的实验起了刚得到的超能力，原来技能丹赋予他的，是罕见的电系能力，若是能够召唤雷电，还不得狂拽酷炫吊炸天？

    想到这里，苏然的脸上笑开了花，他现在要做的，就是熟悉技能丹所赐予他的超能力！

    “喝……呸！”

    由于房间里没有水，用营养液即奢侈又浪费，在苏然的深思熟虑之下，决定用口水代替。

    那啥，恶心就恶心点，最起码能随时生产出来，只要不是浓痰，怎么都好说！

    “喵？”

    看到苏然那吐口水的犀利操作，小黑吓得弹出去两米远，生怕被这生化武器给粘在身上。它的目光中浮现出了迷茫之色，不知道苏然这是要干什么。

    “噼啪。”

    在沾到唾液后，一道微弱的电流从指间冒出，远比在洗手间里的电量要小，不过，这并不妨碍苏然心中的激动，愈发确认，这才是技能的正确打开方式！

    若是想使用技能，身边必须要有水，看来这矿泉水是出行必备的了。

    人家超级英雄使用技能拉风又环保，而自家的却是费水，找谁讲理去？

    等等。

    苏然想到了一个技术性难题，以后小便怎么办？

