    以凌泽“黄金圣斗士”级别的精神力量，影响这个世界的规则似乎还有点难，但是发挥出远超这个世界限定的力量却很容易。

    如果不是凌泽不在那最初的一万名玩家列表之中的话，那桐人恐怕是得不到“双刀流”的技能了，桐人的反应能力、洞察力确实是很强、很变态，但是和凌泽比起来，就有点小巫见大巫了，根本不是一个等级的，毕竟桐人终究还是个人。

    凌泽可以把等级1玩出等级20的感觉，甚至于还可以不借助技能的力量去战斗，但是桐人不行，他必须要借助技能的辅助，才能够做出那些超越极限的动作。

    这个游戏中的“技能”，其实起到的最主要的作用，就是“引导”，因为让这些从来没有接触过兵器的现代玩家，真的靠自己的力量去战斗，未免也有点太难为他们了，这些玩家怎么可能会舞刀弄枪呢？

    哪怕是一个简简单单的“突刺”动作，这些玩家可能都做不好，所以这个时候就需要“技能”了，只要摆好相应的姿势，系统就会自动判定引导着玩家释放出“技能”，然后身体就会自动的做出那些动作，比如说猛的向前“突刺”出去之类的。

    “噗呲！”

    凌泽闪过“野狼”的扑击，手中利刃直击“野狼”的腹部，打出了“致命一击”的伤害，那“野狼”本身就不是什么高等级的怪物，HP条立刻清空，化为碎片消失无踪。

    弱点攻击，不论是对怪物、对武器都能够起效果，这个判定其实是没有明确说明的，但是反而凸显出了这个世界的真实性。

    当然，高等级的怪物也不会傻乎乎的暴露出自己的弱点，想要打出这种伤害需要冒着不小的风险，而且能够敏锐的把握到弱点的人也很少，只有像桐人那样的变态，才能够发现武器的弱点直接打断对方的剑，普通玩家根本就不可能做到。

    凌泽轻松的解决掉一只“野狼”，剩下的一只则是交给了“风林火山”的六位练手。

    他们之前都已经和“暴躁山猪”战斗过，但是“暴躁山猪”的攻击方式毕竟比较单一，熟练了之后很轻松就能够躲过然后反击，而这“野狼”，不仅等级比只有1级的“暴躁山猪”高，速度、攻击力、攻击方式都有了变化，还是让他们有点怵的。

    “勇敢的上吧，慢慢习惯战斗的感觉就好。”

    凌泽在旁边鼓励，而克莱因已经十分娴熟的举起了刀，使用出了他已经掌握的技能。

    “看招！”

    光芒一闪，克莱因成功的击中了“野狼”，但是却并没有能够做到一击毙命。

    克莱因有些慌，这时在他身边的凉木立刻上来补了一击，他拿的武器是长枪。

    “咔。”

    “野狼”的身躯化为碎片，留下了经验、珂尔和战利品，克莱因的心情平复了下去。

    “是因为没有打中弱点吗？”

    为了缓解尴尬，克莱因抢先开口，其实会慌很正常，现代阿宅怎么可能会有面对恶狼的经验？那恶狼一呲牙咧嘴，克莱因的气势就已经是自己弱了三分。

    “不用追求每一击都打中弱点，因为在大部分的时候，你们都无法找到弱点，只要能够确保自己的攻击命中敌人就行，然后趁着那个机会，要么衔接下面的技能，要么就赶快离开，让同伴顶上去。”

    凌泽指导着克莱因和“风林火山”的几位，对于他们来说，更实用的肯定是“切换”，因为技能的衔接，也是要有足够的天赋才能做好的，哪怕是桐人那么天才，在组队的时候，也会尽量利用“切换”。

    所谓的“切换”，就是在组队作战时，同伴们交互着上前攻击的一种战斗模式。

    “技能”这个东西，毕竟是系统强制设定好的，全程由系统来进行牵制和引导，那个时候玩家的身体，自己完全无法控制。

    所以在技能释放完之后，玩家也很难立刻衔接上后面的攻击，这个时候“切换”就很重要了，不论是换上“坦克前排”去抗伤害，还是换上其他攻击手继续攻击，都能够有效的帮助队友暂时缓一缓。

    “掌握切换的时机很重要啊，这几乎是决定了一个队伍的生死存亡，一个不小心，可能就会导致同伴遭受敌人的重击。”

    克莱因严肃的点头，作为公会会长，他对于这种事情还是能够迅速理解的。

    “我们是不是也应该选一个前排出来？”

    特罗斯举手示意，他觉得他们如果想要走的更远，保证整个小队的安全，就应该从现在开始，就分配好之后的职责。

    “一个前排显然是不够的，我觉得必须要有一个主坦，一个副坦，然后一个主C，一个副C，一个自由人，一个辅助。”

    克莱因摇了摇头，说出了自己心中的队伍配置，这是他觉得最好的队伍配置。

    “不愧是克莱因，就这么办吧。”

    “风林火山”的大家，都是MMORPG的老玩家，自然是很快就接受了这种说法，克莱因在公会里的威望还是很高的。

    “我来主坦。”

    杰罗姆主动的开口，他虽然长的有点秀气，但是身体却并不瘦弱，胆气也是十足，这个十分危险也十分重要的挨打的任务，他觉得自己能够担任，而且他在别的游戏之中，也有担任主坦的经验。

    “那我来副坦吧。”

    瘦高的特罗斯接着开口，众人对此也没有什么反对，他和杰罗姆也是老前排搭档了。

    “我主C，用双手武器。”

    比较出乎凌泽预料的，是“小胖子”米尔罗竟然得到了主C的位置，这可不是个安全的位置，虽然主坦、副坦在前面顶着看似很危险，但是他们本身的装备和属性，让他们具备着“皮糙肉厚”的特性，反而不会因为BOSS的攻击而掉太多HP。

    相比之下，反而是血薄攻高的主C更加危险，万一坦克前排们一个仇恨没拉住，那最先倒霉的就是疯狂输出的主C。

    “好，那就凉木来副C，诸江来辅助，我来自由人，凌泽来压阵，没什么问题吧？”

    克莱因点了点头，并没有拒绝米尔罗的提议，身体强壮的米尔罗，可不是一个行动迟缓的胖子，相反是既有力量也有速度，克莱因相信，米尔罗在这个世界也能发挥出他的优势，打出足够高的伤害。

    “不错。”

    凌泽点了点头，对于这些老MMORPG玩家的果断，他是非常的欣赏的，而且克莱因显然也明白了他的想法，并没有把他也给加入到这个阵型之中去。

    凌泽这一路上，一直都是在自己一个人打怪，然后他每次都会漏下几只，让“风林火山”的几位在没危险的情况下练练手。

    这种行为，明显是要培养他们几个之间的默契度，但是凌泽自己却不打算参与的意思，克莱因自然是察觉到了这一点。

    一行人很快便离开了草原区域，进入到了森林区域，这里的危险程度相比草原区域有所提升，但是仍然还处于新手区范围之内，有凌泽在一旁清理怪物的情况之下，配合还并没有那么熟练的“风林火山”六人组，勉勉强强还能够应对。

    在这森林区域之中，除了“暴躁山猪”、“野狼”之外，多出了很多昆虫类的怪物，奇怪的蠕虫，横冲直撞的甲虫，还有飞在空中的黄蜂，这些昆虫系怪物要比“野狼”、“暴躁山猪”更难对付，因为它们更有特点，需要指定针对性的计划来应对。

    蠕虫的身体柔软灵活，又很恶心的搞偷袭，攻击带有着腐蚀性，甲虫防御力很高，头上那一根巨大的独角攻击力也十分的夸张，黄蜂更是不用说了，单单只是会飞这一个点，就已经是非常的麻烦。

    “混蛋！我的HP在一直掉！”

    杰罗姆被蠕虫的酸液沾到，虽然那只蠕虫被他们六个乱刀砍死，但是他惊恐的发现，他的HP竟然一直都在缓慢的降低。

    “持续性的腐蚀Buff，有没有显示会持续多长时间？”

    凌泽严肃了起来，别的问题他能解决，但是这种事情，他还真不一定能解决，毕竟这并不是凭借动手能够解决的事情。

    “没有！按照现在这个速度，估计我的HP很快就要清零了！这可怎么办才好啊？！”

    杰罗姆很慌，虽然他有做坦克的勇气，但是当真正的面对可能到来的死亡时，他还是会感到恐惧，这还不如直接被怪物一巴掌拍死呢，好歹死的非常的痛快，现在这种看着HP一点一点掉下去的恐惧，简直就跟被处以了凌迟的极刑一般。

    “别慌，世间百毒，五步之内必有解药。”

    凌泽随口扯了一句，安慰了一下杰罗姆，虽然生物界并没有这样的法则，但是作为一个游戏世界，和文艺作品显然是相通的，有困难，有谜题，必须要有解决的办法，这样电视剧、电影才能够拍下去，而游戏也一样，有腐蚀性的Buff，自然也会有能够解除负面Buff的药物。

    而这里是新手区，这种腐蚀性的Buff，肯定不会是需要什么药剂之类的东西才能够解除的，那显然不符合新手区的定义，“起始城镇”里没有卖相关的物品，而且也没有能够学习“药剂师”职业的地方。

    在凌泽看来，这种Buff，显然就只是让玩家们熟悉一下这种机制，解毒的关键应该就在周围，不会过于为难新手们。

    “是不是这个？”

    克莱因拿出了一个白色的道具，他的神色有些古怪，不过此时杰罗姆显然已经顾不上了，他希冀的看着克莱因和凌泽。

    “有可能，先试试吧。”

    凌泽点了点头，他直接拿出了一块交给了杰罗姆，示意对方吃下去试试效果。

    杰罗姆没有犹豫，他觉得克莱因和凌泽不会害他，而且看着一直在滑落的HP，他也顾不上再去管其他的有的没的了。

    “呕！”

    在将那块白色的、软嫩的道具吃下去之后，杰罗姆忍不住干呕了起来，这东西的口感和味道，那可真的是一言难尽啊！

    杰罗姆努力的想要让自己忘掉刚才吃了什么，但是那股味道，简直是“唇齿留香”。

    “也许烤一烤再吃会好一点。”

    凌泽提议道，不过克莱因却是摇了摇头，看到了那蠕虫的恶心、恐怖的模样，和杰罗姆的反应之后，谁还会想要吃这个东西？

    “蠕虫的肉：似乎含有蠕虫抵抗腐蚀性的特殊物质，可制作药剂，可食用。”

    这就是击杀蠕虫之后掉落的战利品之一，从它这个物品描述就可以看出来，应该是对这个“腐蚀性”有一定的抵抗作用。

    “解除了！HP不掉了！”

    杰罗姆舒了一口气，这种感觉可太糟糕了，他掏出一颗红色的果实啃了起来，凌泽看到他的HP条开始十分缓慢的上升。

    这果子是在森林里摘的，可以十分缓慢的恢复HP，同样也可以作为药剂制作的材料。

    “看来要去学一个药剂师副职业了，各种各样的药剂都是以后战斗的必需品。”

    克莱因摸了摸胡茬，似乎是发现了商机，制造药剂的材料到处都是，如果学会了“药剂师”的副职业，就能几乎无成本的制药，这显然是一条发财致富之道。

    “你要考虑时间成本，学习制药、采集原料，都是要花很多时间的，而有这个时间，你通过战斗的方式，说不定也能获得同样的收获，而且还可以提升自己的能力。”

    凌泽对此并不看好，游戏里的公会，一般都会有专精副职业的生活玩家，战斗员还要花时间去修习副职业的话，只会让自己的等级和战斗经验都落后。

    “还是战斗适合我们，我们之前可从来没有做过生活玩家，顶多拿副职业当调剂。”

    “风林火山”的这几位，显然并没有人愿意去做专职的“生活玩家”，他们都更喜欢和怪物战斗的爽快感，尤其是在逐渐的掌握了技巧之后，这几个资深的MMORPG玩家，都已经是有些欲罢不能了。

