
            

                    ：[]
                ！！

            
                接下来的几天时间里，杨叶什么事都没有做，专门陪伴苏青诗等女。

    其实，如果可以选择的话，他宁愿选择与苏青诗等女过平平淡淡的日子。

    他对权力，金钱，长生，真的没有什么欲望。

    然而，平淡，对于他来说，是一个奢侈！

    就如那须臾山的红衣女子所言，他在获得许多奇遇时，也沾上了许多因果。而这些因果，是会要他命的。

    变强！

    不断的变强！因为只有这样，他才能够活着，才能够保护自己所爱的人。

    叶府。

    此时的杨叶，是杨家的守护者，他也有了自己的府邸，而且，这府邸一点都不比杨帘霜的府邸小。在杨家，杨帘霜虽然是杨家家主，但是，杨叶在众人心中的地位，一点都不低。

    院中。

    此时，在宽敞的院子中，雪儿与雷琳两个小女孩正嬉闹着。而在两个小女孩不远处，是杨叶，在杨叶身旁，则是苏青诗与帝女。

    杨叶看向身旁的帝女，然后道：“你也到至境了？”

    帝女微微点头，“至境！”

    杨叶犹豫了下，然后手腕一动，那柄方天画戟出现在了他手中，他将方天画戟递给了帝女，“我觉得，你比我更适合它！”

    他是用剑的，用方天画戟，还是有点别扭的，因为他只会砸！

    帝女看了一眼面前的方天画戟，没有拒绝，她右手握住了方天画戟，刚被握住，方天画戟顿时剧烈一颤，见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    如果方天画戟不认可帝女，那他也没办法，这种事情，还是讲究两厢情愿的！

    而就在这时，那方天画戟突然平静了下来。

    紧接着，一道光芒没入了帝女的眉间。

    过了许久，帝女看向杨叶，“无双决？”

    杨叶点了点头，“可以修炼，很强！”

    帝女微微点头，不在说话。

    杨叶看了一眼帝女与苏青诗，他苦笑了笑，这两个女人，都是个闷葫芦，不喜欢说话，不过还好，两女见面后，并没有闹什么矛盾。这也是他最担心的事情，因为如果后院起火的话，他是最蛋疼的。

    不过还好，两女相处的还很好！

    “你怕我们吵架？”帝女突然道。

    杨叶楞了楞，然后点了点头。

    帝女微微摇头，“不会！”

    这时，苏青诗也道：“来之前，杨家的人跟我们说过，说之前有人要去天璇系拿我们来威胁你，而你，不惜挑战全天下的人，将所有的压力都揽到自己的身上”

    说到这，她走到了杨叶的面前，然后伸手轻轻摸了摸杨叶的脸颊，“知道吗？你知道我当初为什么会喜欢你吗？”

    杨叶拉住苏青诗的手，笑道：“是因为我帅吗？”

    苏青诗微微摇头，“责任，担当。我调查过你，我觉得，一个男人，最帅的不是外表，也不是实力。而是责任，担当。一个男人，他就算实力再强，但是，他如果没有责任感，没有担当，那他在我心中，也是废物一个。”

    说到这，她顿了顿，又道：“你当初，很弱，非常的弱，我一根手指就可以杀你。但是，我觉得，你很男人。因为你为了自己的母亲，为了自己的妹妹，从未放弃过，你担起了属于自己的责任。”

    杨叶沉默。

    这时，苏青诗突然拉住他的手，然后又道：“我们不会吵架的，如果会吵架，当初，她与我也就不会跟着你了。”

    杨叶拉住苏青诗与帝女的手，轻声道：“有你们陪伴，真好！”

    一天后，杨叶没有在陪苏青诗等女，而是进入了鸿蒙塔中。

    修炼！

    苏青诗等人来到银河系后，他的责任更加重了。而要想担起属于自己的责任，唯有实力！

    与杨项的一战，让得杨叶清楚，他自己的实力，对于这种强者，还造不成威胁。而每一个世家，都有这种级别的强者。除此外，还有那些妖孽天才。

    如杨帘霜这种，这种妖孽天才，他们的境界可能不如杨项，但是，她的真正实力，是可以与杨项对抗的。

    这个世界，有一些人，不能以常理来论他们。

    修炼，没有捷径！

    练！

    往死里练！

    不过，这一次他不是练剑招，而是练法则。他的剑招之所以威力那么强，速度那么快，是因为法则。而他的法则，是可以提示的。比如暗之法则，他暗之法则的造诣就明显比其它法则要强很多很多！

    一旦法则得到提升，他的剑招自然会跟着提升。

    要提升法则，除了练，还有悟。

    这一次，他用上了剑域。

    在剑域内，他能够更好的感受法则之力，比如空间，剑域外感受空间与剑域内感受空间，那绝对是两个概念。因为在剑域内感受空间，他可以感受到空间的一切！

    半月后。

    自从杨帘霜当上杨家家主后，杨家突然开始了一系列的改革。

    如果是以前，这些改革，肯定是会引起许多人反弹的，但是现在，现在整个杨家，杨帘霜绝对是说一不二的，没有任何人敢反对。与此同时，杨帘霜已经召回了杨家在外的所有真境强者！

    天玑殿中。

    殿中上方，是杨帘霜，而在大殿下方，则是杨家的真境强者。此时的杨家真境强者，全部都在这里。

    场中的真境强者，不多，还不到二十位。现在杨家这个阵容，毫无疑问，在所有世家之中，绝对是最少的。因为内耗，杨家的真境强者死了太多太多了！

    “说说赢家等世家最近的动作吧！”杨帘霜道。

    杨萱站了出来，道：“除枯家与武家外，其余的五个世家，已经在对我们所拥有的那些世界开始下手，一开始他们还不那么明目张胆，但是现在，他们已经开始公然派人去占领了那些世界。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“按照家主你的要求，我们的人没有抵抗，全部都撤出了那些世界。只是”

    “只是这样，我们会让让世人觉得我们杨家好欺负，对吗？”杨帘霜道。

    杨萱点了点头，“家主应该知道，一味的退让，是没有用的，我们一直让，他们只会觉得我们好欺负，到了最后，他们会更加的得寸进尺。而且，这对我们杨家的士气也是一种打击。”

    杨帘霜缓缓起身，她扫了一眼在场的众人，然后道：“我们当然不会一味的让，仗，是要打的。但是，不能这么与他们打！”

    “那要怎么打！”杨萱问。

    杨帘霜沉默一瞬，然后道：“集中力量打！我们的实力，已经让我们无法去守住那些世家，强行去守，不仅会损失那些世家，还会损失我们的真境强者。所以，我们只能放弃那些世家，以此来保住我们的真境强者！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“我之所以让大家从镇守的世界回来，是因为我们不能将力量分散，我们要将我们的力量拧成一股，然后在给那些人致命的一击。”

    听到这，场中众人点了点头，明白了杨帘霜的意思。

    现在的杨家，实力大不如之前，如果强行去守那些世界，必定会损兵折将，因此，杨帘霜果断放弃了那些世界，保住了杨家的这些真境强者。

    地盘没有了，以后可以抢回来，但是，人若是没有了，虽然以后也可以培养出来，但是，一名真境强者可不是那么好培养的。

    “我们什么时候反击？”场中，杨萱问。

    所有人都看向了杨帘霜。

    杨家自然是要反击的，这绝对是毋庸置疑的，不然，一直这样下去，杨家不仅要损失很多世界，还会让世人觉得杨家好欺负，那时，可能就不止那些世家来抢杨家地盘了。可能别的一些小势力也会来掺上一脚！

    场中，杨帘霜沉默一瞬，正欲说话，突然，她看向了殿外，此刻，杨叶出现在了大殿的门口。

    所有人的目光都落在了杨叶身上。

    “出关了？”杨帘霜问。

    杨叶点了点头，虽然外面只过去了半月，但是，他在鸿蒙塔内，已经修炼了数月。

    杨帘霜打量了一眼杨叶，然后道：“实力变强了！”

    杨叶笑道：“算是吧！”

    杨帘霜微微点头，然后道：“刚才我们的话你应该都听到了，你的意见呢？”

    杨叶扫了一眼场中的人，然后道：“我的意见跟你一样，打，不过，我们要狠狠的打！”

    “愿闻其详！”杨帘霜道。

    杨叶走到殿中，然后道：“诸位小时候应该都打过架，面对群殴，我们以一己之力，是绝对打不过别人那么多人的，这种情况之下，我们只有抓住其中一个，把他往死里打！只有这样，我们才不会吃亏。人与人之间，很多时候是，是谁狠谁赢。”

    说到这，他深吸了一口气，然后又道：“所以，这第一仗，我们要狠狠的打，不用管其它世家，就抓住一个世家往死里打！”           
            