    结束暑假时,因为有温声恒一直带淮念打篮球，她的身高又长了两厘米，现在已经逼近一米五五大关。

    淮念兴奋得在床上睡不着,恨不能立刻和温声恒分享喜悦。

    可是他肯定会笑话自己,才长高两厘米,太大惊小怪了点。

    淮念揉着抱枕纠结。

    直到段素敲门进来：“昭昭，把热牛奶喝了再睡觉。”

    “哦。”淮念从床上坐起,拿着玻璃杯慢吞吞的喝奶，同时注意到段素手里还抱着一个篮球,她愣了下：“妈妈,这个篮球？”

    段素说：“声恒送给你的开学礼物。”

    淮念问：“哥哥来过？”

    段素：“嗯,他以为你睡着了把篮球给我后就走了。”

    “啊……哦。”淮念失落垂首,心里很可惜没能见到温声恒。

    喝完牛奶后，淮念接过篮球很细细的看。

    篮球是新的，上面还吊着牌子,这是温声恒专门送给她的礼物呢,淮念不由高兴的翘起唇瓣。

    段素感慨：“你们俩感情可真好。”

    “嗯。”淮念耳朵微红，莫名的有些心虚,她撒娇道：“但我最喜欢的人还是妈妈！”

    段素温柔微笑，让淮念早点睡,明天就要开学了。

    ……

    开学之后，初三重新分班,淮念和许檬成为同桌,向川川和官少昀则分到其他班上，上学期赶课程,放学时间晚了,周六上午还要回学校上补习课。

    淮念学习重,温声恒也时间少，基本没什么见面机会。

    眼看自己和温声恒朝着两个不同的方向越走越远，淮念只知道，她必须要抓紧他。

    后来，淮念给温声恒发微信，提出想继续打篮球，以解压为理由。

    温声恒：【学习压力大？】

    淮念：【嗯。】

    温声恒：【行，周六回来带你。】

    于是，淮念和温声恒重新约定好，每周六晚上，他都会从学校回来带她打篮球。

    淮念变得无比热爱篮球，因为这是她和温声恒之间纽带。

    她知道只有坚持下去，才能继续见到温声恒。

    她想见他。

    但是想见他的秘密，是不能告诉任何人的。

    ……

    周六中午，补习课下课铃一响，淮念就背着书包往外跑，全然没听到许檬好不容易拉下脸邀她去逛街。

    许檬：“……”

    气死她了！

    和淮念同桌两个星期，每天都在被气死的边缘！

    淮念迫不及待走回家，不忘在微信上提醒温声恒绝对不能爽约，他没有秒回，肯定又在忙。

    听宋阿姨说，他最近又在搞别的事业，整一个工作狂似的。

    淮念一直盯着手机窗口，电梯到了十五楼，她才出去。

    她现在依然半托管在宋茹家。

    宋茹为了方便，让淮念录入家里的指纹锁。

    淮念直接就能开门进去。

    换鞋时，淮念看到玄关上有一双蝴蝶结的高跟鞋。

    她一顿，知道阿姨家里来了客人。

    正好奇客人是谁，淮念走进客厅，看到了坐在沙发上的女生。

    女生穿着一条浅白色的荷叶花边连衣裙，版型束腰修身，无袖的，露出两条纤白的胳膊，衬得体态更优美。

    尽管已经是九月份，但在只有夏天和冬天的南方，现在依然很炎热。

    “好久不见啊妹妹。”女生笑吟吟的转头看向淮念。

    是喻月。

    淮念看着她，没有应声。

    这时，宋茹拿着一个果盘从厨房出来，“淮念，给你介绍一下——”

    “不用了阿姨。”淮念低垂着眉眼，说：“我们见过。”

    “嗯？”宋茹微讶。

    喻月甜美亲昵的对宋茹说：“因为之前声恒带她去学校打过篮球，我们在那时就见过了。是吧，妹妹？”

    淮念浅浅蹙眉，不太喜欢喻月亲昵的口吻。

    “原来这样啊。”宋茹恍然，温声恒在教淮念打篮球的事，她是知道的。

    想到喻月和淮念相处得不错，又长得好看，宋茹就想赶紧把儿子叫回来。

    她招呼淮念洗手，吃水果。

    淮念没动，她问喻月：“你怎么在这里？”

    喻月亲切道：“我来找你哥哥的。”

    找他做什么？

    好像不可以问。

    问了会很奇怪。

    淮念点点头，目光轻轻一瞥。

    喻月正坐着她平时的位置，压着专属她的小柯基抱枕，电视上也不是她喜欢看的台。

    宋茹好像还挺喜欢喻月的，热情招待着她，淮念心里发堵，闷得透不过气。

    她去洗手，然后带上篮球，对宋茹说：“阿姨，我去楼下打篮球。”

    宋茹问：“现在就去？不吃点东西吗？”

    淮念没胃口吃，又不想宋茹担心，就道：“我在回来的路上吃过了。”

    闻言，宋茹颔首，却叮咛：“去吧，不要太晚回来哦。”

    “好。”淮念经过喻月身边时，闻到一股甜甜腻腻的香水气味，这似乎是成人的标志。

    她在心里叹了口气，总觉得自己比起喻月，差得不止一星半点。

    “要不要我陪你一起？”喻月殷勤问道。

    淮念垂下白玉似的小脸，微微摇头。

    她的表情很淡，唇色浅粉，肌肤又极其细腻雪白。喻月有一瞬间被淮念清冷的容姿给惊艳到，心里想着这妹妹，好像比暑假的时候又长开了不少。

    下楼后，淮念来到小区的篮球场。

    一个人乱砸篮球，毫无章法，就跟发泄似的。

    她没有投中一个球。

    几个来回后，淮念就累了，但心里还是很生气，又觉得无力。

    无力喻月也喜欢温声恒。

    生气自己什么都阻止不了。

    她只是个小孩，不管在宋茹还是温声恒的眼里，她都只是一个未成年小孩，根本没有竞争力。

    想到这里，淮念气愤的把篮球给砸出去，还是没投中。

    篮球滚得很远，淮念不想去捡了，蹲下来把脸埋在膝盖里，偷偷难过。

    “小孩，你一个人干嘛呢？”

    男人磁性又带着天生慵懒的声音，倏地打断淮念的情绪。

    淮念抬起头，只觉得眼前阳光斑驳，温声恒不知何时走到她面前，并且把她丢远的篮球给捡了回来。

    不远处，停着他的黑色摩托车。

    他垂眸凝视淮念，嗓音低低的：“眼睛怎么红了？”

    温声恒开车回来时，正好碰见淮念一个人在打篮球，他停下来观望了一下，结果这小孩越打越烂，不知道她在怄什么气，把球丢出去后也不捡回来，索性干蹲着，像是坚决要等篮球自己给滚回来。

    “……”温声恒无奈，下车去帮她捡球。

    “哥哥，你怎么才回来。”淮念伸手，轻轻拉扯温声恒的裤腿，小脸低落，“你要是早点回来，我就不用自己捡那么多次球了。”

    温声恒挑眉，不知是气是笑：“和你约好是晚上，我中午就赶回来了，还不够？”

    “不够的。”淮念摇头，耍赖似的拉住他的裤腿，说：“我心情不好。”

    温声恒叹息：“小祖宗，谁又惹你了？”

    他把淮念扶起来，见小孩眼睛红红的瞅着他，一副楚楚控诉他的模样。温声恒一顿，继而略微沉吟道：“小孩，哥哥才刚回来，什么也没做呢，我可惹不到你。”

    做了！

    他明明就做了！

    到处在外面招蜂引蝶，还把女生都撩到家里来了！不知检点！

    淮念越想越气，干脆别过头不看他：“哥哥，你先回去吧，我还想再打一会篮球。”

    温声恒低头看她：“你不是不喜欢中午打篮球吗？”

    “现在喜欢了。”淮念赌气道。

    温声恒：“……”

    不知道小孩在闹什么脾气，温声恒把淮念的一切反常都归咎为学习压力太大。

    他没说什么：“行。”

    把篮球递给淮念后，温声恒推着摩托车走了。

    淮念身子一僵，难以置信的看着温声恒离开。

    她眼圈越发通红，更不想打篮球了。

    大直男！

    大混蛋！

    真的就这样走了……

    淮念憋着眼泪，坐到篮球场的休息椅上，双腿伸得直直，头低低的抱着篮球，心情down到了谷底。

    走就走，有什么大不了的！

    他就仗着她喜欢他，等哪天她遇到比他更好的人，她就再也不喜欢他了！

    可是酸楚仍在淮念心中蔓延，好像不喜欢温声恒，她反而更难受了。

    忽然，一罐冰可乐贴了过来，淮念脸颊被冰了一下，顿时一个激灵回神，呆呆望向男人。

    “拿着喝。”温声恒对她挑眉道。

    淮念拿过可乐，呐呐问他：“哥哥不是走了吗？”

    “是啊。”温声恒微微靠着椅子，一派的恣意和矜傲：“我去把车停好了。”

    淮念：“……”

    “你骗人。”淮念反应过来自己被他戏弄了，哭腔更浓，“你不知道我刚才……有多……有多……呜呜呜……”

    淮念说不下去，太丢脸了！

    “好了好了，不会丢下你不管的。”温声恒看小孩一副要哭又忍着不哭的模样，竟然还能笑出来。

    淮念都快要羞恼死了，又看他笑容绚丽，一张脸生得俊美又不羁，好看得不行。

    淮念郁闷的垂下眼帘。

    温声恒轻轻抚摸她的头发，低声问：“和哥哥说说，怎么就心情不好了？”

    淮念想了想，说：“作业太多了。”

    温声恒：“……”

    “就因为这个？”

    “嗯。”

    温声恒无语了几秒，考虑是要严肃教育淮念，还是继续哄着小孩，又看她喝个可乐都能高兴得弯起眼睛，又天真又娇憨。还是算了，骂她的话，搞不好会哭鼻子。

    “行，我陪你一起打篮球。”温声恒利落道。

    “可以吗？”淮念立刻看向他，心里有些挣扎：“可是家里有人在等你。”

