    华娴珊也没有任何的仁慈，直接冲了上去，一脚踏在了仲孙华的脖子上。

    片刻之后，仲孙华为大的自大付出了代价，死亡的代价。

    才突破就干掉了一个早已经是筑基之境的强者了，不得不说，华娴珊的武道天赋还真不是一般人能比拟的。

    干掉了仲孙华，华娴珊又将目光投向了仲孙武，她的眼中升起了熊熊的怒火，哼……就是这个混蛋，将少主打成了重伤，他必须死！

    没有任何的迟疑，华娴珊直接挥拳攻向仲孙武。

    看到华娴珊的举动，叶青的脸色一变，急声喊道：“丫头，赶快回来！”

    然而，他的喊声终究是晚了一步，眼见华娴珊就要击中仲孙武的时候，突然从公路旁边的树木中闪出了一道身影，如影的掌自己拍在了华娴珊的拳头上。

    华娴珊的拳头瞬间失去了目标，她甚至连身体都没有稳住，直接在惯力之下，向着仲孙武的旁边踉跄而出。

    而这个突然出现的人并没有停止动作，顺势一跃，一脚踏在了华娴珊的后背上，华娴珊面朝大地，摔在了地上，随即就看到她在地上挣扎着。

    显然，她伤得不轻。

    至于说将她打伤的人是一个中年人，此时，这家伙没有看一眼华娴珊，而是扭头看向了仲孙武，淡淡的说道：“你仲孙家歉我一个人情。”

    仲孙武瞥了一眼中年人，并没有回答，只是微微的点了点头。

    虽然不知道这个中年人为什么突然出现在这里，但是仲孙武知道如果不是他出手的话，自己恐怕已经死在那个小丫头的手中了，这个情必须记下。

    此时，肖家两姐妹已经到了他的身边，嘘寒问暖。

    “你没事吧？”肖莹忆蹲在叶青的面前，一脸担心的问道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“将我扶起来。”

    在肖莹忆两姐妹的搀扶下，叶青终于不用坐在马路中间，可以站着面对敌人了。

    冷眸中戾气涌动，叶青瞪着这个突然出现的中年人，冷声问道：“你是谁？”

    “你就是叶青吧？”中年人不答反问。

    “是！”叶青微微的点了点头，眸子微眯，说道：“如果我猜测得不错，你其实并不是专门为救那个老东西而来吧？”

    “当然！”中年人眉毛向上一挑，说道：“我是为你而来的。”

    叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的问道：“都这种情况了，还不敢报出自己的名号，你是在担心什么？怕我吗？”

    “怕你？”中年人白眼一翻，努着嘴说道：“你现在这个样子，就算是幻化之境的武者都能轻易干掉你，我有什么可怕的呢？”

    “那你为什么不报名号呢？”叶青不屑的问道。

    “我是懒得报！”中年人耸着肩说道。

    此时，华娴珊已经挣扎着翻过身来，坐在地上看着这个中年人，突然说道：“我看你是不敢报吧？就算少主伤得不轻，他给你的压力还是很大的，你这是怕今天如果干不掉我的少主，回头他会屠你满门，齐洪，我说得对吧？”

    齐洪？

    齐洪又是谁？

    或许叶青不清楚，但是华娴珊却很清楚，根据阴武门掌握的情况，这个人正是雷家挂掉的老爷子雷胜天的同门师弟。

    显然，他的出现自然是来找叶青给雷胜天报仇的。

    “居然认出了我，不得不说你这小丫头还真是有眼光啊！”齐洪一边说着，一边转身看向华娴珊，当他看清楚华杂珊的样貌时，眼睛着立马迸发出了一种龌龊之意，“啧啧……刚才没有注意，现在才发现你这丫头长得很真俊俏，早知道你这么漂亮，刚才我那一脚就轻点了。”

    “龌龊！”华娴珊冷哼了一声，然后说道：“齐洪，居然躲在背后你暗箭伤人，你就不怕丢了鬼跳涯的脸吗？”

    鬼跳涯既是一个地名，也是一个武道门派，数百年的传承，实力还是很强的。

    而雷胜天也出自这个门派。

    “啧啧……连鬼跳涯都知道，看你这小妞还真是有点能量啊！”齐洪赞叹着说道，“不过我怎么就暗箭伤人了？呵呵……小丫头，我那叫螳螂捕婵，黄雀在后，这是战略战术，明白吗？”

    “看来你早就在这里了？”华娴珊沉声问道。

    “那是当然！”齐洪眉头一扬，努着嘴说道：“那肖家赘婿能将我那死鬼师兄干掉，说明他的实力很强，如果我不动点脑筋的话，又怎么干得掉他呢？”

    “听你这口气，似乎对你那个师兄并不感冒，但你为什么还要来给他报仇呢？”华娴珊疑惑的问道。

    “呵！如果不是那死鬼的孙子上门求我，还开出了一个我无法拒绝的价钱，我会来吗？”齐洪撇着嘴说道。

    随即他的眉头一扬，又笑嘻嘻的说道：“不过这一次还真来对了，如果不来的话，又怎么能遇到你这么漂亮的小妞呢？”

    “哼……老色鬼！”华娴珊冷哼道，让这个混蛋那龌龊的目光肆无忌惮的在自己扫视着，华娴珊真的很不舒服，如果不是伤得不轻，她恐怕早已经冲上去拼命了。

    “呵呵……老色鬼就老色鬼吧！”齐洪恬不知耻的扬起了眉头，“等我干掉那个小子后，一定让你见识一下什么叫做老色鬼的威风，哈哈……”

    随即这家伙就转身过去，看向了叶青，当然，当看到叶青身边的肖家姐妹后，这家伙的眼神中更是毫不避讳的流出了一种兴奋之意。

    “啧啧……你这即将要死掉的小子身边居然还有这么多极品美女，那真是太好了，今天老子还真是来对了，有福喽。”

    “流氓！”肖莹忆怒骂道。

    “嘿嘿……小妞，你不知道吧？老子就是一头牛，特别是在床的时候，一会儿，老子就让你体会一下老子忙起来的样子！”齐洪眨着眼睛说道。

    尼玛，这家伙太恶心了！

    说实话，看到他这种表情，不要说几女了，就算是叶青都觉得恶心。

    当然，对叶青来说，眼前这个老流氓是不是恶心，这并不重要，重要的是这个混蛋居然敢这样跟他的老婆说话，这还能忍吗？

    显然，他忍不住了，手一扬，一枚银针直从他的手指间射向了齐洪……

