    第556章 买定

    这一次跟上次可完全不同，上一次是因为曹老不愿意卖，但是这一次不同，眼前这个年轻人完全愿意将这个名额卖出去。

    这种机会要是抓不住，这辈子挣再多的钱都于事无补。

    因为现在是第三个名额了，这个名额之后就剩下两次，说不准后面都是土豪，不缺钱，不愿意卖出呢?

    那样的话，其他人肯定就失去了这次机会了，而对于现场的很多土豪来说，钱在他们心目中也只是一个数字而，他们赚钱的办法实在太多了舌

    哪怕花出去一万，他们都不会心疼的，因为能换来一穿梭时空的机会完全太值了。

    七千四！

    八千五！

    九千三！

    土豪们争相竞价，完全是进入了白热化的状态。让所有人都目瞪口呆起来。

    为了这一个名额，他们已经是彻底杀红眼了。

    此刻，全场的观众全都变得有些目瞪口呆起来

    谯都没有想到一个名额的争抢竞价，竟然达到了上万这种恐怖的地步。

    上万对于普通人来说，只怕是几被子都不可能挣到的钱财，哪怕是对于富豪来说，那都是一笔巨款。

    可是光是看看眼前体育馆贵宾席上坐着的一群人，随便拎出来一个，那都是在富豪榜上有名有姓的，好几个甚至都是大型上市集团的老总，董事长之类的。

    其余些名不见经传的小土豪，本地的有钱人，基本上全都在第一轮喊价中被淘汰出局了。

    这种场面已经不是身价几千，上万的人能够入局的了。

    毕竟那些身价几万的人。并不一定能拿出来一两万，因为这是算的他们的总资产而已。

    而整个体育馆的观众。也都是认识到了这个名额的重要性。

    此刻喊价依旧在继续，只不过达到了这个层边之后，只有零零几个人在竞价了。

    而那个获得这个资格的秃头年轻人，此刻也是激动的说不出话来。

    在他的想法中，能够有两三千就已经很满足，了之所以喊出五千，是因为他想要把数字给抬高一点。

    就跟你去买东西样，可以有一个讨价还价的余地。

    然而，他还是小看了这个名额的价值。

    一万二！

    一万五！

    两万！

    这一刻，所有人都见识到了金钱在这群有钱人心中的价值了，那真的只是一个数字。

    而舞台上，夏凉神情谈定的看着这群人在哪里竞价.心中波澜不惊。

    对于这个名额来说，他心里比很多人都清楚，在在意这名额，在有需求的人眼里，这个名额是无价的。

    但是在没钱的普通人眼中，名额能当饭吃吗?只不过是满足一个小心愿而已，还是实实在在的金钱来的实惠。

    最终，半个小时一晃而过，这个名额的价格也达到了两万三千的高价!

    而最终拿到这个名额的人，就是那个叫做杨汉的人，他虽然看起来很年轻，但是却是六位数市值上市公司的老总，而他的背后，站着的则是一个家族。

    此刻、他站起身来，走到那个年轻人跟前，直接联系自己的律师开始跟那个年轻人在网上转账。

    像是他这种富豪，在世界各大银行都是有账户的，而且还是VIP贵宾那种，能够调动的资金很大，又用了十多分钟，他终于和那个年轻人完成了转账。

    只见他起身来到了舞台上，对着夏凉微微一笑道。

    “夏神，谢谢您让我得到这次永生难忘的机会。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “不客气，这都是你自己买来的，跟我没有什么关系。”

    杨汉微微摇头道。

    “不没有你，再多的钱，也买不来这种机会的，我这次想去的地方是海上，百慕太三角。”

    百慕大三角是蓝星最为神秘的一个地方，那里不管是飞机、轮船，只要路过那里，基本上都会失事，次有一次能够逃回来，那都是幸运中的幸运

    在蓝星，那里也一直被称为海上的禁忌，基本上航海或者飞行，都会刻意的绕过那个地方。

    因为那个地方的神秘至今都没有被公之于众，而现在，在场所有人都没有想到杨汉竟然会提议，选择去那个地方，让所有人都有些意外，就连夏凉脸上都露出一抹好奇之色。

    杨汉则是不隐瞒，笑着道。

    “相信很多人都听过十年前的杨氏远洋货轮失事的事情吧?”

    当杨汉站在聚光灯下，面对体育馆无数的观众，说出这句话的时候，全场都是一阵哗然。

    这件事在十年前闹得轰轰烈烈，引起了很大的震动，要知道魔都杨家做的是海上贸易的生意，他们家有几十艘远洋巨轮，而当初发家的那一艘就是杨家舰。

    可以说，杨家能够有如今的规模，全都依赖于这艘船在海上建功立业的。

    而出事的那艘船，就是杨家舰，当时杨汉的妻儿父母都在那艘船上，打算是借着去欧美送货的机会，一起去度个假。

    结果这一走就在百慕大出事了。

    他想不清楚，为什么当时的船长会选择走百慕大这条航线，这不是找死吗?

    因为这实在太反常了。

    所有人都知道这条航线的危险性，他们杨家也丛没有走过这条路，但是唯独出事的那次，他们竟然偏偏走了那条道，而且还失踪了。

    那可是杨汉的所有亲人啊!

    这些年，杨汉雇佣了很多海上老手，专门去哪里寻找过，但是却直没有他们的踪迹，甚至连扛捞队都失踪了好多人。

    杨汉本来不打算抱有希望的，但是这一次出现了夏凉这个可以穿梭时空的事情之后，这让杨汉又一次看到了希望。

    全场的观众在听到杨汉的话后，也都纷纷哗然。

    “卧槽原来是这回事，我就说.杨董事长为什么会花费这么大的价钱，一定要跟其他人争得的你死我活，原来是想要借助这次机会，找到亲人失去的原因!

    “这样就能理解了，毕竟杨家舰上面失踪的人，全都是杨汉的亲人，他这些年还没有从那种伤痛里面走出来!.”

    “唉，怪不得杨先生非要得到这个名额，根本原因是在这里啊!”

    (本章完)

