    此时，罗德将身上原本的两件挂件类宝物取下，并且收入空间戒指当中，接着将【远视挂件】与【极限护符】戴上。

    由于有着竞速成就的加成，罗德能够同时装备四件挂件类的宝物。除了这两件新换上的宝物外，罗德身上其他的两件分别是【艾洛特的思念】与【黑暗庇护】。

    至于说【埃里之辉】，罗德并没有将其佩戴，虽说这个宝物的效果同样强大，但宝物本身并不适合罗德使用，罗德也只能去寻找合适的使用时机。

    除了这些宝物之外，罗德也将宫廷法师的空间戒指戴在手中。

    宫廷法师的空间戒指质地较好，通体呈现一种纯白色，上面有着精细的刻痕，比起罗德手中没有任何装饰的戒指来说，宫廷法师的这一枚空间戒指，更加能够体现他的身份。

    随着法力值的注入，罗德顿时与这枚空间戒指间建立了联系。

    罗德在空间戒指当中寻找了一下。相比于罗德手中戴着的其他空间戒指来说，这枚戒指内部的空间极大。这枚纯白空间戒指所拥有的空间，甚至超过了罗德所有的空间戒指内部空间之和。

    罗德知道，虽然游戏并没有限制一个人能够使用的空间戒指数量，但戴着多个空间戒指显然并不美观。高阶法师的选择，还是内部有大量空间的空间戒指。

    罗德发现，这枚空间戒指内物品所占用的位置，也只是其中的一小半空间，其余的大部分空间都空了出来。

    简单观察了一下空间戒指的环境，罗德便没有再管这些东西，而是在空间戒指内部迅速搜索，看看有没有什么是自己能够使用的。

    空间戒指当中，存放着不少的杂物，罗德检查了一下，这些杂物中除了平常的用品外，便只有一些特殊功效的材料。

    在这种状况下，罗德直接略过对于这些材料的探索，转而开始寻找有没有更适合自己使用的物品。

    相比于其他法师来说，宫廷法师的空间戒指当中，并没有携带任何的法术卷轴，按照宫廷法师的实力而言，一般的法术卷轴，显然也无法帮到他。

    就在检查的过程当中，罗德赫然发现，就在空间戒指内，存放着一本不知材质的书籍。

    仿佛是意识到了什么，罗德按照自己心中的想法，迅速将魔法书从空间戒指当中取了出来，开始翻阅。

    随着罗德翻阅的进行，罗德的脸上也不由自主的露出了喜色。罗德确认，自己所翻阅的这本书，正是宫廷法师所使用的魔法书。

    在先前的战斗过程中，宫廷法师展现了他强大的施法能力，而这些强大的施法能力，同样是基于宫廷法师对于法术的使用。

    拿到宫廷法师的魔法书后，罗德意识到，自己能够直接掌握这本魔法书中所记载的所有法术。而这些法术，应该基本都是之前宫廷法师使用过的。

    罗德知道，虽说自己在洗劫了矮人金库后，获得了大量的金币，但在目前的这种状态下，自己却很难找到大型城镇，将这些金币全都换成法术。

    更何况，对于某些强大的法术来说，即便有着再多金币，魔法行会也不会将其轻易教授。

    而这些法术当中，最典型的便是宫廷法师原先所使用的时空之门。对于魔法行会来说，时空之门这种能够逆转战局的高阶法术，显然不会轻易教授出去。

    根据罗德前世所了解到的情况，想要在魔法行会学习时空之门，那么除了需要大量的金币外，还需要完成一个魔法行会所交代的极为艰难的任务，任务的难度会根据魔法行会所处的位置而有所不同，但也简单不到哪去。

    罗德没有想到，原本自己要在不知道多久后，才有机会得到的时空之门，现在有机会从宫廷法师的魔法书内直接学到。

    在罗德的迅速翻阅之下，很快，魔法书便来到了记载时空之门的那一页。

    看着书中所记载的内容，罗德知道，只要自己的智慧术等级足够，便能够立即掌握这个强大的技能。

    见状，罗德立即消耗自己剩余的两点技能点，将智慧术等级提升到高级。

    （高级智慧术：通过对于各种法术的研究学习，你的认知面变得更广，同时，你的思维得到了极大开阔，你能够轻易理解并施展出更加复杂的法术，法术已经成为你的一种重要手段。你可以学习三阶法术）

    由于掌握了高级智慧术，书中的不少三阶法术，罗德都能将其掌握。

    “通过阅读魔法书，你学会了一阶法术【疗伤】、【御土奇术】、【御气奇术】，二阶法术【霹雳闪电】、【流沙陷阱】、【藤蔓陷阱】，三阶法术【连珠火球】、【闪电陷阱】、【亡灵杀手】、【瞬间移动】、【大力神盾】。”

    掌握了这些法术后，罗德便重新将宫廷法师的魔法书收了起来，准备等以后学习了专家级智慧术，再来学习书中的时空之门。

    除了宫廷法师的法术书外，他所带的东西便只剩一些杂物，罗德继续检查了一会，也没有发现什么好东西。

    由于杂物的数量较多，罗德无法在空间戒指内部清理完毕，于是找了一处空地，将杂物从宫廷法师的空间戒指中取出查看。

    一时间，空地上堆满了宫廷法师自己的用品，而就在罗德处理这些杂物的同时，罗德的目光，却放到出现在空地当中的一片枯叶身上，感知告诉罗德，这片枯叶显然不是那么简单。

    罗德将这片枯叶从地上捡起，开始仔细观察。

    这片枯叶的表面有一些焦痕，就仿佛是被火焰剧烈灼烧过一般，但从罗德接触后的感觉来看，枯叶上留下的焦痕，显然不是因为灼烧的缘故，而是它本质上的损坏。

    罗德能够从这片枯叶上，感受到浓郁的魔法能量残留，罗德知道，如果这片枯叶完好，应该是一件强大的魔法物品。