    私募股权投资简称PE，从投资方式看，是指通过私募形式对私有企业，即非上市企业进行的权益性投资，在交易实施过程中附带考虑了将来的退出机制，即通过上市、并购或管理层收购等方式，出售持股获利。

    冯葵知道美国的私募行业各路精英均聚集在曼哈顿中心这几条街上。沿着公园大道，随便走进任何一座摩天高楼，就可以看到标识着公司业务的指示牌上，写的都是是这类从事杠杆收购或类似交易投资机构的名字。

    往来于这些办公室之间的人个个衣饰高贵优雅，乘坐黑色豪华轿车穿梭于摩天高楼之间，赶赴各样的商务宴请并洽谈交易。

    这个地方充斥着的都是以钱生钱的故事，代表着美国梦的最高境界。冯葵一度认为这是她未来很长一段时间战斗的地方，她骨子里面是带有爷爷一串给她的战斗因子的。既然生在和平时期无法上真正的战场，那在财富场上血腥搏杀也是一件让她肾上腺激素激增的事情。

    她也并没有辜负这优良的基因，她的团队战绩斐然，在这个私募圈子里面已经有了不小的名头的。当然这要得益于美国这边这几十年来有投资需求的投资者越来越多。

    比方说养老保险基金要按期支付养老金，高校希望已获赠的教育捐款能够持续增值，富人渴慕累积更多的财富，外国政府期望主权基金的投资品种能够多样化而且基金规模能够增长……这类投资者踊跃地奔向私募股权基金的怀抱，也就促成了私募行业在美国的蓬勃生长。

    但是冯葵现在的心态已经变了，纽约这边虽然是流淌着蜜和奶的肥沃之地，但是东方那个伟大的充满着勃勃生机的国家现在确实更加吸引她的地方。那里是她长大的地方，是她亲爱的祖国，从冯玉山吐口想要她回去的那一刻起，她的心绪无法再回到纽约这里了。虽然她已经很适应这边的一切了，但是再适应纽约也是异域，也是不如待在家里自在舒服的。

    更何况北京那边的金融行业还是刚起步的拓荒阶段，很多新生事物都在创设中，冯葵觉得她可以把在纽约这边学到的运用到北京这边，再加上她在北京本就拥有的人脉，相对的她觉得自己的用武之地会更大一些的。

    她也把自己的这个想法跟自己的团队作了交流，她的团队基本上都是些留学美国的中国人，除了个别的想要继续留在纽约的之外，大都赞成她带着团队回归北京的观点。小曼更是催促她尽早成行，她说自己已经开始厌倦在纽约的没有根的感觉了。也不知道这家伙是真的厌倦了纽约，还是想见她的傅哥了。

    冯葵对此是在心里暗自摇头的，她不知道小曼为什么还在独守空闺，明明傅华那混蛋身边现在围着不少的花花草草，除了那个围着他转的冷子乔之外，她姑姑冯玉清还跟她提过几个跟傅华之间关系说不清道不明女人。小曼这是在为谁守着什么呢？

    她就没那么傻，遇到看对眼的男人情绪到了就顺水推舟了。感觉上还可以的还会有一些后续。不过这些年来，让她觉得不错的男人也有那么一两个，但是能让她真正动心的却是一个都没遇到。傅华那混蛋给她留下的印记太深刻了，在纽约这种什么都追求快节奏的城市，萍水相逢的男人就很难把傅华从她心中驱逐出去了。

    由此她大致上也明白了小曼没有去接受那些纽约客的追求了，这种快节奏跟傅华当初留给她的印象完全不是一个路子的。而且小曼相对她来说观念上还是有些保守的，她可以接受露水之情，而小曼则是很难接受了。

    所以小曼并没有在纽约交往男朋友，其实并不代表她对她的傅哥没有忘情，只是她还没有遇到那个能够接受的男人而已。在金融这个行业中做的不错的女孩子本来就是眼界很高的，也许这几年不见，傅华也未必就能入得了小曼的眼的。

    冯葵对自己带下属的风格是心中有数的，她的很多部下其实私底下都是拿她作为模仿的偶像的。小曼也跟了她几年了，基本上已经被她培训的可以独当一面了，行事作风中也是有她身上的那种酷酷的风格的。小曼看不上傅华了也是很正常的一种反应的。

    不过虽然她跟小曼一样都有点归心似箭，但是纽约这边有些事务还是必须要先处理一下的。就像她今天要见的这个史蒂芬森，纽约公募界的大佬之一，就是来处理这些扫尾的事务的。

    史蒂芬森是美国著名的私募集团KKK公司的创始人之一，KKK现任的执行合伙人。原本在回北京看父亲之前，史蒂芬森因为冯葵团队的业绩出色，是亲自出面邀请冯葵作为合伙人带着她的团队加入到KKK公司的。

    冯葵当时因为KKK公司在美国私募界的地位，对此也是很动心的。只是接到邀请后不久北京那边就传来了冯玉山因病住院的消息，她基于回京探望父亲，就跟史蒂芬森说了要等她从北京回来之后，再来探讨这件事情。但现在她已经打消了继续留在纽约的念头了，出于礼貌她就必须要当面跟史蒂芬森做出解释的。

    而且金融这个圈子并不是太大的，未来说不定她和史蒂芬森还有合作的可能，所以冯葵就更需要跟他当面解释为什么自己要拒绝KKK的加盟邀请了。

    电梯很快就将冯葵带到了四十七楼史蒂芬森的办公室，因为事先就跟秘书约好了时间，史蒂芬森已经在办公室等着她了。史蒂芬森是一个五十多岁的高大壮实的中年美国人，见到冯葵的时候，他拥抱了一下她，笑着说道：“你这么快就从北京回来了，想来你父亲的病情已经得到了缓解了。”

    “谢谢您的关心了，”冯葵笑笑说，“我父亲的情况已经稳定多了。”

    史蒂芬森笑着说：“既然是这样子的，冯，你过来是不是要告诉我你已经做好准备要加盟到KKK公司的大家庭里来了吗？”

    “对不起啊，史蒂芬森先生，很感谢您要请我的团队加盟，”冯葵歉意的笑笑说，“但是很遗憾，我没办法接受您的这份好意。”

    “冯，你没搞错吧？”史蒂芬森惊讶的叫了起来，“你居然拒绝了成为KKK合伙人的邀请，你知道华尔街上有多少人眼红这个职位吗？你居然开口拒绝了，你一定是太激动了，所以把话说反了是吧？”

    冯葵当然知道这份邀请的份量，私募集团现在在华尔街上的越来越重要了，能够得到KKK这样重量级的私募集团加盟的邀请，已经是很多美国金融界精英梦寐以求的事情。所以史蒂芬森才对她的拒绝感到不可置信。

    冯葵陪笑着说：“您没听错，我说的确实是不。我现在心里真的觉得对您很抱歉的。因为我要回北京去了，我要在那边创建我的私募公司，不能留在纽约这边了。”

    “冯，你是不是再考虑一下你这个决定啊？”史蒂芬森依旧有些不死心，“我知道你们家族在北京那边是很有影响力的，不过呢，中国那边的金融还处于一种萌芽状态，虽然充满了生机，但还稚嫩得很，经不起风浪，不像纽约这边各方面都是成熟的。这边才是能够实现你人生梦想的地方的。”

    冯葵笑了笑说：“史蒂芬森先生，中国的金融界现在确实是还很稚嫩，什么都是创设的阶段。但那边是我的祖国，我的父辈为那片土地洒过热血，我也希望能够为那片土地做出一些我能够做出的贡献。中国现在的金融却是还很稚嫩，但我们的政府已经开始为此做出必要的改革，原本一些封闭的领域也在对外全面的开放，我愿意在那边见证他成长，我相信不久的将来，中国的金融一定会在世界上拥有跟经济实力相称的影响力的。”

    史蒂芬森看了看冯葵，笑着摇了摇头：“冯，虽然我很舒服你拒绝了我的邀请，但是我不得不承认你说的都是对的。其实这几年我也在观察中国的经济发展。我发现中国的经济发展真是可以用日新月异来形容的。不说别的，就说建造一座桥梁吧，你们国家很短的时间就能把桥梁给建起来，而且又漂亮又结实。而美国和欧洲这边的西方世界，可能议会还在扯皮，连项目立项都没开始的。两相比较，我就不得不承认，你们的发展确实是很快的。既然你们已经开始金融的改革开放了，那北京要追上纽约应该是不需要太长的时间的。”

    冯葵笑了笑说：“看来我们是英雄所见略同了？”

    史蒂芬森点了点头：“确实是这样子的，冯，我想你创设私募公司肯定会像社会募集资金的，到时候记得把计划书发我一份，也许KKK可以跟你一起合作在中国发一份私募基金呢