    其他修士也没有什么其他表情，就连惊讶的样子都没有，刘安心里则有些担心，这天山派显然是已经把手伸向了秦州，这是不是意味着背后还有更深层次的东西。

    “天山派的坊市建立起来之后，我们这边就散了吧，天山派的坊市就在西大街上，名字叫玉珍搂。”主持的修士开口说道。

    刘安开口说道：“这下好了，那些邪修想要找谁麻烦，在玉珍楼外面守着，八~九不离十。”

    其他的修士听到这话，一下就明白了，一名修士开口说道：“如果这样的话，我就去中州交易，反正也耽误不了两天。”

    “就是，那边散修还更多一些，这天山派的人都不长脑子吗。”

    “就是，既然这样，那贫道先告辞了。”

    “我也告辞了。”

    散修对于安全问题，是很看重的，交易不交易在其次，其实还是一句话，散修好欺负，散修在功法，法器以及其他方面，都比不上门派修士。

    哪怕就是出点什么事情，也没有人帮你出头。

    为什么正道门派之间的修士战斗，一般打败就行了，最大限度也就是废掉修为？

    那是因为这特么的背后有师兄弟，有师父，也许还有兄弟姐妹都是修士，还有整个门派，打死之后还不得是大麻烦啊？

    所以废掉修为就算了，绝对不是什么仁慈之类的。

    “诸位道友，贫道也告辞了。”刘安也起身离开了，玉珍楼什么的刘安是不会去的，那不是明摆着的靶子吗？

    “刘道友……”住持的修士开口喊道。

    “道友，莫非还要强留我等？”刘安立即警惕起来，开口说道。

    住持的修士听到这话，开口说道：“没有……。”

    “那贫道告辞。”刘安立即就离开了，散修之间有深厚友谊，那也是很长时间建立起来的，而这住持的修士也许与天山派有什么协议，但是那不关刘安的事情。

    当然更重要的一点就是刘安现在身价不菲，不敢说轻易冒险了。

    “刘大师。”王修士在身后开口喊道。

    “王将军。”刘安也打趣的说道。

    “你说的对，这玉珍楼咱不能去，一旦被邪修盯上，就是大麻烦。”王将军开口说道。

    刘安点点头，随后王将军开口说道：“我这边有个消息，刘大师咱们找个地方聊聊。”

    刘安跟随王将军上了一个酒楼，要了一个包间，王将军开口说道：“我这边发现一个很有意思的事情，是从几名蛮族那边得到的，在蛮族的某个地方，可能有古门派遗址。”

    “哦？”刘安也是很意外。

    “几名蛮族说夏天打雷下雨可以看到很多发光的东西，还有一些古怪的声音，有时候还有巨大的山若隐若现的，而且那地方失踪的人不少，周边原来有一个部落，最后都迁徙了，现在那周围数百里都没有人接近。”王将军开口说道。

    “会不会是其他妖怪什么的？”刘安开口问道。

    “不会，妖怪居住的地方还想有人？而且是妖怪也好了，妖怪价值也是很高的。”王将军开口说道。

    “有多少人知道？”刘安开口问道。

    “只有两个人了，他们部落的其他人已经死了，你也知道我是修士，所以对这些奇怪的事情就比较注意。”王将军开口说道。

    刘安点点头，开口问道：“那咱们几个人去？”

    “就咱们两个人，你我之间都算是知根知底的，其他人你知道是干什么的？咱们先去看看，如果咱们下不了手，就转手卖消息就是了。”王将军开口说道。

    “我先买点东西，咱们多久出发？”刘安开口问道。

    “尽快吧，蛮族那边冬季来的早。”王将军开口说道。

    “那就三天之后，我准备一下。”刘安开口说道。

    王修士点点头，然后两人吃吃喝喝就离开了，刘安直接回到马场。

    然后就看到被破坏的房子，马场的人还不知道，刘安通知李勇找人维修一下，就回秦州府了。

    玉珍楼，住持散修的修士站在一边，几名修士站在另外一边，一名中年人坐着，开口说道：“辛苦你们了，你们都下去吧。”

    “是，师叔！”

    “是，前辈。”另外一边几名修士与住持散修的修士就退下去了。

    “砰！”人走了之后，中年人狠狠拍了一下桌子，玉珍楼的提议是自己做的，那知道还没有开始，就要结束了，这让自己以后在门内怎么抬得起头。

    刘安回到秦州府，看着手里的灵物，刘安身上就两间灵物，一件青荧，一件是阵盘，但是阵盘只是最低限度的祭炼，主要是不会用，阵盘的威力是很大的。

    但是阵盘需要懂得阵法，而这方面的知识，刘安皮毛都不懂得。

    战斗力最强的呢，要数红飞仙，但是红飞仙需要慢慢培养，也就俗话说的养家。

    当然有更快的方法，就是用秘法控制，但是这样等于就把红飞仙当一件法器祭炼一样，这不是刘安想要的。

    多多战斗力很厉害，但是更多的是辅助。

    最后就是玉蜻蜓了，估摸着是飞行类的灵物。

    关上房门开始祭炼。

    吃了一颗五百年的灵贝，刘安就开始祭炼。

    玉蜻蜓呈现出红色，刘安意念与法力涌~入进去，猛然一股吸力，这玉蜻蜓显然品级比想象的要高。

    紧紧守住神魂，法力不断的涌~入这玉蜻蜓里面去。

    仙贝带来的狂暴力量，仿佛找到宣泄口一样，在刘安的身体里面游~走一圈，就被玉蜻蜓吸收了。

    内服灵药就是有这点好处，灵力从内到外，也就是内腑会被强化一遍，专业术语就是淬炼。

    一颗不够！

    两颗！

    三颗！

    四颗五百年的灵贝下去，刘安才缓缓的睁开眼睛，内腑火辣辣的疼痛，淬炼过度了。

    浑身皮肤也是通红的，筋脉也有些肿~胀。

    “大意了，没想到居然是法宝级别的。”刘安看着玉蜻蜓，意念一动玉蜻蜓就化作一道红光进了识海里面。

    “很奇妙的感觉。”刘安低声嘀咕，然后就洗漱一番，沉沉的睡过去了。