
　　悬崖底下深不可测，只看得到不断冒着寒气的白雾，将七彩光晕完全吞没。

　　她记得上次和龙套来这里的时候，悬崖底下只有雪，并没有像白雾一样的东西。

　　岳灵芝看着悬崖底下在沉思。

　　悬崖下面究竟有什么秘密？

　　刚才那团七彩光晕，究竟能不能，将人从这个世界，带到另一个世界？

　　莫小仙离开这个世界的时候，是不是就是被这团七彩光晕接走的？

　　照这么猜测，这悬崖底下，不就是传说中的黑洞吗？

　　她问过龙套，可有下到悬崖底下探测过。

　　龙套摇摇头：“没有，龙家有祖训，任何人都不能去探测悬崖底下的秘密，因为下去了的人无一生还。”

　　岳灵芝还问清楚了情况。

　　原来，他们龙家祖训里里面的一条，就是要禁止所有人去探测这个悬崖深处。

　　要求后辈守着这个石洞，也就是防止有人，从出口下到悬崖底下去送死。

　　但龙套并没有和她说过，这里会出现七彩光晕这件事。

　　是龙套故意将这件事瞒着她，还是龙套根本就没有见过这种东西？

　　岳灵芝认真地想了一下，觉得龙套如果知道这里会升起七彩光晕，他没必要瞒她才对。

　　龙套诱惑她来天山的目的，就是想弄清楚这石洞的秘密，他应该是知无不言，言无不尽才对。

　　岳灵芝正考虑着她要不要下去看看？

　　突然发现，悬崖底下又升起了那团七彩光晕。

　　岳灵芝吃了一惊，这东西还能来回运动？

　　七彩光晕升得很快，几乎眨眼就到了岳灵芝眼前。

　　岳灵芝担心自己被带走，又退到石洞里面，靠着洞壁一动不动。

　　但她此刻很想做一个试验，她想看看这团七彩光晕，能不能带着东西离开？

　　当七彩光晕像第一次一样，出现在出口，并且它的光线射进了石洞里面。

　　这次停留的时间，比第一次短得多，大约停留了三秒左右，七彩光晕又开始往下掉。

　　岳灵芝冲到了出口，她已经从空间里面，捡了一块烧火用的木柴，将木柴投向光晕。

　　说来也是奇怪，七彩光晕马上将那块木头包裹在里面，然后直直往下掉，掉到那冒着白色寒气的地方，又消失不见了。

　　这也太神奇了吧！

　　这团七彩光晕，真的能带着刚才的木块，离开这个世界？

　　但是一来一回，也太快了吧？

　　而且电视里面，能带着人穿越的光团，都是原地消失的，没有见过掉到万丈深渊里面去的。

　　岳灵芝又等了好一会儿，但七彩光晕再没出现。

　　她沉不住气了。

　　七彩光晕的出现，弄得她心里痒痒的。

　　今天他们四个人就要下天山了。

　　下了天山之后，她和顾铮就可能不再上来。

　　以后再一次上天山，不知道要到什么时候。

　　也就是说，她如果要探测悬崖深处的秘密，今天是个很好的机会。

　　最起码龙套不在，不会被他发现她有空间这件事。

　　经过一番思想斗争，岳灵芝还是决定下去看看。

　　反正她有空间可以躲藏，最大的危险，只是来自于那团七彩光晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十五章 决定下去看看免费阅读。https://www.23sk.com 