    轮船甲板之下已经变成了狼藉的战场，海水从被海兽撕扯开的豁口不停灌入，那海中怪兽时不时会从镜头中出现，而那些到甲板下检查修理船舶的海员们，有的还来不及有半分反应便被海水带走。

    “吱嘎！”

    到处是袭击声，到处都能见到那怪兽的身影。

    “我们，我们被那头怪兽包围了！”

    在森冷的惊恐中，终于有人反应了过来。

    “船长，怎么办！照现在这种情况，船只马上就要沉没了！”

    船只的情况已经糟糕的不能再糟糕，先不说损管人员该葬身海底的已经葬身海底，其他的也都不敢下去，修补船体是痴心妄想，而且船体现在还不停的出现破损，已经昭示着这船即将沉底。

    完全坚持不到救援船只的到来。

    “要召集大家，放下救生艇吗？”

    “蠢货，放下救生艇什么的，你们是想要让海里的怪物将我们一口吃下吗？”

    “那你说怎么办，在这个铁棺材里等死被沉下海底吗？！”

    驾驶舱里已经吵成了一团，谁都不知这种情况该怎么办。

    毕竟人类虽然已经有几千年的航海历史，海事体系也极其发达，但却从没有谁教导过遇到海中怪兽该怎么办——就算是军事舰队也不会考虑这个问题啊！

    “吱嘎！！”

    甲板下灌入的海水已经让整艘货轮开始倾斜，面对如此巨量的海水涌入，排水系统也完全起不到作用。

    “船长！”

    咬了咬牙，船长干净利落的道：“待在船上只有死路一条！所有人上救生艇……”

    想到在海面下游弋的怪物，他又补充道：“分散开逃吧！是死是活的，全部听天由命，不管怎样，总比在船上等死好！”

    靠船只自救是不可能了，等待海上保安厅的救援也是不可能的了，别说海上保安厅根本不了解现在的情况有多么危急。

    就算是他们从一接到求救信息就火速赶来，现在也来不及了。

    而且哪怕来了海事救援船只，面对这海面下的怪物，也只是送菜加餐罢了。

    一切听天由命！

    已经来不及再做过多的考虑，哪怕海面下现在有恐怖的怪物，但现在也只能选择一群人各自逃各自的，这样说不得还有活命的机会。

    他们的理智很清楚船长的命令是对的，但真要豁出去性命来面对这件事情，才知道远不是理智那么简单。

    “哗啦。”

    救生艇在海浪上飘荡着，穿着救生衣的海员们有的紧闭双眼双手合十喊妈妈，有的则瞪大眼睛看着眼前歪斜的船只，还有的时不时看向身下海洋，像是担心那里会不会忽然窜出来一头庞然大物，将小小的救生艇一口吞下。

    但这群海员的顾虑远远是多虑了，海兽对这些连塞牙缝都不够的小家伙们完全没有半点兴趣。

    如果不是主人命令它袭击货轮的话，它也没心思去做袭击货轮这种事情。

    就这样的钢铁疙瘩，它撕扯起来也是很费力的。

    不过现在总算是完成主人的任务了。

    看着已经被撕开一道道口子的货轮，海兽兴奋的在海洋中游动着。

    几百米的钢铁巨物就被自己这么轻易的解决了，自己说不定也是海兽中的豪杰！

    但再怎么豪杰，也违抗不了那个男人啊。

    在海兽的感知中，水岛彻已经站在了即将沉没的船舶里，被破坏的载粮舱内无数白茫茫的大米像山崩一样宣泄出来！

    就算是一头大象、蓝鲸，也会被这汹涌的粮食海瞬间淹死。

    可面对这汹涌的粮食海浪，水岛彻只是抬起了胳膊：“物资传送。”

    随着一阵光芒亮起，汹涌而来的粮食像是撞到了一堵无形墙壁般直接消失。

    而与此同时，重新动起来的系统面板上疯狂刷新着【兽化世界】的信息。

    【中天之主听到了我们的祈祷，天空下起了粮食雨！】

    【被战争阴云所笼罩的天空刹那间变得洁白一片。】

    【无数稻谷宛如海浪般从天空冲下！】

    【看着这一切，那些侍奉中天之主的祭司们傻傻的站在原地，那莫大的欣喜还没来得及让他们疯狂，粮食便将他们眨眼淹没。】

    【这本该是一场让人落泪的神迹，但却朝着灾难的方向狂飙突进。】

    【粮食海洋冲过街道、淹没房屋，一个又一个来不及躲闪的人都被埋在了海浪下。】

    看着系统面板的提示，萧秋立马停住了这传送粮食的行为。

    估计那些快要饿死的王都居民，怎么也没想到自己有朝一日竟然是被粮食淹死的。

    他紧接着又是一个闪烁，瞬间在船舱中消失。

    “轰隆！”

    剩下的那以亿斤计算的稻谷继续狂飙猛进着泄进茫茫海洋中。

    “传送了大概一亿斤的粮食，应该足够兽化世界食用的了。”

    想着那剩下的大部分粮食都倒进了海洋中，水岛彻却觉得没什么好可惜的，反正这些粮食就算送到了日本人的餐桌上，大部分也都是被浪费了，还不如就这样倒入大海中被海洋中的鱼群所吃掉，来年这里的渔业资源一定十分丰富。

    “哗啦！！”

    感应到主人重新出现在自己的嘴巴里，海兽明白自己的任务已经完成了。

    它兴奋的在海洋中游动了片刻后探出身子跃出海面。

    瀑布！

    从海中升起！

    犹如天空般庞大的阴影笼罩着救生艇上的众人。

    海中的怪物展露了它大半个身体。

    “那那那那那……”

    “啊啊……”

    抬头仰望着海兽狰狞的身躯、棱角分明的背脊，救生艇众人禁不住全身瑟瑟发抖。

    要死了，要死了，绝对要死了。

    “轰隆！！”

    跃出水面的海兽在腾空了片刻后轰隆一声坠入海洋中。

    巨大身躯砸在海面上掀起的浪花足有两三层楼！

    “危险！趴下！”

    有一两艘救生艇直接被浪头打翻，船上的水手扑通扑通掉入海水中。

    “救我！我要被咬死了！”

    “啊！！”

    穿着救生衣的几名水手在海中挣扎着，其中还有人声情并茂的哭喊，仿佛自己已经被海兽咬断了下半身。

    但也就约莫一两分钟后，才有人回过神来小心翼翼的看着救生艇下方蔚蓝澄净的海水：“那海兽……好像走了啊？”

    “不要再鬼哭狼嚎了！海兽已经走了！快点上救生艇！”

    “啊？它走了？”

    “太好了，它好像对我们没有兴趣。”

    “呼哧呼哧！！”

    一架海上保安厅的直升机旋转着机翼在海平线的边缘朝着事发坐标快速飞来。

