    “不行，我们再想想更好的办法，不能再牺牲一种无辜的生命去拯救另一种生命，让我再想一想其他办法。”我拒绝道。

        “希望你能将我们一并拯救。”列夫说道，没有继续坚持。

        无畏号开始围绕着正在喷射伽马射线暴的艾德里安星体开始绕行起来。

        “队长，我们下一个目的地是哪里。”多多问张星星道。

        “这些透明的小家伙，我们是不是应该需要帮助它们找一个新的居住星球。”张星星问道。

        “必须要，这么多家伙挤在货仓中也不是办法，但是这个居住地最好能够安全隐蔽，不容易被神圣帝国发现，否则的话它们有可能被帝国警察全部捕捉。”老杜说道。

        “这里现成不是有两个帝国警察，他们能保密吗。”张保尔对着列夫说道。

        “我们只需要一只透明怪即可，至于你们将它们放置在何处，我们可以不参与。”列夫解释道。

        “不需要这样，大家一起生死战斗过，永恒星人也为了团队做出了牺牲，没有那么多怀疑的地方。”我说道。

        “晶大师，猎户星系中还有合适的星球可以安置这些透明生物吗。”张星星问晶大师道。

        “猎户星系中行星倒是有不少，这些透明生物应该更适应温度较低的星球，可是如果将它们放置在猎户星系中，估计皇帝随时会找到它们。”晶大师回答道。

        “那我们去其他星系，寻找合适的地方放置它们。”张保尔建议道。

        “每个星球都有独立的生态系统，放置这么大批量的且又如此强大的新物种，有可能会导致原有生态系统的崩溃。”晶大师继续回答道。

        确实，为如此数量庞大的一支物种寻找安生之所，着实挺费脑筋，众人一时陷入了沉默。

        “大师，你还记得猎户星系有一颗叫做阿米巴的星球吗。”沉默了一段时间后，列夫突然开口说道。

        “知道，你这么一说我突然想起来，这是一颗流浪行星，二十五年前它从距离永恒星很近的地方穿过，当初帝国还通过了紧急预案，授权帝国舰队在危急时刻炸毁这颗星球，幸好后来有惊无险。”晶大师回答道。

        “流浪行星，这是什么物体。”道姆好奇地问道。

        “我来给你这个文盲上上课，流浪行星也称为星际行星、孤儿行星，粗略地说是不绕任何恒星公转的行星，它们原本绕着自己的母恒星公转，在遭受到其他行星等天体的引力影响后被抛出该行星系，流浪于星系或宇宙之中，很大一部分星球在失去恒星的热量后变成一个结冰的极寒世界，也有一部分流浪行星由于地热的作用还保持着一些温度。”张保尔解释道。

        “是的，这颗阿米巴星球也被一层结冰的大气层包裹着，探测发现它的地表上还存有一部分热量区域与流动的海水，加上它的轨迹不属于标准轨道，从温度和类型正适合这些透明的小家伙生活和隐藏。”列夫继续说道。

        “好主意，但是我们上次见到它已经是二十五年前了，现在不知道这颗行星飘到哪里去了。”晶大师说道。

        “难怪我没听说过，二十五年前本尊还没出生呢。”道姆嘟噜道。

        “这颗行星有行驶轨迹吗？”张星星问道。

        “没有，当初看着它也是朝着参宿五这个区域来的，但是流浪行星行踪飘忽不定，二十五年后方向是否变化不得而知。”列夫回答道。

        “二十五年，在天文学和宇宙范围内并不算一个很长的时间，流浪行星前行的距离也不算大，我们可以通过计算方式，根据流浪行星的大概速率圈出二十五年的半径，进行扫描。”老杜建议道。

        “好主意，如果有猎户星系的历史星球观测数据，利用重力微透镜法来观察某一个区域的连续变化过程，就可以找到这颗流浪行星的踪迹。”张星星兴奋地说道。

        “什么是重力微透镜法。”列夫问道。

        “这是蓝星上的天文学家观察远处不发光星体的一种方式，根据蓝星上大科学家爱因斯坦的广义相对论，引力使时空结构弯曲。这种效应会使物体的引力对光线产生扭曲或弯曲。它也可以作为透镜，使光变得更集中，使远处的物体(如恒星)看起来更明亮。只有当两颗星几乎完全对准观察者(即位于另一个位置)的相对位置时，才会产生这种效应。”张星星解释道。

        “明白了，这在神圣帝国称为光缘观测法，中间的遮挡物会将光线聚集在自身的边缘部分，这部分的光线会比正常亮度增加数倍。”列夫说道。

        “是的，因为重力微透镜观测不可重复，所以只要有连续的轨迹记录，就可以发现这颗流浪行星的大致范围。”张星星继续解释道。

        “可是我们现在缺少观测的轨迹记录，我们不可能入侵得了星际联盟的天文数据库。”张保尔说道。

        “不用入侵，用这艘飞船的系统，登陆神圣帝国学院的天文数据库即可，我有密钥。”列夫说道。

        “那太好了，得来全不费功夫。”张保尔高兴地说道。

        “但是神圣帝国在这一块领域的技术远远不如星际联盟，希望获得的数据能够帮助到大家。”列夫坦诚地说道。

        多多立即打开了无畏号的无线联网系统，列夫立即开始操作起来。

        不一会，我们就进入了神圣帝国学院的数据库，对历史观测图片开始一一搜索浏览起来。

        庞大的数据系统信息量非常巨大，列夫娴熟地根据检索要求做好了轨迹搜索标签，开始了全方位的搜索。

        搜索时间显示为8个小时。

        “各位，都各自回舱休息一下，8小时搜索结果出来后，再做下一步行动部署。”张星星命令道。

        众人紧绷的铉是该放松一下了，皆各自起身返回自己的休息舱，我看见腰部贴上了一块胶布的布鲁，一蹦一跳地跟着我走在身后。

        “这小家伙看来很喜欢和我呆在一起，唉布鲁啊布鲁，我该如何处理你和列夫之间的问题呢。”我郁闷地说道。

        返回了自己的休息舱，在一个狭小的空间内，我静静地躺在那里，布鲁也安静的趴在我身边。

        隔着休息舱的窗户，在一片漆黑之中，艾德里安星喷射出的伽马射线暴朝着远方奔去，在它的身后，是不紧不慢转动着的蓝色参宿五，看着这些已经存在了几亿甚至几十亿年的星体，我不禁感觉到作为一个生物体的渺小。

        在参宿五淡淡的蓝色光芒的照射下，不知不觉中，我睡着了。

        这一觉睡得非常沉稳，过度的战斗导致的身心俱疲，让自己的大脑皮层急剧需要一场彻底的休息。

        深度睡眠之后，我醒了过来，我看了一下时间，时间已经过去了七个半小时。

        “还要一会就要出结果了，先起来吃个罐头去。”我自己对自己说道。

        就在我翻身站起的那一刻，眼前突然看到趴在我身边的，是一模一样的两只布鲁。

        我惊得直接坐回了床上。

        “我眼花了吗，还是存在于环境中。”我疑惑得自己问自己。

        看见我用手在不断地敲打着自己的脑袋，其中一只布鲁跳到了我的腿上。

        这时候，我惊讶的发现，两只布鲁是存在着差异的，一只贴了胶布，而另一只没有。

        咬舌的疼痛让我基本确认自己不是处于幻境之中，但是眼前出现的两只布鲁到底是什么情况。

        “难不成你也会单性繁殖，但是你这生出来的怎么和自己一模一样啊。”我捧着布鲁问道。

        这个时候，我发现了一个情况，另一只布鲁趴在那儿，似乎从状态上和我手中的这只有些不一样，丝毫不活跃，只是体内的物质在流动，身体却趴在那里一动不动。

        我用手拨弄了一下另一只布鲁，它稍微挪动了一下身体，趴在那儿继续睡觉。

        “这难道是，布鲁自己复制出来的分身。”我喃喃自语道。

        突然，一个念头闪过我的脑海，茅舍顿开，我立即抓起还在睡觉的这只布鲁的复制品，兴奋地朝驾驶舱冲去，真实的布鲁继续一蹦一跳地跟着我身后。

        “列夫，列夫，你在哪。”人还未至，我的声音已经飘到了驾驶舱。

        “干什么一惊一乍的。”列夫等人早已在驾驶舱等候扫描结果。

        我将手中的布鲁捧到了列夫面前。

        “干嘛，小家伙那里不适了。”看着沉睡的布鲁复制品，列夫问道。

        就在这时，跟着我身后的布鲁一个跃起，跳上了我的肩头。

        “这这这是什么情况，它也自我繁殖了吗。”看着两个一模一样的布鲁，列夫诧异地问道。

        “不，它不是自我繁殖，它是自我复制了一个。”我回答道。

        “这有什么区别吗。”张保尔出现在了我身后。

        “区别大着呢，自我复制的分身，不存在生命思维，但是却可以帮助我们的大忙。”我兴奋地说道。

        “你是指狸猫换太子，哈哈哈，残月，你太经典了。”张保尔反应很快，激动地说道。

        我将分身递给了列夫，和张保尔手牵手，兴奋地跳起舞来。

        列夫被我们的对话搞糊涂了，捧着分身，呆立在原地。

        “傻孩子，残月的意思是你可以拿着布鲁的分身去皇帝那里交差了。”晶大师点醒道。

        听了晶大师的话，列夫和斯诺茅舍顿开，捧着布鲁的分身，傻呵呵地站在原地笑了起来。

        整个驾驶舱内洋溢着开心的氛围，众人都被我和张保尔的舞蹈逗得哈哈大笑。

        “先别跳了，扫描结果出来了。”一个声音传来。

        我转过头去，多多在屏幕上投射了一堆最新的数据扫描结果，展现在众人面前。

        

        PS写在新年即将来临之前：今天是一个特殊的日子，总觉得自己该写点什么，2021年即将过去，2022年马上来临，巧合的是，以我的龟速，小说也写到了100章。时间是一个非常奇妙的东西，就在我敲下这一个字的这一秒，转瞬就消失在时间的历史中，再也不能回头，除非我们能够找到打开时光之门的钥匙，但我认为对于强大的人类来说，这也是迟早的事。

        从年初就萌生了写一篇科幻小说的念头后，直到2021年10月份终于开始动笔，并做到了坚持，在整个写作过程中，从无处着笔，格式小白到后来的逐渐得心应手，写作让我学到了很多，也让我处于一种不断成长进步的状态，很庆幸10月的那一天，我鼓足勇气提笔开始创作，万事开头难，但是坚持就是胜利，不断地找出自己的不足之处，精进内容，呈现出最好的作品给每个读者，才是最有意义的事情。

        即将到来的这个环节虽然老土，但还是得写一下，因为创作过程中，得到了太多的作者与读者大大的指导和支持，在2022年新年马上来临之际，我首先衷心的感谢与祝愿我的责编新年快乐！

        同时感谢以下对我一直帮助和支持的朋友：寒梅惊雪、茹逸君子、小秋林、西瓜、招财猫、若水三秋、滨海、落叶、金问天、依依、荣丰生态、童颜、感情猎人、Demon、八宝霸气侧漏、松下、风雅颂、洋目辣子、淡定从容、墨痕、登岩的歌、云月九、滨海、花淡茶浓、夏乐绿、农夫二号、桃子、念菲、黄喜欢、芸香梦夕、翻弓、醉东君、宋末、未定义公式、奶茶等等还有很多朋友，我就不一一列出，残月在这里衷心祝愿各位2022年新年快乐，万事如意！

        小说创作者，以作品说话，希望能够得到大家更多的支持，一起与李残月探索宇宙奥秘，星际旅行，从书中开始！

                                                                                    当年残月写于2021年12月31日22时07分

