
　　司冥寒被踹醒，神色无常，醒了？

　　谁让你睡我床上的？孩子呢！帝宝将怀里的枕头朝司冥寒砸去。

　　司冥寒不躲不闪地接住，这个时候应该在学校。

　　帝宝不仅睡得沉，早上还没有准时醒来。她都要气疯了！

　　本来打算下了飞机直接去公寓的，居然又被司冥寒趁机弄到寒苑房间来了！这个房间，就算是化成灰她也认识！

　　怀里的静静变成了枕头，可见司冥寒有多可恶！

　　帝宝掀被子下床，抓起床头柜的手机，脸不洗，牙不刷地就要走！

　　正往房间门口去，手还未够到门，司冥寒将她拦住！

　　宝，要去哪里？衣服还未换。司冥寒黑眸深谙地看着她，带着无限的纵容。似乎不管帝宝怎么和他发脾气，都没关系。

　　司冥寒，这就是你所谓的交易？你觉得公平么？你经过我的同意么？帝宝压着内心的愤怒，声音都在抖。

　　司冥寒解释，我没有碰你，只是单纯睡觉。

　　不可以！帝宝气到眼眶酸涩，甩开他的手，我和你，如果不是孩子，就应该是势不两立的关系！凭什么你一而再再而三地过界？我是你什么人啊？什么都不是！

　　帝宝冷漠疏离的眼神刺痛了司冥寒的心，那种痛，连着骨髓生生地绞着。他绷紧了身体和肌肉，克制着不让声音异常，我知道。吃了早饭再走。

　　司冥寒，到了京都，孩子不在，请你跟我保持点距离。否则我立马回西洲岛！帝宝打开门，头也不回地走了。

　　在大厅的鲍勃看到下楼的帝宝，忙说，帝小姐，用早餐么？

　　帝宝对其他人没意见，而且她也知道，鲍勃一直都是很照顾孩子的，是那种真心的喜欢孩子。她忍着愤恨的情绪勉强地笑了笑，不吃了，我回公寓去。

　　说完，走了。就那么穿着睡衣走的。

　　鲍勃抬头，看到了站在护栏位置的司先生。他仰着头问，司先生，不拦着么？23sK.com

　　司冥寒黑眸微敛，掩饰了他遍体鳞伤的灵魂，哑声，她会生气

　　鲍勃想，如果换做以前，帝小姐都走不出第一道门的。而现在，不仅走出去了，还离开了。

　　司先生总是要为自己以前的所作所为付出代价的，可是，什么时候才能和好呢

　　车子进了公寓，帝宝从车上下来，直接上了楼。

　　进了家门，甩上门，帝宝无力地坐在沙发上。眼睛里的泪水模糊了视线，她两只手捂住脸，顺势将泪水给抹去。

　　司冥寒心里可真是没有一点罪恶感，为了自己想要的，就可以无视任何人的死亡！

　　杀了司垣齐，对他来说，就跟踩死一只蚂蚁那般无所谓吧！所以他觉得靠近她也是理所当然的事情！

　　帝宝坐在沙发上平复了好一会儿的情绪，才起身去洗漱。换衣服。

　　宽松的长袖上衣，下身同样宽松的九分裤，露着白皙的脚踝，都是很温柔的浅色，干净又青春。

　　洗漱完后，帝宝去厨房找吃的。

　　在冰箱里拿了鸡蛋和方便面给自己做早餐。

　　很久没这么给自己做早餐了。

　　其实都和司冥寒同餐那么多次了，吃个早餐走也不会改变现状。

　　可是寒苑这个地方，她真的再也不想进去了。

　　就像是她的噩梦，一旦深入其中，就难以自拔了

　　她害怕司冥寒的手段，因为她有孩子这个软肋。而司冥寒这个人又那么会算计。

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，便是这种心理吧

　　方便面正吃着，敲门声响。

　　帝宝吃面的动作一僵，防备地看着门。

　　司冥寒追到这里来了？

　　不，不会。司冥寒知道这里的密码，怎么可能会敲门呢？他只会直接进门！

　　帝宝放下筷子，走上前，谁啊？

　　秦月。

　　帝宝诧异至极，秦月？

　　猫眼里看到的确实是秦月，她疑惑地打开门，不敢相信秦月会来找她。

　　门一开，秦月直接进门了，完全不客气。

　　帝宝这么一看，显然是来找事的。

　　她关上门，走过去，坐。

　　司垣齐在哪里？秦月不跟她客套些没营养的话，开门见山地问。

　　帝宝被她问得一愣，想起来自己也是刚得知司垣齐的坟墓所在地不久，秦月肯定是不知道的。

　　我带你去。

　　秦月内心狂喜。

　　可当她站在死气沉沉的墓园里，面对着冰冷的司垣齐的墓碑时，无法接受了，你要来看的是这个？

　　帝宝不明白她的话。

　　秦月冲到她面前，我要见活的司垣齐，不是来墓园！司垣齐到底在哪里？你告诉我！

　　帝宝怀疑秦月是受了上次的刺激了，说，秦月姐，你还是冷静一点吧，司垣齐，死了。你就算再闹，他也不可能活过来。

　　是他活不过来，还是你根本就不想告诉我？别以为我不知道，司垣齐没死，还活着，只不过成了植物人了！

　　你听谁说的？

　　到底是不是！

　　当然不是！如果活着我为什么不告诉你？

　　因为你想一个人霸占他，让我再也见不到他！秦月失控地流泪，随即又哀求，陶宝，看在以前我对你还不错的份上，让我见见他吧？哪怕是一面也好！

　　秦月姐，我比任何人都希望司垣齐活着，可事实上，躺在里面的人就是他帝宝眼睛颤着水雾，是被她害死的。

　　陶宝！秦月用力地推了下陶宝。

　　陶宝被她推得往后趔趄了下，神情淡淡地看着发疯的秦月。

　　你为什么要这么恶毒啊！就让我看一眼都不行么？秦月崩溃。

　　陶宝看着墓碑，说，如果司垣齐见你这样，肯定会很难过的。

　　别在这里假惺惺了，你到底要不要让我见司垣齐？秦月眼神变得失去理智。

　　他死了。

　　那我要你陪葬！秦月上前就要去掐帝宝的脖子。

　　帝宝后退，抓住她的手，一个干脆利落的扭转

　　啊！秦月感觉手都要断了，起不了身。越想起身，手臂扭转地更厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第777章 你听谁说的免费阅读。https://xs.23sk.com 