    见对方答应，洛清辞迈步走至青云鸟傀儡面前，在将要离开之时，她稍作犹豫，开口提醒道：

    “老祖，此座岛屿既是遗府之主用来封禁暝煞之地，宫殿之内还是莫要再去了。”

    洛晟昃点了点头“我和柳道友只会在此处疗伤，这座岛屿其他地方不会再踏足半步。”

    得此回答，洛清辞放下心来，她不再耽搁时间，转身朝青云鸟傀儡核心位置接连打入九道神识印记，将之激发，随即来到其背上坐定。

    少顷，一阵轻微的咯吱声响传来，青云鸟展开双翅，腾空而起，在洛清辞神识的控制下去到了与此座岛屿毗邻，组成人字形撇端下方的第二座岛屿之上。

    入眼是大片白玉石铺成的空地，不落一丝灰尘，看去明显是布置了除尘阵法。

    来到宫墙之外停下，感应片刻发现没有设下禁制后，她挥袖带起一股灵力推开了宫墙大门。

    同外间一般无二，宫墙之内的地面也是白玉石铺就，洛清辞注意到此座宫殿没有主侧殿之分，每座殿堂无论是大小，还是风格布置皆如出一辙。

    此外，这些殿堂无一列外均未设禁制。

    灵觉没有感应到危险，她小心推开了其中一间殿门，迈步走了进去。

    最先映入眼帘的是数张檀香木制成的桌椅，其上摆放着一方干涸的砚台，一碟已失去效用的朱砂，还有许多被横木压着的符纸。

    这些符纸放置在此的年限已久，一碰便会化作一堆碎末。

    殿内右侧有一道青纱制成的帘幕，为防万一，洛清辞并未用手触碰，而是继续挥出一道灵力将帘幕掀开，随后一张花梨木制成的架子床出现在了眼前。

    走近前查看了一番，她发现床头位置刻着‘木凝’二字。

    见此情形，洛清辞若有所思道：“木凝，应该是人名，这里明显是一处日常生活的居所，就是不知其余十几座殿内是否也是如此。

    还有那外头白玉石铺成的空地，按其布局来看有点类似演武场，应该是平常修行试炼功法的场所。”

    此处并无任何有价值之物，她在此停留了没多久，便迈步离开，去到了其他殿内。

    五盏茶时间后，十七间殿堂全部查看完毕，其内布置同第一间查看的殿堂大同小异，每间里头的架子床上均刻着不同的人名，且都是木姓。

    将此座岛屿查看完毕后，她驱使青云鸟傀儡带着自己前往对面岛屿，结果发现情况同方才查看的这座岛屿如出一辙。

    不仅如此，与这两座岛屿毗邻，位于组成人字形撇端和捺端中部的两座岛屿情况也是这般。

    洛清辞控制青云鸟带着自己飞至上空，看着这四座岛屿，喃喃自语道：

    “若无意外，这座钧山遗府曾经是木姓家族之人生活之地，只是能在这般悬空岛屿上修行的，断不会是籍籍无名的家族。

    如今的云天大陆之上并未听说过有以木为姓的大型势力，想来可能是因为某种不可抗因素覆灭了。

    老祖先前提到的在另一座遗府之内坐化的五位修士很有可能也是木家之人，一来他们有鎏金贝叶在身，二来他们都是出自同一家族。

    不过一枚鎏金贝叶只能带一人进入钧山遗府之内，按理来说五具遗骨应该对应着五枚鎏金贝叶才是，莫非余下的皆因不知名的原因而损毁了？

    还有这四座岛屿之内的宫殿里并无任何遗骨存在，如此一来是不是说明当初的木家之人尽数离开了此处？

    那么这座遗府的主人呢，记得当初在第一座宫殿里自己通过傀儡传承考验后，随后出现的仙乐明明透露着遗府之主无法飞升的遗憾，不像是家族出了何事被迫离开这里的。”

    如此想着，她将目光看向上方尚未去过的三座岛屿，正打算驱使青云鸟上前一探究竟之时，耳边传来了老祖的声音。

    “清辞，我和柳道友已恢复实力，你可带我们一同去往其他岛屿。”

    听闻此言，洛清辞驱使青云鸟傀儡回到了原先那座诡异的岛屿之上，只见洛晟昃和柳涵阳正站在岛屿边缘的空地之上等待。

    落地后，两人在鸟背之上坐稳，她神念一动，青云鸟再次凌空而起，带着三人一起飞向高空。

    思及先前之事，洛清辞一指方才查看过的岛屿，缓缓开口道：

    “老祖，这四座岛屿之上的宫殿内摆放的皆是一些日常生活所用之物，还有每座殿内的架子床上皆刻有一个木姓人名。

    若是清辞所猜不错，这里曾经是一个以木为姓的家族势力盘踞之地，老祖可知云天大陆上是否出现过声势显赫的木姓家族势力？”

    洛晟昃仔细回忆了一番，摇头道：

    “从未听说过，要么是这个势力出现的时间过于久远，不曾有记载或是如今知晓之人极少，未曾流传开来；要么...他们根本就不是云天大陆之人。

    不要忘了这座遗府本身就有许多不同寻常之处，从其他大陆飘移至此并非没有可能。”

    话落，洛清辞皱眉思索了片刻，随即迟疑道：

    “可是如果是后者的话，老祖您和柳前辈之前遇到的那座遗府又如何解释？

    根据老祖您先前所言和这四座岛屿的情形来判断，在那里坐化的五位修士应该也是木家之人。

    实不相瞒，清辞这枚鎏金贝叶是在暗月荒漠地底所得，期间经历了一些波折才将之成功炼化，得到里面的信息，而老祖您和柳前辈拿到鎏金贝叶时并未需炼化。

    如此只能说明在暗月荒漠地底的这枚金叶此前从未有人得到过，这样的话只可能是当初炼制者或与其相关之人将金叶放在那处的。

    试想一下，若他们是其他大陆之人，暗月荒漠地底如何会有这番布置？”

    此言在理，洛晟昃一时无法做出回答，过了些许时间，一旁的柳涵阳沉吟道：

    “世事无绝对，或许是他们所在家族遭遇了巨大危机，有人逃了出来，四处寻找人迹罕至之地做下布置，为后辈弟子留条出路也不一定。

    至于小友所说的那一座遗府里坐化的五名修士，确实有很大可能是木家之人，但我们不能仅因对方坐化在那处就认定他们是云天大陆之人。

    在贫道看来，他们也可能是从其他大陆逃到此处的，而小友所得的那枚鎏金贝叶也极可能是他们留下来的。”

