    在王云刚刚出现在漫威世界的那一天！

    永恒之域，阿斯加德，彩虹桥。

    传送室里，已经即将陷入奥丁之眠的独眼奥丁无比疲惫，可是，他依然将前往约顿海姆的托尔等人传送了回来。

    只是，此时的托尔无比愤怒。

    “为什么要将我们传送回来！”为此，冲动的托尔不惜质问自己的父亲，也是天界的至高神！

    “你知不知道你在干什么？”奥丁喘着粗气，怒喝道。

    “我在保卫自己的家园！”

    “你连自己的朋友都保护不了！你怎么保护家园？？”奥丁对这个即将继承自己神位的儿子无比失望，怒道。

    同时，奥丁抽出守门人的守护之剑，丢到了海姆达尔的手中，对着海姆达尔几人道：“快把他送到治疗室去，快！”

    “如果你害怕战争，那你就没有王国可以保护了！那些冰霜巨人必须要学会畏惧我，就像是曾经畏惧你一样！”托尔越越激动，俨然间，他将自己放在了整个永恒之域的神王的位置，再加上受伤的朋友，托尔本身也是愤怒异常！

    而此时的洛基，站在一边，面无表情，甚至连看也不看正在争论的两人。

    “这些都是骄傲和虚荣，一个领导者，不需要，也不允许出现这样的言辞！你完全忘记了我交给你的，身为一个战士应该要有的耐心！”看着依然不知悔改的儿子，奥丁逐渐的平静了下来，那疲劳至极的身体，也得到了喘息。

    “在你耐心等待时，九大星域都在嘲笑我们！”看着自己的父亲，托尔无论如何都想不明白，为什么自己的父亲不了解自己的苦心，自己所做的一切，何尝不是为了九大星域的和平！

    “你的行为方式已经过时了，就算是在阿斯加德沦陷的时候，你还是在长篇大论，侃侃而谈！”

    “闭嘴，你这个虚荣，贪婪，残忍的孩子！”听到托尔的话，奥丁大怒，反了你，连你老爹你也敢这么，不想混了？

    听到老爹如此骂自己，脾气火爆的托尔又如何能够忍得住，“你就是一个老糊涂！！！”

    “是啊，我是老糊涂了！”托尔的话重重的刺中了奥丁的心，看着地面，奥丁缓缓摇了摇头，“你的没错，我是老糊涂了，糊涂的以为你准备好了！”

    看到两人越吵越严重，洛基也忍不住了，这一切都是他的阴谋，他也只是不想托尔继承神位而已，而不是想要两人反目成仇，现在这种情况可不是他想见到的。

    “父亲！”

    岂不料，洛基刚话，就被奥丁愤怒的打断。

    “hey！！！”

    不让就不让啊，干嘛吼我！！洛基瞬间萎了！！！退了回去。

    奥丁低着头，想了想，做出了一个决定。

    “托尔·奥丁森，你背叛了王下的旨意，因为你的狂妄和无知，这片和平的星域以及其中无辜的生命，将遭受战争的荼毒，”声音越来越来响，奥丁直接将手中的奥丁之矛插进了彩虹桥装置的开关中，瞬间，那四溢的能量所化成的闪电遍布在彩虹桥的传送室当中。

    走了下来，奥丁森用手卸去了托尔身上的盔甲，继续宣判，“你配不上这些星域的信任，你配不上你的名号，你配不上！”

    托尔瞬间心如死灰，一心为了阿斯加德，却遭到了如此的对待，心情又如何好的起来？

    卸掉托尔的披风还有盔甲，奥丁心中闪过一丝犹豫，不过，他还是决定放逐托尔。不经历风雨，又怎么能见彩虹？

    “现在，我要剥夺你的力量，”奥丁一伸手，原本托尔手中的雷神之锤，竟是直接飞回了奥丁的手中，对着托尔连连动，托尔身上的所有盔甲，全部变成了碎片消失，“以列位先祖之名，我，奥丁，众神之父，下令将你驱逐！”

    手中雷神之锤猛地指向了神情恍惚的托尔，顿时将他打进了彩虹桥形成的传送通道当中。

    洛基静静地看着，也许，这一切，就是他想要的，他无非也只是想要证明，自己比托尔更有资格继承阿斯加德而已！

    丢出雷神之锤妙尔尼尔，奥丁让看着这一切的洛基离开了传送室，而奥丁却并没有离开。

    随后，守门人海姆达尔提着守护之剑，回到了传送室当中，走到了奥丁的身边。

    “海姆达尔，你是不是也看见了？”处理完托尔，奥丁如同瞬间老了几岁，整个人都变得没有精神！

    “是的！”海姆达尔将守护之剑驻在地上，那双奇怪的双眸，看向了传送室的墙壁，看不见他的焦距，仿佛他就像是一个瞎子一般！

    其实，他的目光早就穿过了无穷远的距离，落在地球上！看着正在和黑寡妇争吵的王云身上！

    “他是观察者么？”奥丁又问道。

    “我不知道！”海姆达尔静静的回道：“我从未见过实力如此低的观察者！”

    “谅他也翻不出什么大浪，海姆达尔，这个观察者就让希芙去调查一下吧，另外，替我看住洛基，不要再让他闯祸了！”托尔昏昏欲睡，急急叮嘱了几句，便离开了传送室。

    在传送室的一个角落，听到奥丁的话的洛基竟是微微一哆嗦，顿时，他施展的幻术出现了一丝破绽。

    这也使得海姆达尔发现了他，“出来吧，洛基，我知道是你！”

    果然，洛基整个人如同从一扇和传送室墙壁一模一样的背景墙背后走出来，看着海姆达尔，邪邪一笑，问道：“你们的观察者是什么？”

    海姆达尔看了走出了洛基一眼，头盔中的脸没有任何变化，看向了别处，道：“每个星域，每个世界，每个宇宙，都会有这样的一个人，或者是神，他们负责记录他们所在的世界发生的事情，他们就是观察者！”

    洛基一愣，他有些迷糊了，观察者，居然还有这样的人存在？那自己怎么没有听过？“那你们所的观察者是谁？你看见了什么？”

    海姆达尔一声不吭！

    洛基也就没有再问，对于海姆达尔，洛基可不敢造次，这个家伙可是和奥丁同一时期的天神，他的实力，毫不逊色于自己的父亲奥丁，这个守门的职务，也只是他心甘情愿为了奥丁做事而已，对于一般人，不是，是一般的天神，他从来都是不怎么鸟的。

    不过，就算不告诉自己，自己也有办法弄清楚！

    观察者？有意思！！想着，洛基撅起了一边嘴角，整个人竟是直接消失在了海姆达尔的面前，就连海姆达尔都没有想到，眼前的洛基，居然还是一个幻影。

    地球上，著名的天文学家简·福斯特拉着自己的花痴助手，戴茜·路易斯大晚上的跑到沙漠里面研究龙卷风，只是这一次，艾瑞克·赛维格已经提前被神盾局招募，被派去研究宇宙魔方。

    当晚，即便没有艾瑞克·赛维格的出现，简还是碰见了被贬下凡的雷神，两人的命运依然交织在了一起。

    不过，这一次，跟王云无关。

    此时的王云现在是真的欲哭无泪，他每天要经受三个人的虐待，首先是成为他的授业恩师的美国队长史蒂夫·罗杰斯的完虐，虐完了冬兵上，冬兵上了之后，被佛瑞指令前去寻找在巴西隐居的班纳博士，两天后，就成功的服了班纳博士，回到了托尼的别墅的黑寡妇，再接着上。

    三个人的格斗技巧具有不同的风格，像是美国队长，他的近战光明正大，一手一脚都是堂堂正正，可是你就是跟不上他的节奏，直到被一拳或者一脚ko。

    冬兵，他就是一个杀手，招招夺命，根本就没有多余的动作，每每收拾王云最惨的，就是他了。

    黑寡妇，更加注重技巧，尤其是柔术，被她用的出神入化，一个不心，就会被黑寡妇缠上，从而技术性击倒，摔的是头晕眼花。

    直到现在，王云才明白，自己那个世界里面的施如烟，是何等的强大了，居然能够和黑寡妇短时间内打个不相上下！可惜就是体力远远比不上黑寡妇。

    而王云表现出来的韧性，也得到了所有人的认同，就连每次训练王云，不把王云胳膊拉脱臼就不放过王云的黑寡妇，也对此没有异议，至于冬兵，忽视他吧，他现在正在努力恢复记忆，除了训练王云的时候，其他的时间都坐在椅子上发呆。

    也只有美国队长，才会夸赞王云。

    直到有一天，钢铁侠托尼带着班纳回到自己的别墅，一回来之后，就找到了正在和擂台上，跟黑寡妇打的有声有色的王云，将他强制性的从台子上拉了下来！

    “你干嘛呢，干嘛呢！我这马上就要打赢黑寡妇了，你拉我干嘛？”一脸不爽的王云，一边挣扎一边道。

    “你还想不想回去了？”托尼蓦然发现，这才过了三天而已，王云的力气居然变得这么大，他都拉不动了。

    “废话，当然想啊！”王云很自然的道，随即脸色猛地一变：“你们找到方法了？”

    “跟我来，你就知道了！”着，两人走向了托尼的地下研究室。

    研究室里面，在贾维斯的帮助下，被暂时清空一个区域，在那个区域中间，摆着一个奇怪的仪器，就像是一个铁罐子，中间的一段全部都是玻璃，透过透明的玻璃，王云看见了里面不断翻腾的蓝色云雾。

    在这个铁罐子边上，则站着一个带着眼镜的微胖中年人，此时的他，手中正拿着一个文件夹，皱着眉头看着文件夹中的文件。

    “hey！哥们儿，正主儿来了！”刚走进地下室，托尼就朝着皱着眉头的微胖中年人打了一个招呼。

    这个微胖中年人一个回头，王云瞬间吓尿了！！！