    “耶！太好了，终于可以来几把了。”千手纲手兴奋之下可是直接拉起刘皓的右手跑了出去，只不过在冲出房门的时候才醒悟过来自己一直没有这样牵过任何一个异性的。

    上次和刘皓拥抱在一起可以说是刘皓主动吧，但是这一次好像自己主动吧，不过现在都已经牵了，难道用力甩开吗？然后给刘皓一拳？

    好像不是刘皓占自己便宜吧，反正都给刘皓抱过一次，自己又不讨厌刘皓，自己只是当他是自己的弟弟一样看待，而且不就是牵一下手没什么的没什么的。

    千手纲手自我安慰然后让自己扑通扑通跳个不停速度快上很多的心跳控制好，然后装出一副若无其事的样子跑去了赌场，只不过她的内心究竟是怎么样的就不得而知了。

    这一天下来与其说是陪纲手赌钱还不如说是陪纲手输钱，不过看着纲手那越输越开心，越来越精神的样子刘皓也觉得就算将忍界全部金钱交给纲手让她都输掉也没什么。

    此时刘皓有点体会到了周幽王为什么要烽火戏诸侯，周幽王和吴三桂这两个都是一种境界，要做到他们两个这种地步还真是十分的困难。

    “呼，真是痛快啊。”千手纲手走出第五间赌场的时候满脸挂着愉快的微笑，不知道的人还以为她把赌场的钱赢光了，但是刘皓却知道纲手是输得太开心了。

    千手纲手赌钱其实也是一种境界啊，能做到像她这样输钱也输得那么开心，这可是一种极高的境界，而且纲手赌钱其实已经将赌钱融入她的生活甚至是战斗当中了，因为她有一种类似第六感的特殊能力。

    如果她输得越多，输得越快就证明她的运气越好，同时也表明她在意，关心的人也不会有事，所以纲手才那么喜欢赌钱，因为只要自己输得越厉害，自己还有自己在意，关心的人就会过的越幸福，越安全。

    相反，如果她赢了那么她也可以提早做好准备，能在面对就要来临降临到她或者她在意的人身上的霉运的时候也能做出抵挡，不会再让自己在意的人有事，也不会让自己再伤心了，这就是纲手一直那么喜欢赌钱的理由。

    只可惜这一点除了千手纲手自己还有来自地球的刘皓知道之外可是没有任何一个人知道，因此纲手赌钱可不但是为了自己而去赌，同样是为了自己在意的人去赌。

    赌钱不过是一个检验她还有她在意，关心的人不久的未来运程的一种方法罢了，而且十分的灵验，没错过一次。

    所有纲手这些年一有机会就会去赌钱，尤其是认识了刘皓等人之后赌得比以前更厉害了，显然证明了千手纲手有多么在意刘皓还有布玛她们了。

    “你就痛快了，不过我想里面的人更痛快，小肥羊的绰号果然不是白来的，我想就算是超级倒霉的赌徒遇到你都能赢很多。”

    刘皓心里暗叹一声，不知道以在地球时候自己那个倒霉的运气遇到纲手赌钱的话不知道能不能宰这只小肥羊一顿。

    “这个绰号我一点也不喜欢，如果让我知道哪个混蛋先给我起这个绰号的我就先干掉他。”千手纲手嘴角微微抽了抽，带着浓浓的杀气说道。

    “用赌钱来买平安，就算遇到什么一发不可收拾的事情也能提前知道，虽然不知道能不能赶得及做好预防的准备，但用这些钱来换取幸福和快乐，多少钱都值得。”

    刘皓突然的一句话让纲手肩膀微微抖动了一下，不过旋即就消失了，如果不是刘皓眼利的话还真注意不到。

    “你都知道了。”千手纲手嘴角的微笑缓缓的收敛了。

    “当然了，除了你身上有几条毛我是不知道之外我好像还真的没什么是不知道的。”刘皓丢出了一个冷笑话，只不过纲手却是没笑，也没有给他一拳。

    “以前只有自己的时候我一直在赌钱，就是希望有一天我会不会运气好到能让神灵来到我面前将我的父母爷爷弟弟全部复活了，也正是因为如此我才一直去赌钱，在赌桌上我输了，但在生活之中我却赢了。”

    千手纲手和刘皓漫无目的的在雾隐忍者村的大街上一边漫步游走一边说道：

    “后来在认识了你们之后我就觉得我更加要去赌，而且要比以前赌的更大，最好让我的钱输得更快，因为输得越多，我就越开心，而且这样的话你们还有我，大家就更加不会有事。

    就算有什么意外的事情也可以让我更早的指导，不过现在看来目前情况还是很不错的，可能你们都是命硬的人，遇到我这个同样命硬的人都没有死掉，算你们好运了，不过我也会更加珍惜你们。”

    “布玛她们不在是无法回答你了，不过我却可以代替我还有她们来回答你，其实不但是你珍惜我们，我们同样珍惜你，不想失去你，所以啊，上一次那种事情你从此还是不要再做的好。”

    刘皓并肩走在纲手的身边，看着雾隐忍者村上空常年因为水汽重，而经常都会显得有点阴霾的天空，但刘皓的心情却是和天空完全相反，他的心情很不错。

    尤其是回想起刚才千手纲手每输一盘她的眼神就亮一点，嘴角的微笑就越多了一点的时候刘皓也觉得很高兴，以前他觉得因为别人而高兴实在是太奇怪太难以理解了，现在他却是理解到了。

    这种感觉就和任何一种感情一样，不是科学，不是理智，不是道理能解释的清楚，因为它是无据可依的，就等于感情那样，是喜欢就喜欢，是讨厌就讨厌，根本不是理智，科学，智慧所能分析解释得出来。

    “是吗？这算不算是你的心里话呢？我发现你好像很喜欢将一些秘密收藏起来十分的严密，很少会说出这样的话，奇怪了。”千手纲手露出了勾魂夺魄的笑容说道。

    “为了你说一次又何妨。”刘皓立刻被纲手这个笑容吸引住了，眼神都定住了，纲手看了不但没有生气，眼中反而闪过了一丝得意的骄傲。

    “真的吗？希望你不是哄我的吧，我希望你永远都像现在这样，偶尔陪我说说心里话，不知道我有没有这个荣幸？”千手纲手说道。

    “能和千手公主谈心聊天我可是求之不得，怎么会拒绝呢，乐意之至啦。”刘皓回答了一声之后两人都没有再说话，十分有默契的在这个大街上散起步来，在这一种让她们十分享受的气氛下两人都舍不得打破，只想时间过的缓慢一点。

    ..

