    其实刚才郑小明阴阳怪气的说了那句话以后，虽然爽是爽了，但是爽完了，未免也有后悔。

    觉着自己不该逞一时之快的！毕竟自己还是跟着天威军混的。

    若是真的和他们翻脸，有些不智！

    所以郑小明当时着实有些心虚，然而接着郑小明就在那地龙的碎肉当中发现了一些好东西，顿时在顾不得，就在这些血肉碎片当中翻找起来。

    他看到的是一些金属，仿佛熔炼过的一般，已经褪去残渣。

    似乎是被地龙吞入肚子当中，然后被强酸腐蚀的结果！

    也就是说，这些金属都是在地龙强酸当中安然无事的好东西。

    要知道这是虚界，是连看起来很普通的鬼脸石都能卖上大价钱的虚界。

    而现在发现的这些金属，很显然不是凡物，估计价值就极高。

    于是财迷心窍的郑小明只顾去收集这些金属去了，哪里还管得了那么多？

    李俊云越发愤怒，真想提着郑小明的脖子，好好收拾郑小明一顿，让他清楚的知道什么叫做行动纪律。

    然而孙宇杰摆摆手，阻止了李俊云的暴躁，而是若有所思，道：“地龙这种生物，通过在地下吞噬泥土岩石，再用强酸消化而打洞穿行。

    所以有时候，它们会吞入一些消化不了的虚界金属……这些都是制造兵器，防具，乃至于星门的上好材料。价值极高，属于战略资源。”

    关于虚界的一些常见怪物，矿藏等等东西，是天威军士兵们必学的科目。也是所有守夜人们都要了解的东西。

    包括李俊云在内，被孙宇杰提醒，顿时全都想了起来，明白郑小明在做些什么了。

    郑小明这家伙好**诈，闷声发大财，居然一个人在收集地龙体内虚界金属！

    孙宇杰给众人使了一个眼色，自己走到了郑小明的旁边。

    这让郑小明不由自主的叹了一口气，原本还打算把这些家伙全都忽悠走，好自己一个人把好处全给得了。

    没有想到这些天威军的家伙们也不是笨蛋，这么快都反应了过来。

    你说你们天威军都这么有钱了，还跟我一个穷光蛋抢东西，有意思么？

    “小明！我们也算是自己人！”

    孙宇杰走到郑小明面前，露出笑容，在郑小明警戒的神色当中，从容自若的道：“你找到的这些虚界金属能不能卖给我们天威军？我们以市价购买！”

    郑小明原本以为孙宇杰是会直接找自己讨要之类的。

    他已经做好让出三成到一半的准备了，毕竟郑小明也没有打算和天威军闹翻。

    郑小明读书虽然不多，但是那句利令智昏是什么意思还是知道的！

    而且刚才干掉那只地龙，孙宇杰这些人是主要伤害输出，根据打团的分配原则，分给他们一部分是应该的。

    只要孙宇杰这些人不过分，不提个什么二八分，一九分之类的，郑小明都打算捏着鼻子认了。

    当然，这个二八分，一九分，当然是他郑小明只有二分，一分了。

    却根本没有想到，人家张嘴直接就是掏钱购买。

    这下子弄得郑小明有些不好意思了，反倒显得自己太过小气。

    年轻人终究是要点脸面的么！

    所以郑小明老脸微微一红，说道：“不用，刚才你们的火力输出，对于杀死地龙也有功劳。战利品分给你们三成是应该的！”

    孙宇杰呵呵一笑，意味声长的说了一句：“我们天威军是大楚皇家禁军，不差这点钱！”

    不差钱的土豪大佬啊，你早点说嘛！大佬需要小弟吧？需要腿部挂件不？

    郑小明顿时笑容灿烂如花：“没问题，没问题。我这里的虚界金属全部都卖给天威军。

    对了，要不咱们别急着走，再杀几只地龙怎么样？”

    根据郑小明所知，虚界金属的价格是鬼脸石的百倍以上。

    也就是说一点虚界金属的价格就是将近一万猎魔币，也就是六万大楚通宝的意思。

    而郑小明刚才收集的虚界金属虽然不算多，但是三四百点总是有的。这就是一笔不小收入了。

    不过话又说回来了，这三四百万猎魔币，二千多万的大楚通宝，对于天威军这种背靠大楚皇家财团的土豪来说，还真算不了什么！

    孙宇杰也露出意味深长的神色，他想起自己堂弟对郑小明的评价，这就是一个死钻钱眼的家伙！

    然而孙宇杰现在对于郑小明并没有半点小瞧鄙视的意思。

    不管这个郑小明是不是小气，死要钱。总之，这个郑小明有本事，有能力。

    他承认自己开始真的有些小瞧了郑小明，小瞧了这些民间人士。

    在刚才遇到地龙的情况下，郑小明所表现出来的感知能力，还有战斗能力，都强的出乎预料之外。

    而这就足够了！

    有能力的人就值得重视。

    至于贪财这种事情，在孙宇杰看来，从来也不是什么坏事。

    因为就像是孙宇杰刚才所说的那句话一样，天威军不差钱！能够用钱解决的事情，都不是事！

    能用钱笼络强者为己所用，这是最划算不过的事情了。

    天威军为什么建立治安员体系？

    还不是就为了这个？

    何况郑小明还是堂弟龙魂的治安员，说起来和他们孙家现在也算是自己人。

    所以孙宇杰笑得越发意味深长：“虚界金属宝贵，但是并不值得我们继续耽搁功夫。

    我们现在最重要的目标依旧是荆棘鞭！

    你放下吧，只要找到荆棘鞭。一棵我帮你申请一千万的奖金如何？

    如果咱们找到了生长荆棘鞭的虚界，发现了成百上千棵荆棘鞭，那么你可就是百亿富翁了！”

    这话对于普通人来说，诱惑极大。

    然而郑小明听了以后，却只觉得蛋痛无比。

    别人不知道这荆棘鞭的来历，他还能不知道么？

    这钱再多，他郑小明也赚不到。

    毕竟郑小明根本不可能把他们给带到自己的福田当中去。

    更何况，他福田当中的圣德荆棘也就只有二十来棵。

    然后郑小明自己就被吓了一跳：“卧槽，我福田当中的这些圣德荆棘居然价值两个多亿啊！我居然这么有钱！”

