    第660章小丑登场

    顾时蓝回到屋内拿到菜篮子，然后就看到慕靳晟跟了过来。

    她瞪着他，“你跟着我干嘛？”

    “怕你迷了路，你走丢了，我上哪儿找这么好的……丫头。”他笑着从她手中拿走菜篮子。

    顾时蓝嘴角抽了抽，有那么一刻，她都要以为他要说出另外两个字。

    不是丫头，而是……

    她下意识的把这个想法抹去，想想那个称呼都觉得陌生。

    “脸怎么红了？”看到她十分少女的样子，他笑意更深，忍不住揶揄，在想什么见不得人的羞事？”

    顾时蓝用力推开他，故作严肃的瞪大眼睛，掩饰自己的羞恼，握了握拳头，警告道：“好久没活动一下筋骨了，你是不是欠抽了？”

    看着张牙舞爪的丫头，慕靳晟大笑起来，接着压低声音，语气带着撩拨，“不急，晚上我们好好较量，几个回合，随你。”

    顾时蓝：“……”

    这个混蛋啊！

    顾时蓝实在是被调戏的有些招架不住，直接催促他回去送菜篮子，为了避免继续被他调侃，她在前院溜达着，没有和他一起回后院。

    C城的慕家，和束城的慕家就连院子的改造都很相似。

    她随着小路溜达着，不知不觉的走到了大门口。

    阳光正好，温度也佳，心情从未有过的舒畅。

    隐隐约约能听到后院内传来乔澜的呼喊声，以及慕凛的笑声。

    真好。

    有家的感觉。

    不论是上一世，还是醒来后，她都没有像现在这样如此强烈的感受到家的温暖。

    前世，家对她来说，只是父亲的威严和命令，她除了听从别无其他想法。

    她从未想过，有一天还能真真切切的拥有这份奢侈的感情。

    原来，家不是一个固定地方，而是里面有了某些人，不论在哪儿，都是家。

    就在顾时蓝准备回去时，身后一辆车子停了下来。

    她转头看过去，只见白泱泱从车内走了下来。

    白泱泱远远的就看到了顾时蓝站在慕家大门口，没想到竟然让她撞见顾时蓝找上慕家门。

    昨天她把地址给了顾时蓝，万万没料到今天一早顾时蓝就迫不及待的来了，看来是要对慕靳晟纠缠不休了。

    没想到她来串个门，就遇到这样刺激的一幕。

    白泱泱趾高气扬的看着顾时蓝，下意识的昂了昂下巴，“顾时蓝，你真的来了？我听说晟哥哥是带着未婚妻回来的，你见到晟哥哥了吗？”

    其实她是从她父亲口中听说慕靳晟带未婚妻回来的，慕凛夫妇为了见儿媳妇，特意回来一趟。

    她今天来，也是想见见慕靳晟的未婚妻到底是谁！

    毕竟她之前从未听说过有这么一个人，突然冒出来个未婚妻，她得亲眼瞧瞧那个女人的来历。

    可是当下，顾时蓝才是她最大的敌人，虽然现在顾时蓝已经被慕靳晟抛弃了，对她来说没有威胁性，但她之前遭的罪，一定要还回去！

    不能让顾时蓝好过了！

    今天就是对付顾时蓝最好的时机！

    顾时蓝当下已经明白了，白泱泱为什么会“好心”的告诉她慕家的地址，原来是等着她找上门出糗的！

    对上白泱泱挑衅的视线，顾时蓝嘴角一勾，“我已经见过慕靳晟了。”

    白泱泱一怔，不屑的冷哼，“你开什么玩笑？晟哥哥怎么可能会见你？顾时蓝，你醒醒吧，就算你找上门，慕靳晟也会视你为垃圾，我就等着看你的好戏。”

    顾时蓝挑眉，嗤笑一声，“白痴，看来吃了那么大的亏，还是没让你长记性。”

    “顾时蓝，你装什么清高，还不是为了晟哥哥不要脸的跑上门纠缠，你算什么东西！”白泱泱忍不住怒道。

    顾时蓝笑了，“照你这么说，你是个东西。”

    “你！”白泱泱气结，一句话也说不出来。

    就在这时，佣人听到声音走了过来，看到白泱泱，微笑道：“原来是白小姐来了，稍等一下，我这就去通知慕先生慕太太。”

    以白家和慕家的关系，佣人自然是认识白泱泱的，毕竟以前白泱泱没少往这里跑。

    白泱泱下巴抬着，“先不急，看到这个外人了吧？先把她赶出去。”

    就趁着现在，她要将顾时蓝的尊严踩在地上摩擦。

    她要把之前吃的亏全部讨回来！

    佣人下意识的看向顾时蓝，愣了愣，“白小姐是什么意思？”

    顾小姐怎么就成了外人了？

    虽然家里的佣人昨天才第一次见到顾时蓝，但对她的身份，大家心里都一清二楚。

    毕竟这可是慕爷自始至终第一位带回来的女性，并且还是见了家长的。

    先不说慕爷的态度，就从慕先生慕夫人对顾时蓝的态度就可以看出来，这位顾小姐，十有八九就是未来的慕家少夫人。

    白泱泱突然来这么一句，直接把佣人说愣了。

    白泱泱见佣人十分迟钝，皱眉道：“这个女人，是来纠缠晟哥哥的，晟哥哥肯定不想见到他，不要让她影响了家里人的心情，赶紧找两个保安，把她拖走。”

    事情闹大，慕靳晟就出来了，然后顾时蓝就会被狼狈的赶出去。

    这样一来，顾时蓝的脸面全都没了。

    白泱泱暗自窃喜，可是却见佣人十分为难，站着不行动。

    “还在等什么？没听到我的话吗？”白泱泱不耐烦的催促着。

    顾时蓝安静的站在一旁，看着白泱泱像个小丑一样，自顾自的发号施令。

    就在这时，后院摘菜的一行人，纷纷提着菜篮子回来了。

    为首的是乔澜，一手提着一篮子菜，出现在拐角。

    乔澜低头看着菜，美滋滋的说：“这可是我老公亲手种的菜，中午我要做一桌子绿色食物，不能辜负了我老公的辛苦劳作。”

    说着，乔澜又问：“我的宝贝儿媳妇呢？怎么不见人影？”

    乔澜话音落，白泱泱就兴奋的对着她招手，“伯母，我来看您了。”

    乔澜听到声音望过去，看到白泱泱站在顾时蓝身旁，神色有些疏离，“泱泱怎么来了？站在门口做什么？”

    “听说伯父伯母回来了，我来拜访一下二位。”白泱泱礼貌的打着招呼，跟刚才恶毒的样子截然相反。

    ?  ?恢复正常更新，保底日四千字，两章合并一章哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

