    段衍行并非没见过代侯，可看着眼前这穿着国侯冕服，冠垂五梁的年轻人由远及近，让段衍行竟一瞬间连话也说不出。

    “代侯真有王者之仪。”

    不仅仅是他，曾经见过或没见过代侯的人，在看着这代侯走来时，无一不是面现惊愕。

    这就是代侯！

    这就是太子之子！

    不愧是皇孙，气度远超诸王！

    不是马上就要进殿，此刻不是交头接耳议论时，怕是彼此相熟官员就要按捺不住，与关系好的同僚感慨一声了。

    “侯爷，请这边来。”段衍行按捺住了心神，从大殿门口迎下，将上来的苏子籍一直往殿里引。

    因苏子籍是第一次来，并不知道该站在哪里，需要段衍行引到位置，段衍行直接就将苏子籍引到上处，位于诸王下首位置。

    许多官员走进殿，按官职大小依次站好，却仍忍不住偷偷看向前面的苏子籍。

    “皇上驾到——”

    西阁门洞开，“啪啪啪”三声静鞭，击鼓撞磬，黄钟大吕，乐声大作，皇帝徐徐向御座而去。

    皇帝脸上挂着一丝笑，站在御座前片刻，方端正坐下。

    “乐止，行礼！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    山喊后，几乎连呼吸都停止了，整个大殿肃静了下来落针可闻。

    虽受用二十年了，皇帝今日还是脸略一红，目光扫过了诸王，又在代侯处看了一眼。

    这就是大位，一语间左右人之荣辱生死，是任何东西都代替不来。

    皇帝双手平伸示意免礼，太监唱偌：“赐齐王、蜀王、鲁王、代侯坐。”

    “儿（孙）臣谢恩！”

    四人谢恩，群臣就有一阵骚动，看来代侯在皇上心目里地位不小。

    “诸臣工！”皇帝收了笑容，稳稳坐在御座，气息平缓，面色红润，丝毫看不出大病过的模样，

    赵公公心里有数，这是小还丹的效果，但下面站着官员及诸王勋爵不知，偷看了一眼，都是心思百转。

    只听皇帝声音铿锵：“太祖皇帝出生入死开创基业，这是人所周知，朕也不多说。”

    “太祖不仅仅武功，在位十一年，振数百年之颓风，宵旰勤政、孜孜求治、夙夜不倦，这些都是朕亲眼目睹，朕继太祖之志，这十八年，也很苦很累，失去很多，可不敢说造一代极盛之世，也刷新吏治，均平赋税，至今总算小有成就。”

    “自问能对的起太祖，对的起社稷。”

    皇帝目光在儿子们的身上一转，见着他们个个神色木然，不由一阵灰心，本想说的话，到口中就停了，转了话题：“这些，不仅仅是朕一人之功，也是诸位臣工之辛劳。”

    “辛苦一年，今年赐筵，朕看可以不拘常礼。”

    顷时钟吕馨铛齐鸣，乐声中百官谢恩，礼官大声：“止乐——赏宴、进贡！”

    按照规矩，岁贺一日，是官赏爵贡，就是说，百官受赏，勋爵皇族上贡。

    皇帝先按照这一年百官们的功劳，依次进行赏赐，原本还有一点怪异的气氛，顿时热烈了起来，有了新年该有气氛。

    等百官被赏完了，就到了勋爵和皇族上贡。

    功臣勋爵先进贡不必说，只是唱名罢了，并不真正在殿上摆上礼物，而轮到皇族就不一样，一个个实体上殿，给群臣观看，以示天家亲睦。

    “蜀王进贡琳琅翡翠屏风一扇！乃用着近似失传的琳琅双面绣，需处子绣娘九名，耗费一年绣成，上有仙姑岁贺图……”

    “齐王进贡延年益寿珍珠衫一件！乃用着上万颗皮相相近的珍珠制成……”

    “鲁王进贡……”

    诸王一一上贡了自己的岁贺礼物，都是至少三件，太监不仅唱名，而且还都一一将礼物展示给皇帝及在场的人看，每一件都是难寻，皇帝都给了好脸色。

    轮到齐王的时候，齐王抬眼偷看，发现父皇见着他献上的珍珠衫等礼物，还点首微笑，说了一句：“不错。”

    齐王心顿时就落到了肚子里，也有时间去听别人上贡的礼物，尤其盯着代侯。

    轮到这代侯时，听到代侯上贡的是明珠一对、吉祥珊瑚摆件一对，千福图一副，顿时暗暗撇了下嘴。

    “虽这千福图倒是为他赢得了一个孝顺的名声，可这礼物也寒酸了一些。”

    “过了年，代侯就不是新人了，是不是可以让御史给他上点眼药？”

    别看都说孝敬不孝敬不在虚礼，天子富有四海，什么没有？可信的人都死了，别说前魏，就是太祖，有个侯爷因进贡的黄金成色，稍有点不好，就被夺了五百户，下降为伯。

    这还是太祖念在功劳上，要是前朝，完全夺爵都正常。

    所以谁敢上薄礼？

    齐王正想着，但皇帝却显然对代侯上贡的礼物更感兴趣，在太监喊完礼物，说：“将千福图给朕拿过来，这可是朕的皇孙亲绘，朕要好好看看才成。”

    赵公公亲自下去，从小太监手里接过千福图，捧到了皇帝面前，又有太监帮着展开，这下，不仅皇帝能看到，离得近几个一品也同样围观看到。

    “好！”皇帝看了，眼睛就是一亮。

    这一声称赞可不带丝毫水分，因这千福图，每一个福字，都与别的福字不同，更组成了一副山水图，意境淼茫，分明是大家之作。

    这样一千个福字，还能有这水平，的的确确耗费了极大的心血。

    有了皇帝这一声称赞，围观的几个大臣自然也都跟着应声，平时还可能是拍皇帝马屁，可这次称赞却个个心悦诚服。

    “代侯这图，空间错落，疏密得宜，不仅仅水平极高，以臣看，至少有前朝王恪的水准，而究其孝心，更在其上，可谓不世之作。”

    王恪父子三人并以绘画闻名于世，并且王恪水平最高，因画赐男爵，可谓历史上第一个。

    这是极高的赞誉了。

    齐王听了，不由变色。

    “皇上，宴已准备好了。”这时有个太监跑过来，报告。

    皇帝咳嗽了一声，示意赵公公将千福图收起来，面对着在场官员勋爵说：“诸臣工辛苦了，用完宴，大家就可以回家过年。”

    说着，却神色一冷：“不过，朕有一喜一忧两件事，还是在过年前，先解决了才好。”

    “要不，怕朕用饭都不香。”