    夏日炎炎，重庆城下，惨烈的攻防战正在进行。

    以陈士奇为代表的四川官员，誓死抵抗，绝不投降，险峻的重庆城，也成为了西军的恶梦。

    张献忠这么多年以来，南征北战，每一次都凭借着雄厚的兵力，强势碾压。

    而到了这里，不得不硬着头皮上，拿命来堆积。

    不过半个来月，就已经死伤了三四万人，士气暴跌。

    归根结底，他们的动力，来自于战后的劫掠。

    而一旦死伤超过预期，就跟商人一样算量，盈不抵亏，欲望就低了。

    张献忠颇为烦躁。

    这是入川以来，最难的一次战斗。

    同样，他也明白，只要拿下了重庆城，接下来就是一片坦途。

    “义父，从归州传来消息，明汉阳王朱谊汐，正帅兵攻打归州。”

    就在他急躁不安的时候，孙可望忙汇报道：“一旦来路被断，咱们可就被两路夹击。”

    “老子没打他，他竟然来惹老子。”

    张献忠暴躁道：“不知死活的家伙，是要给他点教训。”

    “你们谁愿意去将这小兔崽子拿下？”

    说着，他双目一扫，瞄准了几位义子。

    那么多将领中，他最为信任的，也只有几个义子了。

    孙可望深谋远虑，刘文秀谨慎老道，艾能奇勇猛果敢，李定国胆大心细。

    面对义父的目光，众人纷纷拍着胸脯跃前，想要助力。

    张献忠想了想了，把任务交给了为看好的李定国，道：“定国，我与五万人给你，抵抗朱谊汐的秦军。”

    “我等着你的好消息。”

    李定国闻言，忙单膝跪地，昂首道：“还请义父放心，孩儿将拿朱谊汐的人头回来，为您报喜。”

    说完，他立马转身，风风火火而去。

    张献忠点点头，对着众人道：“定国临危而不惧，领兵作战，我是最放心的。”

    众人赔笑，唯独孙可望心中有些阴霾。

    四大义子，本以他为首，乃是义父麾下，最为信任的大将，如今李定国名望渐起，这可威胁到他的地位。

    想到此处，他不由得沉下心，目视前方，出列道：

    “义父，重庆三面环水，城高数丈，易守难攻，为今之计，只能另出奇招。”

    “哦？可望，你有何建议？”

    张献忠目光一转，盯着他说道。

    “孩儿这些时日不断的琢磨，想到，如今明军多用火炮，山崩石摧，其归根结底，还是利用火药所致。”

    孙可望微微一笑，自信道：“既然山岭都能毁坏，岂怕城墙？”

    “大哥，咱们没有火炮啊！”

    刘文秀沉声问道。

    “咱们挖隧道至城墙根底，火药一爆，与火炮效果相同。”

    孙可望笑道。

    “好！”

    张献忠颔首，道：“如今别无他法，只能试一试了，再打下去，谁也吃不消。”

    于是，西军的攻打，越发的猛烈，只求贴近城墙。

    陈士奇见之，大喜：“怕不是援军要来了，西贼狗急跳墙。”

    “给我顶住，援军要来了——”

    一时间，竟各打各的，战场的氛围越发的激烈。

    ……

    而这边，李定国领兵后，气势汹汹地向着归州而来。

    十几岁就领兵作战，他深刻的明白兵贵神速的道理。

    于是，撇下数万大军，亲率五千骑，沿着长江北上。

    “将军，咱们这边疲惫，怎能打仗？”

    李定国骑在马上，冷声道：“我从来没准备去归州。”

    “四川之要地，在于三峡，咱们要尽快赶到三峡，只要守住此地，以逸待劳，就足以为义父赢得时间，拿下成都。”

    “到时候再整军齐发，朱谊汐羊入虎口。”

    于是，李定国一遍安抚兵卒，一边同甘共苦，维护士气，向着前方而行。

    可以说，得亏了他多年以来厚待兵卒，不然早就被拿下了。

    克服一路的险阻，待他来到奉节，隐蔽于远处，眺望着城墙。

    只见，城投变换大王旗，军旗变换成了明旗，偌大的汉阳王三个字，极为显眼。

    “这伙明军，怎么还带着三角巾？”

    副将不解地问道。

    “或许，这是他们为了区分吧！”

    李定国眼睛一眯，回首望了一眼兄弟们。

    此时的他们，因为不间断的赶路，衣裳破旧，灰尘扑扑，宛若败军之将，格外的凄惨。

    但，西军，闯军，到底是边镇逃兵组成的，戎袍一模一样。

    见此，他轻笑道：“一千人跟我，其余的兵马等我信号，与后军集合。”

    于是，千余骑，大摇大摆地从官道上，向着奉节而去。

    “你们是什么人？”

    官道设有栅栏，秦军忙阻拦道，满脸警惕。

    李定国脸上满是灰尘，声音沙哑：“我乃是参将曾英，前来拜见汉阳王。”

    “参将？稍等！”

    守兵疑惑道：“我前去禀报。”

    奉节城中，朱谊汐坐镇大堂，指挥着奉节仅有的船只，从荆州运粮，维持军队。

    西军，不愧是流寇，一路走来，就跟蝗虫一般，一丁点都不剩，百姓们嗷嗷待哺，他的军队，更是因为断粮，被迫停滞在奉节。

    往日的黄金水道，此时也不见多少人影。

    若不是那些躲避祸害的乡绅们，贡献了些许粮草，朱谊汐根本就等不到粮草到来。

    “曾英？”

    朱谊汐眉头一皱，对着一旁的老人问道：“老长可识得曾英？”

    “曾三公子，在四川名声颇大，在巫山守住数月，献贼难以西进，只是不曾见之。”

    老头轻声说道，言语间对于曾英，颇为敬佩。

    “原来是四川英豪！”

    朱谊汐点点头，随即道：“让他进来，记住，看好他的人。”

    虽然同属明军，但鉴于历年来明军猪队友的习惯，朱谊汐还是谨慎一些，不敢太放松。

    很快，就见一年轻小将，朝气蓬勃，英姿雄发，坦然而道：

    “末将四川参将，曾英，见过汉阳王殿下。”

    “将军不在陈巡抚身边，怎么在此处？”

    朱谊汐眉头一皱，不曾想，这曾英，竟然在相貌上，与自己不分上下，四川不愧是天府之国啊！

    “末将守涪州，不敌西贼，溃败而逃，听闻大王入川，所以前来投奔。”

    ‘曾英’一脸羞愧道：“粮草辎重，也损失殆尽了。”

    众将恍然。

