    六月不愧为梅雨季。

    今日的雨势比昨日还要大一些，本来定在今天的四强赛，被迫取消了。

    对于上杉而言，自是乐的自在摸鱼。

    ——————

    花丸花火大腿上放着鲨鱼玩偶，压住裙摆，羞赧地伸出足，超小声说：“真的...要这么做吗？”

    “帮你穿个丝袜而已，没什么。”

    少女的脚，属于可以盈盈一握的小小脚丫。

    一只手，便可以将其托在掌心。

    薄薄的白丝慢慢裹住粉白糯润的脚丫，穿过小巧的脚踝，顺着纤纤细腿与细腻的肌肤，缓缓向上。

    展现出少女腿部如画笔勾勒出的柔软曲线。

    花丸花火闭上眼睛害羞的不敢去看，只好抱紧手中的鲨鱼玩偶以寻求安慰。

    “櫂君...好奇怪......”

    “很奇怪吗？”反问一句，抚过雪白的腿，上杉起身贴近她的脸。

    鼻息炙热，温润留存。

    软软糯糯的唇，夹杂着少女的芳香。

    “我贴这么近，你会不会感到反感？”

    “没有...”弱气的说，花丸花火抿了抿樱唇，上方还残留有对方的味道。

    “櫂君...只会喜欢花火吗？”

    话语中，还是有那种自卑导致的不自信。

    “对的。”

    他再次吻了上去——这种感觉真的很令人上瘾。

    青涩的少女，那缠绵柔美的情态，令人怦然心动。

    ——————

    “哦？小櫂和小花火，戴上那对戒指了？”花丸太太不知意味的笑。

    “爸爸他...不会生气吧？”花丸花火低埋着头，用汤勺搅动着杯子里的牛奶。

    无名指上，是亮银色的戒指。

    “他能做什么？反正早就和他说过这件事了，就看他接受不接受的了而已。”

    花丸太太脸上，是母亲和蔼的笑。

    “还有，我可是在大学时就怀了小花火的。”

    上杉明白这句话的意思。

    花丸太太34岁，花丸花火15岁。

    侧面证明，他的岳父大人在年轻时也是个不正经的家伙。

    “也就是说，安全了？”上杉櫂蹭的又是花丸家的早餐。

    “安全说不上，爸爸他接受肯定要花时间，毕竟他以前就是个很要强的家伙。”花丸太太缤紫色的眼睛向上微微抬起，似是在回忆。

    “虽然说出来不好听，但你们两个太过亲密的话，一定要做好措施。”

    “什么...措施？”花丸花火还没有反应过来，她脑袋里一直在想亲嘴这件事。

    花丸太太对自己的女儿笑了笑：“小花火想让妈妈抱小孙子了？”

    小、小孙子...也就是......

    可爱脸蛋瞬间通红。

    上杉櫂算是明白了，整个花丸家，除了小花火，都不正经。

    “还有一件事，我想告知你们一下。”

    “在此之前，我也必须说明我对你们的看法。”

    花丸太太略微停顿，然后才语气缓重地继续说：

    “小花火长大了，我这个做妈妈的一步一步看她成长慢慢起来，也很欣慰。”

    “她小时候不怎么受人喜欢，我是知道的，也正是因为这一点，恐怕她才会对小櫂你一直这么依赖。”

    “幼稚园、小学、国中，我都知道。”

    “这个社会的学校有很多弊端，这些弊端一直都存在——如果学校里一直没有人鼓励小花火的话...她也不会像现在这样健康，甚至可能出现更糟糕的情况。”

    “在学校里我们父母帮不了她太多，因为孩子总是要独立成长。”

    花丸太太看向上杉櫂：

    “因此，作为青梅竹马的小櫂——你的存在在小花火的心中就尤其重要。”

    “小櫂你帮助她那么多，她会喜欢你是理所当然的...这一点我与爸爸很多年前就看出了端倪。”

    “虽说你一直说小花火是妹妹，但作为长辈的我们，又怎么会看不透彻呢？”

    花丸太太抬头，看一眼他身旁的花丸花火。

    “或许你只是没有从一直保护她的心理转变过来，但真正步入青春期，你们之间本就亲密的感情就会迅速升温，变得割舍不清。”

    说到此处，她又露出母亲的会心一笑。

    “小花火是最明显的，很长一段时间天天呆在自己屋子里发呆。”

    “陪伴，是最长情的告白，一起成长十二年的你们，我相信能有继续走下去的基石。”

    “所以我才愿意不那么约束小花火，甚至有意无意在帮助你们。”

    “这就是我作为母亲要对你们二人说明的事情。”

    刚刚说完，花丸太太又露出笑。

    “你们是能相互托付了，但我这个主妇少了小花火却没趣了紧，所以——”

    她没有继续说下去，上杉櫂倒是明白了意思。

    “什...么...？”花丸花火还在耐心等母亲说完没说完的话。

    花丸太太保持微笑，没有点明。

    少女越来越疑惑，上杉向她附耳说：“你要有弟弟或者妹妹了。”

    “......”

    沉默片刻。

    “真的吗...？”

    花丸花火眨眨自己同母亲一样漂亮的眼眸。

    “已经有一个多月了吧。”

    花丸太太很平常地说，“希望是个男孩吧，妈妈我也挺想带带男孩子的。”

    “是弟弟...吗？”花丸花火好奇地问，脸上也露出了新奇的笑。

    弟弟，听到这种生物上杉櫂心头莫名一紧。

    这家伙不会跟来我争风吃醋的吧？

    仔细设想一下果然如此。

    那家伙出生以后一定很依赖大他16岁的姐姐，长大一点恐怕更是粘着不放。

    一直粘着！

    再没有什么二人的私密空间！

    看到花火抱着他笑的样子，是会有那么“一点点”的不舒服。

    打开系统，找到背包页面。

    【性别探测器】

    【简述：可能也许或者大概你会用到这个道具。】

    ——

    【女】

    ——

    上杉瞬间松了一口气，还是他的岳父大人给力。

    “櫂君，花火要有弟弟了。”

    花丸花火看起来很是高兴。

    “没准是两个呢？”上杉笑着说。

    “两个弟弟也很好呀。”

    “花火不喜欢妹妹吗？”

    “妹妹和弟弟都可以的。”花丸花火突然愣一下，“櫂君是更喜欢妹妹吗？”

    “当然不是。”

    花丸太太微笑制止说：“行了行了，你们两个秀恩爱都秀到妈妈这里来了。”

    “我是更想要男孩，但爸爸他还是想要个女孩，但对我们两人来说，男孩女孩都没差，毕竟之前已经有过了小花火这孩子。”

