    夜笑这一查探，却是吃了一惊。在他神识的范围之内，数个已经凸显出来的秘境，正极速隐去。而更令夜笑毛骨悚然的是，那些因为厮杀而陨落的躯骸，竟然以一种极为诡异的方式，片片消散开来，消失不见。

    而且，就连那些滴落在地上的血液，也仿佛被什么东西吞噬，悄无声息的全部隐没到大地之下。这巨变，令的所有人都停滞了下来，哪怕互有争杀，也小心的双双退开。

    “咻咻……”就在这时，夜笑身侧的蛇怪，却是突然间发出了极其兴奋的叫声。巨大的身躯抬起来，昂着头，一双古怪的三角眼，却是掩饰不住兴奋，探寻着虚空。

    夜笑仰头望天，然而凝视半晌，却是没有发现任何变化。虚空之上，依旧是云雾飘忽，没有任何异常景象。

    突然，“咔嚓”一声惊雷，毫无征兆的在空中划过。巨大的电光犹如一道贯穿苍穹的刀光，疾驰而过。待到这道闪电消逝之后，那虚空之上突然迸发出一股澎湃而柔和的气息。这道气息，在整个天地之间回荡着，慢慢的化作一种金色能量。

    夜笑双目紧盯着这股庞大的力量，这气息之中，仿佛蕴含着极为玄妙的意境一般，令的他无法脱离开来。

    这股力量在虚空中游荡许久，终于慢慢的开始凝聚。不知过了多久，一株金色的横跨天地的参天巨木，出现在夜笑的视线之中。

    这棵巨木，仿佛生于天地间，又存留亘古。那苍茫的气息令所有人为之震撼。巨大的枝杈上，一道道纹路密布凸显，仿佛镶刻的是天地至理，令人心底颤动。

    一片片金色的叶子随风舞动，就连它飘忽间的韵律，仿佛都蕴含着某些令人沉迷的力量。

    陡然间，这些金色的叶子脱离了树干，犹如一只只金色蝴蝶，在枝杈之中翩然穿梭。当两只金色叶子碰撞到一起的时候，它们散发出来的金光，会随之汇聚，而两片叶子，也会逐渐融合到一起。

    就这样，成千上万的金色叶子，不断的减少着，而有一些融合了许多叶子而形成的叶子，却是凝固了下来。不再闪烁穿梭。

    时间一分一秒的过去，那漫天的金色叶子终于全部停滞下来，夜笑眼眸转动，看清了这些叶子的真实数量，竟然不多不少，正是一千只。

    夜笑的心中突然一动，他的一些记忆涌现出来，“这神之墓地之中，暗夜结束之后，就会陷入各个密地的纷争。而这纷争结束之后，那众人所期待的悟道之地，将会显化出来。而且，按照之前童老的说法，那悟道之地所能够容纳的人，正是一千个。”

    “这难道就是传说中的悟道之地？”夜笑睁大双眼，口中呢喃的说道，之前，童老并未向他描述这到底是怎样的存在。夜笑还以为，会如同一个秘境般，然而，这悟道之地却是以一株巨木的方式，显化了出来。

    “想必，这些凝聚的叶子，就是悟道的关键了。”夜笑眼中泛着一丝欲望，落在这些叶子上。按照童老所说，如果想要达到法则圆满之境，这悟道之地会起到极大作用。而自己体内的法则力量，从进入到大成之境后，果然进展极其缓慢。所以，这悟道之地，是夜笑必须争取到的。

    在不久之前，夜笑还曾感慨，这神之墓地中，高手无数。没有半点信心，可以争取到这悟道之地的机会。可是，此时夜笑不仅尽皆到法则大成层次，而且体内的力量，罕见的达到了数种之多。

    五行之力、雷电之力、生机之力……这数种力量的结合，足以让他力压任何一个普通的法则大成强者。

    而且，在之前的鬼哭岭密地之中，夜笑进入密地，令的自己的阵法水平，直接提升到匠心层次。此时夜笑的战力，所知的所有强者之中，估计也只有白浑这个圣子才能一较高下。除了他，就算是那些顶尖族群的为首弟子，估计也不敢随意与夜笑争锋。

    所以，对于争夺这悟道之地的机会，此时夜笑有着无穷的信心。不过，他此时所考虑的却是，除了自己之外，如何才能够帮助自己身边的人，也可以进入到这个行列之中。

    这神之墓地中，夜笑虽然解除的强者不少。但是他相信，还会有无数强者，隐藏着身份。甚至，就算是白浑也未必就是稳坐第一。毕竟，宇宙万族，谁知道有多少强者？而且，等待、觊觎这悟道之地的，不知道有多少妖孽之才，这其中的争夺，想必不会太容易。

    就在夜笑思索间，虚空之上一道金色光芒投了下来，随后便是将夜笑笼罩住。夜笑眼前一花，眨了眨眼，那金光却已经逝去。然而，就是这眨眼的功夫，他却是已经离开了原来的位置。

    此刻，他向着周围张望片刻，却是发现，他所处的是一片广袤的空旷之地。这空无一物的地方，不时有金光闪过，每一道金光落下，便会出现一个神色迷茫的身影。

    “看来，这里才是真正的悟道之地！”夜笑眯着眼，打量着不断出现的人群。“这悟道之地，想必是要将所有人，全部汇聚过来？”

    夜笑出现在这里算是比较早，不过，没过多长时间，这空旷的空间中，便是密布了人群。乍一望去，几乎至少有百十万之多。

    但是，宇宙万族进入到这神之墓地的弟子，何其之多？所以，金光依旧不断闪烁，将所有人都聚拢过来。好在这片空间，就如同可以膨胀一般，不管是进入多少人，都不显得拥挤，否则若是普通秘境，哪里可以承受如此多强者。

    夜笑的神识之力，小心的蔓延开来，他需要将自己的人，尽皆聚集起来。

    随着一个个面容出现在脑海之中，一些熟悉的身影，也逐渐被夜笑看到。比如，在幽影城之中，夜笑所见过的天灵族灵展等人。比如曾经在暗夜之中所遭遇过的飞天虎一族等等……

    每一个，都出现于此。

