    “那就你做我荀家的弟子，家学的路越走越窄，既然没有先人的能力，那就用众人的智慧来弥补，但凡学我荀家典籍的后辈，都需要留下自己的心得体会！作为交换，荀家可以给于适合的后辈荀家最核心的典籍！”荀爽那满脸的皱纹，这一刻流露出无穷的智慧！

    荀爽的名气很大，能力也很强，荀家也一直很厉害，算是公认的强大世家，他们家最核心的典籍便是荀家代代精修解读的原版荀子，数百年的解读，延伸出来的思想，这些便是荀家最重要的财宝。

    如果说天下间有哪一个家族是制度和人性的结合，那必然是荀家，儒家的人性道德和法家规章制度近乎完美的结合，这才是这个家族代代延绵得核心。

    同样这也是其他世家窥伺的目标，制度和人性的结合，普适性非常的高。

    荀爽连这种维持一个家族长盛不衰的东西都拿了出来，简直让在场其他家族感觉到不可思议，这可不是什么钱财，权力，没了还可以再次获得，这东西给了别人，别人就会拥有和你一样的起点。

    虽说荀爽的要求很苛刻的，但是任何东西一旦订下了规则，就算再苛刻，只要还在人的范畴之内，那被人达成几乎是时间长短的问题。

    “没问题。”陈曦深深的看了一眼荀爽，他终于明白了荀家为什么能一直延续下去，而且越过越舒坦的原因了，每一代都有这种人物，一个家族怎么可能不兴盛。

    荀爽则是没有在意陈曦的眼神，虽说陈曦那一眼透露出来了很多的信息，但是他更清楚陈曦绝对不会拒绝，因为他们荀家是第一个如此支持他的，不管这样的做法抱着什么样的目的！

    至于纯粹而不参杂丝毫其他的支持，这基本是不可能的事情，每个人都有自己的诉求。志同道合也不代表一模一样，千人一面是不可能存在的事情。

    “陈家追随在家主的身后，给于家主一切的支持本就是陈家的职责。”陈光平静的说道。

    陈曦笑了笑，他想起了陈群。那位曾经的家主，不知不觉之间自己已经获得陈家整体的支持，家主的移位已经能说明很多的问题了。

    袁家，荀家，陈家。王家，庞家的支持就像是开了一个头，陆陆续续各个家主都认同了陈曦的提议，就如同他们之前所说的，对于陈曦他们的反抗很无力，既然已经陈曦给了一条生路那就走吧。

    不要管这条生路是怎么样的，既不愿意走，也不愿意去死，可能吗？

    陈曦看着非常的有耐心，非常的仁慈。但是一切都不是无止尽的，世家不愿意用自己的生命去赌陈曦以后还会不会如此，在现在陈曦还没变化之前走出一条路，等到时候局势不好，至少也有一条退路。

    也许是盲从，也许是陈曦的信誉和天下间最大的几个世家的保证，最后的结果远远超乎了陈曦的预料。

    “走了六十几位吗？”陈曦看着几乎没多少空余的位置轻声说道，声音之中有些惊讶，第一序列的居然一个都没有走。

    “看的出来陈侯现在很惊讶。”张辰看着陈曦说道，“这么说来陈侯对于自己的计划和说辞并不是很有信心啊。我可以现在背盟吗？”

    “笑话，我什么时候对自己没有信心，只是觉得走的太少，居然还剩下这么多人。世家太多了也不好分。”说着陈曦从袖子之中掏出来一册书直接丢给荀爽，在场唯一一个在智力，资历，能力上能压服所有人的家主。

    “这是什么？”荀爽一边说话，一边拿起书打开，虽说对于陈曦的举动很不满意。但是却没有说什么，但是在打开扫了一眼之后，直接站了起来。

    “这是真的？”荀爽直接开口问道。

    “你们可以去调查，我们这边有详细的资料，但是我想诸位自己去调查恐怕更会相信，用上面记述的东西作为交换，将中原你们的土地交给我，我会给予你们典籍，官职等等补偿。”陈曦看着荀爽说道。

    “我信了，这种东西你敢拿出来，那没必要作假，至于代价恐怕就是一代人的投入，而且天下也只有世家会去为未来做准备，二十年对于世家漫长的历史不算什么。”荀爽将书册合了，平复好自己的语气缓缓地说道。

    “那你觉得我以此作为交换如何。”陈曦问道。

    “我们需要分批次交割，并且永远不能被剥落，只有这样才可以！”荀爽冷静的说道。

    在场所有的人都愣住了，陈曦交给荀爽的东西居然令荀爽做出如此的判断。

    “可以。”陈曦点了点头说道，荀爽的要求没有超乎陈曦的预料，“但是如何去开发就靠你们了，我们可以给你们提供武力保护。”

    “诸位，陈侯用五百万顷未开发，但是据判断肥沃程度高于徐州的土地交换。”荀爽扫过所有世家家主说道，顿时全场寂静，随后一片哗然。

    “统统给我肃静！”陈曦听着下面嗡嗡嗡的声音，尽量平静的说道。

    “陈侯敢问，这五百万顷土地在哪里？”全场很快安静下来，随后崔琰走出来询问道。

    “不要管在哪，你们又不种田，我需要你们迁徙仆奴还有治下过去给我占了那片地方，你们每家都有千顷的土地，多的也不过万余顷，大概就算是皇室十几万顷的自有，到时候我一点五倍到两倍补偿你们！”陈曦随意的说道，这才是最重要的！

    世家也是无语，对于他们来说除了祖地，其他种田的地方在哪里都无所谓，反正也不是他们种田，自有佃户按时种田，所以陈曦的话很有道理，至于祖地，撑死百余亩……

    实际上这也就是一个换地，而且是中田换上田，只是这次换的实在是太多了，所以才需要世家一起迁徙人手，五百万顷的土地，不迁过去个四五百万人怎么全种上粮食！

    以至于陈曦在说了这话之后，世家也都醒悟过来了，土地在哪里，对于他们来说并不重要，甚至在不在国内都不重要，他们只需要这件事是真的即可！(未完待续。)

