    朝阳初升，海面上弥漫着淡淡的雾气。

    一艘小船正不疾不徐地向着前方行驶着。

    白发的女子跪坐在小船当中，闭着双眼，似是在闭目养神，亦或是回忆往事。

    船翁头戴斗笠身披蓑衣，有节奏地摇动着船尾的船橹，笑呵呵地说道：“客人，快到了哦。”

    女子并未答话，只是稍微抬起头，看向前方。

    隐约能透过雾气看到远方海平面上有一座岛屿的黑影。

    吱嘎的摇动船橹声与浪花声混在一起，还有船翁那唠唠叨叨的声音：

    “……别说在丹后，就是在深奏也很少有人知道这座岛。地图上不曾绘出，连名字都没有。总之啊，像这种无人岛，在大海上可是数不胜数呢……”

    “不是无人岛。”

    女子忽然开口说道，声音清脆：

    “那是大乱的英雄被流放的地方。”

    “大乱的英雄？”

    “嗯，二十年前奥州的首领【飞驒鹰比等】发起叛乱，就在其马上得手之时被刺杀。刺杀者，便是被流放至此的英雄。”

    女子像是在讲故事般娓娓道来：

    “其名为——鑢六枝。”

    “好怪的名字啊。”船翁摇了摇头：“什么‘天下’啊、‘大乱’啊、‘英雄’啊，这种事情跟我们平民百姓总是遥远得很。”

    “……说得也是呢。”女子不可置否地将目光重新放回到远方海面上的那座岛屿之上。

    本想与船翁说一说关于鑢六枝的故事，关于平定了大乱的家鸣将军因为对鑢六枝的剑法感到恐惧，于是将他及其家人幽禁于这座无人岛的故事。

    但就如船翁所说，那些天下国家大乱之类的事情，普通人知道得多了反而徒增烦恼而已。

    一时间，小船上不再有谈话声，只有涛声以及船橹摇动的吱嘎声。

    越是靠近，越是能清晰看到岛屿的样子。

    这是一座周长约四里的非常小的岛屿，岛上丛林茂密，仅在岸边有些许未被树植覆盖的沙滩。

    听从女子的建议，小船在沙滩处停靠。

    上岸后，脚踩在还有些湿冷的沙子上，女子甩了甩极长的白色长发，握紧腰间挎着的华贵武士刀。武士刀对于她这样柔弱的体质来说，已经算得上是重物了。

    嘱咐船翁看好小船不要让海浪冲走了，随后她深深吸了口气，稍微辨别方向后便朝着岛屿中央的方向走去。

    养尊处优之躯，何曾在如此杂乱的密林之中行走过？几乎每前进几步就会听到细微的布帛撕扯声。

    一开始女子还会心疼地低头看一眼，久而久之也就淡然了。啊不，或者说‘习惯’了更为恰当。

    相较于顽强生长的树枝树杈，果然布帛是更为弱势的一方吧？就好比自己即将面对的那个人，强弱对比一目了然。

    不知在密林中穿行了多久，或许女子因为疲惫也懒得去计算时间和步数。总之，她走到了位于深山之中的一处涌泉旁。

    直奔目的地？不，看女子的愁苦表情，分明就是单纯的迷路而已。

    她坐在涌泉旁的大石块上，一边锤着腿一边轻声地报怨道：“明明只是个小无人岛，为什么感觉像是在爬山？啧，倒不如说除了沙滩之外整座岛都是山吧……像只无头苍蝇一样到处乱转，到底在哪里嘛！”

    休息了一会，女子感觉双腿的酸痛感不是那么强烈了，刚准备起身继续前行，忽然听到远处树林中传来一阵踩踏树叶发出的声音。

    有人过来了？

    会是鑢六枝吗？啊，蠢问题，能呆在这个无人岛上的人类，也只有他了吧？

    女子还没来得及想好到底是先藏起来观察情况还是摆明车马跟对方交涉，来者已经十分迅速地出现在了涌泉的另一边。

    是个年轻男人。

    身量高到离谱，差不多有六尺八寸（196cm），看那副赤着上身且下身被破布包缠的样子活像个野人，但身子和脸却很干净，只不过垂至腰间的长发显得乱糟糟的，背后背着一个异常大的、用于装水的木桶。面庞称得上‘英武’，虽然肌肉发达却不会显得身子过于巨大，手脚长度适中。总之，与现如今的日本男人相比仿佛不是同一个物种，无论走到哪里都会引起相当多关注的奇男子。

    男子与女子对视，视线也简单地扫过她的全身。

    身高四尺八寸，体型纤细娇小，长发的颜色是毫无瑕疵的白色，看不出具体年龄但应该挺年轻的。身上的华丽服装‘十二单衣’带金刺绣，打扮豪华绚烂。因为这副打扮实在不适合爬山，下摆处已经被刮得破破烂烂露出白皙的双腿，即便如此她也给人一种潇洒的感觉，身上的各种装饰品也是一片亮闪闪的亮丽奢华，整体看的话，装饰过多到只要是有普通审美观的人都会感到有点害怕吧。

    当然，只是对拥有正常审美观的人而言，男子并不在其列。简单打量过女子后，男子将注意力放到了女子左腰间佩戴的【刀】上。

    哦，原来之前看到的脚印显得左边沉重，是因为这东西的缘故吗？

    “这里没立着禁止入内的牌子，所以不管是外来的还是什么都可以进入这座岛上，不过……”

    男子毫不踌躇地对女子说道：

    “进入这座岛后，有一件事是不被允许的——严禁将刀具带入岛内。”

    “……”

    女子长着一副吊眼角，丝毫不掩饰自己那高傲的气势。她先是凝视着男子，然后看了一眼自己的左腰：

    “失礼了。”

    她低了一下头：“由于我事先并不了解，还请原谅。”

    “啊，这也不是我订下的规矩，是我爹订的。”男子挠了挠头，视线依然盯着女子腰间的刀。

    原来如此，那就是【刀】啊，看起来确实挺重的。

    “那个，你是怎么来到这座岛上的？”

    “当然是坐船。”

    “你来干什么？”

    男子仿佛是在遵循着长辈告知过的流程在对女子进行按部就班的询问，脑袋里根本没有等待对方答复的打算，而是在琢磨着‘接下来该问什么’、‘是不是应该一开始就问她的名字’之类的事。

    女子听到男子的询问，回答道：“我听说虚刀流第六代当家，鑢六枝先生在这座岛上，您知道些什么吗？”

    “哦，第六代的话已经死了，就在一年前。”男子干脆利落地回答道。

    女子露出有些意外的表情，随即立刻振作起来：“是吗？我也想到过会有这种事情，毕竟是二十年前的事了。这么说来，您是——”

    男子表情淡然：“现在我是当家，虚刀流第七代当家，鑢七花。”

    “抱歉，是我愚问了。原本这座岛上只住着六枝先生和他的家人们，那么您就是——”

    “是的，不肖儿子。”

    “原来如此。真是一副好身材，长相也看得过去，算是达到及格分了吧。”

    “及格分？什么？”

    “抱歉，是我自言自语。虽然事情有点出入，但我要找的是【虚刀流当家】。因此，原本打算找六枝先生办的事，现在要交给你了，七花。”

    女子整了整衣衫，郑重地说道：

    “自我介绍有些迟了，我名叫咎儿，是一名奇策师。”

    七花歪了歪头：“咎儿？”

    好怪的名字，好怪的职业。

    还未等七花多问，只见对面的咎儿已经拔出腰间长刀。

    “首先就让我来测试你的虚刀流吧。传说中不使用刀剑的剑客，号称站在所有剑士最顶点的奇异流派。”

    咎儿手中刀刃长四尺刀弯不足一寸，细太刀，细腻刃纹，刀身有虎：

    “这是富岳三十六刀匠之一的【壬生伞磨】的初期作品，看招……哎呀妈呀！”

    刚摆开架势往前冲了两步，她就因为脚下被石块绊倒，直接脑袋着地，连同手中的名刀也飞到一旁。

    看着因为脑袋磕到石块上晕过去的咎儿，刚要展开怒涛般连击的七花歪了歪头，叹了口气：

    “真麻烦啊。”

    …………………………

    在岛屿中央的空地上，有一栋挖地式小屋。

    “……所以，就是这样。”

    额前尚有一块淤青的咎儿跪坐在玄关，手里捧着一个泥塑的杯子。

    七花坐在稍远处，但此时谈话的对象并非是他，而是另一人。

    鑢七实。

    满头长发垂至腰间，作为七花的姐姐她与其弟属于完全不同的类型，可以让【清秀】这个词直接成型的女子。无论肤色也好、此时的坐姿也罢，都给人一种精致瓷器的印象。虽秀丽光滑，却脆弱易碎。身高也就1米4左右，整个人从里向外透着‘冰冷’。

    虽然七花是虚刀流的当家，但七实才是现在鑢家的家主，谈话询问自然也交由她来处理。

    刚才已经寒暄过了，咎儿也从简单的谈话中知晓了一件事——眼前这个如瓷器般易碎的美丽女子可不像她弟弟那样好对付。

    “也就是说，您是为了虚刀流而来。”鑢七实为咎儿续了一杯白开水，岛上没有茶叶，这是鑢家唯一能做到的礼数了。

    “是这样的。”

    咎儿先是道了谢，然后想了想开口说道：

    “本来想了一大堆冠冕堂皇的套话，但有人建议我【与剑客之间交流不要拐弯抹角】，看您与七花都是率直之人，那我也就不绕弯子了。”

    “真麻烦，尽量说得容易懂一些啊。”七花在一旁说道，随即在姐姐的目视下重新低下脑袋表露出认真倾听的模样。

    还真是姐弟之间简单直接的强弱地位，咎儿看在眼里，拢了拢耳边的白色发丝然后说道：

    “你知道名叫【四季崎记纪】的刀匠吧。”

