    回答了几个招录者的问题后，田掌柜轻咳一声道：

    “今天你们就先在这里休息，明天一早，就正式开始选拔了。”

    说完，这位管事便撩开了门帘离去。

    整个屋子里就只剩下包括向渊在内的十个招录者。

    相互之间不熟悉，沉闷和凝滞的气氛就在整个房间里渐渐盘桓。

    这些来自各个地方的招录者，几乎都是各个世家的仆从叛逃者。

    为了逃脱本家严苛的剥削，来到这里，希冀通过妖人府的招录，给自己重新谋一条生路。

    背叛带来的惶恐和紧张，让这些人一直怀揣着很高的警惕心，面对陌生人充满了本能的戒备。

    沉闷的房间里，安静地像是连一根针掉落都能听清。

    缩在角落的位置上，向渊的眸子雪亮一片，默默注视着周围的这群“同伴”。

    眼前的这些人，有好几个都能一眼看出就是练家子。

    看似松散慵懒的姿态实则精气内结，一旦出手必然是地火风雷。

    另外的几个虽然不像是练武的，但是气息冗长，很明显也都不是寻常普通人。

    卧虎藏龙啊……

    心里默念一句，向渊的目光最终落在了之前那个提问的绿色纱裙的女子身上。

    ……

    听雨茶行二楼

    手握着一只紫金蟾蜍把玩的田掌柜靠坐在太师椅上，拿着一沓厚厚的资料一目十行的看着。

    “管事大人，这些招录者的资料都在这里了。

    除了那个叫何晴的，其他人的底子都还算干净，只是有一个叫向渊的，样貌和报名时的样貌不一样。”

    侧立在田掌柜的身侧，先前招待向渊的驼背老人恭敬说道。

    “何晴是上面打过招呼的，不必再查。

    至于这个叫向渊的……

    反正这次是试验新药，他能不能挺过去都还说不准。

    等他撑过招录，再查不迟。”放下手里的资料，田掌柜揉了揉眉心。

    妖人府的招录看似是那些世家叛逃者的另一条生路，但实则并非这些参加者所想的那般美好。

    曾经背叛过世家的这些人，本身的忠诚度就存在很大的问题。

    妖人府是隶属朝廷，自然更加重视忠诚。

    所以这些心中满怀希望的背叛者，对于妖人府而言，其实就是一种另类的消耗品罢了。

    驼背老人没有答话，他只是一名仆从，没资格参与这样的议论。

    “吩咐下去，让下面开始准备，明天正式开始选拔。”

    放下了手里的紫金蟾蜍，田掌柜扭头看向了床边挂着的一轮银色月钩，流动着淡淡银霜的物件，奇特极了……

    ……

    朦朦胧胧中，闭目养神的向渊被吵醒。

    一名体格壮硕的男子正捂着自己的右臂，既怒又恼瞪着对面冷笑的短发女子。

    “今天姐姐心情好，就断你一只狗爪，下一次就直接废了你那家伙什！”

    短发女子声音清亮，眼神如电，透着丝丝凌厉的味道。

    被短发女子高声呵斥，断臂男子眼中怒火高涨，可无奈确实技不如人，只得忍气吞声的走到一旁，不敢言语。

    “你们这些家伙也给姐姐记着，乱动心思，小心自己的狗爪。”

    短发女子语气刻薄狠辣，没有半点女子柔弱，反倒比男子更加强势霸道，透着火气。

    妖人府招录来的，果然都不是普通货色！

    扫了一眼断臂男子的胳膊，向渊心里暗笑。

    这小子很明显是见短发女子熟睡，想要趁机揩油，结果没想到这短发女子深藏不漏。

    偷鸡不成蚀把米，反被女子一掌卸了胳膊，满嘴苦水只能往肚子里咽。

    鱼龙混杂，良莠不齐。

    能来参加妖人府招录的都不是普通人，手头上有东西，做起事来自然就有些不守规矩。

    尤其是这些人里很多都是世家的家仆，寻常跟着主人骄纵跋扈惯了，不吃点苦头，一时半会很难改过来。

    小小的闹剧之后，屋子里再次陷入了如死水一般的安静。

    除了断臂男人时不时传出因为痛楚发出的低哼，整个屋子里的人，依旧保持着沉默的默契。

    天色蒙蒙亮，房间的大门被重新推开，换了一身紫黄色长服的田掌柜手端着一杯茗茶。

    “起来跟我走吧。”道了一声，田掌柜领着众人出了屋子。

    一众人紧跟着来到了院子里。

    后院的院落里有一颗树荫遮蔽了小半个院子的沐彤树。

    大树的后面有一块窑井似得的盖子。田掌柜走近那窑井盖子一掀，里面赫然是一条直通向下的青砖通道。

    “跟上。”

    托着茶杯抿了一口，田掌柜招了招手示意一众人赶上。

    黑洞洞的青砖通道站在跟前都能感到一股凉风嗖嗖的往外冒。

    不过既然都已经打定主意来参加招录了，自然也都已经做好了心里准备。

    不敢怠慢，一众人连忙跟上了田掌柜的步子，鱼贯而入下了这青砖通道。

    通道向下，又没有通风设备，空气里不由地带上了一丝丝的潮湿发霉的味道。

    通道的宽度高度都不算宽敞，两个人并排走就会感到有些拥挤。

    像是向渊这样身高一米九的大汉，只要稍稍踮脚头就会碰到通道的顶部。

    狭窄拥挤的通道中，所有人都没有发出多余的声音，只是默默地跟着田掌柜的身后，死寂的氛围中，除了呼吸声外，就只有沙沙的脚步声。

    向渊走在队伍的中后方，身后仅有一个体型微胖的矮个男人。

    通道里昏黑一片，除了不时出现在墙壁上微弱的油灯外，整个青砖通道里几乎没有任何的照明设施，向渊只能模糊的看着眼前人的背影，亦步亦趋的跟着前行。

    约莫在青砖通道走了几百米的样子，一股亮光照在了向渊的脸上。

    足有数百个平凡大小的长方形地下空间中，一行身着灰色布衣，脸上也抱着布巾的人，行色匆匆的奔走着。

    他们的手里都密密麻麻用透明的容器装着不同颜色的液体。

    地下空间的两侧，分别有着十个更小一点的房间，这些手持玻璃容器的人，时进时出，显得非常匆忙。

    “这里就是这次招录选拔的地方了。

    我妖人府的选拔，其实非常简单，就是几次药液注射而已。”

    将手里的茶杯随手放在了身旁的台子上，田掌柜双手拢进袖子里，看着面前的招录者们：“这次的招录级别是乙等。

    也就是说，你们要承受三次药液注射，能够挺过最后注射的，就能够正式加入我妖人府。”

    听到这，十名招录者中有两三个人露出了震惊之色。

    “管事大人，您说的药液究竟是什么东西，能否给我们解释一下”

    向前一步站出来，一名约莫有三十多岁，脸型细长的男子站出来焦急问道。

    其他人听到男子这一发问，也都将目光对准了田掌柜。

    他们都是世家的仆从，几乎都注射过妖魔血，心里也都很清楚，田掌柜口中的药液，很可能是一种未完成的妖魔血物质。

    而这所谓的招录选拔，很可能就是在那他们做这种未完成妖魔血物质的试验体。

    “这些药液都是我妖人府的核心机密，你们还不算妖人府的人，所以不能告诉你们。”摇了摇头，田掌柜目光平淡，对于招录者们的疑问，他早有预料。

    昨天就询问过田掌柜考核是什么程度的绿裙女子，此刻粉拳紧握，眼神摇摆，似乎还在做着抉择。

    “这不是选拔，这根本就是在拿我们做实验！我不参加了！”

    短暂的沉默后，一名男子突然大叫起来，步伐混乱的扭头就要顺着身后的青砖通道逃跑。

    然而就在男子转身大叫的一瞬，一枚厉啸的劲风倏然化作一道暗影，唰的划过众人头顶！

    噗的！镶进了逃跑男子的后脑之中。

    闷哼一声，男子应声而倒，后脑的茶杯盖子有一半已经深深没入了颅骨大脑之中。

    “还有人想走吗？”

    甩了甩手，田掌柜目光之中一抹冷意涌动，被其目光扫中的人都感到后背一凉，连忙低下头，不敢与其目光接触。

    经过了一场简单的杀鸡儆猴，剩下的九个招录者，全都熄灭了自己心中逃跑的想法。

    选拔开始，九个招录者被分别带往了大厅两侧的独立房间中。

    大厅两侧的独立房间不算很大，只有不到二十个平方。

    简洁的房间里，除了一张会将人的手脚四肢全都束缚起来的铁床外，就只有一张摆满了各种试剂和针管的桌子。

    “请躺下吧。”

    带着向渊进到房间的灰布衣示意向渊躺在铁床上。

    看着那些还留有一些细微斑驳血迹的束缚带，向渊几乎可以在脑子里想象到那些曾经在这张铁床上，经历过选拔的其他招录者。

    我这是进了什么人体实验组织吗……

    神情纠结，向渊也是没有想到，妖人府的招录居然会是这样。

    就像是那个被田掌柜干掉的男人喊得，这根本就是在拿他们做实验啊。

    不过此刻虽然心中后悔，但也已经由不得向渊做决定。

    毕竟他就算能逃出这里，体内的妖毒也一样会要了他的命。

    如果能挺过这所谓的招录，他或许还能有一线生机！

    毕竟，他的体内还有着装备的存在。

    说不准还真的能挺过这次所有人都闻之色变的选拔。

    ……

    