    马腾没在家，马云禄又被弄到赵云那边去了，马超在家上面没人管，下面没有妹妹骚扰，说是请孙策就请孙策，将孙策弄回家就在中厅宴客。

    “话说，你怎么有时间来看我了，听说你们前一段时间不是在长江打的叮铃哐啷的吗？”马超一脸笑意的询问道。

    “别提了。”孙策没好气的说道，“我和我二弟一起上居然没摆平对面。”说着孙策一樽酒就灌了下去。

    “周公瑾？”马超一挑眉，“天下第三的周公瑾也有摆不平的事情，他的神情举动虽说让我很看不惯，但是他展示出来的智慧也不会说笑的吧，否则的话你现在也不至于坐拥三分之一的天下。”

    马休，马铁，马岱听到这话直接吓傻了，看向孙策的眼神诡异了很多，这个和他哥差不多一样大的家伙居然坐拥了三分之一的天下，这也太可怕了。

    “甭提了，公瑾那个混蛋就不想打那一战，是被我硬拖着，顺势布置了几手，结果那一战结束后，公瑾就回去了。而我实在受不了荆襄那种无趣的地方，听说北方有匈奴，我来杀点匈奴。”孙策一脸抓狂的说道，这次输了明明是周瑜不尽力好吧。

    “你要去打匈奴？你的兵呢？”马超抽了一下嘴角说道。

    “你觉得我能带兵过来？我倒是有十万强兵，但是我要能带过来啊。”孙策没好气的说道，在马超面前他压根就没有掩饰的意思。

    “你也不怕出事！”马超张嘴，沉默了很久之后才开口说道，“要知道你和曹司空虽说结盟了，但是你们双方仇不小吧，而且你在曹司空的地盘上这么张狂，要是被发现了。”

    “没什么啊，你不说不就是了。我信你。”孙策仿若是二货一般的口气，让马超无言以对。

    “摊上你这个混蛋……”马超没好气的说道，以至于身上都冒出了淡蓝色的电火花。

    “没关系，回头你来江东，我罩你啊。”孙策满不在乎的说道。

    不过这种二货一般的口气，却让马超感觉到了其中的诚挚，孙策说到做到，这种让人折服的气势甚至让马超都有些动容。

    侧头看了一下自己的三个兄弟，马休，马铁，马岱三人现在看向孙策都是一脸敬服，甚至就连庞德面上都露出一抹敬意。

    “说的跟什么一样，我怎么可能告诉别人，不过你一个人过来有什么用，难道你想一个人对付匈奴？”马超不满的撇嘴说道。

    “呃，你知道我当初怎么平的刘表吗？”孙策突然笑着说道。

    马超摇了摇头，然后孙策缓缓道出，简单来说就是一路沿江而行，各种文臣武将自动带兵起来投靠他，****水匪直接抱了他的大腿，在缺文臣的时候文臣乘船而至，缺武将的时候，武将带兵来投。

    听完孙策的讲解，马超感觉自己有些头皮发麻，这到底是怎么样的运气和魅力啊，这脸也太可怕了吧。

    “咳咳咳，你不会来司隶也抱着这样的想法吧。”马超抽搐的说道，话说孙策如果有这样的脸，人家一个兵不带也不是没有可能啊，就在路上捡人，捡着捡着说不定就凑够了一路人马。

    “没啊，那种事情一般都是可遇不求的，我一路来就也就捡了四个家伙，还都不怎么能打。”孙策翻了翻白眼说道，“不过来长安后给他们一些钱让他们去客栈了。”

    “呃，还真有投靠你的啊。”马超扯了扯嘴说道，这都是什么见了鬼的运气啊。

    “只有两个是投靠我的，其他两个一个是我在路上捡到的，一个是和我顶撞，被我捆了抓过来。”孙策没好气的说道，“不过被我捆了的那个牛金还有点力量，其他三个都打不了架。”

    “话说他们为什么投靠你啊。”马超有些好奇的问道，先不管这见了鬼的运气，先给我解释一下为什么对方要投靠你。

    “我想想啊，第一个投靠我的那个阎温是在喝茶的时候遇到的，我请他喝茶，然后闲聊了一阵，他就要投靠我。”孙策想了想说道，说真的，他一般都不明白为什么有人莫名其妙要投靠他，不过只要投靠的他都会很开心很信任的收下。

    “第二个叫苏则情况差不多，也是吃了顿饭，他就要投靠我，所以我就收下了。”孙策一副理所当然的说道。

    “第三个是我快到长安的时候，有贼匪杀人，我把贼匪干掉了捡了一个叫做贾逵的家伙，然后那家伙说是我帮了他一把，他一定还我人情，所以就跟着我，我觉得他估计是没钱找护卫。”孙策没好气的说道，对于一路上捡的四个家伙没一个满意的。

    “我觉得你已经很厉害了，不过就五个人，你怎么打匈奴？”马超略带好奇的问道。

    “不是还有你吗？我来找你就是打算找你借个三五千骑兵。”孙策毫不客气的说道，马超差点喷了。

    “你说啥？”马超难以置信的看着孙策说道。

    “借个三五千骑兵啊。”孙策又说了一遍。

    “你知不知道三五千骑兵意味着什么？”马超扯了扯嘴说道，“再说三五千骑兵每天人吃马嚼需要多少物资？”

    “呃……”孙策一脸懵，这种事情，以前都是周瑜处理的，他的工作就是打人。

    “我看你当初给我送了好多马，我以为你这边骑兵很多。”孙策有些尴尬的说道，“北方毕竟是草原，没骑兵，我没法打啊。”

    “马多的是，只要你想抓，草原上时不时就出现一大群野马，也不知道怎么回事，反正从十几年前开始草原上野马越来越多了。”马超没好气的说道，“但是骑兵不同！”

    孙策一脸不解，马超叹了口气说道，“这么说吧，就算是在北方曹司空和刘太尉加起来，真正能称为骑兵，而不是骑马步兵的骑兵恐怕也就五万，至于外族的骑兵，除了匈奴，包括我麾下的羌人准确的说都不过是附翼的骑马步兵。”(未完待续。)

