    

    曾经，泰博男爵对于通过“药剂战争”这种与斯尔巴行省大部分贵族为敌的方式成为子爵，内心是充满抗拒的。

    因为实在是太危险了！

    然而，当这一天即将到来的时候，他内心又充满了期待。

    只要一想到用不了多久，他就能被人尊称为“泰博子爵”了，他就兴奋得几乎睡不着，他已经迫不及待的想要成为一名子爵了！

    所在在莱恩还没有开口的时候，他就忍不住询问莱恩何时展开药剂战争了。

    一旁的乔伊也一样！

    乔伊身为泰博男爵的私生子，以前他一辈子的目标就是能够获得一个骑士爵位，能够管理一个骑士领。

    然而这个他原本想要为之奋斗一辈子的目标在两年前就实现了！

    而且他不仅得到了骑士爵位，还居然学到了只有家主和家主继承人才能够学会的，他以往想都不敢想的骑士呼吸法！

    在泰博男爵的指导下，在莱恩的各种药剂的辅助下，他骑士呼吸法的修炼进度快得惊人。

    不出意外的话，他只需再过五年就能成为光荣的成为一名中级骑士了，而那个时候他才二十四岁啊。

    要知道泰博男爵可是到了二十九岁的时候，才成功踏入中级骑士的大门的。

    按照他的这个修炼速度，他这一生很有可能不仅仅局限于中级骑士，还有着微小的概率一窥高级骑士的大门。

    对于远超他预料的辉煌一生，他原本以为他已经心满意足了，他原本以为他已经无欲无求了。

    然而他想错了！

    只要艾伯特家族能成为子爵家族，泰博男爵能成为泰博子爵，那么——

    他是不是可以获得男爵爵位？

    这个想法在出现的那一天便犹如一颗种子在他的内心最深处生根发芽着，茁壮成长着，如今已经变成了一棵遮天蔽日的参天大树。

    见识过光明的他已经无法回去了，现在的他已经不是那个只需要获得骑士爵位便死而无憾的乔伊·艾伯特了。

    他想要成为男爵！

    按照之前莱恩的说法，只要发动药剂战争，用不了几个月艾伯特家族就能获得子爵爵位了。

    为什么能获得子爵爵位？如何获得子爵爵位？怎样坐稳子爵爵位？

    他内心有很多的不解，但没关系，他选择相信莱恩。

    既然莱恩是这样说的，那肯定没有问题。

    无论是他还是泰博男爵还是艾伯特家族的其他人，对于莱恩的信任已经到了近乎盲目的地步了。

    “莱恩少爷……”

    乔伊定定的看着莱恩，等待着莱恩发号施令。

    莱恩揉着太阳穴，无语的看着泰博男爵和乔伊两人。

    想当初他提出“药剂战场”这个概念的时候，两人还反对他来着？他可是花了不少时间用了不少言语才说服他们的。

    没想到现在完全反了过来。

    在药剂战争的发动条件已然成熟的这一刻，泰博男爵和乔伊都有点坐不住了，居然反过来劝他赶紧行动。

    他相信只需要他振臂一挥，泰博男爵和乔伊两人就会毫不犹豫的带头冲锋，为艾伯特家族的荣耀而战。

    但是——

    莱恩叹了一口气。

    如果他不能度过这次难关，那么艾伯特家族的一切展望都将成为虚妄。

    即使斯考特巫师大发慈悲，在杀了他之后念在旧情饶恕了艾伯特家族其他人。

    可没了他坐镇的艾伯特家族，大规模种植药草和生产药剂的这份能力绝对会被其他大家族觊觎。

    到时艾伯特家族别说晋升为子爵家族了，不被别人灭掉就不错了。

    想到这，莱恩沉声道：“这件事先缓一缓，等我成为高级骑士后再说。”

    泰博男爵顿时瞪大眼睛惊喜道：“儿子，你要成为高级骑士了？”

    乔伊也震惊的感慨道：“莱恩少爷果然是天才啊！”

    面对两人震惊的话语，莱恩笑而不语。

    他早就成为高级骑士了，而且还在高级骑士上走出了极远的距离，说他的实力达到了高级骑士的极致都一点不为过。

    在有关他的实力这件事上，他并没有如实告知泰博男爵等人。

    即便如此，泰博男爵等人还是感到惊讶无比。

    这可是十七岁的高级骑士啊！

    泰博男爵兴奋的在大厅里走来走去，“十五岁成为中级骑士，两年后的十七岁成为高级骑士，哈哈，哈哈哈……”

    他忍不住仰天大笑着，“我儿子不愧是拥有圣骑士之资的天才！”

    看着下一秒仿佛要大摆宴席，邀请斯尔巴行省所有的贵族庆祝他成为高级骑士的泰博男爵，莱恩连忙说道：“父亲，低调低调。”

    “是、是呢。”泰博男爵好不容易才压下摆宴席庆祝的冲动，“这次冲击高级骑士，不知道你有几成的把握？”

    莱恩满不在乎的说道：“这次失败了，那就下一次喽，反正我还年轻，时间有得是。”

    泰博男爵顿了顿，“说是这么说……”

    眼看着泰博男爵就要长篇大论，莱恩连忙说道：“父亲，我未来成为高级骑士那是板上钉钉的事情，只是时间的问题而已，与其浪费心思讨论这件事，不如……”

    泰博男爵疑惑道：“不如？”

    莱恩笑道：“父亲，不知道你什么时候能成为高级骑士？”

    “……”泰博男爵一下子沉默。

    在莱恩改良了骑士呼吸法，炼制出了许多辅助修炼的药剂之后，泰博男爵感觉他停滞已久的修为境界居然松动了，这两年里他的实力得到了不少的提升。

    只是——

    泰博男爵叹了一口气，“我年纪大了，是没什么希望了，我能在有生之年看到你成为圣骑士，看到乔伊成为高级骑士，我已经心满意足了……”

    莱恩打断道：“真的满足了吗？”

    泰博男爵迟疑了下，道：“满不满足又怎么样？与坐上子爵爵位相比，不能成为高级骑士不过是一点微不足道的小遗憾罢了。”

    “终究还是感到遗憾，不是吗？”莱恩拍着胸膛保证道：“父亲，等这次事情结束之后，我会想办法帮让你成为高级骑士的。”

    泰博男爵一愣，随即不敢置信的说道：“真的有机会？”

    “嗯！”

    莱恩重重的点头。

    泰博男爵年纪终究大了，又由于这么多年来一直修炼有错误的骑士呼吸法，以及根本不懂得保养身体的缘故，身体各处都有着许多暗疾。

    按照正常的方法，即使他帮忙把骑士呼吸法改良了，即使他给泰博男爵炼制各种药剂，最多也只能帮助泰博男爵消除暗疾，让他延年益寿而已。

    可如果用上巫师的手段呢？

    只要他能够渡过这次难关，只要他能够成为中级巫师学徒、高级巫师学徒乃至是正式巫师，帮助泰博男爵成为区区一个高级骑士还不是手到擒来？

    大不了进行身体改造，改造魔化人体可是巫师的基本技能之一。

    尽管莱恩有着这样的自信，但泰博男爵看上去却不是很相信莱恩，他只当做莱恩是在安慰他。

    他笑道：“哈哈，为父等着那一天的到来。”

    莱恩也不多做解释，他说道：“接下来我可能要离家找个清静的地方闭关修炼一两个月的时间冲击高级骑士境界。”

    泰博男爵点头表示理解，并拍着胸膛保证道：“你只管放心修炼，家族的事情交给我们就可以了。”        

