    傍晚时分，袁博收工后跟着众人将货车清洗一遍，直到夜幕降临，冷风四起才回老宅。

    姚胖子知晓肖颖不在，劝他跟自己回家吃饭。

    “反正就你一个人，捣腾吃的多麻烦呀！俺家里人多，不差你一双筷子。”

    “不了。”袁博将手套戴好，解释：“大满小圆估摸饿坏了，我得早些回去弄点儿给它们吃。”

    姚胖子忍不住呵呵笑问：“两只小家伙还好不？”

    “挺好的。”袁博解释：“最近长大了不少，大满已经能跳很高了。”

    “哟！”姚胖子双眼发亮，问：“你训它的？”

    袁博点点头：“它们都是纯种的猎狗，值得训上一训。我没啥经验，就是训它们会听话，帮忙叼一些东西。”

    姚胖子见他最近总戴手套，忍不住好奇问：“大哥，你是怕长冻疮吗？最近你连吃饭都没怎么脱手套哎！”

    “不是。”袁博答：“手护好一些，能干一些细致的活儿。”

    叔叔以前教他的书画只剩下书法，最近肖颖的书写和画画都进步了不少，他不能再懈怠了，免得哪一天被她的书法给超了。

    晚上冷，路面偶尔会有结冰和结霜的情况，所以最近晚上都坚决不出车。

    他和肖颖常常在厨房烧水，在炉灶旁练字，顺带取暖聊天。

    最近她不在，他仍坚持晚上练字，有时十几张，有时几张，并没有懈怠下来。

    以前他糙得很，冬天偶尔会长冻疮，他也没怎么去搭理，反正天气暖和了就会好起来。

    但现在不一样了，要练字必须保护好手，不然根本没法好好握笔。

    一有受伤划伤什么的，就会影响书写的真正水平。

    姚胖子打了一个哈欠，咕哝：“大哥，那俺回家咯！”

    “嗯。”袁博转身上车，慢慢开回城北，将车停在大树下，随后踏步上前。

    这时，后方传来自行车的铃声！

    “阿博！阿博！”

    袁博扭过头，见刘三冰骑着自行车奔过来，脸和鼻子都冻得红红的，一副刚下班的匆忙样子。

    他微微一笑，问：“刚下班？”

    “哎！”刘三冰吸了吸鼻子，解释：“本来是晚班，二福帮我顶接下来的两个多小时。年底了，厂里的订单多了，厂长让我们加班几天。我妈这几天有些着凉，我得赶回来做晚饭。我爸的胳膊难使劲，揉面什么的都不怎么行。”

    袁博点点头：“天气冷，早晚容易着凉感冒。看过医生了吗？”

    “没啊！”刘三冰无奈摇头：“我妈不肯，说什么只是小毛病，喝点儿姜水睡几觉就好。今天看着精神好了一些，我今晚熬多点儿热水给她泡脚，再煮多一点儿姜汤，明天应该能好起来。”

    他示意自行车前方挂着的一截排骨，笑呵呵解释：“早上我去买的，还没来得及拿回家。今晚用骨头熬点儿姜汤，喝起来舒服。”

    袁博道：“蛮好的。对了，二福的肠胃没事了吧？”

    “还没。”刘三冰解释：“医生说得吃药一阵子，最近仍得吃米糊或面糊，或是白粥。”

    袁博挑了挑眉，问：“他住宿舍方便捣鼓这些？”

    刘三冰笑了，道：“我们后勤厨房有两三个女同事都对他有意思，以前没怎么可能，所以就都不敢冒头。最近见二福身边没谭小梅了，使劲儿给他献好呢。每天都变着花样给他做好吃的，米糊面汤猪肉粥，他天天享受着呢！”

    袁博扯了一下嘴角，笑了。

    “柳暗花明又一村，大难不死必有后福。”

    刘三冰哈哈大笑，道：“可不是嘛！天涯何处无芳草，何必单恋一枝梅！更何况那枝梅从来都不屑他的青睐。”

    谭小梅一向仗着自己有点儿姿势，看不起厂里的任何一个男人。

    孟二福文化水平不低，模样也好，除了个头不算很高大，压根没啥其他毛病。

    他对谭小梅的好，几乎是无可挑剔。众人也都以为他们一起进进出出，三餐都在一块儿吃，出双入对，以后应该会结婚。

    谁知谭小梅一直耗着他，嘴上总说他只是她的好闺蜜，实则让他接送她上下班，三餐帮她料理妥当……等等。

    可怜的孟二福把所有男对象该做的，用不着干的，通通都做到完美无可挑剔——谁知仍被无情抛弃了！

    谭小梅攀上高枝后，转身就将他甩开，甚至很不要脸乐颠颠对孟二福说，要他祝福她幸福，要他有空就去省城看望她，还说即便她结婚了，跟他仍是好朋友好闺蜜。

    听得他差点儿破口大骂！忒不要脸！

    她动作迅速辞职，嫁人去了省城，留下孟二福在后头借酒消愁，悲伤难以自拔，甚至胃出血差点儿出大事！

    孟二福本来条件也不错，勤快务实，模样端正长得俊，性子也很好。

    这样的好男人不管去到哪儿，都会很受女孩子喜欢。

    这不，一转身好多个女同事等着他挑选呢！

    尽管他暂时没马上恋爱的准备，但出院后精神恢复得不错，生活和工作也都已经回归正轨。

    夜色中，两人一起拐进小巷。

    刘三冰忽然想起什么，压低嗓音：“阿博，你早上有没有遇到小颖的那个胖姑姑？”

    “没。”袁博眉头微动摇头。

    刘三冰低声：“她早上来过，吆喝了大半天，一个劲儿敲门拍门。你平时出去跑车早，所以才没跟她碰面。”

    袁博淡然道：“甭理她。”

    肖淡梅那胖婆娘的事儿忒多，而且一般都不是什么好事。

    刘三冰解释：“你们家里那两条猎狗一个劲儿吠，她又拼命大声，吵得很！后来她还来敲我家的门，我只好去开门。她问我小颖去哪儿了，我说不知道。她又问什么时候回来，我也说不知道。然后她骂骂咧咧走了，好像说她明天一早再来。”

    “不管她问什么，你都答不知道就行。”袁博淡定道。

    刘三冰苦笑连连：“她还没出嫁那会儿，就已经忒麻烦了。以前街坊邻居都说，希望她嫁人后会慢慢改正，谁知几十年过去了，她好像还差不多。”

    这些话是他听他爸妈说的，可能是听的次数有些多，所以记得非常清晰。

    袁博嗤笑：“江山易改，本性难移。哪有那么容易改的！肖颖不在，我也不想搭理她。她要来就让她来，家里现在有大满小圆在，我压根不用担心她敢爬进屋乱来。”

    “就她那浑圆般的身板，怎么爬？”刘三冰嘲笑：“撞开你们家大门滚进去吗？”

    两人都笑了。

    袁博停在自家大门口，掏出钥匙开门。

    里头的大满小圆听到他的嗓音和脚步声，早就兴奋欢快叫喊起来。

    刘三冰则拍了拍门：“爸！妈！我回来了！开门！”

