 杨天二人都微微一怔。

然后，赵秋实起身去开门。

打开门一看……门外站着一老一青两个人，都挺陌生的。

只是这老人的面相看着还稍微有点熟悉，仿佛在哪见过。

赵秋实微微疑惑，正准备问问这老人家有什么事。

后边却是传来了杨天的声音：“嗯？

这不是吴门高徒，刘贤刘神医吗？

怎么跑到这里来了？”

没错，门外站的两个人中，年轻的这位，正是针王府大徒弟，刘贤。

至于旁边那位老人，杨天从未见过，也并不认识。

但隐约……也能猜出一点了。

刘贤听到杨天这话，表情微微有点尴尬，却是并没有回应杨天。

而是侧过身，对老人道：“那个家伙就是杨天。”

老人闻言，微微眯了眯眼，看着杨天，道：“你就是杨天？”

杨天站起身来，点了点头，走到赵秋实的旁边，看着老人道：“那您……应该就是吴广川吴神医了吧？”

老人很坦然地点了点头。

一旁的赵秋实听到这话，这才反应过来。

他忽然想起——这位老人，不就是之前自己查六大名医资料的时候看到过照片的针王吴广川吗？

难怪自己会觉得很熟悉呢！“吴神医？

我的天……您怎么亲自来了？

快请进，来，进来坐吧。”

赵秋实连忙欢迎道。

赵秋实很清楚，这六大名医可都是中医界名声赫赫的老前辈。

纵然现在中医式微，这些名声在外的老神医的身价也不是一般人能想象的，自然不能怠慢。

面对赵秋实的欢迎，吴广川倒也没客气，带着徒弟走了进来，来到茶几旁的沙发上坐下。

不过他的目光一直没有离开杨天。

待杨天也在旁边的沙发上坐下时，吴广川便开口道：“我这人向来不喜欢拐弯抹角，就直说了。

我这趟来天海市，来到这里，主要就是两件事。”

“您请说，”赵秋实道。

“第一件，是要带我的徒弟来，给杨天道个歉。”

吴广川道。

赵秋实顿时有些吃惊，“道歉？

呃……我想知道，贵徒……和杨天发生过什么矛盾吗？”

吴广川看着杨天，道：“杨天你之前曾上门找过我，对吧？”

杨天点了点头，道：“是的。”

吴广川道：“你还曾让我这位大徒弟给我带话，告诉我上古六针的事情，没错吧？”

杨天又点头道：“没错。”

“可他并没有告诉我，”吴广川道，“因为他对你的私人仇怨，他也对我隐瞒了这件事情，导致我没有出来见你。”

杨天一听这话，倒是微微讶异。

随后……却也明悟了过来。

先前杨天和另外几位神医都疑惑过一个问题——为什么身为针王、一生钻研针道的吴广川会对上古六针无动于衷？

而现在……就说得通了。

“原来如此，”杨天轻笑一声，看了一眼刘贤，然后对着吴广川说道，“吴老您这位大徒弟，可真是‘有本事’啊？”

吴广川听到这话，想起刘贤之前做的事情，心中也是一阵气恼。

不过此刻毕竟当着外人，他也不好再对刘贤发作，只能深呼吸一口气，道：“是啊，这徒弟本事大了，居然都敢瞒着我这个师父了。

不过，你放心，我已经好好教训过他了。

这次我带他来，就是让他专门给你赔罪的。”

然后他看向刘贤，道：“说话！”

刘贤浑身一颤，连忙点头。

然后……抬起头，看着杨天，道：“对不起，杨天，我错了。

我不该对你抱有成见，更不应该因为和你发生过矛盾就隐瞒真相。

请你原谅我。”

看到这一幕，一旁的赵秋实心中，都微微有些讶异了。

他曾经听说过，这位吴广川可是相当心高气傲的一位名医，一般人他都不会放在眼里的。

可现在，他居然为了一个小矛盾，带着自己的徒弟，上门来赔罪了？

这也太给面子了吧？

杨天是怎么有这么大的面子的啊？

赵秋实都有点搞不懂了。

不过……赵秋实搞不懂，杨天可搞得懂。

杨天很清楚，吴广川来这一趟，可不单单是因为替徒弟感到愧疚。

吴广川刚刚那一番表现，摆明了就是在跟他解释当初没有见他的原因而已。

吴广川会来这一趟，根本就不是冲着他的面子，而是冲着上古六针的面子。

所以……杨天觉得，自己也没必要太给这吴门师徒面子。

尤其是……看到刘贤一边道歉、一边还微微咬着牙、显然还不太甘心的时候……杨天便嘴角一翘，道：“刘大高徒似乎还有些不服气啊？”

刘贤微微一怔，连忙摇头道：“没有没有！我……我很服气，非常服气！在师父的教导下，我已经好好反省过了，真的！”

杨天看了看他这害怕的样子，撇了撇嘴，倒也懒得再继续和他计较了。

“行了，看在吴老的份儿上，我就勉为其难地接受你的道歉了。”

杨天道，“那么……吴老，您要说的第二件事，是什么？”

吴广川见状，微微一喜，然后看着杨天道：“第二件，就是要向你请教一下医术。

我想见识见识，真正的上古六针。”

杨天听完这话，嘴角的笑意便愈发浓郁了。

果不其然。

这吴广川会跑这一趟，说白了就是为了这上古六针而已。

对于他这种钻研针灸之术的老中医来说，上古六针就像绝世秘籍一样，拥有难以想象的诱惑力。

杨天倒也没卖关子，轻笑一声道：“既然吴老专程跑来一趟，那么让我展现一下上古六针，倒是没什么。

但问题是，要专门找个需要上古六针诊治的病人，也挺费功夫的。

总不能一个一个病房去找吧？

而且别人还不一定同意。”

吴广川微微一怔，道：“那……怎么说？

能用别的方法演示吗？”

杨天想了想，笑眯眯道：“吴老，您既然听说过上古六针，那就应该听说过以气御针的说法吧？”

吴广川眼中光彩涌现，显然有点小激动，点头道：“听过！据说上古六针的精髓，就是以气御针！”

“那行，”杨天笑了笑，道，“我就给你展示一下以气御针。”

然后他便对刘贤招了招手…… 