    看着疯癫国度的人都进了沙巴克，坏蛋魅舞也不犹豫，直接集合众人，从沙巴克大门杀了过去。

    又是一波激烈的厮杀，打着打着就打到皇宫里面了。

    看到疯癫国度拿了沙巴克，坏蛋魅舞也不着急，先让大家守好复活点，然后影之道冲击皇宫，先杀点人出来，然后守尸体。

    卢浩进入皇宫，发现皇宫里面已经铺满了火墙，在上面跑一下血量也是1000的掉。

    “有法师，伤害很高啊”

    坏蛋魅舞：“不要怕，法师打到就可以，伤害不算高。流星雨这个法师在地毯中间，给我压上去打，来法师流星雨给我打掉”

    流星雨虽然给散人激情造成了不小的麻烦，但是仅仅坚持了2波，就被打掉了，皇宫里面的火墙直接清空了。

    坏蛋魅舞：“兄弟们，干的漂亮，不要再给对面起火的机会，上去先杀了法师”

    随后流星雨再也没有能铺满火墙的机会了，每次刚放几个火出来，就被忍盯着杀，跑不了几下就被人杀回城。

    散人激情不断的冲击皇宫，双方在皇宫展开大规模的厮杀，一时间系统报杀人信息就刷满了公共频道，杀人最多的当人还是雷老虎。

    9.40皇宫被散人激情行会拿下了。

    坏蛋魅舞激情的喊起来：“兄弟们，守好最后几波，对面应该要不断冲击皇宫了。邪恶药剂吃起来，回城的立马复活点和影之道进皇宫”

    “给我打掉夏侯无极，给我打掉一人一剑，继续进，兄弟们你们慢了，速度给我再快一点”

    最后时刻，疯癫国度也是不顾一切拼命的往皇宫里面冲，不少人都是抱着不死不回城的态度。

    10.00到了，沙巴克最终还是被散人激情守住了，散人激情赢得了这次沙巴克的战争。

    赢下了沙巴克，大家都开始兴高采烈的讲述自己的收获。

    卢浩在皇宫捡到一个终极麻痹戒指，满元素的，还捡到个终极治疗宝珠，都是对面大号掉的，运气还是相当不错的。

    运气最好的还是一个115级只有1.6万血的洗刷刷，在人群居然捡到了一把耀光，转手就卖了2800元，简直不要太爽。

    雷老虎：“舒服啊，今晚杀了300多个人头，才死了2次”

    “大佬，牛逼”

    “老虎，你这么高的属性，也会死啊”

    雷老虎：“哈哈，打我的人太多了，没注意，3万血直接就被秒了”

    紧接着又是抢财富神龙，晚上10.30的财富神龙被抢了过来，不过今天运气不好，就爆了个3级的点点女神令和最后的轻语，用途不大。卢浩几人就都下线了。

    接下来两天，地图里面不断的发生战斗，现在人多了，大家基本上都是6转了，这些地图都能下了。

    每个地图时时刻刻都有十几个人在里面，不是在Pk就是在等待刷怪的路上。

    这两天几人的大号的收获都大幅度的缩水了，连元宝都少了很多。

    越来越多的小号也开始起来了，现在是越来越难混了。

    就挂机的小号，还不错，每天收获都比较稳定，每天都能挂出2000多元的材料和元宝出来。

    再次被人杀出地图的黄晨，开始“唉，不好混了，地图人太多了，怪物还不够打，还老是被人杀”

    卢浩：“哈哈，没事没事，现在就当练练技术，练练PK了，打怪就当抽奖，反正小号一天也能挂到不少”

    石汉昌：“走，未知大殿，报仇去”

    几人在此进入未知大殿，找无敌模式他们报仇了。

    就这样一直打到第3次合区了，这次是同27-28号区合，现在25-28号区全部合到一起了。

    合区之后又分成了两个阵营，一方是卢浩这边行会，从散人激情换到了江湖儿女，大家都嫌弃散人激情不好听，于是换了名字，成员没有变。主要成员还是散人激情的，顺便从27.28号区收了不少人，现在人数有180个人，晚上拿沙能到140多个。

    另一方是不死不回行会，主要是27，28成员，又吸收了疯癫国度的人，人数也达到了将近200个，常在的能上来拿沙的也有150个左右。

    合区之后，两个人行会的人，除了打架还是打架，你说你想安心打个怪，那是非常艰难的。

    第一，人数太多了，不仅仅自己人多，敌人也多，单人打怪很容易就被撵出来。

    第二，还有很多人花钱收了大把的装备，去升星，去升技能，难道就是为了打怪吗？不他们是为了爽，为了PK。所以经常下图找人杀，卸人的狂暴，爆人装备。

    只能陪着打架PK了。

    3号下午，卢浩从市场收到了最后一个盲盒，终于凑齐了20个神器盲盒，这里面有12个是几个人一起打的，剩下的8个都是市场上以80万元宝一个的价格买回来的。

    卢浩准备一下炸20个盲盒，看看能不能炸出什么好货，一次性开20个盲盒成本都在900多元了，要不来几个狠货，那就要亏了。

    带着20个盲盒，来到轮回塔，卢浩准备在轮回塔7层塔顶，来开启这20个盲盒。

    进入轮回塔，每层都有5.6个怪，前面几层怪物血都很低，没一会就爬到了5层，现在开始里面的怪物都是13万血的，成功阻拦了卢浩10分钟，卢浩才到塔顶，清完怪物。

    终于到了，拼人品的时刻了，卢浩自认为人品不差，关键就看系统给不给面子了。

    随着卢浩大喊一声：“你就给我出神器”，拉开了盲盒帷幕。

    第一个，很幸运的出了个【残】流云（女）。

    “哈哈，开门红【残】流云，运气好起来了”

    乐极生悲了，接下来居然是空盒3连击，一下子给卢浩整不会了。

    一咬牙，继续开，又是空了。

    “玛德，玩我呢，又空了”

    接下来是第六个，这次终于出货了，不过出的是3转武器，幽皇（罕世）。

    第七个：终于开始给面子了【残】上古.流云。

    第八个：空

    第九个：空

    第十个:又是空，这10个，开出两个装备，一个【残】流云，一个【残】上古.流云，还算好并不亏。

    第十一个：【残】诛仙，漂亮

    第十二个：空了

    。。。

    第十七个：1转焚.幽皇

    第十八个又空了。

    只剩下最后2个了，这10个，说实话是亏了的，这两个就是最后的机会了。

    “你就给我出货，不要在坑了”

    第十九个终于出货了，【残】上古.鬼衣

    卢浩直接点开最后一个盒子，金光一闪【残】鬼王。

    20个盒子出了2把【残】武器，1个【残】衣服和2个【残】上古衣服，这运气真是没谁了，简直就是血赚啊。

    石汉昌：“浩子，运气不错，接下来是要合装备了吗？”

