    “十皇女云衍琪？”

    白染微微蹙眉，对于那几个野心勃勃的皇女她倒是知道一些，这位十皇女她也只是知道名字而已。

    这个人平时不显山露水的，云国皇帝也从来都没把她放在心里过。

    “嗯，但她生父出身微寒，她若是想上位，怕是很难。”

    云瑾瑜点点头，云衍琪没有强大的父家，也没有属于自己的势力，如果想与那几个皇姐斗，简直是痴人说梦。

    “只要你母皇有心培养她，那些都不是事儿。不过她的人品还是要好好验验的，若此人当真仁义，那也是你云国百姓的造化。”

    白染也不好过多参与云国的朝政，只能说是暗中帮云衍琪往前推一推。

    至于云衍琪能不能坐上那个位置，还得看她自己争不争气。

    云瑾瑜的眸子闪了闪，想到自己现在的身份，不由地说道：“你近日里这么忙，也无需再为云国的事情费心了，至于她们谁能走到最后，那也都是命。”

    云国的几位皇女没有能堪当大任的，若最后云国真的要走向灭亡，那也是命，怨不得别人。

    云瑾瑜心里虽是偏向云国的，可与那些外在的人比，他到底还是更在乎白染多些。

    “可我总得为你打算啊！”

    她不想自己喜欢的人身后没有倚仗，也不愿看见他伤心。

    他的父君还在云国，云瑾瑜嘴上说不想管那些，心里定然还是会担心的。

    云瑾瑜没再说话，只是抱紧了白染，以此来表达内心的感谢。

    “我回去了，你歇着吧！不过入了六月我怕是就不能来看你了，朝中那几个老迂腐盯得紧，我若在婚前来与你见面，指不定她们又要怎么弹劾我呢！”

    云瑾瑜这才想起来，如今已经到了五月底，他婚期将近，按照规矩是不能再见白染的。

    “可是要大半个月不能见你，我怕自己会忍不住。”

    云瑾瑜鼻子一酸，好似要被抛弃了似的。

    “那你若实在想我了，就让善文和善书传个话儿，我晚上偷偷来看你。”

    堂堂太女殿下为了会情人竟然要夜半爬墙，这要是说出去也没人能信吧？

    “嗯……”

    云瑾瑜不情不愿地应了一声，这才不舍地放开了白染。

    白染又亲了亲云瑾瑜的唇角才转身离去，云瑾瑜偷偷捂着唇，红着脸缩在被子里，眼尾都写满了羞涩。

    白染从驿馆出来便直接回了东宫，下人们都去歇着了，只有一排排的灯笼挂在府里，偌大的府邸显得空荡荡的。

    等云瑾瑜入了府，以后她再晚归，府里便会有一盏灯是特意为等她而留。

    不知为何，白染忽得就想快些成亲了。

    不知是不是因为女儿即将成婚，皇上这几日的身体明显好了许多，整个宫里都跟着欢喜不已。

    礼部已经忙了好些时日，如今还在核对每一步的流程。

    虽是娶侧君，但到底是太女殿下的第一个男人，又是云国来和亲的皇子，礼部半分也不敢怠慢。

    而且太女殿下吩咐过，除了去祭祖之外，一切流程都要按正君的走。

    此时百花楼内亦是歌舞四起，白烨正和白晟坐在雅间儿听心来的怜人弹奏，二人身边还坐了不少风姿各异的美人儿。

    “如歌公子怎么还不来？”

    白晟不难烦地对着身侧的男子喊道，不过就是个青楼公子而已，还真当自己是个宝贝了？

    “你怎得脾气这般大？左拥右抱还不够你发泄吗？”

    白烨睨了白晟一眼，又朝白晟身边的两个男子使了个眼色，二人立马缠了上去。

    白晟本来就是个急脾气，但却极为爱面子。

    像百花楼里这种惯会讨人开心的手段她最是受用，推搡几下也就顺势而为了。

    “你去看看如歌那边怎么回事，等了这么久为何还不过来？”

    白烨这才对着身侧的一个男子吩咐道，她对于美人儿一向有耐心，只是如歌这人有些油盐不进，无论她怎么哄，人家都不肯从了她。

    其实不从也罢了，毕竟如歌答应了要与她合作的。

    只要他能接近太女帮自己办事，便能获得一大笔钱财，日后想要赎身还是想要买下百花楼，都随他喜欢。

    可是自从接近白染两次都以失败告终后，如歌便像是变了个人似的，总觉得有哪里不对。

    若他觉得白染无趣，以后不想去接近她了，白烨也觉得无妨。

    只要如歌愿意跟了她，她也不是不能替他赎身。

    如歌听到门外有人在叫他，不由得皱起眉头。

    他现在愈发不想见白烨了，这人满脑子都是要对付白染，自己又没有那个能耐。

    他之前两次计划失败，白烨便打起了他的主意，所以如歌才想躲着她些。

    再如何，他的清白也不可能会给这样的女人。

    若是白染的话……只要她想要，他倒是愿意的。

    可白染一看就是个不解风情的女人，若想接近她，还得另想办法。

    如今京城上下无人不知太女殿下要成婚了，如歌幽幽地叹了口气，看着铜镜中那张倾城绝色的脸陷入了沉思。

    白染她怎么就不喜欢呢？

    “如歌公子……如歌公子？”

    门外又响起一阵急促的敲门声，如歌忽得站起身来，对着外面喊道：“我今儿身子不舒服，谁都不见。”

    听着里头的声音满是不悦，那小侍也不敢继续再敲。

    如歌可是百花楼的招牌，又是有几位皇女罩着的，谁敢给他找不痛快啊！

    那小侍躬着身子去复命了，看样子今儿便是二皇女也没有这个面子能请得动如歌公子了。

    白烨听后只是皱了皱眉，却也没再多言。

    又左拥右抱地听了会儿曲子，这才扔下白晟自己出了百花楼。

    “主子，今儿晚上二殿下又带着四殿下去了百花楼。”

    黑衣人站在书房内，向上首处坐着正在批阅奏折的女子低声说道。

    “她倒是会享受。”

    白染不屑地勾勾唇角，这白烨总是想要算计她，最近又想给她使用美人计，只怕这美人没把她迷倒，最后先把白烨迷晕了。

