    这里的动静不算大，但正在外面休息的林阳也已经发现这里的事情。

    但他却没有第一时间进去帮忙，反而是一动不动的坐在原地。

    因为他发现，苏羽柔的表情很淡定。

    并没有以往那种遇事慌张的感觉。

    他想看看，苏羽柔会怎么处理这件事情。

    此时，专卖店里的苏羽柔站在一旁，什么话也没有说。

    抱着一种看戏的心态，看着两个女子到底想出什么幺蛾子。

    一些名牌箱包，的确有租用的业务。

    但并不代表是全部。

    就比如眼前这款，这乃是典型的限量款。

    别说租了，如果你不买，就算是摸一下，都是不行的。

    这些也算是富人圈子里的常识了吧。

    如果是经常出没于这种场所，作为一个富二代大小姐的话，是不可能不知道这些的。

    就算是买，作为大小姐，要买这款包也不是什么难事。

    这点钱，对一些富家子弟来说根本算不上什么。

    可眼前这两位，却是在为了这件事而斤斤计较。

    这可有点失身份啊。

    但看两位女子的态度，似乎并不在乎这些。

    作为堂堂的大小姐，竟然连一点形象也不注意吗？

    “两位，我很能理解您光鲜亮丽的心情，但是很抱歉，我们这是限量款的。”

    “如果两位有些常识的话，应该明白，刚刚发行的限量款，是没有租用业务的。”

    女销售员用着标准的职业笑容，对两个女子解释。

    “你这话什么意思，什么叫我光鲜亮丽的心情，什么叫有常识的话。”

    “你是在看不起我吗，让你们经理出来。”

    女子顿时炸了毛。

    销售员的话好像让她很敏感一般。

    而一旁的苏羽柔则是有点听明白了。

    女销售员说她光鲜亮丽已经是很给她面子了。

    说她是爱慕虚荣也是没错的。

    “不不，我不是那个意思，我只是在说这个意思。”

    “我们这款包，真没有租用的业务，还请您谅解。”

    销售员的素质还是可以的，在不断向女子道歉。

    但女子呢，却是一直在依依不饶。

    就好像，难为一个销售员能给她带来多大的优越感一样。

    “哼，什么不是这个意思，你明明就是这个意思。”

    “不行，让你们经理出来，你这销售员怎么当的。”

    女子嚷嚷道。

    “两位姑娘，我看这事还是算了吧，人家也不是故意的。”

    苏羽柔实在是有些看不下去了，上前一步劝说。

    “你又哪个，要你管，不知道自己什么身份吗，这里是你能待得起的地方吗。”

    谁知道，苏羽柔的一句话，引来的确是对方的一顿喝骂。

    苏羽柔也来了劲。

    “我说你们两个装什么，自己什么样自己心里没点数吗。”

    “还租用？你那么有钱，那么高贵，怎么不直接买了呢，那多显示你的身份呀。”

    “还说人家瞧不起你，别说人家没这个意思，就算有又怎么样。”

    苏羽柔给两个女子一顿怼。

    这让两女子不禁一愣，而且有种恼羞成怒的意思。

    显然，苏羽柔说到了他们的心里。

    “你，跟你有什么关系，管什么闲事。”

    女子红着脸气愤的说道。

    “两位，你们还是别吵了，不如，我叫我们店长过来吧。”

    女销售员将苏羽柔拉开一旁，急忙说道。

    在这里吵架，肯定会影响店里的生意。

    又是她当班，搞不好还得被上面怪罪下来。

    不过她还是对苏羽柔充满了感激。

    因为刚刚人家苏羽柔在替自己说话。

    “叫店长就算了，我就想问问你们两位，你们确定是要租，而不是买？”

    苏羽柔双手抱怀看着二女说道。

    “哼，是又怎么样，要你管。”

    女子一副傲娇的样子，直到现在，还把自己装成是一个有钱的大小姐。

    她这幅样子是让苏羽柔越看越觉得恶心。

    “好，既然这样，如果说同一款包，被买的和租的同时看上。”

    “按照你们的规定，是先卖，还是先租。”

    苏羽柔看着一旁女销售员问道。

    “当然是先卖了，这时行业内的规定，我们这也是。”

    女销售员想都没想的说。

    “好，那这包我要了，包好点。”

    说着，苏羽柔随手将一张卡递给销售员。

    而销售员则是不禁一愣，显得有些不知所措的样子。

    “额，小姐，这包的价格？”

    销售员心中有些着急。

    她清楚，苏羽柔一直都是在帮自己说话的。

    也以为是为了帮自己，才花钱要买下来的。

    但是她看不出来苏羽柔像是个有钱人。

    尤其苏羽柔给她的是一张很普通的卡。

    而这包的价格，是让许多人都望尘莫及的。

    “哼，买？”

    “这包的价格我可是提前查过的，我要是买记错的话。”

    “应该是十二万吧。”

    “你觉得，就算是你这种姿色，卖多少次才能买得起。”

    女子一边秀着自己的优越感，一边信口开河。

    而她这一句话，却是让苏羽柔心里顿时不乐意了。

    随即，苏羽柔大步上前，紧接着便是一巴掌甩了过去。

    啪！

    响亮的声音在专卖店传开。

    女子脸上顿时出现五个手指印。

    看到这一幕的女销售员有些懵了，一时间回不过神来。

    而女子，同样也被这一巴掌给打蒙了。

    “再嘴贱一句，嘴给你打烂！”

    苏羽柔严肃的呵斥。

    “你！”

    女子刚想扑上来要展示她泼妇一般的本性。

    但看到苏羽柔恶狠狠的眼神之后，选择了忍耐。

    尤其她也清楚，的确是自己说错了话。

    再有这里是公共场所，闹得太大，她会很难看。

    “去刷卡。”

    苏羽柔再次说道。

    女销售员不敢怠慢，急忙转身前去处理。

    嘀！

    当刷卡机响起刷卡成功的声音之后。

    销售员一时有些发愣。

    就是这么一张普通到不能再普通的卡，竟然一下能刷出这么多钱。

    十二万，虽然对大多数有钱人来说并不算多。

    但放在这么普通的一张卡里，实在有些意外。

    同时，两个女子也有些懵了。

    他们想不到，苏羽柔竟然真的有能力买下这款包。

