一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    参与会议的可不止有人间修真者，在不远处还有十多个被下了禁制，浑身被绳索捆绑住的太虚部高层。

    虽然距离远一些，但这些人还是将叶小川接下来的行动计划，听了个八九不离十。

    这十几个太虚部高层的脸色，比那些人间修真者还要精彩，眼中闪烁着不可置信的神色，甚至还有些恐惧。

    这么多次人间浩劫，战场一直是人间，上次人间十位年轻高手进入天界打探消息，已经是破天荒的第一次。

    现在可好，这个叶小川竟然要率领人间修真者通过时空之门，大举反攻天界，这可是人间千万年历史中从未发生过的事情！他们都是太虚部的高层，知道的机密，比普通的太虚部修士要多很多，比如花无忧已经给四方天帝传书求援，天界已经开始调集第二批下界的援军，估计已经有天界修士

    聚集在了时空之门的另外一端待命了。

    如果这个时候，数万人间精锐修真者，忽然从时空之门里杀出，必能重创那些毫无防备的天界修士。

    最要命的是时空之门。他们都是天界高手，当然知道开启时空之门需要做充足的准备，不仅要刻画时空法阵繁琐的阵图，布置阵眼，还要集中大量的天界灵石为阵眼提供源源不断的灵力，少说

    也要几天时间。天界一天，人间那可就是一年啊。一旦时空之门被关闭几年，那已经进入人间作战的天人六部与六大军团，几乎就等于被人间来了一招关门打狗，在没有援兵的情况下，

    肯定会遭到重创，甚至会全军覆没也说不定。

    此刻山腰上的大部分人，都像看疯子一样，看着那个寸头少年郎，他们都没有想到，这个年轻人，竟然能有如此大的魄力，竟然想要开创历史。

    叶小川待众人议论了一阵，便让人将司之祁给带过来，这次战俘中，就司之祁的修为最高，官最大，如果不是阿香姑娘出手，根本就抓不住他。

    司之祁现在很狼狈，被阿香以佛山无影脚踢断了好多根肋骨，灵力气脉也被封住，宛如凡人，在如此重伤之下，他看起来极为的虚弱。

    被六戒扛回来的绿荭仙子，与司之祁倒是伉俪情深，看到两个年轻巫师，像拖死狗一般将司之祁拖了出去，绿荭仙子挣扎的趴起来，陪伴在夫君的身边。

    立刻有巫师上前阻止，叶小川却是摆了摆手，让巫师将绿荭仙子也一并给带过来。人都有弱点，司之祁说到底也是一个人，他不是神。对他严刑拷问，估计他不会吐露半个字，可是看到这对夫妻感情深厚，叶小川就笑了起来，绿荭仙子应该就是司之祁

    的弱点了吧。

    两个人被拖到了叶小川的面前，宛如烂泥一般，哪里还有半点天人的气韵风度？叶小川对那几个年轻巫师道：“我说你们几个，就不能温柔点吗？怎么说人家也是天上的神仙，就算是成为了阶下囚，那也是天人囚犯，何况这司之祁在天界也是数得着的

    高手，咱们也不能怠慢了人家啊，下次注意点啊。”几个年轻巫师面面相觑，什么情况啊，怎么叶公子开始体谅这些天界战俘了？先前他不还在战俘营对那些漂亮的天界仙子上下其手，还美名曰搜身大检查。怎么现在大谈

    人权与俘虏的优待政策了？

    叶小川懒得理会这几个懵逼的巫师，道：“司之祁，在大雷山我就说过，我一定会取得胜利，我没说谎吧。”

    司之祁在绿荭仙子的搀扶下，勉强的坐直了身体，沙哑的道：“你乃是冥王旗的主人，是三界芸芸众生中的贵族，如今却羞辱我等，你的格调可不高啊。”　叶小川笑了笑，环视四周，对众人道：“瞧瞧，大家都瞧瞧，不愧是来自天界一线大城市的，教育程度高，见识也广，这说话就是比我们这些人间土包子有内涵啊，所以我

    一直都在强调，你们这些年轻人，平日里一定要多读书，读好书，争取早日脱离低级趣味，做一个有高度也有深度的有为青年。”众人面面相觑，那些巫师与赶尸匠都在想，叶公子以前有说过这话吗？怎么自己不记得了？不过这话听起来倒有几分道理啊。于是不少巫师赶尸匠，都拿出了纸笔，开始

    认真学习听讲。

    至于了解叶小川为人的那些正魔修真者，此刻已经以手捂额，一脸不忍直视的模样。叶小川对那些好学的巫师很满意，转身对司之祁道：“司之祁，你别和我扯啥格调不格调，既然你们发动的战争，就应该做好了战死或者比战死还要痛苦败北的准备。我叶小川在人间有一个响当当的名号，叫做铜皮铁骨千手人屠滚刀肉，这些年我杀的人不计其数的，十五岁我就拎着两把西瓜刀，从南天门砍到了蓬莱东路，十天十夜没合眼啊，杀成一个血葫芦啊。这大半年，我与你们天界也没少打交道，从青龙谷到五毒谷，从神仙谷到九龙弯，你们也应该多多少少了解了我，几场大战打下来，我可没留下一个战俘，被俘的那些天界修士与战士，我都命令将其全部坑杀了，还将切下来的脑袋当做大礼送到了天火侗，由此可以看得出来，我叶小川是一个心狠手辣的杀人大魔

    王。”“刚才我说反攻天界的计划，你也听见了，叫你来就是向你这位大领导打听打听关于时空之门的一些事情，比如时空之门两端的兵力，领头人是谁，你老实交代也就罢了，

    如果还认不清自己的处境，那我可就不客气了。这一次与你们太虚部作战，我抓了几千俘虏，南疆物资本来就紧缺，还要多养几千吃白饭的天界战俘，我的心在滴血啊。”

    司之祁眼珠子瞪的跟牛眼似得，盯着叶小川，道：“我司之祁纵横三界数百年，这一次栽在人间，我认了，你要杀就杀，何须废话。”叶小川笑道：“我杀你干什么啊，你可是宝贝啊，我再问你一遍，守护时空之门的天界修士有多少人，领头是谁？”