    第278章处罚

    “皇上，臣女手有点痒，能不能，能不能……”孟娇内心火大，可皇上在此，她不敢造次，只好先请示。

    皇上看她一眼,到底是女儿的伴读，连脾气都像女儿。

    “别把人打死。”皇上竟然准了。

    “谢皇上成全。”

    孟娇气的啊，上去拽着孟隋之的衣领就一拳头挥过去：“无耻，卑鄙，小人，打不过就上暗招。还想抢孟家枪？做梦吧！我告诉你,我本来没想过要孟家枪，现在啊我要定了。”

    她抓着孟隋之一顿暴揍，打成猪头才把人扔开。

    她倒是爽了，可她彪悍的样子困在众人心头许多年都挥之不去，大燕小辣椒的威名更是响遍京城。

    赵越：“我光看着都疼，不过孟隋之活该。”

    六皇子：“孟娇不能惹，真吓人。”

    九皇子：“我才不怕她，人家也是通情达理的。”

    ……

    这边几个小孩议论纷纷，那边楚安宁已经替韩统领补充那三支箭的事。

    令人想不到的是，孟隋之把这事也给担了下来：“还是草民，是草民见事情败落，想杀人灭口。”

    在场众人就没有傻子，怎么会看不明白其中猫腻。

    但孟隋之一口咬定此事就是他一人所为。

    皇上看向孟浩：“你倒是生了个好儿子。”

    “皇上，小儿无知，犯下滔天大祸，索性孟娇侄女并无大碍，也没给武举造成多大影响,还求皇上看在孟家忠心耿耿的份上，看在家父万箭穿心死于沙场的份上，饶恕小儿一回。”

    皇上都让他的厚脸皮给气笑了,合着人家没事，这犯事的人罪行就不存在了？如此当大燕律例是摆设不成？

    “孟浩啊孟浩，老将军若在世，得知自己有这样的孙子，只怕气也要气死。孟隋之故意伤人未遂，又故意杀人灭口未遂，打二十大板享牢狱十年，扰乱武举，罪加一等。其余相关人等打进大牢，按律法处置。孟浩，自统领京郊大营以来，军纪懒散，玩忽职守，今革职查办，大将军一职暂由孟彻暂领，来日有合适人选，再做打算。”

    事实上他不想再将京郊大营放在孟家人手上，哪怕孟家内部已决裂，但能拿得出手的将官太少。他不得不承认，这些年来大燕内斗的结果,导致内耗极大。

    “武举暂停，修整一日，后日再比。”

    孟浩父子面如死灰，却还得跪地谢恩。

    孟彻：“是，臣谢皇上为小女主持公道。”

    孟娇：“臣女谢皇上给臣女一个公道，臣女定当毕生效忠大燕。”

    皇上看她一眼，这个小姑娘不会说话，朕为她主持公道，不应该再加一句效忠皇上吗？

    皇上站起身：“都平身。起驾回宫。”

    众人纷纷跪地恭送。

    虽然孟隋之招供了，可回程的路上楚安宁一直在想此事，卦象显示孟娇被害跟她有关，可从孟隋之的招供来看，跟她一点关系都没有啊，这是怎么回事？

    今日的比试二皇子也在，见楚安宁不坐马车，反而弄匹小马驹骑着，便打马过去。

    (本章完)

