    电视台节目制作、播放还需要一些时间，宝岛的冯大有看到，再回京城寻亲同样需要一些时间，所以在记者离开之后，院子里又恢复了平静。

    看完热闹之后，肖战的父亲肖从走到沈隆跟前，“肖战刚跟我商量完，他决定报考的专业是电子工程，新专业，将来一定有前途；学校的话想去中科大，京城那几家学校太难考了，你物理学得不错，还亲手组装了电视，要不也报这个吧。”

    他是巷子里为数不多的文化人，自觉在这种关系到孩子前途的大事儿上，有给他们提供帮助的义务，其实要真按照他说的去做，将来前途肯定差不了，电子工程方面的人才在未来很长一段时间都是非常稀缺的。

    沈隆却摇摇头，“我不想学理科！”

    肖从有些奇怪，“学好数理化，走遍天下都不怕，学理科比文科的出路宽多了，我就是学文科的，文科生的路比较窄。”这也是未来很长一段时间的现实。

    “我也不学文科，我喜欢看电视，所以我将来想拍电视剧，我都打听过了，京城电影学院有个导演系，就是专门教这个的，我打算考这个去！”啧，要是按照批次划分，那我不就成第六代导演了？

    这可是有点不好听啊，我可不想和陆川、贾樟柯、王小帅、娄烨他们混成一波，他们拍出来的片子可没多大意思；要说艺术性比不上第五代的老谋子、凯哥，要说商业价值那就更扯淡了，哎，以后入了学还是少和他们混得好。

    “京城电影学院那是教拍电影的啊？不是教怎么做电视节目的，再说了你成绩这么好，考京城电影学院好像有点吃亏啊！”肖从有点发懵，这个决定完全出乎了他的预料。

    我当然知道，真正专业对口的应该是影视编导与制作专业，可现如今好像没那个大学开设这门专业，所以也只能去京城电影学院将就了。

    “谁让我喜欢这个呢，能一辈子干自己喜欢的事儿，怎么也不能说是吃亏吧？我都给我们老师说了，学校给我开了证明，这周末我就去参加艺考去！”想上京城电影学院就得参加艺考，京城电影学院在京城、魔都和长安设有三个考点，沈隆就在京城住，倒也不用专门跑一趟外地，比其它考生方便多了。

    这话有些出乎肖从的预料，他没想到一个高中生竟然能说出这样的话来，细细想过却又觉得他说的很有道理，他自己虽然嘴上说学文科路比较窄，可你让他再选择一次，他依旧会选择学文科，而不是理科。

    “你主意一向正，既然想好了我就不劝你了，希望你艺考顺利，能如愿考上自己想上的大学，不过这样的话，你和肖战可就得有好几年没办法天天见面了。”肖从还是希望肖战和冯都的友谊能够持续下去。

    “那倒没事儿，肖战寒暑假不是还得回来么，而且平时也能写信啊！”要不，您让他也考京城电影学院算了？光听他这名字就知道他适合当演员啊。

    冯胜利也早就知道沈隆要考京城电影学院了，他其实并不太支持，可如今他已经管不了沈隆了，他当初和徐音结婚，还是沈隆出钱操办的呢，现如今每个月还给家里交钱负责家里的开支，谁掌握了家里的经济，谁的发言权自然就会变大。

    肖战听说这事儿后有些遗憾，“哎，考京城电影学院主要看艺考的分数吧？对文化课的要求好像不高，你这么高的分可是浪费了。”

    “没事儿，谁让我乐意呢！不过你也别想着我考京城电影学院，就会把文化课放下，我可是给老师说了，一定给学校考个高分出来，他这才同意我报考京城电影学院的。”要想说服学校可不容易，老师都把他当成清北的苗子了，沈隆可是费了不小功夫才搞定。

    到了周末，沈隆带上介绍信和文具，坐上公交车前往京城电影学院，京城的艺考考点就放在了这里，西城也跟着他来了，说是听说电影学院漂亮姑娘挺多的，她怕沈隆看花了眼；经过将近一年时间的接触，他俩的关系可是越来越密切了，要不是高中还没毕业，说不定早就完成最后一步了。

    至于伊春，因为沈隆的刻意冷落，俩人的关系淡了不少，肖战则补上了沈隆的位置，和伊春的关系已经是越来越好了。

    京城电影学院在77年恢复了编制，然后在78年招收了第一批学生，然而从那儿以后好几年都没有重新正式招生，除了用心教导78届的学生之外，主要经理放在了举办表演师资进修班，各系并举办干部专修班，为给民族地区培养电影干部上面。

    直到今年才重新开始招生，所以今年参加艺考的学生可是挺多的，不过依旧不能和沈隆所在的时代相比，现在大家只是把导演和演员看成普通工作而已，而后世那可是无数人向往的明星啊。

    尽管如此，他们依旧需要面临激烈的竞争，因为学校今年计划招生的人数也挺少的，表演系不到二十个，导演系的话本科和大专加起来也只有十六个而已。

    沈隆到的时间有点早，于是他就带着西城在学校里转了起来，正溜达着呢，就看见一个小姑娘手里拿着气球走过来，可能是某位学校老师的孩子。

    可能是脚下被什么绊了一下，小姑娘一个趔趄，虽然没有摔倒，可气球却飞了起来，挂在了路边的树枝上，小姑娘顿时哇的一声就哭了。

    旁边一个浓眉大眼的汉子见了，赶紧过去，“怎么了这是？”

    “气球，我要气球！”孩子指着树上的气球喊着。

    汉子够了两下没够着，然后挠挠头，“我不会爬树怎么办？”

    “没事儿，你去把树拔起来然后放倒，气球不就到手了么？”沈隆笑眯眯说道，没想到第一次来学校，就遇到明星了，这不就是鲁智深么！

