    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    灯光下，两人沉默着，相拥着，谁也没有再说一句话，这一刻，他们深刻的感受到了彼此的存在，心里无比的踏实…

    或许，也是因为下意识的想要寻求这种感觉，亚丝娜才会跟无言一起回来，那也是说不定的…

    纤细又柔软的身体触感传到了无言身体的各一个角落，闻着亚丝娜长发上面的香气，无言不禁慢慢的沉醉了…

    “亚丝娜…”

    一句宛若梦呓一样的低声呼唤从无言的嘴中发出，头埋在了亚丝娜那如丝绢瀑布一样柔软又散发着淡淡清香的长发里，手上的力道也越来越重，越来越重，就像是恨不得将对方给揉进自己身体里一样。

    这具诱人的娇躯，无言也不是第一次将之抱在怀中了，以往几乎每天都会抱着，晚上甚至睡在一起，一直抱到了天亮，更是充分的享受过这具娇躯的美好，可是，那只是在‘sao’里…

    说到底，即使那个世界给人的感觉再真实，它终究只是一个假想世界，游戏的世界，一切都是用程序编写出来的，就连玩家的身体也是虚拟的，所以，在假想世界里的亚丝娜，跟现实世界里的亚丝娜，抱起来的感觉，那是完全不一样的…

    假想世界里的亚丝娜，虽然也很诱人，但是总是缺少了一份真实感，皮肤也没有那么炙热。身上的气味没有那么令人入迷，连呼出来的热气。都没有现实世界里这样，带上阵阵的清香…

    而在现实世界里，无言不是没有抱过亚丝娜，但一般只是轻微的拥抱一下，或者是靠在一起，互相依偎一下而已，像现在这个样子，仿佛占据了对方身体的所有一样紧紧的拥抱。那还是第一次…

    于是，在这个刺激下，无言很自然的，开始起反应了…

    此时，亚丝娜的双臂正绕在了无言的背后，身体紧紧的贴着他，没有半分的动弹。而跟无言在游戏世界里同居了一年的她，也充分的体验过了无言的反应，所以，咋一感觉到无言身体的异状，亚丝娜纤细的娇躯立刻是微微的颤动了一下，僵住了…

    一张俏脸慢慢的染成了红色。一对眼睛也渐渐的张开，亚丝娜抬起了头，有些害羞的看了一眼无言，在亚丝娜的注视下，即使无言的脸皮再厚也不禁开始躲躲闪闪了起来。气氛一瞬间变得有些尴尬了。

    染成一片樱桃红色的脸伏在胸口的位置上，亚丝娜可以很清晰的听到无言那变得有力却快速起来的心跳声。仿佛能够直接感应到里面的邪火一样，炙热的温度通过皮肤传到了亚丝娜的脸颊上，让亚丝娜的脸更加红了几分。

    窗外已然是完全黑了下来了，霜华色的月光斜射在大厅里，由于两人刚刚才回来，所以灯什么的还没有来得及开，现在，随着两人的沉默，周围的空间也开始陷入了黑暗中，视线也变得模糊了起来。

    但是，无言、亚丝娜两人却能够感应到彼此的身体，甚至两具身体还越来越灼热，让得周围尴尬、暧昧的氛围更加的浓郁，终于，亚丝娜忍不住娇羞的喊起。

    “我…我还是先回去了！”

    听到亚丝娜的话，无言心中顿时一急，没有丝毫经过考虑的，他一把将亚丝娜环抱了起来，一只手穿过了她的大腿，再用力的抱起，亚丝娜立刻是呈现了一个公主抱的形式，惊呼声中，双手环上了无言的脖子。

    “你…你快放我下来…”

    亚丝娜似乎感觉到了待会将会发生的事情是什么，红着脸蛋，一对眼睛不禁闭了起来，双脚开始乱蹬，无言也是这个时候才反应过来自己干了什么，不过既然到了这一步，他心也横了。

    脑袋瞬间对着亚丝娜的脸俯了过去，大嘴含上了亚丝娜的嘴巴，将她后面的话全部堵了回去，亚丝娜一对眼睛瞪大了，还没反应过来，她的牙关便是在一股力量的入侵下打了开来，舌头顷刻间就被俘虏了…

    “呜…呜呜呜…”

    在一声声咽呜声中，无言就这样，一边吻着亚丝娜的嘴唇，一边从大厅移动到了房间里…

    光线也在移动中变得越来越黯淡了，唯一一点的光源，只有那从一旁的窗户外面射进来的月光，无言一对酒红色的眼睛上，鲜艳的色泽闪烁在黯淡的房间里，使得他可以清晰的看到怀中亚丝娜的全貌。

    “呜…”感受到无言的身体逐渐变得炙热起来，亚丝娜身体微微颤抖，呜呜的叫了一声。

    “不要…”

    然而，亚丝娜的这道声音，却是正正好起了一个反效果！

    身体深处，愈发强烈的邪火正在不断的涌出无言的心头，再加上无言没有半分想要抑制下去的想法，邪火以猛烈的趋势开始燃烧而起，令得无言呼吸变浅、变粗，心跳不断的进行着加速，视野里，唯有亚丝娜那头栗子色的长发和嫣红的俏脸成为了唯一的色泽，脑袋也渐渐化为一片空白。

    “嗯…”

    在一声似惊呼，又似＂shen　yin＂的轻叫声中，亚丝娜身上的衣服开始往半空中飞了起来，并且更加快速的慢慢减少，到最后，一具白花花的柔软娇躯，终于是呈现在了无言的面前了。

    到了这个地步，亚丝娜也认命了，轻轻的闭上了自己的眼睛，随着无言的动作，躺到了床铺之上…

    相当宽敞、柔软，而且弹性不错的一张床漂亮的完成了它的任务，只剩下一张被子在那里不断的蠕动，喘息的声音、＂shen　yin＂的声音，交织在空气中，久久未曾落下…

    ……

    当风雨落下时，无言靠着床背，仰着头，呼出了一口长长的热气，随即低头看向了怀中的亚丝娜，少女早已因为心上人的频频征讨而失去了所有的力气，不堪重负的陷入了疲惫的沉睡中，呼吸绵长的一起一伏着…

    美丽的俏脸上满是红色的光晕，上面隐隐的还能看到一丝丝的愉悦和痛楚，那零距离被感受到娇躯上布满了汗水，一阵阵的香气从其身上散发而出，扑向了无言的鼻尖里，眼角处，一滴泪珠如同想要表示着什么一样挂在上面，久久没有落下…

    手掌轻轻的滑过那柔软的背脊，看着亚丝娜的脸，无言心中涌现一阵强烈的不舍。

    如果可以的话，他还真不想就这么离开，永远的跟亚丝娜在一起下去…

    可是，对于其她少女们强烈的思念，却是无时无刻的不在催促着他赶紧回去，毕竟，少女们离开自己，在斯巴利尔世界的时间中已经有十天以上了，而在无言这里，他更是有整整三年的时间没有见到她们…

    他，非常的想她们…

    所以，他必须回去…

    想到这里，无言苦笑的摇了摇头，轻轻的挣脱了亚丝娜的环抱，下了床，穿起了衣服…

    其实，最两全其美的方法，就是回去以后，将亚丝娜、结衣给召唤过去，这样，他们还是一样可以在一起。

    只是，亚丝娜刚刚从残酷的‘sao’死亡拼杀攻略中解脱出来没有多久，现在，再把她给召唤到某种意义上来说又是另一个世界中，而且还一样伴随着杀戮，那样的话，实在太残忍了…

    等到以后生活安稳下来，再将亚丝娜召唤过去吧…

    幸好，等到再见面的时候，对于亚丝娜来说，仅仅是刚刚睁开眼睛的时间而已…

    穿好了自己的衣服，无言不舍的亲了亲亚丝娜的额头。

    “等我…”

    伴随着这么一句轻声的呢喃，无言的身影缓缓的消散在空气里，睡梦中的亚丝娜仿佛有所察觉一样，眼角一直挂着的泪珠，慢慢的淌落了下去…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

