    “我当然是……”大蛇丸浑不在意地说道，然而，话没有说完，大蛇丸便卡壳了。

    此时的大蛇丸虽然被杨沐定住，但大蛇丸丝毫不担心自己的生命安全，既然逃不了，又不担心自己的生命安全, 再加上杨沐的实力获得了大蛇丸的认可，大蛇丸便开始思考杨沐所说的话。

    这一思考，大蛇丸的心情便如过山车般一刺激。

    最初，大蛇丸的心思是：我真傻，真的，我单知道我拥有不尸转生之术, 又拥有高科技的水准，更拥有克隆技术, 为啥就没有想到用自己的细胞克隆出一件完美的、没有灵魂的克隆体呢？

    我他妈的怎么就没有想到这一点呢？

    接下来，大蛇丸听到“世界是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂是船里的人”的理论，发现对方讲的好有道理啊……

    最后，大蛇丸听到对方的问题，豁然惊醒，浑身出了一身冷汗，自家人知道自家事，吞噬对方的灵魂，哪怕对方的灵魂再弱小也是灵魂，吞噬了对方灵魂的过程中，便会接受对方的记忆，相当于一次转世轮回，在这个过程中，自己的灵魂无可避免地受到了污染，掺杂入了杂质, 一次两次还好, 次数多了，自己还真的是自己吗？

    “看来道友有所察觉啊。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “你叫我什么？”大蛇丸不明所以地问道。

    “道友啊，一起走上长生之道的朋友啊。”杨沐说道，纵观整个火影忍者，也就大蛇丸能入的了杨沐的眼，因为他的思维已经超脱整个世界的束缚，向着长生之道前行。

    “道友这个词好。”大蛇丸点了点头说道，随后，大蛇丸接着说道：“道友，能不能解开我的束缚？”

    “不能！因为只有这样，道友才能心平气和地与在下论道啊。”杨沐直接来到大蛇丸身前，一把将大蛇丸从他的口中揪了出来，然后摆成坐而论道的姿势。

    “咦，道友还中了家兄宇智波鼬的幻术啊。”杨沐仔细审视了一番大蛇丸后，忽然说道。

    “什么？怎么可能？”大蛇丸悚然一惊。

    “你没有中了家兄的幻术为何对在下的身体如此贪婪，如果道友想要宇智波一族的血脉，道友手中应该有写轮眼或者宇智波一波的细胞啊，道友完全可以以此为基础，克隆出宇智波一族的血脉，然后不尸转生进去啊。”

    “或者，道友可以克隆出宇智波一族的女性克隆体，然后将你的精子注入到克隆体的卵细胞中，待婴儿成型即将生出之际，道友再用不尸转生之术转到婴儿的身体中，这样就能完美地得到宇智波一族的血脉啊。”

    “道友仔细想一想，你何时中了家兄的幻术？”杨沐问道。

    杨沐一直对大蛇丸想要强占佐助的身体感觉到纳闷，以大蛇丸的实力和技术，如果要贪图写轮眼的话，完全可以造一个宇智波的克隆体，再用不尸体转生之术强占，没必要非得盯着宇智波佐助啊。

    杨沐就怀疑大蛇丸与宇智波鼬一战时，就中了宇智波鼬的幻术，确切地说是中了宇智波鼬的心理暗示，这样的话，宇智波鼬间接地安排了宇智波佐助接下来的人生，可谓老谋深算之举。

    现在杨沐通过强大的精神力一探查，果然如此，宇智波鼬的心理暗示不属于幻术，只给大蛇丸种下了万花筒写轮眼很强的种子，大蛇丸便如同降智一般，去强占宇智波佐助的身体。

    谷輞

    而今，经过杨沐这么一说，大蛇丸才豁然惊醒，很少出冷汗的大蛇丸整个后背都湿了，整个人如同从水里捞出来一般，可见，杨沐所说的话对他的冲击有多大，从某种角度上来讲，杨沐这是在否定他的长生之道。

    大蛇丸知道自己显然已经落入下风，不过，大蛇丸的心性极其坚韧，追求长生的，哪一个不心性极坚，否则，也根本踏不上长生之道。

    “道友想怎么合作？”大蛇丸沉声问道。

    “和聪明人讲话就是痛快，道友只需要接着进行你的木叶崩溃计划即可，然后，我再讲道友回归木叶，共同踏上长生大道。”杨沐说道。

    要想做事，就得手下有人，总不能事必躬亲，这样的话早晚得累死，现阶段，杨沐属于光杆司令，用利益捆绑的各个家族，让他们做些不损害他们利益的小事还行，一旦碰触到他们的利益，或者让他们抉择，他们不一定全心全意地支持自己。

    大蛇丸好歹是个影级高手，虽然叛逃，在木叶也是根深蒂固，至于说洗白，杨沐压根没打算洗白，杨沐才不会在乎木叶村民的态度，木叶各个忍族也是同样如此，成年人不分对错，只讲利益，再说，大蛇丸回归木叶，从木叶角度出发，也算是对木叶有利。

    当然，一切的前提得是猿飞日斩死亡，现在，杨沐要做的就是让猿飞日斩死亡。

    大蛇丸眼睛中的瞳孔一缩，发现自己仿佛掉入一张网中，怎么挣扎也挣扎不脱，这种感觉让大蛇丸很是烦躁。

    杨沐抬手一点，点在大蛇丸的眉心，将内功修行体系的理念传了过去，也算是给了大蛇丸一个念想，也可能理解为合作的诚意。

    “欲先取之，必先予之，相信以道友的眼光能够看出这种功法与查克拉修行体系有着本质的区别，这也算是我展示的诚意，接下来就看道友的了。”杨沐说道。

    跟聪明人说话不用讲太深，杨沐相信大蛇丸懂得取舍，再说，这也是顺手推舟之事。大蛇丸很明显地看出内功修行体系理念与查克拉修行理念的差别，更是看出了另一种长生之道的雏形，大蛇丸当即做出了取舍。

    “合作愉快。”大蛇丸说道。

    “合作愉快。”杨沐笑了，然后解除了对大蛇丸的束缚。

    大蛇丸深深地看了杨沐一眼，留下一条白色的通信蛇便离开了。

    “刚才，你们在说什么？”漩涡鸣人傻傻地问道。

    “在探索长生之道。”杨沐很随意地说道。

    “长生之道？人，能够长生吗？”漩涡鸣人显然理解不了。

    春野樱也是如此，至于漩涡香磷，则是犯起了花痴，只不过，花痴的对象不是杨沐，而是漩涡鸣人，谁让是漩涡鸣人动手救了漩涡香磷，再加上血脉上的亲近，漩涡香磷直接犯起了花痴，痴痴地看着漩涡鸣人，可惜，漩涡鸣人在感情方面是个白痴，根本没有发现漩涡香磷的异样。

    “为何不能长生呢？这个话题对你们来说太远了，走吧，先完成任务再说。”杨沐说道。

