    新庄子的人大部分都是方醒带来的，原先留下来的都是老实本分的庄户。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在方醒的催促下，庄户们第一件事就是给辣椒育苗，赶紧种下去。

    “千万要注意，这东西可是咱们赚钱的机会。”

    方醒站在田间说道。

    方杰伦点头，表示赞同：“少爷，等皇家开始大规模种植辣椒的消息传出去以后，咱们的种子可就值钱了。”

    大明实际上很需要辣椒。

    在大明的北方，需要辣椒御寒。而在大明的南方，气候潮热，更是需要辣椒祛湿。

    方醒看着那些忙碌的庄户，踌躇满志的说道：“咱们要让大明的百姓都吃上辣椒，都喜欢吃辣椒。”

    不过令方醒有些惆怅的是，这买卖也就是几年的功夫，等辣椒种植铺开之后，方家的种子就不再是紧俏物资了。

    不过看着田野上忙碌的庄户，方醒想到以后这里将会是一片绿油油的稻田，心中就是一畅。

    “杰伦叔，你信吗？我能让大家都过上好日子。”

    方杰伦想起了自家少爷清醒后的事，不禁点头道：“我信。少爷，老奴还等着小少爷出生，护着他平平安安的长大呢！”

    方醒有些囧，管家隐晦的对自己表达了建议：少爷，您就赶紧生个小崽子出来吧，大家都盼着呢！

    回到后院，看到张淑慧正在记账，方醒有些忧虑，他担心自己是不是有什么问题，要不然都婚了半年了，可妻子的肚皮怎么还是那么的平坦呢？

    不过这事不能急，反正两口子都还年轻。

    张淑慧抬头，有些奇怪的问道：“夫君，您没事吧？”

    这是嫌弃我游手好闲了吗？

    方醒干咳道：“那啥，我只是回来看看你。”

    好吧，渣男的情话起作用了。

    张淑慧的脸上浮起了红霞，垂眸道：“夫君，马上就要开课了，我晚点吩咐厨房做饭。”

    这是妻子在鼓励丈夫上进，如果换在以后，绝壁可以在那些节目中当作励志故事说出来。

    方醒悻悻的出了后院，结果就看到小白居然在抱着一只黑色的小狗在玩闹。

    “哪来的？”

    小狗很可爱，抬起头来看着方醒，嘴里呜咽着，就往小白的怀里躲。

    小白抬头嗔了方醒一眼，喜滋滋的说道：“这是张泰顺送来的呢，说是从川西那边来的小狗，不用养活，可以自己出去觅食呢！”

    方醒拍拍脑袋，脱口而出，“这是撵山犬，放在咱们家真是浪费了。”

    撵山犬，出自于川西地区，在那种艰苦的条件下，主人家一般都不会喂食，只是放养。

    这种狗护家，而且追踪和捕猎的能力强。

    大概是觉得方醒能决定自己的命运，所以小狗可怜巴巴的朝着方醒吐吐粉红色的舌头。

    “就叫它……”

    “少爷，我已经叫它铃铛了。”

    看到方醒准备命名，小白急忙就抢过了权利。

    “铃铛？”

    这个名字真心的老土，不过方醒也只是笑着摸了摸铃铛的头顶，在它舒服的呢喃声中，转身就走。

    “记住不要关着它。”

    撵山犬的命运不该是终老宅院，而是在山林中呼啸。

    从搬到金陵以来，朱瞻基就没有来出过早操，因为这里的眼睛太多了，要是被现的话，估计他和方醒都得不安宁。

    今天的课程很简单，主要是讲述种子对一个国家的重大意义。

    “……种子，特别是种子的培育，对于我大明来说是重中之重，可目前我看到的只是民间自的培育，这很不好！”

    初春的阳光从窗户照进来，方醒看着坐在下面的两个学生，神思有一瞬间的恍惚。

    “德华兄，按照你的意思，种子的培育应该是由朝廷接手，对吗？”

    朱瞻基记录完毕后，就举手提问。

    方醒点头道：“对，民间终究资源弱小，若是由专门的衙门来负责，通过各种渠道，比如说下西洋的船队。获得新品种后，就组织人力攻关培育，这么说吧。”

    方醒的食指点动：“泰顺，你查找资料方便一些，回去你就找一找，看看从有记录以来，我中原地区的粮食亩产量是多少，还有粮种的进化过程，找到了和马苏交流一下。”

    今天朱棣正好政务不多，就想把皇太孙找来考校一番。

    宽敞的宫殿中，角落里摆放着四只大火盆，里面的木炭毫无烟火气的燃烧着，温暖着整座宫殿。

    一名去寻找朱瞻基的太监垂进来，：“陛下，太孙殿下……太孙殿下在国子监。”

    御座上的老人抬起头来，冷冰冰的脸上浮起了一丝笑意。

    “太孙在国子监做什么？难道是讨教学问吗？”

    皇帝的话很温和，可太监的额头上却冒出了细汗。

    “陛下，太孙殿下又去了户部，据说是查找什么资料。”

    朱棣一怔，随即就起身走下台阶。

    门内温暖如春，门外却有些阴冷。

    朱棣活动着双腿，感觉膝关节处有些酸痛，这是多年戍边，深入草原的后遗症。

    这时司礼监大太监黄俨走过来，狭长的眼瞟了小太监一眼，躬身道：“陛下，太孙殿下每日清晨都到元宝山下的庄子里消磨，据说那个庄子已经被殿下送给了一个北平来的举人，老奴不得不……”

    小太监在黄俨的目光下微微颤。

    朱棣仿佛没有听见黄俨的话，他站在高处，看着渐渐走来的朱瞻基，嘴角的胡子不禁都翘了起来。

    “皇爷爷，皇爷爷！”

    朱瞻基看到朱棣在门外，急忙就跑了过来，气喘吁吁的笑道：“皇爷爷，我今日可是找到了好东西。”

    在黄俨窥视的眼神中，朱棣拍着朱瞻基的肩膀，大笑道：“你这竖子，赶紧说来。”

    竖子，在这里就和民间的父母笑骂自己的孩子一样，作‘小子’听。

    朱瞻基假装没有看到黄俨，他搀扶着朱棣进去，等坐好后，才眉飞色舞的说道：

    “皇爷爷，今日早上方德华教我去查找历代粮食产量，您知道我查到了什么吗？”

    方德华吗！

    朱棣的眼睛眯了眯，“赶紧说来，让我看看你跟着他学到了什么东西。要是不能让我满意的话，最近你就呆在朕的身边吧。”

    朱棣不喜欢自称为‘朕’，所以话里夹杂着我和朕的自称。

    朱瞻基也笑嘻嘻的从御案上扯过一张宣纸，然后拿着朱棣批改奏章的毛笔在纸上书写着。