     “你叫卡蜜拉是吗？咱们先聊聊天好嘛？……!”

    “你混蛋~~~~！”

    “哎！你说你，逞什么能呢？”

    “卡蜜拉，从现在起，你就是我的人了”

    “蜜拉贝儿.索尔德，不要再说：‘对不起’，我原谅你了”

    “少爷……!？我还活着？是少爷……是少爷又一次救了我！是他在我的心脏中，留下的神秘能量，让我起死回生了！”不知过了多久，沉落在海水中的蜜拉贝儿，终于睁开了双眼！可看她能看到的仍是一片黑暗。

    此时，即便她能感受到，自己已经坠入深海。但她的全身被，却一层温热的能量包裹着，根本感觉不到冰冷。她的源力正在快速的恢复着，所以她的身体，才会不在乎海水的压力。

    她知道，在自己濒死前，是少爷曾经为救治自己时，留在她心房中的那一点灼热的能量，突然爆发，把自己从死神手里拉了回来。

    而唤醒她的，应该是在她过往的人生中，埋藏在心灵最深处的记忆和触动，最真切的渴望和向往，所衍化成的求生意志。

    而赋予她这一切的，并不是最近对她推心置腹的上官将军，也不是从小关爱她的钟教官，和让她幡然醒悟的千爷，更不是曾对她海誓山盟的凌南杰，或其他什么人……！只有少爷！

    原来，从自己与少爷相识后的每一次经历,每一副场景，每一句深刻的话语，她都记忆犹新！

    “难道，在很早以前，我心里就有了少爷？”这个闪念过后，蜜拉贝儿仍能感觉到，那三处毒刺钉身的痛楚。

    但她知道，那三根毒刺上的剧毒，已经被少爷的灼热之能，涤荡的一干二净，再也无法侵蚀她的神经和经络。

    她忍着剧痛，拔掉了身上的三根毒刺。虽然在黑暗的深海中，她无法看到自己的鲜血，在海水中弥散。但她却能清晰的感受到，那三处伤口又被那股灼热蔓抚过后，正在源力的滋养下，快速的愈合着。

    蜜拉贝儿按捺着欢腾雀跃的小心脏，突然张口吐出几个气泡，用鼻尖儿轻蹭了一下，辨别出了上下方向，就开始摆动着身躯，像条美人鱼一样，向海面上游去。

    这一刻，她心中只想着：“我还活着，太好了，又能回到少爷身边了。

    少爷身上那种神秘力量，一直在冥冥之中庇护着我。

    他还记得我的名字……,他没推开我。那以后，他会不会对我……,

    没关系的，不论能不能成为他的女人，只要能守在他身边就好了！

    他并不只是我的主人，他还是我的……神明！”

    神明！？若说到神明，这万年来，诺轮星两洲联邦，凡是到过外星系的人类武者，都被他们所掌控的那些，育圃星球上的众育者们，奉为天州上的神明！

    可等这些，向往着在神明的保佑和指引下，能勘破迷津，终有一日会大彻大悟，羽化成仙或脱胎成神的蠢货们，登上了所谓的“天州”后，大多数人自然会发现，他们都被骗了。

    但，却少不了有一些，来自于落后文明星球上的信徒，仍执守着虔诚，以为到了这颗神奇的星球上，神明让他们所做的一切，都是对他们考验。甚至，是他们应该为神明做出的奉献！

    所以说：要想不自欺欺人，一定要搞清楚，自己信仰的是什么？

    就在几分钟前，把太史言吊到海面上的那位银甲悍将，以为这只怪物，已经成了自己的网中猎物，案板上的鱼俎，倒也不急着斩杀他。

    正在一边痛斥着太史言的人面兽心，狼猛蜂毒。同时，也在心中深刻的忏悔着，自己当初卑劣的行径。

    而被那8根能量细丝吊在海面上，十多米高的半空中，捆得像根火腿肠一样的太史言，任由着风扫雨淋，还有浪催着……,

    他一边在脑海里，跟老毒戗着火，一边看着眼前不远处，那位银甲帅大叔，在那戟指怒目，哑嗓嘶嚎的声讨自己。只听得他，又是米汤熬芋头—一脑子浆糊。

    “我可怜的女儿，一定是继承了她母亲的单纯，也许是为你的少年勇武和头角峥嵘，而心折动情。宁愿背叛自己的家族，违背组织的使命，宁可放弃一切，也要对你倾心相许。

    可你这个禽兽不如的怪物，你不但不珍惜她，反而把她当做玩物！你对她始乱终弃也就罢了，为什么要设计陷杀她于墨本洲？

    你知不知道，当一个女人对你情根深种，把你奉做她心目中偶像、英雄，甚至是……神!她的心,就会被你的一切所填满，再也容不下其他任何人和任何事，甚至甘愿为你牺牲一切！

    此时的她们，就像一生只开一次花的‘寻韵兰’，为了在她们所爱之人的眼中，绽放出那短暂的旷世之美，宁愿耗尽自己的生机，只为博得你会心的一笑。

    她们就像幕净山上的‘苋怀桃’，明知道一旦结出果实，就会枯萎凋零，可她们……!”

    “额~~~!内大叔，我想请问一声：您贵姓啊！”太史言实在听不下去了，忍不住开口问道。

    为啥是忍不住？他为啥要忍？难道，他无法挣脱这些能量细丝的束缚吗？那怎么可能！自然是老毒，发现他被这么吊着，有便宜可占，让他先忍耐一会呗！

    这话还要从太史言，刚被吊起的那一刻说起。不用问，这些能量细丝是发自于，被这名银甲敌将，抛进海里的那些银棒上。

    虽然，老毒早就看出来，这家伙绕着圈儿的遛太史言，又佯装银棒被磕飞，实际是在布置陷阱。只是连他都没觉察到，这些能量细丝，是什么时候套在太史言身上的。

    等到太史言打掉他最后两根银棒，这位银甲战将身形暴退后，停下的位置，正是这个大圈的正中央。所以，他才及时提醒太史言，不要跟过去。

    可不曾想，为时已晚，这个时候的太史言，已经中了圈套。那些能量细丝，早就束缚了他的全身。

    等太史言回问一句后，这8根能量丝骤然收紧，不仅轻而易举的，就勒透了太史言身上的，双层5级源力防护。居然还能束缚住他那的强大的肉身，令他拼尽力气也无法挣脱。

    而下一瞬，只见“嗖”的一下，这些细丝就像拉满的弓弦回弹一样，又把太史言从中招的位置，平着拽进了大圈的中心，正好离这名敌将的所站之处，四五米远的海面上。

    太史言这时才在神念中发现，自己全身从颈部到脚踝子骨，被8根20号钢丝粗细的，发出淡橙色荧光的透明长丝，一圈圈，三环五扣的勒了个结实。

    这些细丝，都是从他周身外，远处海面上的8个方向延伸而来，就像8束橙色的激光线，投射到他身上一样。并随着束缚力的不断增加，这8根细丝的颜色，也在不断的加深。

    打前一刻，当他发现自己被几股无形的力量，紧箍住手脚和全身时，出于本能，他当然会竭力挣扎。可令他震惊的是，以自己的肉身之力，竟然挣不动分毫。

    这和当初，他被诺林的禁锢源力所束缚时，完全是两种感觉。当然，诺林的禁锢源力更为可怕。会使他全身脱力，除了白焰的能量外，其他的力量全都消散，根本无从调集。

    而这次勒住他的东西，那是绝对足够结实，够坚韧。等他被拉进圈时，他已经运足了肉身之力和两种源力，又掺了进了两个白小豆子的能量，加持着全身的力量，却仍然无法崩断这些能量细丝。

    这一下，太史言可有点儿慌神儿了。此时他唯一能想到的，就把白焰的能量释放到体表，去熔断这些能量丝。

    可眼下，虽然侦查卫星的影像探测，被这场尚未过境的风暴给遮挡了。但，量子通讯的信号还在。而且，这里也在基地量子雷达，对海平面的侦测范围内。

    所以，甭说老毒，他自己也担心，这样一来，他身负另一种特殊能量的隐秘，会不会被诺林察觉。

    虽说，被这些细丝勒着挺难受的，多少有点儿喘不上来气。可他就是不喘气，也死不了，这些细丝能勒得住他，想勒死他那是痴心妄想。但，他也总不能，就这么束手任人宰割吧？

    这种时候，他自然要向老毒求助。老毒也早有所料，可给他的回应却是：“不要急嘛！让我先分析一下，这种‘无属性强聚合性能量玄丝’的特性。”

    太史言当一听这话，是又急又气，当即在脑海里叫道：“我擦，我连手腕都动不了，你还研究个蛋啊？我能不急吗？这个货的阴招可挺邪乎，谁知道他还揣着啥凶器呢？他要是上来咔呲我咋办？毒哥，你先……”

    还没等老毒回应他，却见那银甲猛将，一抖背后，那随风招展的银色披风，登时一道橙色的能量波，环爆而出，震退了刚涌来的数道巨浪后，那橙色的能量又笼罩回他全身，他这才转过身来。那动作，叫一个潇洒飘逸！

    籍着那能量罩的光晕，太史言看到这位对手，直面自己，是傲然而立。银色头盔下，那张俊美刚毅的面孔上，星眸中森光凌厉，看着自己露出一丝冷笑后沉声喝道：“你果然很强！不过你太狂妄了，焉知这‘蠢笃之丝’的厉害？”

    “啥？蠢吊丝……！？我都能被蠢吊丝吊打啦？我还狂个吊啊？这个耀武扬威的货，说话可太气人了！毒哥，你赶紧帮我想辙啊！要不我可就……!”太史言在脑海里愤慨道。

    “不要意气用事，因小失大！他说得是‘蠢笃之丝’，你是让浪风给抽耳背了吗？他之前说：你杀了他的女儿？不出意外的话，这会儿，他应该有不少废话要控诉你。等他骂舒坦了，才能对你下毒手呢！

    他肯定是让迪丽莎家的，老谁或小谁，给忽悠了。你也杀过他们组织的人，谁知道哪个是他女儿？你先听他唠叨着，我这儿要集中电力，搞一下这下能量丝。搞不好，咱们又有便宜可占喽！”老毒不以为意的说道。

    “啊？有便宜占？啥便宜呀？还‘搞不好’……？那你要是搞好了呢？还能给我拽出个蜘蛛精来玩吗？

    再说了，自打到了这颗星球，我自己动手杀过的人，就那么十几个，也不记得有女人啊？我说毒哥，你要多久才能搞定啊，能赶得上吗……!？”太史言急道。

    “我擦！还想玩儿蜘蛛精了，你口味是越来越重了！？不过，要说这些，被他称作‘蠢笃之丝’的能量链条，确实跟那种叫‘蠢’的始祖异兽，有着密切的关系。

    看来，这迪丽莎家族，所谓‘召唤’能力的形势，也是多种多样的！你看他那身盔甲，跟长在他身上一样。他肯定接受过某种植入性的变异,或者是……,可他还能保持这么清晰的人类意识……,这我也说不好。

    先不急探究这些，我先解析这种能量玄丝。你别总打扰我好不，有啥来得及，来不及的？大不了，让他捅你两刀有啥要紧的？反正你也死不了！你先听他絮叨，别跟他搭茬！”

    老毒刚说完，还没等太史言回嘴儿，就听这位银甲敌将，开始对他控诉起来：“我不管你是什么样的存在，你既然有人类的形貌、心智和情感，就应该有人类的底线！

    其实，这些年来，我本想置身事外。因为，越是光阴流逝，我越是追悔莫及、哀默心冷！可就算你我双方，既有大义之争，又有私仇之恨。但，也决不是你愚弄凌虐，设计残害我女儿的理由。

    虽然，当初她受命去接近你，是为了暗杀你，但她也是身不由己。可最终，她却喜欢上了你，不忍心对你下手,还把一切都交给了你。我可怜的女儿……!”

    太史言听到此刻，脑子里灵光一闪，这才想起来，把对方所说的那个女儿，和蜜拉贝儿联系在一起。紧接着，又听他越说越是信马由缰，这才忍不住出声询问！

    那银甲战将听到他的话音，眼中先是闪出一丝惊疑后，随即又淡定了下来，目光决绝的说道：“哦~！？你居然还能说话？你的身体果然非同一般。好，今天我就让你死个明白！

    我就是迪丽莎家族的嫡系后人，亚恒.迪丽莎。我的女儿，真名叫‘蜜拉贝儿……,’她执行任务时的化名，叫‘卡蜜拉.库克’！那个被你……!”

    太史言一听当时就炸了：“什么……！？你是卡……,蜜拉贝儿的老爸？蜜拉贝儿是迪丽莎家族的后裔!？可她活得好好的，谁告诉你她被我害死了？这不是吊死鬼脱裤衩—死不要脸吗？

    谁跟你说的，她一上来就喜欢我，是我对她又始乱终弃，又设计陷害啥的？她早就有……前男友好嘛！当初，是你们组织那俩猥琐的老杂毛，想移植她的天赋。要不是我……”。

    “住口，你死到临头你还敢抵赖，果然无耻之极！大伯传给我的穹隆共视影像中，我亲眼看到蜜拉贝儿，被妖豹击中坠河的画面。如果不是你把她骗到墨本洲，她怎么可能……!”亚恒疾言厉色道。

    “你大伯是哪儿根葱啊？他才无耻到所向披靡，在那儿明目张胆的瞎造谣诽谤？有本事你把他叫来，再把我放开。你看我能不能打得他，连你大娘都认不出来。”气急败坏的太史言，也是针锋相对。

    “你放恣！还敢口出狂言，你想胡搅蛮缠，拖延时间！我现在就让你粉身碎骨！”亚恒.迪丽莎目眦尽裂的一声怒喝后，猛得一弓腰，双手向海面上一按。而他所按的，正是他最后丢下那两根银棒的位置。

    当他那件拉风的银色斗篷，在他脑后随风飘荡时，一股橙色透明的高频震荡波，在海面上呈圆环状，以他为中心，一圈圈的向四外扩散。

    太史言当时就在神念中发现，这些能量波，最终层层扩散到，这位蜜拉贝儿他爹，带着自己绕的那个大圈的边界就停止了。也是他丢下那8根银棒连成的圆圈。

    而捆住他的这8根能量丝，就是从那8根银棒落海的位置，八道无形的光柱中钻出来的。

    更令他吃惊的是，他在神念中感知到，随着对方脚下的震荡波慢慢消散，一个巨大的橙黄色虚影，在蜜拉贝儿她爹的背后渐渐凝实，正是那种叫“蠢”的，元祖异兽的形态。

    这个虚影的8条蜘蛛腿，正好跨在“她爹”身后那个半圈的边界上。虽然，体型不是异常巨大，只介于大型和巨型异兽之间。但给他的感受，却是带着前所未遇的凶悍气息。

    关键是，这只蠢兽虚影的前端，两只大张着的巨螯，已经向自己的身上夹来。与此同时，缠在他身上的8根能量丝，也骤然间开始收紧。割裂了他身上的皮甲、内衣，勒破了他的皮肤，嵌进了他的血肉。

    这一下，除了背部和后颈，有黑擀面杖隔着，没被勒出血槽。他全身的其他部位，定然是血痕交错，鲜血横流，连喉咙都被勒出一条弧形血线。

    一个巨浪涌来，浪峰拍击过他的身躯，他满身的鲜血被海水裹走，可他全身的伤口，被高盐的海水浸透蛰杀，更是剧痛无比。只疼得太史言一个激灵，竟然失手一松，把攥在右手的泰铂纳米刀，都掉进了海里。

    这一下，太史言的心头之火，可是再也压不住了。他一时无法说话，只怒瞪着“她爹”，紧咬牙关的闷哼了一声，在脑子里高叫道：“毒哥,你还没搞定啊？这个窝囊气这我可忍不住了，我要……”

    说话间,他就准备调动白小豆子1号的能量，外放到体表，去烧断勒进他全身血肉的这些“蠢吊丝”！可此时，那两只巨螯的虚影，一只已经卡在他的脑袋上，另一只则把他拦腰夹住。

    如果这只蠢兽的橙色虚影，能被人眼所见？那从远方看此处的画面，就如同一只帝王蟹般的变异蜘蛛，在风滚浪斜，波涛汹涌的海面上，用一双巨螯夹住了一只，被缠在蛛网上的大蚊子。

    太史言明白对方的想法，只需他再一发功，就能用蟹螯夹碎自己的脑袋，夹断自己的腰。再用那些细丝，把自己的身躯，盘绞得七零八碎。看来，他是真打算让自己粉身碎骨。

    太史言当然不惧，也不相信蜜拉贝儿她爹，能有这个本事。但，这种任人鱼肉的感觉，实在是太窝火了。

    他低头看着自己满身的血痕，就打算不等老毒了，正想直接外放出两个白小豆子的能量，烧断能量丝，烧化那对大蟹螯。然后冲过去，把蜜拉贝儿这个帅气的老爸，痛扁一顿，先解解气再说。

    却突然听老毒叹息道：“哎~~~！看来天意如此，时间来不及了，只能吸收两条了。”

    老毒的话音刚落，就在他脑海中发出一道白光，太史言立时觉得颈部和胸口一松，两股丝滑的凉意，从他的第九经络渗入，顷刻间传遍他全身的15条经络。那感觉，就是“喯儿舒爽！”

    又听老毒略带得意的说道：“嘿！等你完全吸收了这两条，‘亚强作用力，中性能量集的束的应冥序列’你的冰雷源力，才算真正达到了5级，差不多都能够得上5+级了，还有其他便宜，咱们过会儿再说。

    趁现在，少了两道束缚，你赶紧玩命挣巴！让剩下的这六条能量玄丝，超负荷受力最终断裂。你就能摆脱这种，被SM的处境了。别总惦记着外放白焰的能量，现在还为时尚早，也太冒险了！”

    太史言心中大喜，刚一波浪脑袋，想运力挣脱束缚，可随后又泄气道：“毒哥，你是感知功能也失调了吗？你是帮我解开了两道绳缚。可你没瞧见，这儿又多出两只大蟹钳，还夹着我呢吗？我挣……”

    “我擦！你才瞎呢！你没看见那位帅爹，正在哪儿犯嘀咕呢嘛？他似乎还不想对你下毒手，你趁这个机会赶紧挣脱吧！”老毒快速的说道。

    正值此时，又是一股浪峰拍过，太史言再抬眼一瞧，果不其然，蜜拉贝儿她爹，正咬牙切齿的紧盯着自己，可眼中却尽是纠结。

    他这才察觉到，身上那些能量丝的束缚力，并未进一步增强。而那两只大蟹螯，只是卡着自己的头围和腰部两侧，也没有施放剪切力。

    这正是机不可失，他连忙运起全身的力量，和经络中刚被增幅的源力，再加上两个白小豆子的一部分能量，开膀阔胸，竭力往外崩。

    虽然，听不到这些能量丝，被崩断的声音。却能听到“玱啷”一声，黑刀弹出的声音。

    又见黑色的刀影一闪，在亚恒.迪丽莎惊愕的目光下，随着那8根“蠢笃之丝”和两个大蟹螯，橙色光晕的消失。手持大黑刀，全身被晶蓝色荧光包裹着的太史言，终于稳稳的落到了海面上！

