    “八年前？”

    日向日足微微一怔，摇了摇头。

    八年前虽然面对无夜也很无力，但没有今日如此绝望，八年前还可以一战，还可以拼搏，可今日连拼的资格都没有。

    咻咻！

    不断有大量的忍者向这里聚集而来。

    当他们看到破碎的大地，死去的三代火影，都震惊万分，呆愣在哪里。

    没有人去说刚才发生的事，上忍们不会说，他们也不允许小强说。

    三代火影的遗体被送走，繁琐的善后之事，有中忍们去解决。

    上忍们反而轻松了下来。

    “卡卡西老师，他们真的是我的....”刚从悲伤中出来的鸣人，抬头看着来到自己身边的旗木卡卡西，紧握着拳头。

    他很想故作轻松的询问。

    可是在卡卡西眼中，一直大大咧咧的鸣人此时是如此患得患失。

    “他不是你的父亲，我敢肯定。”卡卡西肯定道。

    漩涡鸣人长舒一口气。

    “太好了，我就知道我的父亲不可能是坏人。”漩涡鸣人大笑道，可笑容中有一丝希望，谁不渴望自己父亲拥有无敌的力量？

    谁渴望自己父亲是最强的？

    “别多想了，他不属于这个世界，我们不是别打败，而是不在一个次元。”卡卡西拍了拍鸣人的小脑袋：“回去吧。”

    他不忍说玖辛奈就是鸣人的母亲。

    怕她接受不了。

    或者卡卡西也担忧，当鸣人知晓玖辛奈就是她母亲，千真万确的时候，在母亲与村落中，鸣人会选择什么？谁敢肯定？

    “木叶村原来弱小成这样。”

    佐助看着慌乱的木叶村忍者们。

    嘲讽一笑，头也不回的向自己家中走去，脑中全都是无夜强大实力的画面：“我能拥有他十分之一的力量，也许就足够了。”

    动乱的木叶村恢复了平静。

    但创伤却不是那么容易恢复的。

    ----

    已经离开木叶村！

    走在最后的照美冥，呆呆的大眼睛，目光一直放在无夜背影之上，从决斗场开始她一直都是这样的小眼神。

    心中翻江倒海。

    “本以为他实力跟我相差不大，或者比我强大一点，没想到居然如此逆天。”照美冥难以置信的看着无夜。

    “先前还以为就算有他帮忙，也不一定能打败被控制的四代火影以及暗中的敌人，现在看来.....只要他帮忙，一切都已经接近了。可是该怎么让他帮忙啊？”

    刚才浮现笑容的照美冥，笑容又凝固了。

    叹气一声，该怎么让他帮忙呢？

    “无夜，接下来我们去哪里？”漩涡水户好奇的问道：“不如我们游走各处。”对于这个时代，刚到来的漩涡水户充满了好奇。

    “那不如先去水之国吧？大陆的风景一成不变，而大海之上的岛国风景可不是大陆能拥有的。”照美冥提议道。

    无夜侧身看了看。

    照美冥脸不由一红，知道自己这点小把戏根本不可能骗过任何人。

    “好了好了，我就是想让你帮帮我啊，你都这么强了，就帮帮我吧。”如果不是无夜两边都有人，照美冥都想上前撒娇了。

    无夜看着照美冥，想了想：“就去水之国吧。”

    话落，漩涡水户、玖辛奈等女都不由撇嘴，别人一撒娇你就同意了，太没立场了吧？

    “太好了。”照美冥妩媚的对无夜抛了一个媚眼。

    “别太高兴了，我不是去帮你，试试催催阿飞计划赶快开始！”

    “........？”

    ---

    木叶村之外森林之中，一个树木中慢慢浮现出人影，神秘的阴阳脸慢慢从树木中渗透出来。

    “真没想到，那么变态的人居然还在这个世界，居然这八年以我的侦查能力都没有发现任何蛛丝马迹，果然是神才能拥有的能力。”

    那轻微有些动静的森林很快又恢复了平静。

    而千里之外，雨忍村之中。

    “你说真的？”天道佩恩震惊的看着后面出现绝。

    “我亲眼所见，并且把那场战斗记录下来了，佩恩你需要看吗？”绝道。

    天道佩恩挥了挥手。

    没有说话，震惊到现在不愿意说话，脑海中惊涛骇浪。

    八年前他最不想记起的画面再次浮现在自己脑海中，浑身不由渗透出恐怖的气势，衣衫猎猎作响。

    “他居然回来了。该死！”

    眼中难掩忌惮之色。

    这一幕绝看在眼中，心中不由叹气一声：“这世上能然各自成为神佩恩忌惮畏惧的，也只有他了吧。”

    天道佩恩忘不了那场战斗。

    忘不了自己的失败。

    也忘不了对方夺走了小南。

    拳头紧握，愤怒的他随手向远处一拍，远处一座高楼轰然崩塌。

    “所有晓之成员立即集合。”天道佩恩向手中晓之戒指输送查克拉，命令传递到在大陆各处晓之众人脑海之中。

    自己向远处飞去，向晓之基地飞去。

    “他回来了，可我实力根本没有增加多少。”

    天道佩恩紧握着拳头，想复仇，可实力根本不够，想从新夺回小南，可没有这样的力量。

    这种无力，跟八年前何曾的相似。

    “本想万无一失才开始计划，才开始扑捉尾兽，现在看来必须立即开始，也许只有聚集九只尾兽，才能对抗他把？有他在，世界永远不可能和平。”

    咻！

    晓之基地之中。隐藏的地下，巨大的黑影在黑暗中如此狰狞可怕，怪物托起的双手之上，十根手指之上。

    一共有八道身影，五颜六色！

    他们脚下的巨大拇指上，开始浮现出他们各自的称号。

    ..

