    20日，纽约。

    纽约的大街小巷早已人满为患。

    豪气的多兰在东决赛前曾表示，凡是穿着尼克斯球服的球迷，都可以到指定地点领取可乐一杯，汉堡一个。

    土豪的世界你不懂，虽然可乐汉堡不是什么稀罕玩意，但是到了一定数量，那也是很可怕的。

    而相比起尼克斯这边，他们的东决对手骑士......颇有一种乡巴佬进城的感觉。

    在克里夫兰生无可恋的JR刚来到纽约后便被安东尼给暴揍了一顿。

    原因是安东尼发现JR居然偷偷跑去夜店，耽误了第二天的训练。

    这货，居然去夜店不叫自己！

    啊呸！

    我卡梅隆-安东尼，岂是那种会被吃喝玩乐蒙蔽了双眼的球员？

    别怀疑，我瓜这次没有真香，因为他是真的带着雄心壮志来到纽约的。

    值得一提的是，在东决赛前，骑士制服组还特意做了一宣传视频来激励全队。

    视频一开始，是安东尼在克里夫兰的街道上慢跑，然后随着我瓜向前跑去，越来越多的队友、市民加入了他的队列。

    最后，他们一路跑到了速贷中心球馆，安东尼的巨幅海报之下。

    众所周知，我瓜出生于纽约布鲁克林。

    但是这一次，在视频里，只见我瓜锤着自己的胸口，“我现在很自豪，因为我们可以自豪地说出我们是克里夫兰人！”

    这句话的能量简直炸裂。

    因为要知道，在很多时候，克里夫兰人都不敢说自己是克里夫兰人。

    毕竟，自由民主平等的美国人民，也是会开地图炮的。

    象征着失败与贫穷的克里夫兰，在我瓜说完这句话后，仿佛站起来了一般。

    “我号召全体克里夫兰人，现在，让我们一起去纽约，我们要告诉全世界，我们是克里夫兰人！”

    不得不说，骑士的这个宣传视频，成功激励了每一位克里夫兰人。

    NBA官方都被骑士给感动到了......因为曾几何时，联盟一致致力于拯救克里夫兰。

    甚至就连萧华都抹着鼻涕说道：“我们错怪了卡梅隆啊......他是一个正直的青年啊！”

    于是，我瓜就这样洗白成功了。

    而打着家乡篮球口号的骑士，可谓是士气高涨，同仇敌忾。

    只不过，在视频最后，克里夫兰人也没忘记嘲讽詹姆斯。

    因为在视频最后的一个特写里，一位小球迷的T恤上，印有“失败者-勒布朗”的字样。

    林易在看到这个视频时，差点没被笑死。

    “我的天呐，安东尼这不仅是亲手堵死了兄弟的路，还亲手拿着两把刀往兄弟的胸口插啊！”林易感慨地心想道。

    试想一下，一个纽约人跑到克里夫兰去高喊着我们要站起来，而一个阿克伦人，却跑到了洛杉矶，和科比做起了兄弟......啧啧，缘分，果然妙不可言！

    言归正传。

    骑士有宣传视频，尼克斯同样有传统的季后赛T恤。

    在今年的季后赛T恤上，尼克斯同样是别出心裁。

    在T恤正面，是坐在王座上，表情冷峻的林易。

    林易的手指上戴着五枚戒指，象征着他五次获得了MVP。

    他头顶戴着一枚王冠，王座上和地上各放着一枚，意寓尼克斯已经三冠在手。

    而在他王座旁的利剑上，则是挂着一个有些模糊的王冠，意思是尼克斯将朝第四冠发起冲击。

    另外，在T恤背面，是变成了炸弹人的保罗、念着佛经的克莱、戴着拳击手套的拳王等人的Q版漫画......

    这件尼克斯的季后赛T恤一经发布，便十分抢手。

    不过这件T恤真正抢手的原因是有价无市，因为哪怕你再有钱，这件T恤的正版你也买不到。

    用多兰的话来说便是，和他谈钱，太俗！

    所以这件T恤，只送不卖！

    而且限量20万件，没抢到，就再也抢不到了。

    “早知道，就动用私人关系，屯一些了。”要知道，这件T恤目前在黑市上已经涨到了300美元一件......这简直就是暴利。

    错过了商机的林易很遗憾，但是现在，他有更重要的事情要做。

    20日，麦迪逊广场花园，2万多尼克斯球迷用他们整齐划一的咆哮揭开了14/15赛季NBA东部决赛的序幕！

    去建立王朝吧！

    在现场投影映射出的MVP字样出现后，整座纽约，都在齐声高呼林易的名字。

    银河以北，吾林最美！

    啊呸！我林最强！

    企鹅体育，杨壹激动地说道：“试着想想吧，此时此刻在北京、在上海，在广州......肯定有无数的中国球迷为之欢呼雀跃！”

    “我很庆幸，我现在正在纽约，麦迪逊广场花园，为亿万中国球迷带来现场解说，今晚，请让我们一同见证，14/15赛季，NBA东部决赛首回合较量！”

    与杨壹搭档的王猛感觉自己的胸腔里燃起了一团火，“时至今日，我们很多人都在说迈克尔乔丹，因为迈克尔乔丹带领大部分中国球迷一起见证了NBA的第一个十年，而在这之后，奥尼尔、科比、艾弗森、麦迪、姚明、卡特，他们又带领我们领略了NBA的第二个十年......现在，是属于林易的时代，他，将带领我们站在最高峰，一起俯瞰NBA的第三个十年！”

    好吧......与激动的解说员和球迷们不同，此时，球场中央，在进行热身的林易正与浓眉哥和字母哥叙旧呢。

    左手摸着浓眉哥的脑袋，右手摸着字母哥的脑袋，林易笑道：“欢迎来到纽约！”

    作为联盟众所周知的两大林蜜，安东尼-戴维斯和扬尼斯-阿德托昆博可谓是激动无比。

    就像当年年少无知的科比挑战老流氓一样，字母哥和浓眉哥的这次季后赛之旅，何尝不是奔着朝圣的目的来的？

    纽约，麦迪逊广场花园是篮球圣地。

    这里的洛克公园是街球圈里的篮球圣地。

    而这里有着一位超巨中的超巨，林易，又是所有新生代球员心中的神。

    若天要我弑神，那我便弑神。

    “老大，我们不会手下留情的。”年轻的字母哥与浓眉哥目露凶光，在这一刻，这两头神兽总算是是褪下了那层稚嫩的外壳。

    身为布鲁克林人的安东尼没有食言，为了一表自己对克里夫兰的忠心，我瓜甚至拒绝了纽约亲朋好友的前来助战。

    强者，都是孤独的。

    我卡梅隆-安东尼生涯十数载，一直活在詹姆斯的阴影之下，现在，是时候看一看外面的太阳了。

    在克里夫兰，被视为神明，无论做什么都会得到夸奖的安东尼感受到了前所未有的爱。

    我瓜是真的爱上了克里夫兰。

    麦迪逊广场花园的大屏幕很快便给出了今晚两队的首发名单。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、利文斯顿。

    骑士：浓眉哥、字母哥、安东尼、JR、德拉维多瓦。

    在俩队的比赛开始前，安东尼还伸手摸了摸麦迪逊广场花园的地板。

    我瓜很遗憾，因为他当年没能回家，也错失了与林易联手的机会。

    但我瓜不后悔，因为在克里夫兰，他重获新生。

    现在，是时候，在这里告诉所有人，我们来了，我们带着希望而来。

    而麦迪逊广场花园的穹顶上，那一面面悬挂着的总冠军旗帜则仿佛在说：喂，下一面旗帜，快点上来，我们等不及了！

    东决，一触即发！

    ……

    PS：第四更！感谢各位打赏的朋友们！这章也是之前的盟主欠更！

    PS：说出来你们可能不信，第五更，稍后！