    

    第七十七章追杀令

    天玄城的酒楼之中！

    几大家族的人都在这里面，他们一直没有离开，等在这里，想要知道叶无双被杀的消息！

    然而这段时间，他们得到的消息却是家族的天骄前去挑战叶无双，皆是失败，甚至苏家的苏辰还被叶无双斩杀！

    让几大家族皆是愤怒无比，然而又没有任何的办法！

    家族之中其他的内门天骄要么在闭关，要么在外历练，或者不愿意自降身份挑战叶无双，一时间竟然没有人可以对付叶无双了！

    他们无法杀上天玄宗，而这时候，他们得到了消息叶无双前往了天玄山脉深处执行任务！

    “没想到叶无双这个废物竟然离开了天玄宗，这一次真是天助我等！”

    沈青山接到了消息，脸色冰冷的说道！

    “这一次，叶无双必死！”

    苏战天咬牙切齿说道，叶无双不仅杀了苏浩，如今还杀了苏辰，两人皆是他的儿子，他势要杀了叶无双报仇雪恨！

    如果是在天玄宗内，有宗门规矩束缚，他们想要杀叶无双还需要费一番功夫，但是叶无双离开了宗门，他们想要杀叶无双，轻而易举！

    “不过天玄山脉幅员辽阔，如果找不到叶无双怎么办？”韩乾长老眉头微皱说道，叶无双一个人进入了天玄山脉就犹如鱼入大海，他们想要找到叶无双犹如大海捞针！

    “很简单，发布消息悬赏叶无双的下落，只要知道叶无双的下落，告诉我们就有赏，如果有人能斩杀叶无双，更是大大有赏！”

    沈青山冷笑说道，当然他对于那些家伙斩杀叶无双并没有报多大的希望，他们都已经知道叶无双的实力不俗，寻常的元丹强者都不是其对手！

    不过只要他们将消息告诉了他们，他们知晓叶无双的下落出手就能斩杀叶无双！

    “好办法！”

    听见了沈青山的话语，众人冷笑，他们最不缺的就是钱财，只要发布消息，一定有人知道叶无双的下落，到时候叶无双便是必死无疑！

    “叶无双这一次必死无疑，他只是一个灵海境界，离开了天玄宗，就犹如砧板上的鱼肉，逃不出我们的手掌心！”苏战天冷笑说道！

    很快他们将消息发布给了天玄山脉附近诸多的雇佣团和历练武者！

    天玄山脉幅员辽阔，天玄宗也只是建立在天玄山脉的外围区域，在天玄山脉深处，那里环境险恶，危机四伏，栖息着许多强大的妖兽，据说在天玄山脉深处，还有超过金胎境界的强大妖兽！

    不过天玄山脉其中机遇也是不少，许多的雇佣团都在天玄山脉寻宝，附近还有好几个宗门也派遣弟子在天玄山脉历练！

    一时间，无数人接到消息，寻找叶无双的下落！

    叶无双下了天玄宗之后，便是直奔天玄山脉而去！

    而没过多久，叶无双便是发现有群人有一伙人跟着他！

    这群人身穿黑色劲装，实力大约在灵海七八重附近，为首的实力还突破了元丹境界，他们一个个身带杀意，悄然跟着叶无双！

    原本叶无双以为他们是几大家族的人，等他们靠近发现他们并不是！

    叶无双没有在乎他们，不过倒是想要看看他们跟着自己是什么目的！

    叶无双加快了速度，看见了叶无双加快了速度，几人忍不住，直接冲了出来，将叶无双包围了起来！

    “小子站住！”

    为首是一个刀疤脸的男子，手持黑刀，冷笑地看着叶无双！

    “进入天玄山脉，敢一个人独行，真是好大的胆子！”

    “几位，你们想要抢劫？”叶无双看着他们，玩味地看着他们！

    “小子，不错，我们抢劫，乖乖交出你身上的钱财，我们就不伤你性命，但是你如果不识趣，那就别怪我们了！”

    叶无双听见，开口说道：“你们可知道我是天玄宗的弟子？”

    “哼，我们自然知道你是天玄宗弟子，不过我们抢的就是你们！”

    另外一个黑衣男子冷笑说道！

    “好吧，你们人太多了，我答应你们！”叶无双直接扔下自己的扳指！

    看见叶无双的举动，几人一愣！

    他们似乎没有想到叶无双竟然如此干脆利落就交出了宝贝！

    “老三，你们是不是弄错了？这小子是天玄宗招生大比第一，还击杀了一个天玄宗内门弟子？”

    为首的刀疤脸目光微诧，看着身边一个瘦削一个男子说道！

    “老大错不了，你可别小瞧这小子，他虽然只是灵海初期，但连寻常的元丹强者都未必是对手！”瘦削男子脸色凝重，他得到的消息叶无双实力不简单！

    “看来天玄宗的弟子也都是一群垃圾货色！”老大听见，不屑说道！

    其他人也都是哄笑说道！

    “这下可以离开了吗？”叶无双平静说道！

    “呵呵，小子，我改主意了，我打算要了你的性命！”为首男子冷笑说道！

    原本以为叶无双实力不俗，便拖延时间告诉几大家族消息就足以！

    但没有想到叶无双只是一个废物，既然如此，他们就杀了叶无双，到时候提着叶无双的人头还能获得更多的奖励！

    “是吗？就凭你们几人？”叶无双此刻猜到了什么，他们虽然不是几大家族的人，但恐怕也跟几大家族报复自己有关！

    既然如此，他也就懒得废话了！

    “哼，一个废物，也敢口出狂言，真是找死！”

    “给我杀了这小子！”

    老大听见，冷哼一声，一个废物，也敢如此嚣张！

    几人便是直接包围了上去，齐齐祭出杀招，便是想要将叶无双斩杀！

    “找死！”

    叶无双看着他们杀来，面色淡然，丝毫没有将他们放在眼中，手中迅速凝聚几道剑芒，直接朝着他们斩杀而去！

    砰！

    几人，全部被叶无双一剑轰杀，斩杀在地！

    “该死！”

    看见这一幕，瘦削男子脸色无比难看说道，如何不明白他们低估了叶无双的实力，他们都上当了！

    想到这里他急忙逃遁，如今老大他们都死了，自己根本不可能是叶无双的对手！

    不过只要将消息传出去，就一定能报仇雪恨！

