    “还请恩公到里面休憩，容我尽一尽地主之谊。”林镇南对韦剑道。

    “林总镖头客气，”韦剑客气了一句，也没有推辞。

    不过，他先是对躺在地上，躲在角落哀嚎的青城弟子挥了挥手，

    “尔等走吧。”

    然后才跟着林镇南走进了大厅。

    有韦剑在，林平之一家算是安心了，林镇南亲自动手，为韦剑沏茶。

    因为没有旁人，林夫人也是重伤在身。

    茶过五味，寒暄了两句，林镇南问道，

    “还没有请教恩公高姓大名，来自何方？”

    “在下韦剑，衡山派。”韦剑并没有隐瞒自己的身份。

    一来是没有必要，修炼出了剑力，他迟早是要行走江湖的。

    尤其是不久之后还要解决刘正风金盆洗手的劫难。

    隐瞒是隐瞒不了的。

    在一个也是要洗刷一下前任留下的污名。

    毕竟，剑痴都快成了衡山的耻辱了。

    其他人不说，以前本尊也不在乎。

    但是他可不是剑痴，没有办法也就罢了，有办法改变一下还是十分愿意的，至少不会膈应自己。

    “韦剑？韦剑？剑痴。衡山笑话。”

    林镇南还在思考熟悉感，林平之已经脱口而出了。

    “怎么可能。”

    “平之住嘴，还不给恩公道歉。”

    林镇南本来还是思考，衡山派哪里来的青年俊杰。

    经过林平之的提醒也终于想了起来，顿时面色大变，对林平之呵斥道。

    别说韦剑对他们一家有再造之德，就算是陌生人，你指着和尚骂秃驴也是犯忌讳的事情。

    毕竟，打人不打脸，骂人不揭短。

    “好了，”韦剑摆了摆手，表示自己并不介意。只是淡淡的以诗明志，

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事。”

    韦剑虽然说得平静，但是即便是林镇南这个三脚猫武功的人，听来都是一阵热血沸腾。好似感到了无边的锋芒，剑气冲霄。

    “不知韦少侠可否收下小儿。”林镇南突然开口问道。

    今日之前，林镇南自以为自己功夫不错，而且，有钱能使鬼推磨。

    但是这一次之后，他才知道，什么叫做人外有人，天外有天，什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪，什么叫做......

    所以，这一刻，林镇南是格外渴望武功，渴望实力的。

    可惜，他年纪大了，就算是想要修炼也晚了。

    不过，他不行，他儿子却还有机会。

    所以，他想要让林平之好好修炼。

    放眼天下，最有名的自然便是少林武当和五岳剑派。

    可是前者，门栏很高，不是那么好进入的。

    后者，眼下就是一个机会。

    而且，韦剑的厉害他们是见过的，连余沧海都被赶跑了，谁还能说剑痴是个笑话？便是普通的掌门恐怕都比不了吧。

    到底林镇南还是有些商人心思。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    这个时候，不趁着韦剑还没有名满天下，投入他门下，更待何时？

    “这？”

    对于林镇南的打算，显然有些出乎他的意料。

    他本来只是想顺手了断因果，却不想越结越深。

    不过，显然他是没有这份心思的。

    看到韦剑迟疑，好似要拒绝的样子，林镇南连忙说道，

    “请恩公等一等。”

    说着，转身快步离开，不多时，带着一个盒子走了出来，递给韦剑。

    “恩公救了我一家，大恩大德，没齿难忘，这点小小心意，还请恩公收下。”

    大厅内，对于林镇南的举动，韦剑本来是不在意的。

    但是到底他的灵魂强大，所以，即便是隔着木盒，韦剑似乎也能够感受到盒子中所蕴含的磅礴能量。

    最关键的是对自己似乎有莫大好处。

    尤其是剑力似乎都活跃了一点。

    见此，韦剑眉头微微一挑。对盒子中的东西生出了几分好奇。

    他也不装腔作势，直接接过盒子，顺势打开。

    瞬间，一股沁人心脾的药香扑鼻而来。

    同时盒子中的东西一下子就抓住了韦剑的眼球。

    但见得盒子中装着两样东西。

    一何首乌，一茯苓。

    看那模样，以及散发的气味。

    韦剑即便是对药材不怎么了解，也知道，这绝对是天材地宝，至少也是数百年，甚至是传说中的千年圣物。

    “这是？”

    韦剑呼吸一促，然后啪的一声，以迅雷不及掩耳之势将盒子盖上。

    他显然没有料到林镇南居然有这样的好东西。

    这一刻，韦剑心动了。

    别说是他，换做任何一个人，恐怕都是一样。

    这东西要是传扬出去，恐怕比起辟邪剑法还要招人眼。

    见到韦剑这副模样，林镇南反倒是心中一喜。

    这说明韦剑动心了。

    动心好啊。

    在林镇南看来能够用钱，用物，自己拿的出的东西解决的事情都不叫事情。

    反而是那种无欲无求的最是麻烦。

    所谓是吃人嘴短，拿人手软。

    只要韦剑收下了这份礼物。

    那林平之拜师的事情不说十拿九稳，至少机会大增。

    虽然他说是报答救命之恩。并没有提拜师礼。

    至于说为什么不担心韦剑巧取豪夺？

    一来的确是存心报恩，二来没有必要，本来就是送给他的。

    同时，林镇南热情的为韦剑介绍道，

    “这千年何首乌还是先祖留下的，另外的千年茯苓却是我年轻的时候，走南闯北，碰巧遇到收到的。本来想要用来救命用的。哪知道......”

    说到这里，林镇南也是一阵黯然神伤。

    本来韦剑是没有收徒的打打算，不过是一锤子买卖，之后如何，和他就没有关系了。

    但是这两样东西太过珍贵了。

    单独拿出去，也会让江湖人打破了头。

    就更别说，若是再请来名医，让他以这两件宝物为基础，根据君臣佐使的药理，以古方制成茯苓首乌丸！

    那效果，就更不用提了。

    碧血剑中，归辛树之子归钟从娘胎里带下病，因此要抢此药。

    连先天之疾都能医，由此可见一斑。

    最关键的是，此物还有增功的效果。

    虽然比不上少林大还丹，但是也绝对是顶级的好东西。恐怕不比郭靖喝的梁子翁的药蛇蛇血来得差。

    当然，对于一些二流，甚至一流高手来说，此物效果不大。

    但是对韦剑而言，有了此物，无疑是雪中送炭。

    他现在差的是什么？

    不就是内力，功力吗？

