    第866章先婚后爱（5）

    “不过呢，你也别怨妈，妈虽然贪财，但多少还是有点分寸的，为了你的幸福着想，妈已经专门去打听过了，那位霍家先生啊，虽然人是傻了那么一点点，但是模样生得是极好的呀！人也生得壮实高大，等以后你怀孕，生了霍家小继承人了，那你在霍家的地位就稳固了呀！”

    “......”

    “到时候，你嫁进去，先把霍先生给哄好了，让他乖乖听你的话，然后你赶紧生下小继承人，那你下半辈子的生活，就再也不用愁了！更不用再去那个什么破警局，当什么破警察......”

    “再说了，你想想，那可是霍家唯一的继承人啊！唯一啊！！！以后整个霍家都是他的，所有的资产，都在他的名下。你肯定永远都无法想象到，他手上到底有多少钱！妈跟你说，妈用这辈子辛苦得到的经验告诉你，你跟谁过不去，都别跟钱过不去。那可是钱啊！红通通的钱啊！！！等你有钱了，到时候你不喜欢霍先生也没关系，在外面偷偷包养几个男人，也不成问题啊！”

    杨贵仙苦口婆心地劝她。

    “云姒啊，我知道你刚刚大学毕业，满腔热血，就想单干一番，好成就一番大事业，但是吧，你嫁过去其实并不会影响你接下来的生活，不是么？更何况，有了霍家的钱财和权势，别说当警察了，你现在就是想当局长，那也是轻轻松松一句话的事，所以啊，这样百利而无一害的事，多好啊！你就同意了吧？嗯？”

    “......”

    “云姒啊，听妈一句劝，跟谁过不去都别跟钱过不去，咱们呢，暂且就先忍一忍，先嫁过去。等嫁进去，把霍家的钱都搞到手了，咱们就一不做二不休地离婚！你看如何？”

    “......”这女人真是掉钱眼里了。

    云姒被她叨叨得脑壳疼，不理她，转身就走。

    但杨贵仙死死拉着她的手臂，连忙道，“等等等等等等——先别走先别走，还有最后一件很重要的事。”

    云姒不耐转身，挣脱开她的手，“快点说，我还要上，班！”

    杨贵仙讪讪一笑，“是......是这样的，霍家夫人.....想要在明天晚上六点，和你一起吃顿晚饭......你看你要不要去......”

    云姒面无表情，“不去！”

    “诶等！等等等等等等！！别这么急着回绝嘛，你暂且就先去见一面，若是实在不合适，当时候也好商量嘛！”

    “哦？去了还有回旋的余地？结婚证能马上换成离婚证？”

    “呃......”杨贵仙有些为难，“这个应该是不......能......”

    云姒立即扭头就走。

    杨贵仙马上改口：“能！都能商量！别说回旋了，商量好了什么都行！”

    “......”云姒站定了一下。

    过了两秒，她没说话，走了。

    “诶，你别走啊，去不去倒是说一声啊？”杨贵仙连忙拿起位置上的包，想跟上。

    奈何，服务员拉住了她，不让她走，要她先结账。

    杨贵仙急得掏出了两张百元大钞，丢了过去，“不用找了。”

    (本章完)

