    诸江平原上的动荡，早已通过各种各样的渠道，落入纪夏的耳中。

    纪夏坐在上乾宫后的竹林中，正在烧茶。

    白起、张角、师阳也坐在竹林中，为纪夏递茶，烧水。

    这片竹林是农师府灵农师培育、栽种下来的。

    原因是纪夏数百年如一日待在上乾宫，确实令他有些厌烦了。

    这种农师府培育出来的灵竹，不仅形貌美观，而且能够在无声无息间，散发出无味的气息，安神、静气皆可。

    所以纪夏在噎鸣秘境中，修行、研习、会客的场所，也就搬到了这里。

    “诸江平原很多皇朝中的天易商会，都已经传来讯息。

    绝昇皇朝这一次的声势，极为浩大，沿途无数生灵得见他们的灵船，都以为他们是神军下凡。”

    天易商会便是太苍商队在各国建立的大型商会，其中也有玄秘阁的影子。

    白起拿着一把小扇子，在给纪夏的茶炉扇风。

    神色专注，口中向纪夏禀报。

    纪夏听到这令人震撼的强者数量，神色依旧如常。

    “五尊神泽？六十尊神渊，又有数不清的神台、灵府……再加上一百三十万强横军伍……这样的力量，即便是将百域推平十次，都绰绰有余了。”

    师阳道：“不过因为要行军，绝昇灵船即便再快，跨越一般的诸江平原，来临百域、太苍，最低也需要六个月时间。

    这还是绝昇全速进发，不理会灵脉靡耗的情况下。”

    玄极宝船经过上一次升级以后，速度提升了数倍之多。

    可是，饶是如此之快，前往一次并不十分遥远的凶羊皇庭，都需要三月时间。

    绝昇的灵船，速度虽然和玄极宝船相差不大，可是绝昇距离百域非常遥远。

    再加上是超过一百艘灵船同时进发。

    速度势必会有下降。

    “所以留给太苍的时间，就只有六个月时间？”

    纪夏随意笑了一声，道：“也许不需要六个月时间，这支绝昇大军，就自发崩落了也说不准啊。”

    听到纪夏的话语，白起、张角、师阳俱都互相对望了一眼。

    纪夏应对大战，每次都是如此风轻云淡，每次看起来都这般胜券在握。

    而结果就和纪夏的淡然神色一般，偶尔有诸多的波澜，却能够以太苍得胜落下帷幕。

    “元鼎历已经过去了四十九年时间。”

    纪夏感慨道：“就如同弹指一挥间。

    这许多年时日，我太苍军伍的力量，也大幅度增长，可是，我太苍军卒比起绝昇军伍，可能……。”

    在场的两尊神人，一尊位居太苍上将军，一尊是太苍天军上府上府主。

    他们对于太苍军伍的了解，便是整座太苍，也无人能够出他们之右。

    白起道：“太苍的国祚历史、存续时间比起绝昇，不值一提。

    但是我太苍有诸多神物，长久以来，不论是灵米、灵丹、灵泉，都源源不断的供给太苍军伍。

    又有噎鸣秘境、润世天云这两种神妙神物，赐予太苍诸多军卒极为恐怖的修行速度。

    在这些情况之下，太苍军伍中仍旧是那些老兵，未曾换代，战力却稳步提升……

    可是……绝昇一百三十万军伍席卷而来，这一百三十万军伍，都是绝昇、玄符、邪蚺三座鼎盛皇朝的精锐军伍。

    是数以千万计的皇朝军伍中的佼佼者，太苍军伍，哪怕有长足的长进，哪怕能够轻易横扫寻常皇朝的锐士，但是如果要直面这一百三十万军伍，哪怕有危常大人的邪神祇……”

    师阳轻轻叹了一口气道：“可惜，我麾下的擎鼎锐士，还没有足够的数量、战力出战，倘若再给我三十年，有噎鸣秘境、有润世天云，凑足一万擎鼎锐士，独抗绝昇十万军伍相比并不是很难。”

    纪夏依次给三位太苍绝顶强者斟茶。

    宽慰三人道：“暂且不必担心，船到桥头自然直，我既然在大战在即之时，还能够在此安然饮茶，必定也是有几分把握的。”

    师阳、张角俱都不解。

    他们知道纪夏有所依仗，也知道十余年前，太苍添了一尊极为恐怖的强大存在。

    可是他们实在是想不出，什么样的依仗，能够让纪夏时至今日，都如此轻松？

    “难道是黑天罗盘第七道印记能够使用了？”

    白起暗暗揣测：“或者，尊皇还有其他的外援？”

    在疑惑中，白起、张角、师阳俱都离去。

    纪夏自斟自饮了一番。

    这才悠悠起身，绕过上乾宫，来到那座琉砚宫前。

    进入琉砚宫，宫中的陈设，一如既往古朴雅致。

    宫中空无一人，玉台上却摆放着一座小小的宫阙。

    就好像是精致的模型。

    正是琉砚秘楼。

    纪夏注视秘楼许久，眉宇间始终带着些许的犹豫。

    良久之后，他不同于在白起等人面前的担任，有些烦恼的皱了皱眉。

    “绝昇不在伏梁还在的时候来袭，正是给人带来了许多压力，许多苦恼啊。”

    纪夏叹了一口气。

    在琉砚宫中待了良久。

    纪夏归返上乾宫后的竹林。在其中研习神法、玄术。

    正在此时，虚空中又有一团光影凝聚而来。

    光影躯体伟岸，面容威严。

    灰白色的头发柔顺铺陈而下。

    “尊皇，我已经隐匿身份，落脚距离绝昇方尊山不远的一座王朝。”

    他恭敬行礼道：“倘若要直接前往方尊山，必然落入我的谋算之中。”

    纪夏黑色的华服，映衬他越来越俊逸的面容。

    他沉静叮嘱道：“切勿靠近绝昇，绝昇很有可能还存在一尊老而不死的可怖强者，倘若被他发觉，招惹他出手，即便以祸皇之能，恐怕也只能够败落。”

    他从伏都屹口中，获悉接近两万年前，绝昇就有一尊堪称天骄的极界神泽存在。

    倘若这尊极界神泽侥幸突破，晋入天地两极，存活至今，就如同纪夏所言，哪怕是强横绝伦，能够威压无数强者的六祸苍龙，也要败落！

    六祸苍龙光影化身，伸出手掌看了看，又紧握成拳。

    “尊皇，我能够感知到我的力量，在时时刻刻迅猛增长。”

    “造天众、紫耀天朝，必然会在数百年之内洞开虚空，我麾下那些强横存在，必将步入无垠，听候尊皇号令！”

    纪夏满意的点点头，他远望虚空，道:“无垠蛮荒实力为尊，我太苍数十年岁月中，能够登临皇朝，已经殊为不易，可是越往上，实力差距就越巨大。

    比如那绝昇皇朝，虽然号称即将登临帝朝，可是正要对比起来，绝昇即便和最弱小的帝朝相比，仍旧有无法磨灭的差距，这样的差距，倘若没有什么特殊的机缘，根本不可能在皇朝之境，短期时日磨平。

    绝昇就算登临帝朝，想要存续下来，想要赶上那些存续十几万年，数十万年，甚至上百万年的帝朝、圣庭却仍然要走过无数路途，度过无数岁月。”

    纪夏说到这里，神色之中，露出唏嘘。

    他语气中似有感叹：“越是强大，便越能够感知到无垠蛮荒为何能够被称为‘无垠’。

    这一片世界远远比我们能够想象到的更加宏大，更加浩瀚。

    那一座座秘境，一座座界外天，看似独立于无垠蛮荒，实际上，他们却是无垠蛮荒的一部分……

    就变不算秘境、界外天，光是无垠蛮荒的主世界，就已经辽阔到无法想象。”

    祸皇的光影化身，始终静静听着纪夏的话语。

    若有所思。

    良久之后，他才道：“尊皇所说，我也感觉到了，这十余个蛮荒年来，我阅读了诸多的典籍，得知了无数这个世界的规则、隐秘。

    一座皇朝，便如同一界，一座帝朝，百倍、千倍于皇朝。

    而占据偌大几近无垠地域的三座神国，又强横、广大到了什么程度……难以想象。

    尊皇放心，我不会以狂妄的眼神，看待这一座神秘的世界，我将步步进境，直至太苍、人族挖掘出所有的陈年隐秘，直至太苍、人族无敌于无垠蛮荒！”

    祸皇神色仍旧狂傲。

    一如他的本性。

    可是他的狂傲，却并非无知的狂傲。

    他狂傲的眼神中，带着洞察世事的睿智，和无尽的野心。

    这样的狂傲，才最为可怖。

    祸皇光影消散。

    纪夏坐在竹林中，目光穿越过许许多多的距离，落在广阔的噎鸣秘境中。

    “六十万太苍儿郎，因为这一座秘境而崛起。”

    豪不夸张的说，噎鸣秘境是整座太苍，最为珍贵的瑰宝。

    噎鸣秘境的价值，根本无法揣度。

    甚至一座鼎盛的帝朝，统御的秘境、界外天加起来，都没有噎鸣秘境贵重。

    纪夏此刻，愈发在心里感叹自己当时的决定。

    如果没有噎鸣秘境，那两颗蕴藏了亡守归门的白骨凝石降临，太苍和大符，也许都已经亡于当时的旬空域霸主百目和契灵手中。

    也就没有后续这些年的不断发展。

    纪夏想着想着，兴致突起。

    他识海中的辰星君张目，辰星无神典运转而起。

    无穷无尽的神识从他识海中汹涌流出。

    覆盖整座噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中众多的神渊强者，感知到了这道强绝的神识，但却并没有什么动作。

    因为他们也都认知到了，这熟悉的神识波动，来自于太初皇主纪夏。

    纪夏神识探出详细感知着噎鸣秘境中，每一位太苍修士的灵元波动。

    “我太苍儿郎，如何能不强？”

    纪夏感知着他们的辛勤修行，心中极为欣慰，极为感慨，脸上涌现出笑容。

    忽然间。

    纪夏脸上的笑容戛然而止，似乎发现了什么极为不好的事。

    “我的神识跃动而去，覆盖整座噎鸣秘境，感知到五十九万零六十一道气息，十分清楚。”

    “可是，噎鸣秘境反馈给我的生灵数量，却是五十九万零六十二道！”

    “难道有人隐匿气息？可是，除非有神渊存在有意用神法玄术隐匿气息，否则我的神识，虽然是随意扫过，但也绝对不可能察觉不了……

    而太苍的神渊，也都在我的神识感知中……不曾有人缺少……”

    纪夏神色转变如常。

    他的双眸中，左边大日，右边荧惑。

    两座古星升腾而起，看向整座噎鸣秘境！

    但是，结果却令纪夏怔然。

    没有任何异常！

    “难道有擅长隐匿的极界神渊存在，步入秘境？”

    纪夏不曾乱了封存，轻声吩咐虚空中的夜主。

    夜主现身、行礼、离去。

    不多时，带着两位皇庭统计司的官吏前来。

    这两位官吏负责统计噎鸣秘境中，每日进出的太苍儿郎数量。

    还带着一枚空间戒指。

    空间戒指中，是一卷卷玉简，玉简上详细记载了每一个噎鸣天时间内，噎鸣秘境的人数增减。

    “今天，统计司记录下，噎鸣秘境中应该是五十九万零六十一位生灵！”

    “有神秘存在潜入了噎鸣秘境！”

    纪夏内心的担忧愈发旺盛。

    “而且，我已经许久不曾看统计局统计出的噎鸣生灵数量，这个时间，只怕已经有数十个蛮荒年了。”

    原本纪夏每隔数年，都要检查一番，但是从来没有出过什么纰漏，后来他也时常用灵眸神通遍观噎鸣，于是惫懒之间，就不再去看统计司的玉折了。

    “这是我的疏漏。”

    纪夏目光四下巡梭：“如果秘境被传扬出去，太苍必将陷入万劫不复之地！”

    他心中冷哼一声，意念微动下，不过几息时间，杨任就步入秘境，来到竹林。

    除此之外，太苍诸多强横存在，都无声无息来临上乾宫览天台。

    神渊、神台皆尽有之。

    他们眼中虽然有疑惑之色但是纪夏不曾解释，他们也不曾多问。

    杨任来临，纪夏神识微动，杨任的神色顿时变得极为凝重。

    他眼睛前的朦胧消散，婴儿手掌从眼窝中伸出。

    两个手掌上，各自有一只金丹神眸。

    杨任飞临噎鸣秘境虚空，神眸中照耀出两道神妙至极的光芒。

    白起、张角等存在，看到杨任的作为，神色俱都变得凝重起来。

    他们的气息内敛，但是如同即将爆发的火山，一旦迸发出来，就能够镇灭山岳。

    与此同时，杨任眼中照耀而出的两道光芒，迸发出奥妙无穷的神光，瞬息间远去不知多少里！

    整座噎鸣秘境，都被这两道金丹神眸神光覆盖！

