    很快，雷俊英便睁开了眼睛。

    “居然救活了！”中年书生震惊不已。

    苏义打量了对方一眼，率先开口，“前辈是雷俊英？”

    “是。”雷俊英点了点头，同样打量起了苏义，随之问道：“是你救了我？”

    “举手之劳。”苏义呵呵一笑。

    雷英俊慢慢起身，对着苏义感激道：“多谢救命之恩！”

    “前辈不必客气。”苏义摆了摆手，继而自我介绍道：“我叫苏义，是青云剑宗的弟子。”

    “青云剑宗？”雷英俊泛起了嘀咕。

    他对青云剑宗还是比较了解的，青云剑宗只是一个中等宗门，仅有两名通神境武者，其中一人还死在了和凶兽的大战当中。

    眼前叫苏义的年轻人从气息上判断，绝对是一名通神境武者，并且比严志勇还要强大。

    青云剑宗什么时候多了这一号人物？

    似乎觉察到了雷英俊的疑惑，苏义解释道：“我的确是青云剑宗的弟子，不过来自于蓝星。”

    “哦。”雷俊英释然了许多。

    蓝星虽然被称作放逐之地，武者的天赋也普遍不高，但也是有天才的。

    在他看来，苏义就是蓝星数一数二的天才。

    否则的话，绝对不可能这么年轻就晋升通神境。

    “前辈，你先去我的小世界休养一下，过后我还有事请你相助。”苏义说道。

    “你还有小世界？”雷俊英一脸惊讶。

    苏义笑了笑，并未过多的解释，打开世界碎片将雷俊英收入其中。

    这时，中年书生忽然开口道：“苏义，老六他们还在地窟当中，也不知道情况怎么样了，咱们要抓紧时间救他们才行。”

    他最担心的就是铁塔壮汉，因为铁塔大汉虽然是一名力修，但也仅有三万多公斤力道，地窟当中的强大力修多的是，碾压铁塔壮汉不在话下。

    而已铁塔壮汉的火爆脾气，一言不合就会和别人起冲突，搞不好就会被干掉。

    妖艳.妇人担心的说道：“进入地窟的时候我就听说了，地窟被三大势力所掌控，每一个势力都有不少强大力修，其中有一个叫龙傲天的家伙，更是拥有十万公斤的力道。咱们即便要救人，也不能鲁莽，还需从长计议。”

    “确实麻烦！”中年男子叹了口气。

    想要救人的话，只能依仗苏义了。

    苏义虽然强大，但他们并不清楚苏义的力道值是多少，会是龙傲天的对手吗？

    眼见着中年书生两人一脸的焦虑，苏义哑然失笑，“二位前辈不用担心，地窟的三大势力已经被我覆灭！另外，老六前辈他们也都很安全，此刻就在我的小世界当中。”

    “什么？”中年书生两人全都惊呆了。

    苏义不仅救了人，还将地窟三大势力给灭了？这是真实的吗？

    中年书生咽了口吐沫，试探道：“苏义，你的力道值是多少？”

    覆灭地窟三大势力，必然要斩杀龙傲天，这就说明苏义的力道值远在龙傲天之上。

    龙傲天都具备十万公斤力道，苏义又该是多少？

    苏义淡淡一笑，“也就三十万公斤而已。”

