    延钵长老长眉一动，便吩咐了下去，都拿多不多时，便碰了一口飞剑回来。

    这口飞剑通体如玉，被封镇在一块犹如琥珀般的晶盒之中。焦飞瞧了一眼，便把那株焰龙草取出，延钵长老伸手摄拿过来，细细辨认一回，心头大喜，确定这株焰龙草乃是真货无疑，正要吩咐都拿多把飞剑给了焦飞，忽然都拿多暴喝一声，把手中晶盒一掷，那口神宵剑顿时飞脱出来，化为一道雷光，直奔焦飞门面。

    焦飞心头一晒，伸出两根手指一钳，便把这口飞剑镇压，他只是略略试探，便知这口飞剑乃是虚灵级数，比自家的无形剑要逊色多矣。

    都拿多掷出飞剑，本拟焦飞必然手忙脚乱，没想到这个道人法力竟然这般强横，两根手指一钳，便镇压了神宵剑。他既然已经做出来这件事，便不肯罢手，把本身炼就的真火元神飞出，亦是一头火蛟模样，往焦飞头顶上灼烧而来，喝道：“两位师兄不可仁慈，此人必然是通天剑派的奸细，不拿下他，给他跟通天剑派通了声息，本教就要有大灾劫了”

    延钵长老有些怒意的喝道：“都拿多，你这是在做什么？还不放开这位道友！”

    都拿多回答的只是一声暴喝，元神催运到了极限，火蛟元神煊赫如雷，拼死压住看起来又惊又怒的焦飞。

    延钵长老还待开口，另外一位大长老已经叹息一声，说道：“罢了，就先把这位道友镇压了罢。此时已经结仇，放了他也只是纵虎归山。”

    延钵叹息一声，枯瘦的五指一抓，和另外两位四代的大长老一起，沟通黑辰星内的地火，顿时有四条火蛟翻飞上来，把焦飞一压，就真压到了黑辰星的星核之内。

    焦飞亦不反抗，整个人被镇压到了黑辰星的星核之内，便把护身的雷咒放出，破口大骂，好似吃了什么大亏一般。波罗神教三大长老，一起在黑辰星地心之中现身，身下的莲花，已经化成无边烈焰的火焰莲台。

    延钵轻轻一喝道：“道友来历奇异，焰龙草又是本教急需之物，我也不伤你性命，只用这七条乾离七昧真火所化的火蛟，把你的修为打落一个境界便罢，日后总还有放你出去之时。”

    焦飞戟指怒喝道：“好个波罗神教，尔等可知我逍遥剑派的厉害？你们若是放我出去，这件事儿也就罢了，不然，迟早有一日，我逍遥剑派诸位祖师，前来破了你们波罗神教根基。”

    延钵大长老嘿嘿一笑道：“龙宫的修士，到了中央星河，哪里有他们撒野的地方？这里可不是四大星宫，大神通者，大能力者无数，区区逍遥剑派，便是有几个高人，敢来中央星河乱闹，不用我等出手，就有人将你们一门都灭了。”

    焦飞还待喝骂，延钵大长老一挥手，七条火蛟翻飞，化成了一座似有似无的丹炉，把焦飞牢牢困如其中，用乾离七昧真火烧炼起来。

    焦飞一面用了太上天魔碑护身，一面把手一指，放出了新从吠陀老龙王哪里得来的九头天魔，法诀翻飞，开始祭炼大自在天子碑起来。他还怒喝道：“莫要以为我脱困不出，待我把这一件法宝炼成，便能破了你们的根基。”

    延钵大长老还未说话，跟着下来的都拿多已经冷喝道：“你以为法宝是这般容易祭炼？就凭你寻了九头天魔的尸骨，祭炼成一起，就能成功么？我就看你什么时候，能把这件法宝炼成，身死道消之前，有无指望。”

    延钵对都拿多颇有不满，他也不知都拿多为何非要出手陷害焦飞。但既然都拿多已经做下了这件事儿，他也就只能出手镇压这个道人。毕竟焦飞展露的法力，也接近元神法身，既然成仇，便要狠狠打压，绝不能放过。

    道门中人历来如此，非关紧要，绝不出手，既然出手，就不能再有容情。

    焦飞本来便要在元始天魔印中闭关，却被吠陀老龙王弄来，要捉拿鬼祖徐完。他自家并不着急，正好借着乾离七昧真火，培炼自身元气。波罗神教的诸位长老，也不知他的底细，三大长老把本身的法力附在七道火蛟身上，等若十名元神法身的修士，合力镇压，有十分信心，把这名道人打灭一层修为。

    先天七种真火中，以乾离七昧真火最为无情，焚烧万物，无有不化，号为万火第一凶。

    焦飞所炼的先天六雷法，哪一种也不输这乾离七昧真火，故而虽然被波罗神教三大长老合并七头火蛟炼化，急切间也奈何他不得。焦飞自家元神团团在太上天魔碑的保护之中，化成了一团圆坨坨，光滟滟的灵光，追本溯源，直指先天本性，参悟无穷大道。

    焦飞还在炼气之时，听闻北斗大法，只觉得此法高明无比，居然能够短短数十年内元神合道，果然精妙。后来自家晋升元神，仍旧觉得北斗大法超出天河正法，魔门真传甚多，毕竟从元神化身，到元神法身，再到元神合道，距离仍旧漫长。

    想七凰界何等地方，比龙宫数亿亿星辰，八部天龙，十大星域，无数道派加起来，还有高明。也才出了十个元神合道以上境界的老祖。在龙宫，一个元神合道的大修士，就能稳坐八部天龙一部之主，在十大星域那种地方开创门派，统御上万旁门。

    能够直指元神合道，北斗大法的高明，自不必说。

    但是当焦飞炼成元神法身之后，这才觉察出来，北斗大法亦不算最高法门。

    此时焦飞所修的天河正法，已经非是天河剑派嫡传，不但尽过他元神推演，道诀更加完善，更添加了许多法术，演化出了天河七十二法。这黄脸小子又自贪心不足，还把太玄丈人，这道门十祖之一的看家本领，太玄三十六阵图一起炼化入了元神。

    凭此根基，天河正法又复一跃，成为焦飞元神合道的最大手段，前途复又超过了北斗大法。

    后来他又在老龙冥空手中，学得了演化宇宙生灭的棋局，自行推演出来虚空劫的大法，此法有莫测之威，能吞噬星辰，演化虚空，也超越了北斗大法。

    至于神魔至尊碑，毕竟是元神假合道，威力虽然无穷，却不是真正证道的法门。

    焦飞现在已经炼就了北斗大法，不但元神法身，就连肉身也祭炼到了火候。若是依照初入元神那时候眼光，早就元神合道，把元神和肉身合一了。

    但焦飞毕竟炼就了三大推演法术，此时已经明白，若是自己用了北斗大法元神合道，就再也没有机会证道纯阳。对那些停留在元神法身级数，没有任何机会元神合道之辈，北斗大法仍旧属于无上神妙的法门，甚至比虚空劫等法门更为实际。

    但是对焦飞这等根基纯厚，已经有了两大合道法门之人来说，北斗大法就已经不是最好选择。他虽然也不知自家有无证就纯阳元神的机会，但却不想，就这般绝了那一线机缘。

    此时侯，焦飞的元神之中有无数法诀在翻腾，天河正法，虚空劫，还有神魔至尊大法，一一在推演变化，焦飞之前所学的一切，就好似在时光洪流中，追索本源，这天地间的一切法术，都来源于先天之道。焦飞原来不明白，但是后来却渐渐领悟，天地之间自开辟之后，便有先天大法诞生，这些先天大法皆直指纯阳。

    不拘什么种族，八部天龙也好，道门也好，七凰也好，佛门也好，域外天魔也好，所有的道法，都不能脱出这些于天地同时而生的先天大法藩篱。

    各族修士所创的法诀，若是有颖悟之辈参悟到了先天大道，领悟的道诀和先天大法不谋而合，暗暗投契，便为正道，凭此修炼，便要比寻常之辈快上许多。若是跟先天大道有偏差，不是停留在某一境界，便要止步，就是修炼到了岔路上去，最终走火入魔，身死道消。

    想要元神合道，就要把所学的道法重新参悟，把毕生所学中的错漏，一一改成，走上先天大道，最后结成一粒先天道种，成就不死不灭之身。

    元神合道，之所以不死不灭，便是身与道合，元神寄托在先天运数之中，最多被人打散先天道种，法力消散，元神却不会灭亡。只有有了机缘，重新结成先天道种，便能再次踏足此等境界。

    焦飞在黑辰星地火中修炼，忽忽便是数十年过去，他已经渐渐领悟出许多，之前根本看不到的东西。朦朦胧胧之间，明白了自家的机缘。

    先天大道之数有穷，只有三千。

    任何一路先天大道被人参悟，得了这一种大道的运数，就要绝了后来之辈的一条道路。就如他天河剑派门中的几位祖师，郭小山和苏相都是修炼的天河正法，但是两人机缘不同，道法也自有别，参悟的先天大道也不是一条，这才能各自合道。

    焦飞也是修炼的天河正法，但是冥冥之中，他已经感应到，天河正法所包含的四条大道只余一道，只要自家也凭借天河正法元神合道，就再也没人能够凭这一部道诀踏入这一层境界。

    至于虚空劫之中，却只包含了一条大道，亦是如此，只要他参悟虚空劫证道元神，就再也无人能凭借这一局虚空劫元神合道。

    经过了数十年苦修，焦飞的元神已经是内外洞彻，圆融无暇，他根本就没有想过，去选择这两条大道中的任何一条。元神合道之辈，亦有强有弱，想要证道纯阳元神，多掌握一条大道机缘，就要多一分可能。

    焦飞在乾离七昧真火灼烧之中，忽然一睁眼，灿烂一笑，做歌曰：“我心演我道，星辰又虚空。横渡此境界，脚踏两只船。”

    已经催动乾离七昧真火，灼烧祭炼焦飞数十年光阴的三大长老，本来都有些狐疑，这个道人实在太难炼化了。居然能够硬抗自己三大长老，加上修为亦相当于元神法身之境的七条火蛟数十年。但就在这一刻，他们忽然感觉到那名道人护身的法力衰减，都心头大喜，把全副的法力都运用了上去，只是一刹那，乾离七昧真火之猛烈，似乎连虚空都烧的塌陷了一块。

    三大长老几乎是同时感觉，被七条火蛟所化的丹炉闷在其中灼烧的焦飞，忽然自这个世上消失，且是干干净净，再也没有一点残渣存留。三大长老一起暗道古怪，心中忖道：“纵然是把这名道人的元神炼化，好歹也有一些元气泄漏，怎么就无声无息的成了劫灰？难道是我们的法力不知不觉又有进境，七条火蛟的威力也自在不知不觉间提升，火力已经猛烈到了烧融虚空的地步？这才把这名道人炼化的一丝元气也不剩？”

    就在三大长老狐疑之间，须臾之后，原本已经塌陷的虚空又自饱满起来，一道近乎无穷无尽，沛然莫御的力量，自虚空中生出，就好似开天辟地，天地崩塌两股力量，一正一反，同时出现。不但七条火蛟结成的丹炉，被这一股沛然大力震裂，就连三大长老也被这股力量排斥了开，就好像滚油之中的水滴，只能被热浪崩飞。

    两粒包含无穷大法的先天道种，自虚空中蓦然出现，一粒先天道种由无数星光组成，每一团星光，都是一道极玄奥的先天文字，这粒先天道种之中的星光有亿亿计数，这些先天文字亦是亿亿技术，竟然无一字重合。若是有人曾见过先天书妖，便可知这枚先天道种所包含的文字，便是先天书妖天生的神文。

    另外一枚先天道种，有黑白两色，形如一座棋盘。这张棋盘轻轻一晃，便有一股无形的震波传递了出去，远在黑魔角的舞姬花，正自跟太素阴女一起修炼，恍惚间，忽然心头一荡，头顶上缩成拳头大小的阴阳太极钟忽然跳跃了起来，让这位先天五太之一，纯阳法宝元灵转世的女修士，忽然大大打了一个寒颤。

    太素阴女颇为古怪的瞧了她一眼，却并未有问出口来。舞姬花咬牙切齿的骂道：“不知是谁人，参悟了专门克制阴阳太极钟的那一道先天大法，从此后天地间便有两种道德，我并非唯一了。本来我还以为炼化了本体，从此无人能治，却没想到，居然有人参悟了这道克制我的法术。”

    太素阴女本来冷面，听了却也一惊，问道：“你可知是谁人参悟了这种法术？”

    舞姬花微微感应，摇了摇头，说道：“有先天五德，便有先天五运，这是有人参悟了先天劫运之大法，我仍旧不过是元神法身，感应不到此人来历。”

    太素阴女也无可奈何，只能轻轻一声叹息。

    在一颗大星之中，无数道人出入，繁华之盛，远过龙宫的任何一座星辰。在这颗大星之中，有一座神秘古殿，在最为隐秘的地方，有个披着道派，似猫似兔的生灵，忽然一睁眼，咧嘴一笑，呵呵而道：“亏得我弃去了本体中先天所蕴的那一道大法，再也不用受那一种天生克我的大法镇压，既然有人参悟出来先天圣德之道，河洛天书就送你算了。”

    从这生灵身边，飞起一道先天清气，瞬间投入虚空，眨眼不知去向……

    焦飞此时亦十分奇妙，他的天河正法最终还是化入了太玄三十六阵图之中，最为核心的河洛大阵。待得重新推演开来，这一枚先天道种已经是成了形态。他之前修炼了天河正法那么多年，亦不知道这天河正法之中蕴含的一条大道，居然跟太玄三十六阵图也有瓜葛。

    至于那一枚虚空道种，他倒是并不稀奇，反而是怎么也不明白，自己的天河正法，怎会结成先天圣德道种。

    这一枚先天圣德道种蕴含的奥妙无穷，但也因为领悟了圣德之道，天河正法中其余的法术都被剔除的干干净净，只有圣德之道演化出来的七十二种阵法，这七十二种阵法包罗万有，奥妙无穷，即便是焦飞已经元神合道，一时间也不能尽数琢磨通透。

    至于另外一枚虚空道种，只蕴含一种大劫数，大劫运，比原来的虚空劫棋局更为霸道，吞噬万物，演化虚空。直有无穷大法，破尽一切，吞噬无穷。

    焦飞此时，元神已经演化为两枚道种，本体介乎有无之间，虚无不定，两枚道种在他的意志之下，虚虚旋转，虚空道种忽然化为漩涡，把被震开的七条火蛟一起吞噬。吞了这七条火蛟之后，焦飞犹不满足，虚空道种所化漩涡，又复增加了十倍的力量，把黑辰星内星核元胎所化的乾离七昧真火火海，也尽力一吸，要全数吞纳。

    延钵大长老悚然一惊，他怎么也料不到，这个被他们所困的道人，怎会在这个时候元神合道。要知道成就元神之后，一关难过一关，从元神化身到元神法身，比从炼气第九层温养突破到元神还难十倍。元神合道，比突破到元神法身，还难百倍，就算波罗神教立派数十万年，也不曾出过一个元神合道的老祖。延钵大长老修炼也有二三十万年了，却也不知自家何时才能踏入此等神妙境界。

    不过这位大长老亦是临变不惊，对两位师弟喝道：“莫要惊慌，此人虽然元神合道，但距离掌握先天大道总有一段光阴，快请出本教两口镇压教宗的神剑，还来得及斩碎他的先天道种，镇压此人。”

    波罗神教三大长老一起捏诀，自黑辰星上最为隐秘的一处秘宫中，飞出了两道灿烂夺目的剑光来。焦飞与虚无中凝聚法体，见了这两道剑光，灿烂一笑道：“多谢几位，我来黑辰星，就为的是这两口飞剑，你们自家取出，我却之不恭，就只有先收下了。”

    焦飞随手捏诀，运起天地六御剑法一指，若是换了别人，纵然有相克的大法，也不能轻易镇压这两口幻神级数的飞剑。但是焦飞如今大道初成，法力无边，又用的是这种天生克制的大法，这两口飞剑登时脱了波罗神教三大长老的控制。

    当年斩玄，斩武两口飞剑，先斩龙，斩凰成了形态。自行震破孕育它们的星辰，两口飞剑各有吸引，便合到了一处。它们也知自家随意悠游，会被大能之辈镇压，故而主动投入了一个有大机缘在身的修士手中。仗着两口飞剑的级数太高，那人也不能炼化，故意传下一道似是而非的剑诀，让波罗神教之人，虽能运用，却不能颐指气使，从不曾被波罗神教之人真个炼化。

    就连三大长老，也不知这两口飞剑当初的心思，他们不能完全祭炼这两口飞剑，还道是这两口主动投奔本教开派祖师的神剑，怀念故主，不肯屈从后辈，反正每当波罗神教有大灾劫，这两口神剑便会主动出世护住波罗神教根基。

    故而波罗神教的诸位元神修士，也并不以这两口幻神级数的飞剑为异。

    但是他们也料想不到，被自家视若长城，克敌无数，就连苏相那等厉害，也不能奈何的斩玄，斩武两口飞剑。居然在瞬息之间，就被这个大敌轻松收了。都是面面相觑，心里气得吐血。此时，延钵大长老等人欲待拼命，焦飞却也懒得奉陪了。

    他运起法力，把这两口飞剑一体镇压，化成一道白虹，遁出了黑辰星之外。没有了星核之内的无穷乾离七昧真火支撑，黑辰星便自慢慢崩塌，无数波罗神教的修士，一一驾驭了法器，飞出了这座星辰，呼朋唤友，召唤同门，已经乱的不能再乱。

    焦飞嘿嘿一笑，这才有些出了被镇压几十年的恶气。

    虽然他乃是故意被波罗神教之人镇压，但是这一股恶气，却也颇横亘胸头。

    这黄脸道人从来也不标榜自家是个好人，也从无以德报怨之举，但凡招惹他的，焦飞总要给人一个狠狠教训。所以诸如玄妖，五彩，黑心，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘等人，被他拿住就镇压个无声无息，没个脾气。

    但焦飞也并非不辨是非，四处惹祸，还道自家豪迈，别人踢死他家的狗，他就去摔死人家孩子的混帐王八蛋。

    有仇报仇，有冤报冤，跟没仇找抽，没冤惹冤，大大的不同。

    波罗神教若是起头不曾暗算他，焦飞取了斩玄，斩武两口飞剑也就走了。反正苏相法力通天，也不在郭小山祖师之下，通天剑派跟波罗神教尽管斗去，也不干他的事儿。既然波罗神教惹上了他的身来，焦飞自也无怜悯之意。

    “我也不值得摆布尔等，我那天杀徒儿，炼化了元古金铊，大开中央婆娑世界，正需要无数信徒，这波罗神教上下也有上亿人口，就都送去，给我那徒儿教养罢。”

    焦飞元神合道，山河鼎的威力便自被开发出来，他轻轻一喝，虚空一震，整座正在不断塌陷的黑辰星，已经被他挪移去了亿万里之外，直接送入了元古金铊世界。

    天杀自从坐镇元古金铊世界以来，每天都有无数天魔被他的天龙禅唱，无音禅雷渡化，只是那些修成了不死之躯天魔，甚至滴血重生的大魔，哪里肯来触碰这个霉头？故而他渡化的也都是普通的炼气级数天魔，法力虽然日有增长，却也并不算太快。

    至于那些炼就了不灭魔魂的魔中之魔，天杀还是招惹不起，这些魔中之魔忙于修炼，也自不来理会他。

    焦飞运使山河鼎，九鼎阴阳挪移虚空大法全力一催，便把黑辰星送入元古金铊。这件纯阳法宝本来怪异，当下便把黑辰星的残骸吞了，至于那些波罗神教的修士，炼气以下，受了天龙禅唱，便自身不由主，元神之辈还可以硬抗天龙禅唱，但是挨了天杀一记无音禅雷，也自有些迷糊。只有那三大长老，才能抵御天杀的佛光吸引，只是可惜，他们也只是元神法身，不到元神合道，冲不出去元古金铊世界。

    天杀得了这一股波罗神教教徒，心头也是大欢喜，大欣慰，默默祈祷，把法力传递无尽虚空，到了焦飞的耳边，喃喃低语道：“多谢师父苦心，到我降服了这三名元神法身，数十名元神化身，上亿的炼气徒众，便有希望把金身重铸，更上一层。”

    焦飞呵呵一笑，也不去管这个徒儿，黑辰星被他挪移走了，波罗神教全灭，这等大事儿，通天剑派哪里会不晓得？从四劫星上冲起一道灿烂天河，法力澎湃而来，居然在一瞬间，连焦飞的气息也压下去了。焦飞哪里不知道，此乃本门祖师之一？除了创出了天河正法的苏相，通天剑派哪里还有人能身具如此法力？

    他也不想瞒过了这位祖师，仍旧化为本相，一个年轻的黄脸皮道人，脚踏白虹，拱手一礼，喝道：“可是苏相老祖么？弟子天河焦飞，曾得苏乾秀师叔许多照顾。”

    那道灿烂星河一收，星河之中有人哦了一声，传出一声轻笑：“我道是谁？这般就灭了波罗神教，连黑辰星都毁去了。原来是你，怪不得。你苏相师祖正在祭炼本命法宝，难得脱身，就不跟你客气，劳烦你过来相会罢。”

    苏相呵呵一笑，招呼焦飞来见，焦飞自也不敢怠慢，足下白虹一道，落在四劫星上。自然有人前来迎接他，一个面容秀丽的女冠，飞身前来待客。

    焦飞不知对方辈分，忙稽首一礼，问道：“不知这位同门如何称呼，弟子焦飞乃是天河三代传人。”

    那名女冠笑了一笑，说道：“我师父是苏相老祖的第六个女儿，你我平辈，我就唤你一声师兄罢。”

    焦飞微微一笑，心道：“这位师妹入门未必就比我晚，不过我如今元神合道，唤她师姐，她也不好应答，就卖个年长也罢。”焦飞问了一声，知道这名女冠道号黄苓，便叫了一声黄师妹，任凭这女冠带他一路前行。

    焦飞刚才震破了黑辰星，不知有多少通天剑派的弟子都知晓了。就算不知道的，也看到了黑辰星的消失，心底无不震骇。本来焦飞的名头，虽然也有人传来中央星河，尤其是通天七子这一支，都互相通过声气。但也没有把焦飞当作什么了不得人物，其中还有人颇为懊恼，为何让苏乾秀去救七凰界余下的这一支传承。

    虽然苏乾秀羲凰阳神榜上有名，但是有斗法胜祖师在，羲凰阳神榜也不见得就能召唤了苏乾秀去。

    但是刚才焦飞大展神威，震破波罗神教持仗的七条火蛟，吞噬了黑辰星内的乾离七昧真火，收取了两口镇派神剑，战绩彪炳，几乎快赶上中央星河最出名头的几个开派老祖了。这才一一震骇，心道：当年几位祖师谋算的果然厉害，没想到七凰界这一支，才几年光景，就出了这么一个厉害人物。

    苏相一个人独居一座山峰，眼前有七种真火，汇聚成一团正自培炼一口飞剑。焦飞瞧了一眼，认出是当年七凰界的十四口法宝级数飞剑之一，也不多说，躬身一礼，把自己的来龙去脉，跟苏相说了一遍。

    苏相是个面貌清癯的老年道士，看起来温润如水，也瞧不出来有许多名头。他听了焦飞所说，沉吟良久，这才呵呵一笑道：“本来我是想要借波罗神教磨练门下弟子，这一家教派被你灭了，还得去寻另外一家，倒也是个麻烦。至于龙宫的事儿，我也做不得主，你还是去问一声斗法胜祖师罢。他老人见见到你，必然高兴。攻打七凰界的事儿，本门也有准备，只是没得太白剑宗的天地六御剑法，没有谋划到这四口飞剑上来。此事你也可以问过老祖，比你自家琢磨要强。”

    焦飞见苏相语中似有深意，他也是元神合道之辈，顿时就明白了过来。一笑问道：“可是这四口飞剑，还有什么说法，不合该我得手？”

    苏相本不欲说，见焦飞已经窥破了其中关窍，便摇了摇头说道：“焦飞你倒是鬼灵精，本来我想把这个麻烦，转给斗法胜祖师，既然瞒你不过，我就直说了罢。太白剑宗找上鬼祖徐完，却不是乔馗，钟神秀等人去祭炼这四口幻神级数飞剑，盖因为这四口飞剑，凶煞之气太盛，必然要克一任主人，才能被人真个炼化。鬼祖徐完甘愿，是他大道之上有所缺憾，要皆这一场杀劫，寻求那一线生机，好有证道纯阳的指望。他们两家一拍即合，你夹在其中，有许多不便利之处。这四口飞剑，号称后天第一杀伐之宝，必然要在七凰界折损一回，才能为人得手。”

    焦飞脸色顿时有许多难看，他如今也是元神合道，三大推演法术有两种进阶，推演未来明朗许多，也自知道苏相所言不差。这两口飞剑确有晦涩之意，将来只怕要惹争端，一个不好，虽然元神合道不会再陨落，却有可能连累他先天道种被打散，人也被镇压。

    苏相见焦飞如此，呵呵一笑道：“不过焦飞你也不须这般沮丧，太白剑宗虽然并不输给我们天河剑派，尤其是乔馗，当年有万宝道君之称，但凡跟他对敌之人，最少都要丢一件法宝。你大可用这两口飞剑，换一些自家用得着的物品。至于能否弥补这斩玄，斩武两口飞剑，就不是我能做主。这件事，你还是要寻斗法胜祖师，不然太白剑宗强横惯了，只怕强抢了你的，不会跟你讨价换件。若是只有乔馗，我还不怕，动手斗法，多少能支撑三五七日，但钟神秀那杀神，你苏相师祖就有些招架不住。”

    焦飞百忙之中问了一句道：“那不知斗法胜老祖，能招架的住钟神秀否？”

    苏相呵呵笑道：“能的，能的！只要钟神秀还在这一界，他就要被斗法胜老祖压制，若是他不在这一界，那不拘法力如何厉害，也都不消去管了。”

    焦飞心下狐疑，暗忖道：“不在这一界，是个什么意思？”他正要问时，却见虚空中轻轻一荡，一口小小的葫芦飞了出来。

    焦飞心下大惊，忙一举手，把先天五太之宝一起祭起，手中又把阴阳万剑葫芦拿着，就这样还嫌不把稳，偷偷把纯阳仙根，山河鼎预备上，这才起身答话道：“来者可是乔馗前辈？”

    苏相亦是微微一愣，长喝一声道：“乔馗先生此来何干？”

    那一口小小的葫芦在空中一晃，乔馗悠然现身，瞧了一眼苏相，淡淡说道：“我来迟一步，看来斩玄，斩武都落在天河剑派了！”

    苏相微微一笑说道：“怎的只有乔馗先生一人前来？”

    乔馗瞧了苏相几眼，摇了摇头说道：“苏相，你修道还在我之后，论法力你不是我对手。不过我此来不是强求，你且放心！焦飞，我这里有两件东西，知你必然同意相换，乔某也想干脆一些，便问一声应不应。”

    乔馗伸手一抓，自虚空中抓出两根淡绿色的藤蔓来，还不等焦飞自家说话，纯阳仙根就已经兴奋的什么也似，大叫道：“老爷，老爷，这是我的两个部位，快同他换了，快些换了！”

    焦飞瞧了这两根藤蔓似的东西，苦笑一声道：“万宝道君果然胜过了多宝童子，焦飞也曾蒙得前辈大恩，这两口飞剑又不该我得，便应承了前辈就是。”

    焦飞把手一挥，斩玄，斩武两口飞剑便自从袖中飞出，乔馗用自家的万剑葫芦收了这两口飞剑，把两截纯阳仙根一抛，冷冷笑道：“好个八部天龙，居然敢困住我钟神秀师弟，我便这就让他们知道，太白剑宗不光有一尊杀神，也有我乔馗这个掌教。苏相，焦飞，这一次算是本人承你们天河剑派的情面，日后我乔某总有话说！”

    乔馗把身子一缩，又藏入了自家的万剑葫芦之中，只是须臾间，那口万剑葫芦就似乎有脱胎换骨的变化，豪光万丈，焦飞骇然一惊，心道：“怎么乔馗前辈这口万剑葫芦，似乎有成就纯阳之兆？”

    乔馗的那口小小的万剑葫芦，在虚空中晃了一晃，又自消失不见。焦飞摇了摇头，把两截淡绿藤蔓一抛，登时和纯阳仙根结合到了一起。这纯阳仙根一共得回了五个部件，体内已经形成了五道先天神禁，威力又自生出变化。

    只是如今焦飞也已经元神合道，纯阳仙根纵然有许多能耐，也再脱不出他的手去。焦飞把手一抹，这纯阳仙根就绽放碧色玄光，枝杈繁衍，又自增添了勃勃生机。焦飞把这条纯阳仙根往元神中一藏，自然有混沌元气滋养，他对苏相笑道：“苏相师祖果然料事如神，乔馗天王果然赶来了也。”

    苏相呵呵一笑道：“亏得你也元神合道，不然乔馗天王不会如此讲理也，他与你的那两件东西是什么货色，为何你立刻就答应换了？”

    焦飞也不瞒苏相，当下便把纯阳仙根的来历说了一遍。

    苏相微微惊讶，然后才说道：“此物既然有十八节，想必其他地方还有，若能凑齐，只怕也是一件了不得的镇压门派之宝。只是可惜，此物须得有幻神级数的法宝，才能发挥许多威力，真形级数都承受不得多久。”

    焦飞微微颔首，答道：“是也！我听说天鼓星道场，似乎还余一截，欲待去取，只是不知该如何说法。这纯阳法宝，我用别的法宝去换，也太无道理。”

    苏相呵呵一笑道：“那是你门中的事儿，去问你郭祖师罢，你家苏相祖师，不打算管这别人家的闲事儿了。”

    焦飞听得苏相此语，也自有些讪笑。

    苏相大袖一挥，天河正法使出，化为一团星河，一涨一缩，便把四劫星收入了元神之中，对焦飞说道：“此星域没了波罗神教，我还要另寻一处有厉害教派的地方，好磨练通天剑派弟子的道心，焦飞你还有许多事情，苏相祖师就不留你了，日后有暇，可去斗法胜祖师处寻我。”

    苏相身化玄光，眨眼就不知所踪。

    ps：觉得给力，就砸些推荐票，月票吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

