    “就这么简单吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “你说呢？”叶青瞥了一眼西门雪，不答反问。

    “呵呵！”西门雪扬着眉头笑了起来，说道：“如果我猜测不错的话，秦飞扬派来的这几个小宗师怕是活不过今天了吧？嗯……不搞点大动静，让秦飞扬没有时间去考虑东西，他回许会回过神来吧？我想，你肯定是要在他的怒火下多加一把柴的，让他气上加气，自乱阵脚，对吧？”

    “秦飞扬的人能不能活过今天，这还真不好说。”叶青耸着肩应道。

    “为什么？”西门雪有些诧异的问道，难道说叶青的想法和自己的判断不一样吗？

    “很简单，他们这些人何时去见阎王爷，那得看我外公了。”叶青笑着应道。

    “你外公？”西门雪愣了愣，片刻间，她就反应过来了，笑着点了点头，说道：“也是，如果诸葛老爷子破解玫瑰园中的阵快一点，那他们就早一点见阎王，慢一天，那他们也能多活一点。”

    “果然挺聪明的嘛！”叶青赞赏了一句。

    “当然！”西门雪扬着眉头，说道：“姑娘我绝对的聪明绝顶！”

    “只是太爱演戏了。”叶青撇着嘴怼了一句。

    “我怎么就爱演戏了？”西门雪瞪着眼睛喝问道。

    “是谁说不知道我外公是谁的？”叶青撇着嘴反问道。

    不等西门雪回话，叶青又翻着白眼说道：“现在一声诸葛老爷子脱口而出，唉……你虽然爱演戏，但这演技真不咋样。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这还不是你早早的识破了我知道你外公是诸葛老爷子的吗？既然你都识破了，我还再演戏去有什么意思啊？所以啊，这还真不是我的演技不好。”

    “你长得美，你说什么就什么吧！”叶青耸了耸肩后，朝餐厅的方向努着嘴说道：“走吧，我们去吃饭，吃完饭好上路。”

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“会不会说话啊？这么不吉利的话，你也说？哼……不是我们上路，而是我们去送秦家的武者上路。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一边走向餐厅，一边打趣着说道：“秦飞扬好歹是你的仰慕者，你就乐意看到他如此的狼狈不堪吗？”

    “切！”西门雪不屑的撇了撇嘴，说道：“他仰慕我是他的事，关我屁事啊？我又不喜欢他。”

    听到西门雪的话，叶青又乐呵呵的笑了，心里相当的舒畅呀！

    嗯……没有一个男人喜欢听到一个美女在自己的面前表露出喜欢别的男人的意思的，叶青自然也不例外。

    “那你喜欢什么样的男人啊？”叶青一脸好奇的看着西门雪问道。

    西门雪眉头一扬，眨着眼睛说道：“你猜？”

    “我猜不到。”叶青摇头说道。

    “呵呵！”西门雪笑而语的坐到了餐桌前。

    倒是指挥着服务员摆菜的叶涛听到两人的对话后，心里不由的想到，这少家主不是挺聪明的吗？

    这都猜不到吗？

    嗯……人家西门小姐说出“你猜？”这两个字的时候，意思就已经很明显了。

    嗯……在叶涛看来，她这话里的意思不就是喜欢少家主这样的男人吗？

    唉……自家这个少家主在判断秦飞扬的感情时，那是叫一个精准啊，可是一到自己头上，似乎就变得迟钝起来。

    显然，叶涛可不相信少家主是在装着不知道。

    嗯……要是他感觉到了西门雪对他有好感，那就绝对不可能问出这样的问题了。

    如果他感觉到了，但又想接受西门雪的这种好感，那肯定是会尽量回避这种话题的，而绝对不是主动的提及。

    所以，他判断出自家少家主是根本没有察觉到这一点。

    事实上，叶青并没有感觉到西门雪的对待他时的心境变化，在他看来，西门雪最多是对他的身份感觉到好奇，与男女感情无关。

    然而，他不知道的是有些事情却在一件细微的小事上就有可能发生改变的。

    很显然，这种改变是昨天他和西门雪的两嘴不经意间的偶遇后。

    昨天到茶楼后，西门雪就闭而不见他，今天出现在他面前后，看他的眼神绝对和昨天之前不一样的。

    当然，不要说叶青了，或许西门雪都没有察觉到自己心境的变化。

    看到西门雪不回应自己，叶青撇了撇嘴后，也坐了下来，拿起筷子就开吃。

    就在两人共进午餐的时候，在秦家庄园，秦家老爷子的书房中，一个秦家的小宗师站到了秦老爷子的面前。

    秦老爷子皱着眉头看着这个小宗师，沉声问道：“秦浩，你说的是真的吗？”

    “是的！”这个叫秦浩的小宗师点头说道：“就在半个小时前，大少爷调动了他能调动的所有武者，现在已经全部集结到了他那边。”

    “咚咚！”秦老爷子用手敲打着面前的书桌，脸色有些难看，自顾自的说道：“为了一个女人而乱了方寸，看来飞扬还是不成熟啊！”

    “这其实也正常。”秦浩应声说道。

    “正常吗？”秦老爷子问道。

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“老爷，我知道您看中大少爷，但是您别忘记了大少爷也才二十多岁，正是青春年少时，为自己喜欢的姑娘而怒，这也是少年人正常的反应。”

    “飞扬的确还很年轻，但这并不是他放纵的借口。”秦老爷子摇头说道。

    在他的眼中，作为秦家第三代的第一继承人，秦飞扬就应该迅速的成长起来，青春年少不应该成为放纵的借口。

    “老爷，事实上，大少爷一直做得挺好的，比别的那些家族的少爷们好很多，我觉得让他偶尔的放纵一下，也不是什么坏事，毕竟不同的经历，不管好的，坏的，对他的人生也是有好处的。”秦浩又说道。

    说真的，能够和秦老爷子镇定自若的谈秦家的大少爷，而且还能让秦老爷子听他的意见，可见这个秦浩在秦家所有武者中地位是相当高的。

    毕竟他是秦家卫队的队长，是秦老爷子的心腹，平常就算是秦飞扬都得对他客客气气的。

