
　　她陪着沈谦，两个晚上没有合过眼，脸色很差，也根本没有时间在自己去打理自己。

　　“贝贝来了！”

　　在听到“贝贝”的两个字，沈谦睁开了双眼，他扭头看到俞贝贝。

　　阳光从窗户外照射进来，刚好落在俞贝贝的身上。她逆着光，她的面容恍惚地让沈谦看得不真切，感觉像是一场梦。

　　“恩。”俞贝贝应道。

　　沈父也没有之前寒着一张脸对俞贝贝。他们看清楚俞慧茹的真面目，自己的儿子又被俞慧茹差点给捅死，哪里还会再因为俞慧茹对贝贝不满。

　　“我能和沈谦聊聊吗？”俞贝贝淡声对沈父和沈夫人说道。

　　沈谦的命都差点没了，沈夫人是看开了，如果俞贝贝能和沈谦和好在一起，不管她的以前怎样？有没有私生子，她都能接受！

　　“好，好！”沈夫人应道。

　　沈谦看着沈父和沈夫人，“爸妈，你们陪了我很久，先回去洗个澡，休息休息，有事情，我再打电话给你们。”

　　病房里变得很安静，沈谦睁着双眼，看着坐在自己身边的俞贝贝。

　　以前，他们两个在一起，先说话的肯定是俞贝贝。她会找话题和沈谦聊，学校里的，俞家的。

　　沈谦不讨厌俞贝贝的话多，相反有一个人在自己的耳边唠唠叨叨的，让他很开心。

　　他曾经想，这是他们的一辈子。等着他们老了，贝贝肯定是一个掉了牙的小老太婆，还在自己耳边说着一堆的琐事。

　　喜欢一个人，什么样都是好的。

　　“贝贝！”回忆着，沈谦唤道。

　　俞贝贝扭开头，不去看沈谦的眼神。

　　“想吃水果吗？”没有等沈谦回答，俞贝贝伸手削苹果起来。

　　她削得认真，一圈又一圈地苹果皮很漂亮地被削下来。

　　沈谦记得，俞贝贝是个什么都不会的千金大小姐。

　　现在的她，很厉害。

　　“贝贝，对不起。”沈谦内疚地说道。

　　他真的很后悔，很歉疚，很痛心，为什么当年被愤怒冲昏了头脑，不听听贝贝的解释，不去查一查。

　　他说的时候，握住俞贝贝拿着苹果的手。

　　俞贝贝怔了下，她抬起头看着沈谦深情看着自己的双眼

　　“谦哥哥，我们认识多少年了？”

　　沈谦没有多想，很快地说道，“十二年！”

　　整整十二年，不，可能还要久。

　　只是在俞贝贝十岁的时候，遇到沈谦后，就追在沈谦的身后。

　　到了十五岁，她发现自己早恋了。

　　怕沈谦被人追走，她是卯足了劲缠着他。

　　“好久。”俞贝贝一笑，说道。

　　“贝贝，我们重新开始，好不好？”

　　“我会保护好你，我会一直在你的身边。”

　　俞贝贝听着沈谦那么认真地说道，她抿着笑意看着沈谦，“你不在意我和人发生过一夜情，也不在意我有个孩子！”

　　“不在意！”沈谦握紧俞贝贝的手，说道。

　　俞贝贝从沈谦的眼里看出他是发自内心的。

　　“可是我在意！”俞贝贝清楚自己和沈谦根本回不到过去。

　　“我在意你为了张慧茹伤害过我，我更在意你和她上过床！”俞贝贝说完，自己都笑了出来。

　　沈谦都不在意她和人睡过，她在意他和俞慧茹的关系。

　　“我讨厌张慧茹，连着和她睡过的你都厌恶上了。”俞贝贝淡嘲道，“谦哥哥，我们没法重新开始。”

　　“我的过去，你不在意。那么现在那？”

　　“我和韩龙逸的关系，你真当不在意吗？”

　　说到韩龙逸，沈谦的手慢慢地松开，俞贝贝嘴角的笑意更浓。

　　“沈谦，我昨天晚上和他睡在一起，以后也想和他睡在一起。”

　　因为俞贝贝的话，沈谦脸上的笑意没了。

　　“贝贝。”沈谦淡淡地再唤道。

　　“沈谦，不是俞慧茹伤了你，是你故意让俞慧茹把你给伤了。你想她坐牢。”

　　“因为她欠了我五年的牢狱。”

　　沈谦没有回答，他就静静地看着俞贝贝。

　　过了会，他出声，说道，“对。”

　　“是她害了你。”沈谦淡声说道，“贝贝，五年前我做错了，五年后，我不能再让你受到欺负。”

　　“俞慧茹让你坐了五年的牢，我让她加倍还给你。”他说着，抬起手去摸俞贝贝的面容。23sK.com

　　俞贝贝移开脸，她听到沈谦因为抬手扯到了伤口的时候，在冷吸了口气。

　　她瞧着沈谦苍白的面容，难受地说道，“你不需要这么做。”

　　“你真的考虑好了，要和韩龙逸一辈子，哪怕韩家不接受你！”

　　沈谦担忧地问道。

　　“贝贝，你就算不接受我，也不该和韩龙逸在一起。”

　　沈谦的意思早就表达过，俞贝贝也认真考虑过韩家那边的意思。

　　“和他在一起，我很有安全感。”俞贝贝说道，说到韩龙逸，她的嘴角露出笑容，“我知道韩家那边会嫌弃我的过去，可是我更知道他会挡在我的前头，替我把那些事情给解决掉。”

　　“我爱他，跟当初爱你那样爱他！”俞贝贝抿着笑意缓缓地说道，甚至比爱沈谦还要来得深。

　　“贝贝！”沈谦惊讶地唤道，他听出来，也看出来，俞贝贝不是贪图韩龙逸的钱财和背景，更不是因为气俞曼曼，她是真的爱上了韩龙逸。

　　再次接受着这个事实，沈谦的心被人重重地打了一拳。

　　“我过来，是他的意思。”俞贝贝又说道。

　　在说到韩龙逸后，她竟然想马上离开，回去抱抱他，告诉他，自己想他了。

　　沈谦的心因为俞贝贝嘴角的甜蜜，因为她不由自主温柔下的声音，他的心一阵又一阵地发痛，这不是伤口引起的痛意，是知道自己这辈子将失去最爱的女人，是那种求而不得的痛。

　　这一切，是他自作自受得来的。

　　五年前，他只要帮贝贝去查查车祸的真相，那么现在幸福的在一起的是他和贝贝。

　　他不甘，却又不知道该怎么挽回这份感情！

　　“我先回去了。”俞贝贝将苹果递给沈谦，又将着水果刀放在床头柜，她站起身子说道。

　　俞贝贝转过身子，沈谦叫她。

　　“贝贝。”

　　俞贝贝没有回答，也没有停下脚步，她走出了病房。

　　该说的都说了，也没有其他想说的。

　　沈谦看着房门打开再被关心，他低下头盯着手里头的苹果，心又痛了起来，他后悔！真的后悔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1048章：我爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 