    “什么？”宋暖怔住了，“关于唐总父母死亡的秘密？”

    “没错，我二叔二婶可不是正常死亡的，这些年，时言一直在调查二叔二婶死亡的真相，但从来没有查到任何线索，而我手里就有一些线索。”唐时枫环起手臂，志满意得的看着她。

    宋暖咬起下唇，似乎是在犹豫，“你们爷爷留的遗嘱，内容是什么？”

    如果是关于财产方面的，她绝对不插手。

    似乎看出了宋暖的想法，唐时枫眼神微闪，把手插在裤兜里，“你放心，肯定跟唐氏集团无关，因为唐氏集团早在爷爷去世前就已经分配好了，所以遗嘱上没有任何财产留下，留下的是一个秘密。”

    “又是秘密？”宋暖皱起秀眉。

    唐时枫轻佻的表情变得严肃了些，“是啊，一个很重要的秘密，我必须要得到它，可是爷爷去世的时候，没有跟任何说那个遗嘱放在哪里，而我也是偶然从爷爷的助理口中，得知有遗嘱的存在的。”

    闻言，宋暖眯了眯好看的桃花眼，“照你这么说，那个遗嘱，除了老爷子的助理知道以外，就没有其他人知道了，那唐总也肯定不知道，你还让我去唐总那里套出遗嘱的下落？”

    “很简单，时言跟爷爷的关系最好，爷爷肯定给他留下了关于遗嘱下落的提示，只要时言想明白提示是什么，那遗嘱的下落不就一清二楚了吗？”唐时枫微笑着说。

    宋暖嘴唇动了动，没话说了，过了一会儿，才重新才开口，“你让我考虑考虑。”

    “好，我给你一天的时间考虑。”唐时枫眼底划过一道精芒，笑着离开了。

    他走后，宋暖靠在椅背上，有些头疼的揉着太阳穴。

    老实说，她是真的不想掺和他们唐家的事。

    但谁让唐时枫找上了他，她还欠他一个那么大的人情呢。

    “暖暖。”这时，江悦来拿着一些设计图进来了。

    她把设计图放在宋暖面前，看着她，欲言又止了好几次。

    宋暖笑了一下，“想问什么就问吧。”

    “那好，这可是你说的。”江悦来深吸口气，开口问道：“科硕和允儿，真的是唐总的孩子？”

    宋暖点头，嗯了一声。

    江悦来倒吸一口凉气，“难怪科硕长得跟唐总一模一样，原来他们真是父子，不过这到底是怎么回事，你明明回国才认识的唐总，为什么五年前就跟他那啥了？”

    面对好友的几个问题，宋暖垂眸组织了一下语言后，将事情原原本本说了出来，从五年前走错房间开始说起。

    毕竟江悦来都已经听到了，瞒下去也没有意义。

    几分钟后，江悦来听完宋暖和唐时言之间的一切后，摇头啧啧了两声，“果然你俩缘分天注定啊，五年前阴差阳错有过一夜，五年后重逢互相爱上，不在一起天理难容啊。”

    听着她这么夸张的话，宋暖不由得摇头失笑。

    不过有一句话江悦来说对了，那就是她和唐时言，确实挺有缘分的。

    她从来没有想过，自己第一次动心的男人，居然这么巧，就是两个孩子的爸爸。

    江悦来拉开对面的椅子坐下，“暖暖，你打算什么时候告诉唐总啊？”

    宋暖拿过桌子上的保温杯，喝了口水，“先不着急，以后再说，如果我跟他以后真的能稳定下来在一起，那我就告诉他，如果不能，我也可以随时带两个孩子走。”

    “也是。”江悦来点点头，觉得有道理。

    宋暖盖上杯盖，“所以你可得好好帮我保密，别大嘴巴说出去，我就是怕你到处说，所以从不打算告诉你的。”

    江悦来也知道自己有些大嘴巴，不好意思的笑了笑，“哎呀，我知道，我绝对保密，放心吧。”

    “就是因为你，我才不放心好吧？”宋暖没好气的瞪她。

    江悦来吐了吐舌头，转移话题，“好了，不说这个了，说说刚刚那个男人吧，谁啊？为什么会知道两个孩子的爸爸是唐总呢？”

    宋暖表情变得正色起来，“他叫唐时枫，是唐总的堂哥，两个孩子的大伯。”

    “我去，居然还有这层关系，不过他找你干嘛？”江悦来好奇的眨眨眼睛。

    宋暖叹了口气，“我之前欠他一个人情，所以他让我去唐总那里套出唐老爷子遗嘱的下落，然后把遗嘱拿给他。”

    “什么？”江悦来拍桌而起，“你答应了？”

    “没有，不过我也没有拒绝，只是在考虑。”宋暖垂眸淡声道：“因为他给了一个很好的筹码，就是唐总父母死亡的线索，唐总一直在查这件事，我想帮帮唐总，毕竟我也欠了唐总很多。”

    “别！”江悦来做了一个停止的动作，严肃的说：“暖暖，就算你想帮唐总，也不能用这个方式啊，你这样的行为对唐总来说，无疑是背叛。”

    “我知道，那你说我该怎么办？唐时枫摆明了不打算放过我，他就要我去做，万一我拒绝，他一个生气，对我的孩子和身边的人动手怎么办？所以我才说考虑考虑，拖延时间。”宋暖有些疲惫的扶额。

    江悦来眼珠转了转，“要不，你干脆把这个告诉唐总得了？”

    “跟唐总说？”宋暖愣了一下。

    “对。”江悦来点头，“这样一来，你既不算背叛唐总，也可以从唐总那里得知遗嘱的下落，等唐总看过遗嘱之后，你在复制一份给那个唐时枫不就行了？反正他只说要遗嘱，又没说不能是复制品！”

    宋暖眼睛微微泛起一丝亮光。

    或许这个办法也可以啊，既然遗嘱不牵扯财产方面的纠葛，那唐时言应该会同意拿个复制品，给她还人情。

    想着，宋暖微微笑了。

    下午，唐时言带着两个孩子来接她。

    宋暖上车后，先跟两个孩子闹腾了一会儿，然后看着开车的男人，“唐总，我今天见到唐总监了。”

    “唐时枫找你了？”唐时言眉头猛地一皱。

    宋科硕听见唐时枫三个字，乌亮的眼中，闪过一抹狐疑。

    那不是大伯的名字吗？

    “对。”宋暖微微颔首。

    “他找你做什么？”唐时言抬眸，通过后视镜看着她。

    宋暖吸了口气，刚要回答，突然看到了盯着自己的宋科硕，猛然想起这个孩子是认识唐时枫的。

    思及此，宋暖摇摇头，“他找我说了一件很重要的事，我一会儿在跟你说。”

    见她明明想说，却又突然顾忌什么，唐时言薄唇抿了抿，也不逼她，抬抬下巴同意了。

    很快，公寓到了。

    唐时言把两个孩子交给王姨，然后带着宋暖进了自己的书房，“现在可以说了吧？”

