 “听到林医生的话了吗？

所有人立即帮忙开工！”

燕飞豪转头对众人大吼：“太子，立即拿一千万出来赔罪，然后自己解决自己！”

“是，豪哥！”

太子对燕飞豪行礼，又对林辰道：“林哥，是我有眼不识泰山，我懂，我懂！”

话落后，他赶紧逃跑了，也不知是自杀呢，还是逃跑。

对此，林辰也没空理，太子死不死对他都没任何的影响，至于那一千万赔礼，估计很快就有人送上门了。

“好了，你走吧！”

林辰懒懒挥手。

燕飞豪如蒙大赦，带着老者赶紧逃跑，深怕晚了一步就被林辰灭了般。

柳少与安秀城都呆在那里，豪哥他们浩浩荡荡到来，结果三言两语，这事就解决了，快的让人难以想象。

“陆先生，这一带就由你来管吧！”

林辰又看着陆元道。

陆元一个激动，频频点头，他终于知道林辰离开韶州后，彻底的飞起来了。

莫说韶州，怕是大半个华夏都由他横着走了。

林辰点点头，看向远处的村民：“你们过来帮忙施工，能做到吗？”

“能，我们不要一分钱，保证让厂房顺利完成！”

“我力气大，你要我做什么就做什么。”

“大佬，拿你的钱，我们立即还回来！”

众村民陆陆续续道，就连太子都被吓成这样了，他们哪敢反抗什么。

“秀城，你安排他们工作！”

林辰又看着安秀城道。

安秀城一幅受宠若惊的样子，这些人可是刁民啊，安排他们工作？

背地里会不会一锄头砸死他啊。

带着忐忑的心思，安秀城只好给村民安排工作了，但出乎意料的是，这些村民非但很合作，对他更是十分的恭敬。

安秀城一来二去，胆子也大了，指手画脚起来。

苏洛皱眉看着这一幕，知道这里的事安秀城能解决了，她走向林辰。

“林辰，你还有什么是瞒着我的！”

“没有了啊，你都看到了！”

林辰摊了摊手。

苏洛依旧盯着林辰，燕飞豪怎么成江湖大佬了，而林辰却是大佬的大佬，不得不说，她对此依旧感觉难以置信。

林辰又道：“我们回去吧，这里的事交给秀城就好了！”

苏洛点点头，安排一下，然后跟着林辰离开。

有村民开来车子，送林辰两人出去，而且还没离开，太子的人便送上一千万赔款了。

林辰让安秀城收下，用作建设厂房所用。

许久后，众人回到京城，刚刚下机，林辰的电话便响了起来。

“请问是不是林医生，我是魏叔叔的侄女魏嘉惠，魏叔叔出事了，你能赶过来吗？”

“魏老出事了？

地点在哪！”

林辰脸色一变，而对方很快报出地址，挂了电话后，林辰又对苏洛道：“小洛，魏老出事了，我现在赶过去，不能陪你回家了！”

苏洛脸色一急：“你快去吧，我能理解的！”

她以前很不喜欢林辰到处跑，但现在也想通了，林辰是名医，本来就事多，不可能经常陪着她。

“抱歉了，等忙完这事，我一定陪你！”

林辰感激的看了眼苏洛，招手喊了出租车离开。

没多久，军区分医院，出租车停了下来，林辰赶紧奔了上去。

“邓起，你发什么神经，我说了我叔叔有事了，没空理你！”

走廊上，争吵声传来，只见一名一米八几的男子，正拉着一名女子，而那女子正奋力推开男子的手。

“你老是找借口，上次说奶奶生病，这次就是叔叔，嘉惠，我这么爱你，你难道察觉不到吗？”

男子依旧不依不饶。

林辰略微皱眉，这男的是不是傻的啊，自己爱别人，别人就要爱他吗？

“小声点，这里是医院，不是你家！”

这时，有护士推着车子走过。

“滚，再不滚，老子抽你！”

那男扬手做出要打的姿势。

“你还敢乱来，这里是军区分院！”

护士其实也被吓到了，这人好不讲道理啊。

“军区怎么了，信不信我让你们院长分分钟没得做！”

男子继续冷哼。

护士彻底不敢惹这男子了，毕竟这里是军区分院，来此的人或许来头并不小。

“邓起，你别给我捣乱，快点回去，我说了我现在没空！”

旁边的女子忍不住骂道，穿着小西装，挺有都市丽人的味道。

但是那男的却依旧不放手：“嘉惠，你听我说，我已经订好西餐了，等吃完后，我们去看电影！”

林辰实在忍不住了，从两人中间走了过去：“让开，挡在路中间很好玩吗？”

他这一撞，男子抓住女子的手也被撞开了。

“小子，你找死！”

男子勃然大怒。

林辰懒得理他，顺着走廊前行，只见房间门前有着病人的名字，在其中，他见到魏老的名字。

“你是林医生！”

突然间，那女子跑了过去。

“你是？”

林辰略微皱眉。

“我是魏叔叔的侄女魏嘉慧啊！”

那女子高兴的说道。

“你好，我是林辰！”

林辰恍然点头，问道：“出什么事了？”

“是这样的，我与叔叔在公园逛着，后来我上了个洗手间，等出来后叔叔就倒在地上了，话也说不了，动不了，只能眼睁睁看着我！”

“我一见情况不对劲，赶紧拉来附近的军区医院了，不过我听魏叔叔说过你，说你医术高超，所以我在叔叔手机找到你电话打给你了！”

“刚刚医生说了，初步确诊，叔叔很有可能是中风，或许下辈子就要做轮椅了！”

“林医生，求求你救救叔叔吧！”

魏嘉惠不断说道。

林辰脸色微变，安慰道：“放心，魏老是我的恩人，哪怕不要这条命，我也会全力救他！”

不管是在韶州还是京城，魏老都给予林辰巨大的帮助，说是恩人也不为过。

“事不宜迟，赶紧看看魏老！”

林辰又道，这病是突发的，所以诊断要快，拖的时间越久，变化越大。

刚想进入房间，突然一道怒吼声传来：“你是谁，嘉惠是我的女朋友，你敢缠着她，我打死你！”

“邓起，他是医生，是来帮我叔叔的，你又发生什么神经！”

彭嘉惠转过身子便骂道。

“这么年轻算什么医生，这里可是医院，比他厉害的大有人在！”

叫邓起的男子哪相信啊，指着林辰骂道：“我给你最后的机会，滚，别逼的我出手！”

 