    “这两辆车都是你的？”

    “是，刚买的！”

    众人走出路口，苏文舜看着停在家门口的两辆车，见是京牌不由看向苏泽。

    今天苏从海一回来，就跟他啰嗦了一大堆，什么苏泽这次回来买了车，又要买房。

    听的他云里雾里的。

    不过核心意思他听明白了！

    苏泽在燕京赚了钱。

    孙子挣了钱是好事儿，不过他看着那一堆东西，又见到这两辆车。

    苏文舜心里有些疑惑。

    上次他回来，也没透什么要赚大钱的消息啊，钱都是大风刮来的？

    众人很快走出路口，向村中心走去，冉厉也很快从奥迪车上下来，跟在了几人后面。

    苏泽被一旁的叶依柠叽叽喳喳的有些烦，连忙快走两步开来高秀琴跟前。

    见姜永兰听到动静下意识往后看过来，苏泽和她对视间，顺嘴问道：

    “婶子，我叔儿呢？”

    闻言，姜永兰脸上闪过一丝落寞，不过嘴上却还是开口说道：

    “豫南那边听人说有一个小孩儿像是小新，你叔自己过去看了，也不知真的假的。”

    “什么时候去的啊？”

    高秀琴嘴上快速的接着话，脸上有些惊讶，她还以为苏从山在大姐家帮忙呢！

    “今天早上刚走，村西的黑猴在豫南打工，昨天跟从山一块喝酒说了这件事。

    说是那边有个小孩不是亲生的，跟小新一般大，这么多年过去了谁也不知道是不是。

    这事儿怕是有些悬，从山就没让我去！”

    高秀琴越听越有些凝重，不过苏从海却除了有些心疼弟弟，倒也没什么惊讶。

    这件事他刚到家就听苏文舜说了。

    也跟弟弟打了个电话。

    “唉！”

    高秀琴心里约摸着到豫南的时间，不由扶着险些掉下眼泪的姜永兰，轻声询问道：

    “从山应该到了吧？人找的咋样？”

    “刚才打电话问了，从山到了黑猴说的地方，现在正和对方大人接触，看看能不能做个鉴定啥的。

    不过对方大人却不乐意，说孩子就是亲生的，外面都是风言风语…”

    说着说着，姜永兰终究还是没忍住，泪珠破框而出，快速划过她带有沟壑的脸颊。

    苏泽见此，不由悸动了下。

    心里有些动容！

    苏从山两人有个儿子，大名叫苏宇新，比他小7岁，05年生人。

    记得当时苏泽是上五年级，那会儿他去学校上学了，苏宇新当时才刚满3岁。

    苏从海和姜永兰和这里的很多人一样，也和苏从海两人一样。

    出去打工把孩子扔给家里的老人。

    村里的田间灌溉井归村委会管，固定时间放水，田里得一个个排着队浇地。

    那天轮到他们家，因为正值傍晚，苏文舜两人就把苏宇新领到了地里。

    他们家田地靠近大路，是苏泽放学的必经之路，两人想的是等苏泽放学把弟弟领回去。

    两人把苏宇新放到了推车上面，苏文舜还专门给他找了一些小石子玩。

    两人便连忙去放输水带。

    但…

    偏偏那天苏泽放学晚了！

    偏偏那天浇地出现了地漩。

    苏文舜两人着急忙慌的去引水。

    等两人好是忙活了一阵，重新抬头看向路边推车时，却不见了苏宇新的影子。

    推车下没有…

    家里没有…

    问了苏泽，没有…

    找遍了整个村子也没有…

    苏宇新是自己走丢了，还是被人拐走了，这个众人也不知道真相。

    只是那天以后，苏从山和姜永兰两人的天就踏了，就算是之后两人又添了个女儿。

    苏宇新却依然成了两人的执念。

    几乎每年都要四处找找。

    而从那里以后，姜永兰在苏泽心里就好似变了个人，跟爷爷奶奶说话永远是带着刺。

    就好像是一块怎么捂，也怎么也捂不热的石头。

    姜永兰也是唯一一个，苏泽他面前对苏文舜和刘舒梅冷眼相待，他却也不会生气的人。

    …

    众人走过村中心广场，再拐两个巷子，便很快来到了苏泽大姑苏从霞家里。

    此时大姑家门口聚了不少人，有些村里的周家人在帮着张灯挂彩。

    大姑父周檀庆也在。

    见到众人走过来，有些打着招呼，有的开着玩笑，说着话几人踩着红地毯走进了家里。

    周檀庆也让众人直接进屋。

    大姑家，因为儿子刚结婚不久的缘故，房子还是挺新的，也挺宽敞。

    一共两层楼高，楼上住的是周立翔，也就是大姑大儿子和他媳妇儿。

    楼下是大姑三人。

    此时院里也是张灯结彩，喜庆的小物件随处可见，窗户上挂满了喜字贴花。

    院子虽然不算小，不过院子里也是站着几个人，大部分都是周家村的。

    原本苏家属于亲戚。

    今天不该来的。

    但关系近不说，大家还是同一个村的，现在也没了那么多讲究，闲着就过来呗。

    于是全过来了！

    逢人打着招呼的同时，众人走进屋内，此时天色渐暗，客厅里灯火通明。

    电视此时正播放着《大话西游之一生所爱》几个大人围在一堆小孩中间看着电视。

    “叶佩奇！”

    叶依柠眼睛搜索着客厅，很快便看到了沙发角落正抱着手机玩王者农药的弟弟。

    不禁冲他大喊一声！

    “叶佩奇，你请假回来是让你玩游戏的吗，快滚去屋里学习去！”

    “姐，我书包在姥姥家。”

    叶佩奇连忙关掉手机，一脸的无辜，同时对挂机丝毫不在意。

    只是见姐姐一脸凶相，他连忙自以为神不知鬼不觉的，把手机缓缓揣进了口袋。

    “拿来！晚上写作业的时候我考你几道题，你全对了我再给你！”

    叶佩奇刚把手机放好，叶依柠的手就伸了过来，看向他抬抬手指间不怒自威。

    见状，叶佩奇小眼睛看向苏泽。

    出溜一下子跑到了他面前。

    “哥，你什么时候回来的！”

    “前天！”

    苏泽摸着叶佩奇的锅盖头，见他不停的往自己身上拱，不禁笑了下了。

    叶佩奇今年11岁，人小鬼大的，比他姐姐还要机灵，还要淘气烦人。

    刚才叶依柠的声音不小，苏泽也听到了，知道叶佩奇是拿自己当挡箭牌。

    不禁轻轻的拍了下他的头。

    “哎哟，疼！”

    感受到脑袋的痛感，虽然没有多疼，但叶佩奇还是装作一副很疼的模样。

    只是见叶依柠走了过来，连忙又顾不得疼，直接躲在了苏泽的身后。

    “哥，你看姐欺负我。”

    叶佩奇的声音带着可怜兮兮，不知道情况的人见到他那副担惊受怕的模样。

    怕是真的会上了他的当。

    “哥，咱们进屋吧！”

    叶依柠走过来，见高秀琴她们在周莎屋门口和苏从霞碰了面，她连忙示意着也进去。

    苏泽闻言往那边看了眼，点点头。

    见状她甜笑着领着苏泽走。

    只是随后转过头来看着叶佩奇，脸上的笑容瞬间消失，带上了点警告，用口语说道：

    “你等着！”

    “略略略略略略！”

