    

    
面对青衣如此强横对手，这一道五雷掌，我感觉自己已经很难躲开了，因为距离实在是太近了。

    
这如果是平常，我可以败给青衣，因为我知道我们之间还有很大的差距。

    
但是，绝对不是现在这个时候。

    
电光火石之间，我做出了决定。

    
我要用自己的身体去硬接这一掌。

    
但是我不会白白的承受这一击重击，我要反击。

    
结果就是，青衣的这一掌结结实实的拍在了我的胸口上。

    
我听到砰的一声闷响，以及自己骨头咔啪的声音，我估计应该是断裂，要么就是错位了！

    
其中还夹杂着一股让人浑身颤-栗的雷电。

    
可就在青衣拍在我胸口的一瞬间，我同样也已经叠出了四层的雷印，澎湃的电流瞬间扩散出去，瞬间将青衣笼罩其中。

    
天师府的五雷掌和张家雷印，看上去有些相同，但是却有着本质上的区别，青衣的五雷掌更倾向于掌力，讲究刚正浩瀚，而我们张家的雷印则是蕴含着狂暴的雷电力量。

    
即便是四声雷印，威力已经极其恐怖了。

    
青衣显然也没有想到我竟然不闪不躲。当密集的雷电炸起的一瞬间，他的身体瞬间就被淹没在其中。

    
噼噼啪啪的电流声中，青衣的身体身体剧烈的颤抖起来，脸上露出了痛苦的表情，头发也跟着一根一根的全部都倒竖起来。

    
可青衣毕竟是顶级高手，仅仅只是一瞬间的功夫，身体内便鼓动起狂暴的内气，身体上的青色袍衣无风自动，瞬间就抵御了大部分的雷电伤害。

    
然而这片刻的时机对我来说已经足够了，我猛地对着青衣发出了一声暴喝。

    
“青衣！”

    
他下意识的抬起头，而我的眼睛里却有红光闪过，直接对他施展了凤凰幻术。

    
两双眼睛对视在了一起，青衣的眼睛瞬间出现了迷-离之色，不过也仅仅是片刻的功夫，他便已经醒悟了过来。

    
然而这对于我来说已经足够了。

    
手中的斩鬼剑，毫不犹豫地向着青衣的肩膀刺了过去。

    
我的想法很简单，只要我刺伤了他，那么这一场比试就算是我赢了，因为我能刺伤他的肩膀，就可以刺伤他的喉咙。

    
这一剑，胜负已分！

    
我的心中已经出现了这样的想法。

    
可现实再次狠狠的给了我一巴掌，就在我手中的斩鬼剑，距离青衣的肩膀还有不到一寸的时候，青衣的脚步微微向后退了一步。

    
诡异的一幕出现了，他竟然如同是鬼魅一样，闪了一下子，突然之间就不见了。

    
我的剑，也跟着直接就刺空了。

    
人呢？

    
我微微一惊，因为这一幕实在是太诡异了，好端端的大活人，怎么可能瞬间消失了呢？

    
不过很快，我的目光就再一次捕捉到了青衣的身影。

    
让我没有想到的是，他的身体竟然在一瞬间出现在了旁边的两米开外的地方。

    
这怎么可能？

    
我不可置信地瞪大了眼睛，刚才的一瞬间到底发生了什么事情？

    
“咳咳……”

    
我忍不住的张开嘴巴，咳出了一口鲜血。

    
青衣的五雷掌直接将我打出了内伤，这货简直是一点都不留手呀。

    
只不过，青衣好像也并不比我好到哪里去，起码看上去很狼狈。

    
4层雷印的威力果然不是白给的，此时此刻的青衣，脸色一片苍白，那高高挽起的发髻已经散乱成了一片，丝丝的白烟从他的头发中冒了出来，就算是握剑手也在轻微的颤抖着。

    
可是他的眼睛却极其的明亮，就如同是黑夜中的明灯一样，惊讶的看着我。

    
“是我低看你了！”他说，“没想到你还懂得幻术！”

    
我抹了一把嘴巴上的血液，“你是怎么做到的？我明明已经可以刺到了你！”

    
“你是说我怎么躲开你的这一剑，对吧？”青衣淡淡的问道。

    
“没错，你到底怎么做到的？”

    
“你想知道？”

    
“想。”我毫不迟疑的说道。

    
“好，那你看清楚了！”

    
说话间，青衣缓缓地抬起了自己的右手，手中的青钢剑直指我的身体。

    
与此同时，一股澎湃的内气，再一次从他的体内散发出来，比之前任何一次都有澎湃的内气。

    
我的瞳孔骤然收缩，青衣体内的内气太浑厚了，高出我不止一个层次。

    
“此乃天罡，你看清楚了。”青衣说道。

    
“天罡？”我下意识地看向了胡天罡。

    
青衣身上的气势骤然的停滞了一下，嘴角也跟着轻轻的颤了颤，一时间气息竟然有些不稳。

    
胡天罡也愣了一下。

    
他皱着眉头冷声说道：

    
“天罡步！”

    
我这才明白过来，连忙点了点头。

    
这玩意儿听说过，原来是道家的天罡步，同样属于天师府的镇派绝学之一。

    
当然所谓的天罡步并不是一种简单的身法，而是一整套道家的术法。

    
如和合罡，用于发奏大弥罗罡用与宿启…三台罡，用于召灵官将……

    
驱邪罡，驱治用于收捉妖邪……

    
等等等等……

    
身法只是其中之一罢了。

    
具体的我不是太明白，不过貌似从来都不外传。

    
“我出三剑，接住计算你赢！”青衣缓缓的说道。

    
我没有说话，强压下心口的疼痛，身体猛的紧绷起来，目光凝重的看着青衣，等待着他的雷霆一击。

    
这天下没有白吃的午餐，与青衣的性格，绝对不会留手。

    
与此同时，身体内的小东西产生了极其暴躁的情绪，他现在也感受到了危险。

    
这是他在向我传达着信号。

    
我知道他想出来和我一块应战，但是我却没有同意，因为我知道这是我和青衣的战斗，是纯粹的比拼，青衣没用其他手段，我自然也不会用。

    
突然，我感觉自己被青衣给锁定了，一股极其巨大的危机感压迫而来。

    
下一刻，我出见识到了天罡部的恐怖。

    
哪怕是我早就做好了思想准备，可当青衣的身体真的嗖的一下，如同鬼魅一样毫无征兆的出现在我面前的时候，我还是被吓了一跳。

    
太快了！

    
比之前唐门横练唐浩那老头所展现出来的速度还要快上许多。

    
我的双脚几乎是下意识的迸发出了所有的力气，以一种弹跳的速度瞬间离开了原地。

    
可一切，还是完了！

    
在绝对的速度面前，我彻彻底底的败下阵来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->