    

    第931章将忽悠进行到底

    “你说什么？”端木青嘴角一抽。

    古玄尘虽然没有直接看着他，但却把他的每一个神情都尽收眼底。

    这就是古玄尘需要的效果！

    凭着两世为人的经验，古玄尘已经彻底可以肯定，眼前之人便是被青王残魂夺舍之人，但好在对方似乎还不知道自己的底细。

    古玄尘再次小声说道，“这是我师尊的判断！”

    “因为在千年前，我师尊曾经遇到一个青王残魂夺舍之人，两人交手，结果我师尊当年的实力不如现在，输了半招，足足养了十年的伤！”

    古玄尘不是不会忽悠人！

    只是一直以来，能够以力量解决的事情，他都不太愿意忽悠人而已。

    可是现在，他没得选择！

    他知道，既然青王做了这么多的重生准备，他的残魂肯定不止这两道，那么有其他残魂在此之前觉醒，那也不是没有可能的事情。

    一番话，令端木青眼中刚刚泛起的杀机又顿时消失！

    毕竟古玄尘的实力摆在那里，他手中的青冥剑品级摆在那里，这都是不争的事实！

    如果说他的师尊千年之前便能与其他残魂只输半年，那么自己现在刚刚夺舍，还没真正彻底与这具身体所融合，同时他的师尊又经历了千年的修炼。

    端木青还真没把握现在就打得过古玄尘。

    现在自然不敢在众目睽睽之下去动古玄尘，否则人家一旦找上门来，自己还真是未必应付得过去。

    “多谢小兄弟提醒！我这就去好好查看一番！”端木青当即说道。

    “前辈言重了！”

    古玄尘微微点头，“师尊说过，行侠仗义乃是我辈处事之本，微微小事，何足挂齿！”

    古玄尘极力为自己虚构出来的这位师尊树立着高大的形像，使得端木青心中忌惮更浓。

    但端木青也不是善茬，“只是……不知如何才能看出被青王残魂夺舍过的迹象！”

    “毕竟青王当年可是叱咤无上神界的人物，他的手段，肯定不是我能看破的！”

    古玄尘摇头，“这个问题，我到是问过我师尊，只不过师尊说我实力尚浅，还是不知道为妙，否则只怕会招来杀生之祸！”

    虽然给了对方威胁，但古玄尘还是要表示出自己看不懂，否则自己就有被杀人灭口的风险了！

    毕竟这样做，可以说完全是在走钢丝！

    好处是令端木青先对自己有所忌惮，如此一来也能减少一些他对自己的怀疑。

    坏处就是，自己一个不慎，也可能带来更大的麻烦。

    果然，此刻端木青眼神又更加平静了一些，便马上他又说道，“你这么一说到提醒了我！”

    “如果真的有青王残魂夺舍了我阴阳宫的人，我们不说破，也许他还会有所顾忌，毕竟他刚刚夺舍，想要与肉身完全融合还需要些时间！”

    “可若是我一旦说破，他为了保住秘密，拼个鱼死网破，只怕情况会更糟糕，毕竟那可是青王啊……即使只是残魂，只怕也实力非凡！”

    “不知，你能不能请令师帮帮忙！”

    古玄尘绕了一大圈，想要的便是这个结果，“当初师尊输了半招一直耿耿于怀，他说过，青王残魂肯定不止一道，这些年也一直在寻找！”

    “既然前辈不介意的话，我到是可以去寻找师尊，让他老人家来帮你们查看一番，若是真有此事，到也能够完成他老人家的夙愿！”

    “如此甚好……如此甚好……”端木青当即说道。

    说着又摸出一块金色令牌，“这是我的长老令，暂时借你使用，你可凭此令调动所有阴阳宫长老以下的弟子，以便你在虎阳城方便行事！”

    当然，端木青没有明说的是，若是没有自己的令牌，古玄尘只怕离开虎阳城，便会立刻被自己安排在虎阳城四周的密探拿下！

    此事，现在不能说，否则会更引起古玄尘的怀疑。

    虽然端木青还是没有完全相信古玄尘的话，但他不敢赌！

    毕竟青王夺舍之事，这可不是寻常之人所能了解，所能想象的。

    所以，在端木青看来，古玄尘这位师尊极可能也是青王的另一道残魂夺舍成功之人！

    只不过人家比自己早夺舍太久，实力自然比自己恢复得多！

    这也就解释了为何自己之前感应到过虎阳城中有其他残魂的气息，至于后来一直感应不到，那极可能是对方有所察觉之后隐藏了起来。

    从对方隐藏自己就感知不到同，这也说明对方实力的确不弱于自己。

    别看彼此都是青王残魂，相互一旦融合，就会获得更强的力量！

    但这个主动融合和被动融合还是有着极大的区别！

    一旦自己被动融合，那么另一道残魂就是主体，自己则相当于被其吞噬，刚刚夺舍成功的端木青，怎么愿意刚刚苏醒就消失在这个世界呢？

    “好，既然前辈如此信任于我，我必不辱使命！”古玄尘也是站起身来。

    其实古玄尘也有些意外！

    之前的忽悠，只是为了出城不受阴阳宫的限制，好借机脱身，但不知道端木青心中的想法，古玄尘还以为这家伙太好骗了，居然一下子就把长老令拿了出来。

    “嗯……那事不宜迟，毕竟这可关系到我阴阳宫的基业，还劳烦小兄弟早日启程！”端木青也直接说道。

    “好，我这次出来在虎阳城交了几个朋友，我答应了他们一些事，我去带上他们就走！”古玄尘说道。

    端木青却是脸色微微一变！

    他自然知道，残魂想要快速恢复，最好的办法就是吞噬他人的灵魂之力。

    如今古玄尘要见师尊还要带人走，那不是给他师尊送外卖去吗？

    “好，我在这里等着小兄弟！”嘴上虽然是这样说，但端木青却在心里打定主意，一旦古玄尘离开，他就马上回阴阳宫去。

    毕竟古玄尘这位师尊再怎么厉害，应该还没有一人单挑阴阳宫的实力吧！

    只要自己借着阴阳宫的庇护，先把力量恢复起来，将来谁吞噬谁，那就不好说了。

    “好，前辈后会有期！”古玄尘说着便站了起来。

    随着古玄尘的站起，隔音的光罩也瞬间消失，但此刻所有人看向古玄尘的眼神也变得极为不同起来。

    刚才他们虽然听不到两人在说什么，但他们却是亲眼目睹了端木青把长老令给了古玄尘！

    那这就意味着，古玄尘现在也可以行使阴阳宫长老的权力，在这片土地上，这样的权力，可是了不得的。

    与此同时，古玄尘的目光也落在那个刚才说过似乎知道昊天宗情况的人身上。

