    楚梦瑶不喜欢萧铭，从他高调出场开始就不喜欢。

    一身的极品装备，让人羡慕的异能，这很快就让萧铭成为全场瞩目的焦点，就连队长黑水也起了招揽的念头。

    但是萧铭在楚梦瑶心里已经打下了“二世祖”的标签，在楚梦瑶眼里，这种靠着装备堆积, 在觉醒者圈子里还没有什么名气，没有什么建树的人，不配被称为强者。

    再听到萧铭是“断罪之翼”的人之后，这种厌恶就更深了。

    因为那两个出走“血色黎明”，转投“断罪之翼”的两个主力，曾经是她的搭档，他们三人曾经经历过好几个秘境，结下了很深的羁绊，结果他们两个竟然回头就投向了“断罪之翼”这个土豪公会！

    但是刚才萧铭的出手, 就连楚梦瑶也不得不承认，他的反应很快，出手时机把握得也很好，没有丝毫可以挑剔的。

    而且，他的异能不但有治疗效果，还能套上一个这么强力的护盾！

    就是不知道这个异能的冷却时间是多少，如果冷却很短的话，这就是她见过最强力的治疗系异能了！

    而萧铭在使用了一次治疗之后，就不再出手，他现在是辅助，没必要抢几个C位的风头。

    他们的合约内容是打死BOSS之后的装备和物品归血色黎明所有，血色黎明支付佣金，但在双方协商一致的情况下，萧铭可以向血色黎明购买装备。

    既然掉的装备不是自己的，萧铭自然不用这么辛苦动手，当然, 要萧铭出手也行, 得加钱！

    没办法, 虽然萧铭来钱的门路不少，制药和倒卖生活物资让萧铭赚得盆满钵满，但是他现在有一个公会要养啊，上上下下老老少少一群人等着吃饭呢，这还亏得林倩儿比较持家，不会乱花钱，不然迟早被吃穷！

    还有一个懒狗蝙蝠娘开销也不小。

    以后要和陆佳静互送小礼物的时候怎么办，总不能什么都拿不出来吧？三阶极品萧铭都不太好意思出手，四阶装备才符合邪王真眼大人的逼格！

    “岩山铁罕，拉住‘死神之镰’，玛瑞斯，对着它的复眼攻击，那是‘死神之镰’的最脆弱的部位，卓凡保护杨旭！”楚梦瑶一边召唤出一串火球，一边下达了一连串命令。

    话说着，“死神之镰”已经对岩山发起了攻击，它吐出毒丝试图缠住岩山和铁罕, 楚梦瑶一次召唤出火球朝“死神之镰”射出, 玛瑞斯射出元素箭，萧铭连续给岩山和铁罕套盾, 抵挡攻击，一时间，血色黎明的队伍压制了“死神之镰”！

    岩山的每一次挥拳都打得山摇地动，楚梦瑶发出的火焰一碰到“死神之镰”，就像一个榴弹炮发生爆炸，玛瑞斯的元素箭附加各种负面效果，森林顿时被炸得七零八落。

    岩山体型巨大，挡住了“死神之镰”和己方后排的道路，而“死神之镰”的攻击对岩山的效果不高，它的镰刀只能剐下岩山表面一层碎岩，而且还有萧铭在不断套盾，变得“死神之镰”在单方面的挨打。

    和萧铭遇到的蜘蛛怪不一样，它似乎并不能喷出绿色的腐蚀性火焰，它的长处在于更快的速度以及带毒的强大物理攻击能力，蛛丝也带毒，但是现在血色黎明的队伍正好克制了它的能力。

    蛛丝被火焰熔尽，物理攻击被岩山克制，密密麻麻的火焰，岩山巨大的拳头，把死神之镰压制在地面，阻止它用蛛网爬上树，虽然它背甲防御极高，现在也被打出一道裂缝，再这么打下去迟早可以打破防。

    奇怪的是，“死神之镰”并没有选择逃跑，它只是闭着眼睛胡乱挥舞着“镰刀”，不断挣扎，这让绕后的铁罕没有发挥的余地。

    但是萧铭知道，小BOSS都具有一定的智慧，尤其是蜘蛛，他在刚来到安第斯山脉的时候遇到的那只蜘蛛给他印象极深，尤其是它假装不敌，被森蚺吞进肚子之后，再用绿色火焰和镰刀撕开森蚺身体的情景。

    果然，“死神之镰”在微微后退自后，它紧闭的八只复眼突然睁开，岩山大吃一惊，他的体型瞬间缩小，身上的岩石也迅速变薄！

    【咒怨之眼：诅咒敌人，削弱敌人的全部属性和异能效果！】

    “死神之镰”一把撞开削弱后的岩山，岩山仿佛被一个火车头撞到，重重地撞进荆棘丛中，“死神之镰”直接朝萧铭和玛瑞斯冲来，玛瑞斯大吃一惊，朝“死神之镰”射出一箭，而楚梦瑶手掌往地上一拍，喊道：“岩铁壁！”

    一道土墙从地上瞬间升起，死神之镰被土墙阻挡，楚梦瑶拔出手里的剑，冲了上去！

    “这个小姐姐可以啊，虽然花里胡哨的伤害不高，但是应变非常及时！”萧铭给出判断。

    楚梦瑶手里的剑是二阶极品烈火剑，火元素有加成效果，直接朝“死神之镰”的复眼刺了过去！

    “死神之镰”的“咒怨之眼”释放前有一段很长的蓄力时间，并且冷却时间也长，不能作为常规手段施展，而岩山被诅咒后，萧铭试着给了治疗，却没能净化掉诅咒效果，“天使”的境界不够，无法净化高等级的诅咒！

    黎明之眼小队的压力一下大了起来，铁罕是坦克，但是他的弱点是移动速度降低30%，根本无法追上以速度著称的“死神之镰”！

    “死神之镰”的压力全部给到了楚梦瑶身上，楚梦瑶给自己套了“风系魔法”，自身速度加快10%，又套了一层土系的防御魔法，火系的攻击魔法，上了一身的BUFF，迎向“死神之镰”！

    “死神之镰”已经被消耗了一波，状态并不完整，楚梦瑶虽然是三境中期，但是众所周知，武道有实力加成，她的真实战力已经提升到三境后期，几个回合下来，竟然不落下风！

    而玛瑞斯把萧铭和卓凡带到一个相对安全的位置，然后一闪身，竟然失去了踪迹。

    这是玛瑞斯的真正异能，是一种只对自身有效的“光学隐形”效果，无数宅男梦寐以求的异能。

    蜘蛛的视力很差，无法发现处于“光学隐形”效果下的玛瑞斯，玛瑞斯从容射出弩箭配合楚梦瑶，大大减轻了楚梦瑶的压力！

    “兄弟，你就这样在这里划水了？”萧铭震惊地看着“斥候”卓凡。

    “我受伤了呀！”卓凡理直气壮地指了指自己还有点红印的脚脖子。

    萧铭摸了摸下巴：“这是对我治疗术的侮辱啊……”

    卓凡假装听不到。

    这时，楚梦瑶惊呼一声，萧铭想都没想，直接给楚梦瑶先套了个盾，只见“死神之镰”竟然偷偷吐丝设下一个陷阱，用蛛丝缠住了楚梦瑶，并把楚梦瑶固定在半空，它也同时吐出一根蛛丝把它庞大的身子倒吊了起来，六条毛茸茸的蜘蛛腿抱向楚梦瑶，丑陋的口器已经朝楚梦瑶的头颅咬下！

    “完了……”楚梦瑶全身发冷，她做梦都想不到自己竟然会是这种死法！

    青色的护盾出现在楚梦瑶身上，挡住了“死神之镰”的蜘蛛腿和口器，但那只是一瞬间，护盾破碎，继而一阵地动山摇的爆炸从蜘蛛身上传来，蜘蛛被炸飞，裂开的火焰把缠住楚梦瑶的蛛丝全部烧毁！

    楚梦瑶惊魂未定，然后她看到玛瑞斯一脸懵逼，岩山和铁罕一脸震惊，卓凡张大了嘴看着“杨旭”！

    “杨旭”手里拿着一把大口径“柯尔特蟒蛇”，此时他的枪口对准了“死神之镰”！

    “刚，刚才那一枪，是，是他发出的？”楚梦瑶心有余悸，“三阶上品柯尔特手枪，用的同样是三阶超凡子弹‘震撼爆裂弹’，才产生这种强大的效果！”

    不过楚梦瑶必须承认，哪怕是拥有这样强大的超凡装备，如果用枪的是一个废材，是不可能在刚才那一瞬间命中“死神之镰”，救下楚梦瑶的！

    “他刚才在给我套盾的同时就开了枪，而且对自己的枪法极为自信，护盾刚破，‘死神之镰’就被击飞，如果这不是巧合，那么只能证明这个人的计算能力极为可怕！”楚梦瑶感觉有些梦幻。

    “而且……”楚梦瑶看了看地上的黑色碎片，这是“死神之镰”的背甲，现在碎了一地，绿色的蜘蛛血液也溅射在周围，发出“嗤嗤”的腐蚀枝叶的声音！

    “他刚才打中的，是‘死神之镰’之前被我们打出裂纹的背甲位置！”

    “这个人，不是普通的二世祖，实力很强……”

    萧铭一枪崩飞了“死神之镰”，“死神之镰”竟然乘机逃走了，并没有杀回来，它受了重伤！

    萧铭看了看枪口，陷入了沉思。

    楚梦瑶有点傲娇地走到萧铭面前，似乎不太好意思说感谢的话，踌躇了好一会才对萧铭说道：“刚才，谢了。”

    萧铭从沉思中回过神来，然后一脸心痛地对楚梦瑶说道：“感谢什么的无所谓啦，我就想知道，我刚才那颗超凡子弹的钱给报销吗？一枚就要一个暗影币呢。”

    楚梦瑶一脸无语，脸抽了抽，你丫的这么有钱了还这么抠门，会不会做富二代啊！

    “给报，我个人给你报销行了吧！”楚梦瑶愤然说道。

