    噗！

    锈剑拔出，一股血箭从曹恒后心中喷溅而出，如同喷泉。

    “你……”

    曹恒转过身，瞪大眼睛，眼神中充满了不甘心，身体剧烈的颤抖，嘴里涌出鲜血。

    扑嗵！

    他眼神逐渐黯淡，最终无力的跌倒在地，溅起烟尘。

    大魏国三王子曹恒，大魏国历史上极为杰出的一名王子，就这么陨落。

    如果不是遇到秦尘，以曹恒的天赋和修为，再过十年，定然能够成为一名顶尖强者，甚至掌握大魏国的皇权也不一定。

    可惜，偏偏他遇到的是秦尘。

    “啊！”

    此时，紫薰也正好将大魏国的最后一名武者击杀。

    她浑身沐浴鲜血，衣衫破碎，饱满白嫩的酥胸之上都有鲜红点点，给人一种强烈的视觉冲击。

    她手持青英剑，眉宇之间杀气凝聚，不像是一名柔弱的女子，仿佛像是一名绝世杀神。

    “就剩你一个了。”

    转过身，秦尘和紫薰同时看向念无极，眼神冷漠。

    “可恶。”

    看着满地尸体，念无极额头青筋暴突，眼神恐怖的骇人。

    这一次，他们设下埋伏，本是想螳螂捕蝉，将大齐国公主紫薰和秦尘等人统统围杀，一个不留。

    可岂料，秦尘的强大超乎他们的预料，不但破去了封锁阵法，更是连大魏国三王子曹恒都死在他的手上，让人大跌眼镜。

    而这一切的源头，正是眼前这个在血灵池中最后才出来的少年秦尘所为。

    如今。

    曹恒已死，就算他念无极能活着出去，又如何向大魏国的强者们交代？鬼仙派和大魏国之间的合作，又如何能继续？

    “你们两个，都要死！”

    念无极身上，陡然弥漫一股黑色雾气，他的身上，突然有道道血色光芒浮现，一丝丝血色的脉络，爬上了他的脸颊，整个人宛若恶魔。

    “轰！”

    他身形暴掠，速度比原先快了至少五成，黑色拳套闪电般轰向紫薰。

    “退！”

    秦尘面色大变，一声爆喝，咻咻咻，三道黑色流光闪电般飞掠而去，直奔念无极面门。

    念无极面色不变，右拳一扫，砰砰砰，就将三柄飞刀给轰飞了出去。

    “好强的力量，至少比之前提升了五成以上。”

    秦尘目光一凝，在飞刀射出的同时，一剑刺出。

    叮！

    念无极右手探出，竟将秦尘的锈剑握在手中，同时左拳横扫，将本就重伤的紫薰震飞出去，大口吐血。

    “嗯？”长剑被握，秦尘立刻感到，念无极手中传来一股巨力，死死钳制住长剑，同时左拳回转，朝他一拳轰来。

    这一拳若是被轰中，不死也要重伤。

    “哼。”秦尘冷哼，锈剑之中爆发剑意，一道璀璨的剑光爆射，念无极只感觉手中传来剧痛，顿时拿捏不住，不得已撒手后退。

    双方相隔数十米，瞬间站定。

    “血魔功，这是血魔教的血魔功！”

    不远处，紫薰惊呼出声，死死盯着念无极，眸中带着惊骇。

    血魔功，在西北五国臭名昭著，是西北五国极其邪恶的势力血魔教所流传出来的功法，据说，一旦施展，能够令施展者修为在短时间内，瞬间提升一个级别。

    只不过，这种功法十分残忍歹毒，一经施展，就会迷失武者的心智，令其成为一个杀戮狂人。

    血魔教在西北五国罪恶滔天，曾经死在他们手上的五国强者数不胜数，因此在西北五国，一旦发现有谁暗中修炼血魔功，定然会被万人讨伐，不管什么身份，都会废去修为。

    如今，念无极竟然修炼有血魔功，令紫薰极为震惊。

    “桀桀桀，本少主修炼的可不是什么血魔功，而是我鬼仙派的血燃大法！”念无极狞笑一声，低头看向自己的手掌。

    只见右拳漆黑的拳套之上，有着一道深深的剑痕，几乎将他的拳套给斩裂，一丝鲜血，从掌心滴落而下。

    “没想到这小子竟然隐藏的如此之深，连本座的血燃大法都能抵挡。”

    念无极目光闪动，内心却极为震惊。

    他手中的死亡拳套，乃是父亲专门替他找寻来的三阶顶级宝兵，一向无往不利，坚硬度极高。

    别说一把锈剑了，就算是一般的四阶宝兵，也休想在上面留下痕迹，没想到在秦尘的锈剑之下，竟然被瞬间割裂，令他大为震惊。

    这家伙到底是哪里来的变态？

    从战斗开始，他已经吃了秦尘太多亏了。

    先是三柄飞刀真宝被秦尘夺走，紧接着又是曹恒被秦尘使计斩杀，最后，连自己的燃血大法，都奈何不了秦尘。

    换做是一般的天级后期武者，都已经死的不能再死了。

    偏偏却连秦尘这么个地级后期巅峰的武者，都奈何不了，简直郁闷的要吐血。

    “想要杀他，必须使计，否则继续这么战斗下去，就算能将他斩杀，恐怕也要付出极大的代价。”

    眼珠子一转，念无极目光落在紫薰身上，眸中闪过一丝冷意。

    唰！

    他身形一晃，直接朝紫薰公主冲了过去，速度之快，宛若闪电，沿途，无数碎石树木爆碎，一往无前。

    “紫薰，快退。”

    秦尘大惊，急忙上前，以紫薰公主现在的状态，根本抵挡不了念无极一招。

    一左一右两道流光，迅速逼近紫薰公主。

    但还是来不及，念无极先发制人，明显要比秦尘快上一线。

    “雷霆血脉！”

    轰！

    秦尘终于不再隐藏，爆发出了自己的雷霆血脉，他身上迅速缠绕一道湛蓝色的雷光，速度在瞬间飙升。

    黑色锈剑之上，同样有雷光闪耀，快速刺向念无极，试图将他逼退。

    “哈哈，你上当了。”

    眼看两人就要碰撞到一起，念无极突然狞笑一声，右手一抬，朝着秦尘和紫薰猛地洒出一把黄绿色的毒烟。

    呼！

    这毒烟，无形无质，蔓延速度极快，瞬间就将秦尘和紫薰公主包裹其中。

    “不好，快屏息！”

    秦尘大惊，连忙屏息，但是没用，那毒烟，除了通过呼吸蔓延之外，竟然还通过浑身的毛孔，不断的钻入他的身体。

    一股难以言喻的躁动，在秦尘体内猛地升起，他的肌肤瞬间一片艳红，眼神迷离起来。

