    明白了这一点的朱标，也是哭笑不得。说实话，这些事情进展的推动，多半是因为他，从某种意义上来说，这一次苏州掀起的民变，他朱标也是一方面因素的。

    自己这个小蝴蝶，终究是扇动起了一场大风浪。

    可就算是这样，又如何？

    难道就因为他们的反对，朱标就会将这些方针策略弃之不用了么？

    恰恰相反，这些人越是反对，越是证明自己推行的这些政策击中了这些人的痛点。

    本就是故元，或是张士诚的余孽，要令这些人真心归附朝廷，倒是有个办法，就是给的比前元或是张士诚还要多。

    利益动人心，自是能将这些人收买过来。

    可是，这样一来，这大明不也就变的和故元和张士诚一样了吗？

    那这江山，迟早也是要易主的。

    这个办法不可取，那就只剩下一种，杀。

    直接将反抗的人消灭殆尽，然后扶植出忠于朝廷之人，这苏州，便算得上纳入朝廷的掌控之中。

    明白了这一点，朱标也是摸了摸下巴。

    这人，要是都自己来杀，这就过分了！

    而且，现在自己并无大义名分，这要杀，就要杀的堂堂正正，杀的天下人心服口服。

    不过，这个也快，现在这个大义名分，应该在来的路上了。

    朱标又想到了老朱的保甲制度，对此，朱标觉得，这保甲制度，实在是一言难尽。

    不是别的，主要是这地方的粮长是以缴纳粮食的多少来定的。

    可以说，天然就有利那些富庶人家，只需要付出些许粮食，就能得到远超与此的权力，这买卖，谁看不明白？

    包括之后缴纳粮草，这都是可以做手脚的地方。

    还有地方上徭役以及征收兵丁从军，这些都是可以谋利，做手脚的地方。

    这保甲制度，可以说是让这些富户既做裁判员，又做运动员，已然是被这些人都玩出花儿来了！

    不过这保甲制度，也不是没好处，至少保证了兵丁和粮草的供给，可以确保军事上不会出什么问题。y

    在战时，自是顾不到这些富户，让他们趋于稳定，自是无妨。可眼下，北伐都已经完成，天下大定，朱标心中已然下定决心，要处理掉这些祸害了。

    这保甲制度，也该改一改了！

    朱标正想着，突然间，一人走了进来，道：“殿下，外面有人说曾是殿下的学伴，特来求见殿下。”

    “？”朱标皱了皱眉，这苏州他没熟人啊！

    “他有说自己叫什么吗？”

    “殿下，此人说自己叫做杨石。”

    朱标心中恍然，道：“让他进来。”

    杨石刚一进门，就立即跪在朱标的脚边，哭诉道：“殿下，求求殿下，救我义父一命。”

    朱标有些丈二和尚摸不着头脑，这是个什么情况？

    杨宪这是要被弄死了？

    “小石头，你先起来说话。”将杨石拉起来，朱标淡淡道：“你先将事情前因后果讲给我听一遍。”

    朱标心中清楚，能杀杨宪的，只有老朱。

    老朱不想动手，李善长再废多大的劲儿都没用。

    可如今老朱动手了，想来，这杨宪，是做了什么事情，触碰到了老朱的底线，有了取死之道罢！

    杨石当即将事情讲述了一遍，自然，在他口中，李善长成了十恶不赦的大奸臣，是他煽动朝臣，蛊惑老朱，陷害杨宪的。

    朱标听了眉头微皱，冷冷道：“小石头，我念及同窗之谊才与你见面，你就说这些话来蒙骗我？”

    “李相何人，我心中不清楚？纵然我看不穿，父皇与他相交十多年，不明白他是一个什么人物？杨宪是何人，我不知道？小石头，你又欺我？”

    “殿下恕罪。”杨石当即跪倒在地。

    看着跪在地上的杨石，朱标叹息一声，良久才悠悠道：“我知道当初你受欺辱，杨宪收你为义子，这些年来，也算待你不薄，可你不能因此是非不分，朝堂上的事情，你若不知也就罢了，怎可胡言乱语？”

    “先起来吧，不要动不动就跪。”朱标劝说一声。

    而恰好在此时，一人走了进来，就道：“殿下，这是皇上命臣给殿下的信件。”

    朱标当即就拆开看了起来。

    首先一封，就是涉及到杨宪的信件，朱标看着上面所写，顿时脸色有些难看。

    若非顾忌杨石在此，此刻朱标定要破口大骂。

    这杨宪搞什么不好，偏偏要掀起党争，故意制造摩擦，这不是作死吗？

    别说老朱要杀，就换做朱标，也是非杀不可。

    党争一起，便国无宁日。

    唐代牛李党争，最后藩镇祸国，宋代新旧党争，最后靖康之耻。元代朝廷内斗到最后，失了天下。

    这党争一旦发展起来，到了最后，就会变成只看立场，不问对错。

    到了那时，整个国家还有谁会去安心做事？

    只要站队就行了，队伍站的好，啥都不干，也能窜火箭似的往上。

    相反，即便是干实事的人，可能也因为立场的原因，不被重用，哪怕此人没参与其中，可终究因为不是自己人，而遭到排挤。

    朱标目光看着杨石，缓缓道：“小石头，今天你来，我不怪你，乃人之常情。可你要清楚，杨宪他，犯的是死罪。”

    “别说我没能力救他，就算有能力去救他，我也不会救。”

    “你若是还念及我们之间的情分，即刻回京，准备即将到来的科举大考。今日发生之事，我权当没有发生。”

    杨石怔怔的看着朱标，他未曾想到，这一刻的朱标竟是如此的绝情。

    “杨石明白了！”

    说完这句话，杨石便欲离开，朱标再度开口道：“小石头，你义父所犯下之事，现在也许你不是太明白，可你日后总会明白的。”

    朱标亦是甩手不再去看杨石，等杨石走后，望着身旁一名护卫，朱标淡淡道：“留他在苏州住些时日，他若是打算回京，就护送他回去。到了京城之后，再帮我安置好他。”

    朱标亦是叹息一声，他知道，这杨宪倒了，这小石头若是没自己照料，这以后的日子怕是难过喽！

