 “百寿图？

你刚才说陈友好认识钟老，明天就是钟老的七十一岁大寿，看来这一幅百寿图就是陈友好送给钟老的寿礼了。”

    宋星阳将两件事情联系在一起，倒是猜对了一半，随即又冷笑了起来：“哼，还不是一个马屁精，一门心思的想要讨好钟老，在我面前装什么有骨气。”

    宋星阳从林文海的口中听过陈友好的背景，知道陈友好是一个从农村走出来的穷小子，靠着古玩捡漏赚了一些小钱，这样的家伙竟敢拒绝自己的邀约，简直就是找死。

    “宋少，现在这幅百寿图已经落入我们的手里，明天看陈友好拿什么送给钟老。”

林文海有些得意的笑了起来，他就是要偷走陈友好的寿礼，等到明天陈友好拿不出寿礼的时候，看他还怎么向钟老交代。

    “不过，我们这样做会不会得罪钟老？

陈友好这个家伙，应该跟钟家没什么关系吧？”

宋星阳有些担心的问了一句，自己虽然想教训一下陈友好，却不敢得罪钟老，所以这件事情还是要问清楚再说。

    宋星阳的家族和朱正池的家族一样，虽然是富甲一方，不过影响力仅仅局限在商界。

    只有钟家这种朝堂上的大佬，才是燕都真正的权贵，确认了陈友好和钟家没有关系，宋星阳才敢对陈友好下手，要是陈友好真的和钟家有什么牵扯，宋星阳和自己的家族是绝对承受不起钟家的怒火。

    “宋少，你完全可以放心，陈友好之前没来过燕都，跟钟老怎么可能扯上关系，他不过是唐中堂的学生，才有资格参加这一场寿宴，否则陈友好连钟家的大门都没资格进。”

    林文海自以为查清楚了一切，有些得意的说道：“昨天在白水桥的古玩店，陈友好一行人和钟老碰面了，大家都不认识对方，要不是陈友好凭借眼力看穿了一件宣德炉的赝品，钟老根本就不会跟陈友好搭话，不过由此也可以证明一件事，钟老和陈友好在昨天是*见面，关系根本就不熟，也谈不上什么交情。”

    “那就好，我明天也要参加钟老的寿宴，到时候干脆就用这一幅百寿图作为寿礼。”

宋星阳点了点头，非常无耻的将陈友好的百寿图，当成自己送给钟老的寿礼。

    宋星阳的父亲让自己参加钟老的宴会，还拨了一千万让自己选购寿礼，现在平白偷走了陈友好的百寿图，那一千万就可以节省下来，自己拿去泡妞玩耍，这就是宋星阳想出来的馊主意。

    一夜的时间很快就过去，陈友好和两个女孩子也醒了过来，早上吃早餐的时候，柳夕稔和秦瑶听说陈友好的百寿图被偷走了，也是惊讶不已，没想到燕都大酒店这么高级的住所，防盗工作竟然如此疏忽，小偷都敢潜入到客人的房间偷东西，还有什么安全可言。

    “幸好那个小偷没有潜入我的房间，要不然王羲之的......那幅字帖就保不住了。”

秦瑶一脸的后怕，又觉得餐厅人多口杂，不敢说出兰亭序的名称，只能以那幅字帖代称，随即有些迫不及待的说道：“不行不行，待会吃完早餐之后，一定要第一时间将字帖送到银行的保险柜里。”

    “这应该只是一场意外，酒店内外不是有监控器吗？

我们赶紧报警，应该能抓到真凶吧。”

柳夕稔神情冷静的分析了一番，倒是说的很有道理。

    “昨天晚上你们睡觉的时候，我就已经报警了，监控也没拍到对方的容貌，这个小偷用黑布蒙着脸颊，而且动作非常熟练，绝对是多年的惯犯，我看找回百寿图的机会渺茫。”

陈友好摇了摇头，有些感叹的说道：“不过也没什么关系，反正是我自己写的字帖，不值什么钱。”

    吃完早餐之后，陈友好和两个女孩子婉言拒绝了钟家保镖的护送，毕竟一大堆保镖护送自己去银行，实在是太高调了，对于陈友好这样习惯低调的人来说，确实有些难以消受。

    陈友好一行人没有坐上钟家的车，而是自己打车去了酒店附近的银行，开了账户之后，还专门开了一个保险柜，将王羲之的兰亭序放进了冷冰冰的箱子里，三人这才算放心了下来。

    随后陈友好一行人又离开了银行，打车前往钟家的别墅，准备参加钟老的寿宴。

    钟老每年都会举行一场寿宴，除了为自己庆祝之外，还可以借着寿宴的机会，和众多前来参加寿宴的客人搞好关系，巩固钟家的人脉。

    当然也不是每个人都有资格参加钟老的寿宴，除了燕都朝堂和商界上的大人物，很多没资格参加寿宴的小角色，就连钟家的大门也进不去。

    当陈友好一行人上了出租车之后，话痨的司机就有些好奇的问道：“年轻人，你们现在去钟家别墅，是想要混进去的吧？”

    “什么混进去？”

陈友好和柳夕稔有些疑惑不解，却也没有回答，反倒是秦瑶好奇的问道。

    “钟老每年都在这个时候举行寿宴，邀请燕都的朝堂权贵和商界大佬参加，你们想要混进寿宴里攀关系，不就是想认识一下参加寿宴的大人物，跟他们寻找商业上的合作机会吗？”

出租车司机看了一下倒后镜，有些自以为是的说道。

    “司机大哥，你别看不起人，我们是受到了钟家的邀请，正正经经参加寿宴的。”

柳夕稔有些不服气的反驳起来，非常不喜欢司机这种看不起人的言论。

    先不说陈友好是唐老的学生，他们还帮钟老找回了孙女，绝对算得上是钟家的贵客，用得着偷偷的混进去吗？

    “年轻人，你们就别说这些不切实际的言语了，我可不相信有资格参加钟老寿宴的人，还会打出租车出行的，你也不去钟家别墅外面看一看，有资格参加寿宴的都是大人物，出行坐的都是几百万的豪车，怎么会像你们一样，坐着出租车去别墅？”

出租车司机有些好笑的说道。

 