    “大日这边目前没有任何动静！”

    这一点倒是可以理解，因为大日已经知道了禁仙册解封了，目前还在想着怎么应付。

    所以暂时不会去理会太子爷，毕竟太子爷这边就算知道了居龙的下落，这个钥匙已经没有用处了。

    所以，大日目前没有参与进来。

    但是后面就很难说了。

    因为太子爷身上的东西都很关键。

    一个是被陷害的关于居龙这把钥匙！还有一个就是盟军的大人物。

    很难说大日会如何决定。

    但是目前大日这边还没有动静，仙界这边的各方势力却动起来了。

    因为他们有的想要杀死太子爷邀功，毕竟他们不知道禁仙册已经解封了。

    这样只要杀死太子爷或者抓住，那么就可以和大日邀功了。

    大日自己也不会在这个节骨眼上说出禁仙册已经解封的事实。

    毕竟这等于是拆自己台。

    而有的则是希望打开禁仙册，浑水摸鱼。

    所以，这一次的围剿，真的就是声势浩大了！大日们也没有理会，这也是一个信号，默许了去杀太子爷。

    “这么大动静，还是当年想要杀极道魔君的时候吧？”

    “而且那个时候，似乎也没有这么大的动静！”

    有人感叹道。

    “管他呢？”

    “凑个热闹去！”

    “现在形势已经形成了，雪球也越来越大了。”

    仙界各地的人都在赶往那个地方，都在想要围剿太子爷。

    “我这小老弟，果然和洛爷一样，行事风格不一般啊。”

    洪彪抽着烟，然后看了看地图上的形式。

    就这架势，谁能够引起？

    “太招人恨了！”

    大师兄倒是很实在。

    毕竟围剿的人还在源源不断的增加！而太子爷一路向东逃亡，此刻也收到了风声。

    “这群人，还要搞个六大派围攻光明顶不成？”

    “到时候一直播出去，这人数，这声势，直播一哥非我莫属了！”

    太子爷心头暗自窃喜！但是他身后还有不少人在追。

    死咬着他不放。

    太子爷其实能够完全甩开这些人的，毕竟这些人都是三大教派的人。

    但是太子爷似乎有意吸引这些人，所以压根就没有太过较真，反而是直接带着这些人。

    “这小子真邪乎，我听说仙主刚刚出手都没有留下这小子！”

    此刻正在追的三派人马简直声势浩大！他们身穿道袍，有的更是身穿古老的战甲，犹如一股漆黑的洪流，划破虚空，拉出长长的彩虹！杀气沸腾！但是的确是，太子爷逃跑的手段的确太狡猾了，很难抓住。

    好几次，他们都将太子爷给合围了，结果又硬生生看着太子爷扬长而去！“继续追杀，宗门已经下了悬赏令了。”

    “凡是能够追杀上的，都能够直接晋级到长老！”

    “甚至阴阳教已经许诺了，若是能够成功抓住这小子，直接给掌教的位置坐！”

    此刻无数高手都在追击！轰隆！前方又有巨擘拦路了。

    伸出手，覆盖星辰，要抓住太子爷。

    但是太子爷脚下风火轮简直是转的犹如静止了一般，带着太子爷左右闪躲，甚至有时候还进行空间跳跃！“唉，你们这群人真是！”

    “人在前面飞，魂在后面追！”

    太子爷此刻逃的悠然自得。

    因为他已经猜到了。

    毕竟九星宗此刻已经没有人追来了。

    那么这是为什么？

    九星宗肯定是不会放弃的。

    之所以没有追，那肯定是追不了了！为什么追不了了？

    肯定是遭遇了不测。

    仙界谁会来帮他？

    肯定是他老爹！他老爹不出手就算了，但是一旦出手，怕是就不是那么仁慈了！所以太子爷此刻真的就不担心和害怕了。

    “你们都不回头看看的吗。”

    太子爷嘀咕了一句，继续逃。

    而在阴阳教那里！此刻留手的弟子正百般无聊的坐在上门前的石头上晒太阳。

    “老许，你要媳妇不？”

    “修道人士休要想这些乱七八糟的。”

    “嘿，我们是阴阳教，你不双修怎么能够提高修为？”

    “这倒也是！”

    其中一个人开口道。

    “要我说啊，现在正是最好的机会。”

    “我们出去劫掠几个女子回来，采集元阴！”

    “毕竟现在已经乱了，明目张胆的劫掠，事后嫁祸给那个魔就行了。”

    另外一个守门弟子冷笑道。

    “那边好像有人飞过来了！”

    “好像还是两个女人！”

    此刻两个人双眼放光。

    因为他们阴阳教平日里本身就需要吸取元阴。

    但是之前他们还是有些畏手畏脚的。

    而如今不一样了，他们有天君坐镇！所以这段时间他们胆子本身就很大了，如今又遇到了这种混乱。

    自然是最好的下手机会了。

    此刻看到了两个女子而来，自然也有了想法。

    所以他们抬眼看去，两个人对视一眼，均是从内心看到了互相的那一丝邪念。

    然后两个人再次看向了天空。

    但是两个人的额头开始，自胸口。

    一道细密的血线贯穿了他们两个人。

    他们生前唯一能够看到的就是白衣飘飘，然后太阳斜掉了。

    这就是他们生前唯一看到的景色。

    接着世界就黑暗了。

    而洛尘一行人已经站在了阴阳教门口。

    “不留活口！”

    这是洛尘的话语。

    虽然狠辣，但是有时候不狠辣，就是对自己的狠辣！洛尘不是天皇没有那么悲天悯人！洛尘也不是北主，没有那么仁慈！然后洛尘一步踏上了阴阳教的山门台阶。

    随着洛尘的脚步落下！以洛尘脚下的台阶为中心。

    一圈涟漪荡漾开来了。

    接着就是无数人影瞬间飞起！但是下一刻，又像是下饺子一样，在高空不断落下！无疑，世俗的出手是狠辣的！没有丝毫的仁慈可言！“谁敢在我阴阳教撒野？”

    爆喝响起！两个男子出现在了高空，一个是阴阳教的老祖，还有一个则是那个被吸纳的天君。

    此刻他们高坐九天，威势逼人，甚至是有股君临天下，俯瞰人间万古岁月的姿态！那种高高在上的气势和绝对的力量，让人忍不住感到了恐惧。

    

