
　　金龙神核，金龙王全部神力和血脉精华的凝聚，也是他第三武魂的来源根本。

　　在之前的时候，他便是吸收了神核之中相当程度的力量，他第三武魂的全部魂环都是来源于此。不过在凝聚出了第七枚的金色神级魂环，邱白便是再也没有吸收过神核之中的力量。

　　原本这枚神核是可以作为他突破神级的一个捷径的，不过邱白最终也是没有选择吸收神核中的能量来提升到神级的层次，而是以自己的方式突破到神级。而即便是没有借助神核突破神级，其也是具有相当大的作用，神袛之所以能够是神袛，便是因为他们有着属于自己的神位和神格，而神袛却并不局限于人族的神袛。只不过对于斗罗神界之后，所有的神级兽族都是被剥夺了凝聚神核的能力，变为一般的神兽，没有所谓的兽族神袛的存在，而在这之中却是有一个异类，那就是金龙王。

　　金龙王作为龙神的半身，其在诞生的瞬间便是瞬间形成了属于自己的神位和神格，因此他才是一个货真价实的兽族神袛，并且还是神王层次的。如今作为金龙王神核的持有者。邱白只要将其中的能力和血脉之力完全吸收，便是可以顺理成章的继承那原本属于其的神位，一举成为一名真正的神袛。

　　已经是有了神级实力，的邱白完全有能力将神核中的能量完全吸收，而这可以说是成就神袛的最为快速的方式了，不过他却是并没有这么做。说白了还是之前的那个理由，虽然金龙王的力量很强，但是他却并不想去直接继承，而是用自己的方式继续变强，并且那时的邱白也并不着急，在一个没有神级强者的斗罗大陆，而且他也不过二十多岁，总是要有所追求的。

　　不过现在的情况却是不允许他这么做，现在的他只有真正意义上的成为一名神袛，才是能够将深渊圣君彻底击败。

　　看着手中那散发着强烈金光的菱形神核，邱白也是没有任何的犹豫，直接便是将其吞入了他的体内。

　　…………

　　在下方的帝天一众，也是看到了那在天空中闪烁的金光，只是金光出现的瞬间，帝天的身躯便是不由的颤抖了起来，他可以清楚感受到那来自于血脉之中的震动。在这个世界上能够让作为金眼黑龙王的他有这种感觉的唯有作为银龙王的古月娜还有那位从消失神界之中逃离的那位，然而想到了古月娜在不久前曾经说过的，帝天似乎也是明白了什么。

　　“那位金龙大人的神核吗？！这就是你的底气吗！”帝天不由的喃喃道，神核这个词语距离他实在是过于遥远了，除了古月娜之外恐怕没有人知道神核，毕竟那是只有兽族的神袛才可以拥有东西，而有那枚神核的邱白，无疑于一个真正的金龙王。

　　随后在一众凶兽和所有入侵的深渊生物的眼中，一个冲天的金色光柱猛然爆发，一股丝毫不弱于其他战斗开始之前的全盛时期，甚至还有恐怖的强大气息从其中爆发而出。

　　这股强大的气息自然也是引起了深渊圣君的注意，现在的他似乎也是终于把自己的状态稳定了下来，其那双漆黑的双眸也是直接锁定住了爆发出强大力量的邱白。那张刚刚有了些许平静下来的英俊脸庞，再度青筋暴起，变得狰狞了起来。

　　而另一边的邱白，却是眉头紧锁似乎并没有因为爆发的强大力量而感到高兴，相反还有些凝重之色。

　　在金龙王的神核进入邱白身体的瞬间，其便是瞬间与他体内本来就是吸收了的金龙王血脉和武魂共鸣了起来，其中的力量通过血脉的牵引，以一个令人惊愕的速度开始融入邱白的身体之中。邱白那原本已然是大量消耗的力量，只不过是瞬间便是恢复到了顶点的程度，并且还在源源不断的提升和涌现。

　　不过这却并没有让他很开心，因为在他的体内可是有一个相当大的定时炸弹。作为已经是吸收过了金龙王神核的部分力量，并且实力已然达到了神级层次的邱白，吸收这枚神核是绝对没有问题的，可是这建立在正常情况的基础上。

　　要知道即便是现在他已经是突破到了神级，金龙王神核中所蕴含的能量对他来说也是相当庞大的，一般正常吸收还好说，但是现在在这种情况下，他根本没有办法好好吸收，所幸现在的他从一定程度上可以控制住体内的神核，不然这股能量在体内不停的乱窜，他恐怕是根本来不及和深渊圣君动手，自己就要被体内的情况给搞得半死不活。

　　突然邱白感觉到了大脑一阵的疼痛，他可以感觉到这次神核之中的能量似乎并没有单纯的光是随着血脉融入强化他的肉身，而是有一部分流向了他的神识，这股力量正在潜移默化的提升着他的精神力。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道邱白的成神之路上，凝神识、锻神躯，化神力，这其中最先完成的便是神识的这一步，他的精神力在他的身躯都是没有锻造成神躯之时，便是已然突破到了神的层次，让他蜕变成为了神识。不过在那以后，他在精神力这个方面所下的功夫便是减少了。金龙王是继承了龙神强横身体素质的半身，但是不可否认的其的精神力也是极为强大的，如今神核中的能量都是可以潜移默化的影响他的神识很明显，现在的他开始吸收的已经是这枚神核真正意义上的核心力量了。

　　不过现在的邱白却是没有功夫来管这些，随即金色的鳞片覆盖了他的全部身体，一双手臂变化成为了狰狞的龙臂，手掌也是变化成了锋利的龙爪，其的头顶位置那枚龙角外附魂骨也是不受控制的自然浮现，而原本呈现一个通透水晶之色的龙角，现在竟然是有着醒目的金色流光涌入其中不停的在流转闪烁。

　　其的目光直接便是锁定了另一边相隔甚远的深渊圣君，对方似乎也是看向了他，邱白直接抬起化为了龙爪的手掌，庞大的能量还有气血之力瞬间凝聚，一个宛若山岳一般的巨大能量光球横空出现，伴随着邱白的一声大喝直接发射而出。

　　“龙王崩山击！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十九章 金龙神核（二）免费阅读。https://www.23sk.com 