    “是要开启混沌五行镜么？”顾朗忽地勾唇，“不说这其中千辛万苦，即便你能够开启它，若是镜中所现之人还是我顾朗怎么办？你就不怕我在骗你么？”

    “我相信师兄，即便所有人都不相信你，葭葭定会相信师兄的。我定会找出办法来的。”今日的顾朗比起前几日那了无生趣的模样要好得多了，到底不过一时，想必时间久了，他自会想开的。

    “即便所有人都不相信，她都会相信？”少女的声音在空旷死寂的九幽冥狱中回响，顾朗一时有些怔忪。

    大道本无情，一路走来，自修仙之始，乃至对未来之路的幻想中，他眼前所浮现的画面都是自己一人在向着那条通天之路迈进。诚然，师尊很重要，可是即便是师尊，他所给予的，也永远不过是提点而已，永远不可能与他一道向前迈进。因为自他懂事之时开始，师尊便已然站在了一个常人无法触及的高之上。

    师尊能做的不过是一盏指路灯，能指引他方向却不能陪伴他左右。

    这条注定孤独的路上，突然有人说会坚定不移的相信他，顾朗在心中是不愿意相信有这样的人的。多少看似恩爱的道侣，多少同生共死过的道友最后挥刀相向，不是因着那份猜忌又是什么？所以，他更喜欢君子之交淡如水那般淡淡的相交。

    不过，即使心底里不愿意相信，可对于这句话，不得不说，顾朗是有所触动的，似乎比一千句一万句叶青歌的“顾朗，那么久了，你还不了解我的心意么？”更能让他心中一软。

    “你不过筑基修为。孤身去冥水之境，路途之中若是……”顾朗的话并未说下去，与葭葭相熟不过几年，可二人之间这般的默契还是有的。

    “师兄。这个世间不是只有男子可以为女子挡住风波，不是只有师兄才能为师妹挡住危险。其实不管是女子还是师妹，他们一样可以替师兄挡住危险的。”葭葭咧嘴一笑，许久未曾出现的漩涡再次浮现在了她的嘴角。“师兄，这次葭葭一定会想办法让你脱罪的。所以，师兄若是想轻生，还请心中念着葭葭正在万里之外到处奔波。葭葭不想努力的结果白白浪费，可以么？”高傲的顾朗，大男子主义的顾朗想必从未想过她连葭葭也能为他挡住面前的风波！

    顾朗抬头。直直地望进葭葭的眼中：在他不注意的时候。那个总是低着头乖乖听训的葭葭已然成长至斯，甚至能独当一面么？心中有感慨却似乎还有说不清的欢喜。

    顾朗低头，许久之后，葭葭才听到一声低微的声响：“好，你去！”

    这声音太轻，不由得叫葭葭有些怀疑，咬着下唇问顾朗：“师兄可是答应我了？”

    “嗯。”

    虽然不过淡淡的一声。却叫葭葭本能地放下了心来，朝顾朗行了一礼：“师兄，等我回来。”

    眼见少女头也不回的走了出去，那道青色的身影愈来愈模糊，直至彻底消失在了视界之中。顾朗这才低头，声音低的近乎呢喃：“你既肯如此为我，我自会在这里等你回来，如果，如果你还活着的话。”

    从九幽冥狱里头出来，便对上了沈离光，葭葭心中只觉好笑：她已不喜沈离光多年，然而近些日子，沈离光在顾朗这件事里头出的力，却是叫葭葭觉得当真很难还的清了，虽然已朝他道过谢，可是葭葭还是对着他重重的行了一礼：“沈真人大恩，葭葭感激不尽，来日或有用的上葭葭的地方，定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你不必如此，不过是茶马弃域一背之恩而已。”沈离光淡淡的说道，“你早些回来，我只会替你守三个月的时间，在这三个月之内，我沈某不会离开九幽冥狱半步。”

    “沈真人。”葭葭却是苦笑了起来，道，“不过一背之恩而已，您如此回报，葭葭实是受之不起。”

    “我虚长你百岁有余，何况我明昭峰首座出手怎能小气，你去！”沈离光说着就地而坐，当下便盘腿修炼了起来，竟是不再理她了。

    他虽已闭眼，看不见自己，可葭葭还是朝着沈离光再次行了一礼，而后转身离去。

    然而，她所不知道的是，便在她转身离去的那一刹那，沈离光突然睁眼，回望了一眼黑漆漆的九幽冥狱，一时间，竟说不清是怜悯他突遭此遇还是羡慕即使如此，即便在这般田地之下，居然还有人敢以一介筑基之身为他去寻找传说中的迷仙大陆。

    世人说起迷仙大陆，哪个不向往？但究竟又有多少人真正的敢于迈开那条腿前去搜寻？皆不过是一个未知数而已。这世上敢于去真正寻找传说中的，那些渺无踪迹的东西的人，不管是心之所向还是情势所逼，在他看来都是真正的勇者。

    一路离了昆仑，许是秦雅与顾朗太副盛名，即使葭葭夺得了魁首，竟也没有多少人注意到她突然离开。

    而此时，于太阿峰的九龙禁地之处，那两位常见面的修士再次聚集于此。

    “真没想到！”那修为略低的修士气呼呼的说道，“平日看起来像块木头一样的沈离光会突然插手此事，还央得妙师伯同意了。这般好了，九幽冥狱那地方，他本人又寸步不离，这下如何是好，如何下手？”沈离光是出了名的死心眼，认准了便是天皇老子他都雷打不动，说寸步不离，恐怕就算明昭峰那地方起了一把火，他也不会离开。

    “这样不是很好嘛！将顾朗囚在九幽冥狱，就看看这个昔日的天之骄子能不能抗住。”另一人嗤笑了一声，“还有，听说了么？顾朗那个筑基期的师妹居然想要去寻找什么迷仙大陆，最好笑的是，顾朗和沈离光还应了。我看没个多少年，她不死心是不会回来了，到那时，恐怕黄花菜都凉了。只不晓得那时，顾朗还有现在这份心性没，里头又不能修炼，无边无际的寂寥，真真不知道这位昔日的天之骄子能扛多久？”

    “一个筑基期？哈哈”先前那位忍不住发笑，“那沈离光平时看起来就不太晓事的，还有顾朗，看起来一副聪明相，莫不是被这打击打击的傻了，一个筑基期的门派魁首就敢去搜寻迷仙大陆，当数万年来无数的藏神修士、出窍、元婴是死人么？开什么玩笑？”

    “好了，莫笑了，当心真被这朵不起眼的浪花翻了天。”一旁那人忽然正色了起来，随即嘴角一哂，“不过，那个小修士没了顾朗与秦雅便是没有了翅膀，还能飞得起来么？”

    “那师伯的意思，”那位笑够了的修士将手比到颈项旁，做了个抹脖子的动作，“要不要……”

    “随便派几个人就好。”被称为师伯的修士漫不经心的说道，“若是她命大逃脱了，就由着她去。我倒要看看，她是怎么寻到这迷仙大陆的。”

    “弟子明白了。”笑够的修士虽是忍不住的发笑，却正了脸色，“这就去办。”

    再说那边的葭葭一路出了昆仑的护山大阵，不知是心中惦念着顾朗还是其他，却在出护山大阵之后回了头。却见巍峨昆仑，群峰汇成的北斗星罗阵慢慢流转，一如往昔，自葭葭这个角看来，依然是巍峨的叫人心生赞叹。

    即便是师尊不在，即便是师兄深陷泥沼，巍巍昆仑依然屹立不倒，这个世上没有谁能完全左右众人的感受，前世的记忆中，似乎又这样一句话“是人就别太把自己当盘菜”，众生如蝼蚁挣扎其中，所求的亦不过是那条长生之道。

    葭葭很小就明白挫折与生俱来，总会碰到的，如自己不去努力，还有几人会来帮自己？没有人可以保证做永远的靠山，便如同顾朗与师尊一般。

    再次看了一眼云雾缭绕中的昆仑群峰，葭葭终究是踏上了那条前往外荒之路。

    依旧是寻了个带面纱的斗笠将自己面部罩起来，全力御剑而飞，亦不过半月时间便已至莫古城。

    跃上了莫古城中的最高塔，向那通向三处截然不同地方的道路望去，葭葭抿唇一笑，自怀中取出沈离光前些日子所赐予的法宝，找准了外荒的位置。

    突然眼一闭，用力踏了一下脚下的木板，整个人竟倒竖而下，借着这下坠之力，猛地向下冲去，速极快，眼看离地面不过六七米之时，人又突然翻转了过来，脚下微动，踏雪羽飞鸿徐徐驶出，向着那条通往外荒之路狂奔而去。

    葭葭一路疾驰，却不知便在她移步的那一刹那，有人正在身后看着她这惊险却算得上视觉盛宴的疾驰赞叹不已：“好生刺激！好生漂亮！以她的修为当真是极为难得了，柔妹，你说是也不是？”

    好家伙，这二人不是别人，正是合欢宗有名的双修道侣陆舟虚与甄亦柔，不过是途径此地，正巧看到了这一幕而已。

    ps：争取再飚一更^-^