    自从成嶠参战，没过多久，魏无忌就已经受了两次伤。

    朱亥感受着腰间的剧痛，看着魏无忌胸口染红的衣衫，再看见惊鲵站在了成嶠的身边，一颗心沉到底谷底，心中顿时有了决定。

    朱亥上前两步，用魁梧的身躯挡在魏无忌前面，沉声道：“君上赶快离开，这里有我挡住。”

    魏无忌张开想要说些什么，但朱亥似乎预料到了魏无忌要说什么，还没等魏无忌开口，就打断了魏无忌。

    “君上的安危最为重要，关系到魏国甚至六国的存亡，如若君上执迷不悟，执着于小义，忽略了大义，那么朱亥即可自刎！”

    话音一落，一把屠夫刀就放在了自己的脖颈上。

    魏无忌闻言心神剧震，看着身前魁梧的汉子，腰间不停滴落的鲜血，听着这决绝的话语，眼眶一酸，险些掉下来泪来，嘴巴张合着，却寂然无声。

    一咬牙，魏无忌运转轻功，转身向着东边全力逃去，风中一滴泪花洒落，砸在地上摔得粉碎……

    魏无忌选择逃窜的方向非常正确，哪怕身处陷阱，判断依旧十分敏锐。

    南边一流高手云集，北边罗网杀手云聚，西边是罗网高手主要现身的方向，敌人也是从西边来的，往西边逃难保不出意外，唯有东边脱身的可能性最大。

    成嶠和惊鲵自然不会让魏无忌就这么逃了，立刻动身去追，然而朱亥直接发疯拼命了，不，应该说直接不要命了。

    “君上不以小人卑鄙之身，倾心相交，小人当以性命相报！”

    这里的卑鄙是指出身低下，不是指品格。

    朱亥脑海中闪过这句话，全身的内力疯狂暴动起来，内力超负荷运转，使得朱亥全身的经脉剧疼起来，却依旧恍然未绝，不再有任何保留，丹田的内力犹如溃堤的水库，进行着最后的疯狂！

    士为知己者死，这是朱亥领悟的意境，尽管朱亥出身屠夫，根本撑不上为士，但朱亥领悟的意境就是这个，在为知己拼命时方能爆发出最大的威力。

    朱亥疯狂的挥舞着双手的屠宰刀，雪白的刀光宛如两道扇面，雪白的刀气犹如一浪接一浪的海啸，连绵不绝，意境牵引着天地之力融入刀光之中，每前进一分，威力就能增加一分。

    刀卷狂风，刀如巨浪，刀含死意，威力惊人！

    惊鲵和成嶠没有硬抗，倒不是不敢硬抗，而是硬抗非常耗费力量，而且硬抗正合朱亥的心意，两人都是运用轻功身法躲避。

    躲避的同时追向魏无忌，这样的攻击看似不可匹敌，但在同等级高手眼中躲避起来并不困难，太过直来直去，有何可惧？

    看着惊鲵和成嶠两人还在追击，朱亥顿时意识到了什么，斩出角度随之发生变化，不再追求击中两人，而是直接用刀气阻拦住两人追击的道路。

    策略一变，一下子就给惊鲵和成嶠造成了莫大的麻烦，总不能照着挡在身前的刀气撞过去吧？

    惊鲵肯定是做不到的，作为纯粹的刺客，肉身太脆，成嶠倒是能够做到，但撞破刀气后速度肯定也会大减，难以追上魏无忌，白费功夫。

    最聪明的做法是干掉始作俑者，成嶠并不笨，很快就想到了。

    “惊鲵！”

    成嶠大喊了一声，没有时间解释清楚，但作为高手的战斗直觉让惊鲵做出了正确的选择。

    惊鲵往回撤得到了片刻的安宁，内力狂涌，剑意全力催动，粉红色的螺旋剑缠绕在惊鲵剑漂亮的剑身上，对准朱亥，一剑斩出，一道浩浩荡荡的粉红色剑气匹练飞了出去。

    面对着强大的一击，朱亥不得不分神抵挡，两道屠宰刀相撞火星四射，交错一割，两道恢弘交错的刀光飞了出去撞上粉红色的剑气。

    轰！

    两大一流高手全力碰撞，雷鸣般的轰鸣声响彻峡谷，大地龟裂，狂暴的冲击波席卷四面八方，峡谷中碎石草木化作齑粉，峡谷两侧石头坠落，草木折断，方圆三十米留下无数道纵横交错的伤痕……

    成嶠由于有金光咒和雷霆铠甲护体，直接无视了冲击波，凭借眼光和气机的锁定，右手中指点出，一道跳跃着雷霆的蓝白色雷光划破虚空，迅疾，狂暴，刚猛，霸道！

    朱亥感觉到致命危机袭来，身体下意识的做出闪躲的姿势，然而雷光的速度实在太快，身体刚刚移动一点，雷光就从胸膛中央贯穿而过，血肉直接被烧焦，雷霆之力疯狂的破坏身体……

    “咳咳……”

    遭受重创，又受反噬，全身无处不在的剧痛犹如山崩袭来，朱亥剧烈的咳嗽起来，灼热的大口鲜血喷吐而出，落在地上还有残留的电光跳跃，生命力几近油尽灯枯。

    朱亥转头，正看见魏无忌斩杀了两名阻拦的罗网杀手，刚刚脱离了峡谷往他这边看来。

    看见魏无忌脱困有望，朱亥尽力挤出一丝往常的笑容，运转最后一点内力汇聚在喉咙，强忍着肺部的剧痛，大声呼喊，口中血沫纷飞，彻底染红了络腮胡。

    “诸位，掩护君上撤退，拜托了！”

    一句话说话，内力彻底耗尽，各种伤势袭来，生命力也随之枯竭，魁梧的身躯猛然向后倒下，重重的摔在地上，掀起一阵灰尘，眼中的天空迅速变黑……

    朱亥的最后一句话回荡在峡谷中，回声阵阵，清晰的传入到所有人的耳朵里。

    赵魏两国的军卒闻言鼓足余勇缠住了敌人，个个悍不畏死，也可以说已经杀红了眼，暂时不知道恐惧为何物了。

    所谓男人有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    朱亥最后的所作所为全部落入了魏无忌的眼里，魏无忌再也忍不住内心的情绪，眼眶一红，两道清泪落下，泪眼朦胧的双眼倒映着朱亥的身影。

    成嶠闻言脸色一黑，tmd，这样搞得他是反派似的……

    这七国的天下没什么纯粹的反派，有的只是立场不同，他要做秦国的英雄，就必定是六国眼中的反派，同理，六国的英雄也是一样。

    心中有些恼怒的成嶠身影一闪直接朝着东边峡谷上的魏无忌追去，同时口中下达命令。

    “玄翦，银环跟我来，掩日带着其他人迅速绞杀敌人！”

    魏无忌看见成嶠威猛如虎，凶恶如狼的追来，连忙收敛心中的悲愤，转身便逃。

    收到成嶠的命令，玄翦立即舍弃自己的对手，银环立即放弃围攻侯赢，运转轻功朝着成嶠和魏无忌离开的方向追去。

    龙阳君，典庆，侯赢三人哪里还能待得住，纷纷想要追上去，否则面对三人的围攻，魏无忌用不了多久就会被杀死，然而战场并不是三人想来就来，想走就走的。

    典庆还好，凭借着硬功硬抗惊鲵的阻击，利用轻功跳上了悬崖。

    典庆的轻功虽然谈不上特别出色，但还是不错的，跳上有很多落脚地的悬崖易如反掌。

    龙阳君和侯赢想要脱身就没有那么容易了，一个被掩日纠缠，一个被嫪毐纠缠，真假掩日拖住了两人的脚步。

    眼看见惊鲵回转，侯赢一狠心也跟朱亥一样不要命了。

    此时不拼命，等惊鲵加入战团，也许连拼命的机会都没有了。

    “龙阳君你武功最高，君上就拜托你了，一定要让君上活下去！”

    说话间，侯赢已经无视嫪毐的攻击，硬挨一剑冲了过去拦住掩日。

    随后施展出自己拼命的绝招，绽放出此生最灿烂的光芒，无数剑影环绕周身，无数细小若针，密集如雨的剑气风暴斩向了掩日，惊鲵，嫪毐三人。

    这样凶猛歹毒的招式使得三人不得不凝神应对，否则稍有不慎就是被射成筛子的下场，死得惨不忍睹……

    “必不负所托！”

    龙阳君没有矫情，留下一句话，全力催动轻功，身影宛如一道青烟直接飘飞，于半空中深深的看了光芒璀璨的侯赢一眼，飘上峡谷后脚尖轻点峡谷边缘，彻底消失不见……

