    当太玄天达到十亿光年的时候，玄天不再扩张太玄天的广阔度。

    他转而将当初在神通海内得到的一座座洞天，残破诸天拿出来融入太玄天，缔造一处处大道法则汇聚的神圣之地。

    接着是神通海内得到的一具具神魔尸体，全部打爆，返本归元，融入造化出来的神圣之地，再把之前被抽取了大道的灵宝碎片取出，埋入其中。

    还有身上的一件件先天法宝。

    这是周玄所想到的一种炼制先天灵宝的方法。

    是借太玄天成长来孕育先天灵宝，一如洪荒孕育诸般先天灵宝。

    当然，这种方法限制极大。

    比如周玄拿出来的神魔尸体，都是先天神祇的。

    灵宝碎片，也是先天灵宝的碎片。

    若只是拿些先天材料，炼出来的，也只是后天灵宝。

    接着，扩张净世湖。

    先天雷电元气化作雷泽。

    先天五行元气凝结成山川江河。

    ……

    这些，都是周玄修为的一部分。

    突然。

    手持两件先天至宝，一直不曾有动作的未来身道玄动了。

    他迈步走向天地之门，口中提醒道：“有混沌生灵靠近！”

    过去身玄天闻言身形动作微微一顿，然后便继续自己的工作。

    一直炼宝的周玄更是充耳不闻。

    而道玄一步就来到天地之门前，再迈步，便已然走出天地之门，来到混沌，立于净世白莲的莲台之上。

    将天地祭台置于脚下，道玄提着太元道碑，目光静静看着前方汹涌而来的混沌气。

    混沌气犹如洪水一般冲刷而过，立即被他周身绽放的净世神光分开，从两边呼啸而过，不能撼动他分毫。

    很快，一道身影出现在视线内。

    道玄看着不禁一愣。

    却见一只身形不过磨盘大小，龟甲上烙印着玄奇图案的乌龟，正懵懂的随波逐流。

    一只混沌乌龟？

    道玄向混沌深处看了会，没有发现什么才伸手将小乌龟捞了起来，仔细打量。

    “嗯？”

    “这图案……”

    道玄神色突然微变：“这龟背图竟然不是天然生成，而是被人烙印上去的。”

    他仔细观摩龟背图。

    “这是星象，等等，怎么感觉像是洪荒星象？”

    参悟天地大道就没有不研究星象的，道玄对洪荒的星象可谓知之甚深。

    龟背图变化出来的星象图虽然与洪荒星象并不完全相同，可要知道如今洪荒宇宙还在发展。

    他只是暗暗推演了一番，发现如果洪荒星象按照这龟背图去演变，天地将会变得更加有序。

    甚至于，他分出一点心神去看洪荒过去的星空，发现洪荒星象的衍变，和龟背图上的星象衍变趋于相同。

    这让他想到了之前在周山底下那位巫道强者体内宇宙的，和洪荒星象有着高度重合的星象。

    这种东西，很显然不可能用巧合来形容！

    “这是一幅人为烙印的天道图！”

    道玄做出判断，却见龟背图再起变化。

    原本的星象化作了一团气流，这气流虚实变化不断，仿佛无有定型。

    道玄皱眉，心中念头起，而龟背图竟也随之变化。

    “这……”

    道玄惊愕，心念再动。

    龟背图亦随之变化，化作一条虚虚实实的龙形。

    凤！

    虚虚实实的凤鸟浮现。

    道玄神色凝重起来，念头再起：太极！

    龟背图再变，化作一团漩涡太极图。

    之后，道玄一一尝试。

    之太极起，分化阴阳两仪，再生四象，又衍五行、八卦，及至星象图而止。

    最后龟背图自然而然回归一团虚实不断变化的气流状态。

    道玄收起目光，露出惊喜之色：“先天太素！”

    “太素之道！”

    刚才龟背图演化星象，并非本身具备的。

    而是在道玄将小乌龟捞起的那一刹那，感应了他身上的大道气机所起的变化。

    这段时间，他的确是在研究巫道化石强者的体内宇宙。

    太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体。

    太素就是质的开始，是能量变成有形有质的物质的阶段。

    所以，一切物质的变化，皆可被其演变呈现。

    简直就是有求必应！

    这一刻，道玄忍不住道心微微震动。

    一只小乌龟竟然带来这么大的机缘，这是待遇恢复了？

    “小家伙，你我有缘啊！”

    托着小乌龟，道玄手指戳了戳小家伙的脑袋，大笑一声，把还在懵逼状态的小乌龟一扔，丢入太玄天内的混沌湖内。

    不，此时应该称为混沌海。

    随着混沌气不断涌入，范围扩张了百倍不止，有近10光年之广。

    安置好小乌龟，道玄盘坐在莲台上，垂眸细细参悟方才在龟背图上所见的诸般变化。

    时间流逝，转瞬千年。

    太玄天内。

    周玄睁开眼眸，看着还在辛苦的玄天不由笑道：“已经差不多极限了，再继续下去，我的紫府和肉身只怕要承受不住了。”

    玄天停下，抹了把汗，道：“看来不以肉身成道，开辟体内宇宙只怕是妄想！”

    “的确如此！”

    周玄点头。

    想想把一个洪荒装到体内去，肉身得多强？

    哪怕十分之一，百分之一的洪荒，那也可怕无比。

    站起身来，看着依旧不断生成的玄黄母气，周玄伸手一指，从天地之门流淌而出的玄黄母气立即汇聚一起，形成一座玄黄母气湖。

    然后，周玄念动之间，太玄天一条大河浮现，源头便是玄黄母气湖。

    玄黄母气如水，就顺着这条大河而下，流出太玄天，流出紫府，顺着经脉汹涌奔腾，汇入中丹田宗气之所降宮。

    然后又从降宮出，入五脏，涌入周玄之前修炼地仙道而开辟出来的五座洞天，成为尚在孕育之中的五脏神的养料。

    如此一来，五脏神孕育的速度大大的加快。

    而玄黄母气，也绝对是五脏神成长的最佳养料。

    做完这些，周玄不禁道：“等解决掉无祁山脉内的凶兽，必须走一趟幽冥和星海。”

    玄天颔首赞同：“三大丹田，以及诸多大窍的开发，与洪荒、幽冥、星海密切相关，不可不察！”

    这时，未来身道玄的喝声响起：“混沌魔神至！”

    运气这么好吗？

    周玄与玄天相视一眼，迈步间一同出现在净世白莲的莲台之上。

    两人看去，透过重重汹涌的混沌气，见到一个巨大的身影正迈步而来。

    四首八臂四足，人形，四个脑袋各不相同。

    分别是凤首，龙首，麒麟首，牛首。

    此时与他们相对的便是龙首，但生有六只龙眼，而无口鼻。

    “成道者，很强！”

    只是看了眼，玄天神色便有些凝重起来。

    周玄点头，张口一吐，一口玄黄小钟飞出，然后轰然放大。

