    自从有了强者信念之后，林天心中便坚韧不拔，心志坚定，对自身有着极强的自信。

    无论多强的对手，他都有信心一战！

    江正一拳过后，攻击紧接着不断，招招都是夺命的招式。

    然而他足足出手十多次，却没有一次击中过林天。

    林天就像是一条滑溜溜的泥鳅一般，在他的攻击下不断躲闪，就是不被攻击到。

    “我说江长老，你的事情解决了没有？铁拳门的人就快要到了。”

    “就是，江长老你不要再玩了，速速解决吧，铁拳门的人来了我们就该去解决那些孽畜了。”

    “嗯？一个小小的先天境而已，你还墨迹什么呢？”

    在江正对林天发起攻击的时候，几道人影自山脉方向走来。

    他们在等待铁拳门的人到来，感觉有些无聊，便走来看戏来了。

    此时看到江正几招打不中林天，便开始催促起来。

    “江长老，一个人法境而已，没必要这么玩一个小辈吧？”一名男子笑着说道。

    江正脸色变得有些阴沉，我玩你妹！要不你来试试？

    “嗯？这小子的身法好像不太简单。”

    “这是什么身法？竟然如此精妙，我活了大半辈子都没见过这么精妙的身法。”

    “我说江长老怎么花了这么久，原来这小子擅长身法武技。”

    那几人察觉到了不对劲，脸上均是浮现出惊异之色。

    他们眼光闪烁，看着正在不断闪避的林天，眼中均是浮现出一抹微不可察的贪婪。

    身法武技本就稀少，高级精妙的更是稀缺。

    若是能得到一门这样的身法武技，他们必将如虎添翼，实力上升一个大台阶！

    身法武技对修士的帮助有多大？眼前的林天就是一个活生生的例子。

    能在一名地法境高手的攻击下安然无恙，这便是高等身法武技的妙处。

    此时，这些人看着场中的战斗，已经不单单是看戏这么简单了，心中已然有了各自的想法。

    “嗯？那不是玄罡宗的亲传弟子李哲吗？竟然死了？”其中一人注意到地上李哲的尸体，惊讶的说道。

    “刚才那玄罡宗的弟子说华风宇和李哲都被杀了，竟然是真的，难道是这个少年？”又一人道。

    “这少年才先天境七层，听说李哲和华风宇实力都不如，修为在人法境九层和八层，怎会被他所杀？”

    “不是没有可能，你们看这小子，江正出手这么久他身上连一点伤势都没有。”

    其他几人冷静的分析到，脸上充斥着震惊之色。

    就在他们说话的时候，江正的攻击频率已然加快。

    一道道法元激射而起，地面已经被轰地残破不堪，林天身上也多出了几道伤痕，鲜血将衣襟染红。

    但他的眼神依旧凌厉有神，身上气势没有丝毫的衰减，内心甚至有些许兴奋。

    因为虽然面对江正的攻击让他有很大的压力，但是正是这股压力，也让他体内的至尊血脉在不断融合。

    林天能清晰的感觉到，自己的体魄正在慢慢变强，虽然这种感觉很微弱，但是却真实存在。

    “这才是我需要的磨砺！只有在巨大的压力面前，我才能体会到至尊血脉带给我的好处！”林天心中暗道。

    相对于林天的兴奋，江正就比较焦躁了。

    他可是堂堂地法境二层的高手，花了这么久的时间竟然没有将林天这个先天境七层拿下，简直就是丢脸！

    “小子给我去死！”江正大喝一声，身上气势爆涨，一拳朝林天轰去。

    这一拳轰出，江正体内法元朝拳头上狂涌，一阵褐色光芒在他拳头周围浮现，散发着恐怖的威势波动。

    嗤！

    随着江正这一拳轰出，空气发出一阵布帛撕裂般的声响。

    面对这一拳，林天只觉得一股庞大的压力从四面八方朝自己身上压来。

    无论往哪里躲，都要冲破哪个方向的压力！

    显然江正不惜耗费大量的法元消耗，为的就是将他所有可能的去路全都封堵住！

    “还真是煞费苦心啊。”林天冷笑一声，眼神变得无比狠厉。

    他体内元气狂涌，此刻已经不比在一元气的消耗了！

    林天双手握着长刀，一道道雪白的刀光闪耀，散发出凌厉的气势。

    刀身之上，纹路显现，在林天元气的灌涌之下，自那长刀上面散发出的威势越发的冷冽凌厉。

    只听得林天厉喝一声，手中的长刀猛地劈出。

    唰！

    一道近两米长的刀气率先发出，紧接着林天双手之上散发出淡淡的猩红光芒，持着长刀紧随其后。

    轰隆！

    那道刀气率先和江正的拳头轰撞在一起，发出一阵震耳欲聋的轰向。

    然而那道刀气仅仅坚持了片刻，便湮灭在江正的拳头之下。

    紧接着，林天手中的长刀带着一股力劈山岳之势劈至，狠狠的劈斩在了江正的拳头上。

    裂地境撼天拳的力量被林天灌注到长刀之上，同时血脉炼体法五层也全力运转。

    江正拳头上，褐色光芒浮现，凝炼法元不断涌动，爆发出强横的力量。

    林天这一刀仅仅没入了褐色光芒几厘米的距离，饶是如此，江正心中也很是震惊。

    要知道这些褐色光芒可是他花费了许多法元凝聚而成的，若不是为了让这一拳散发出的威力将林天的去路封堵，他断然不会如此。

    但是现在看来，他这么做是很正确的。

    林天这一刀的威力太过恐怖，若是没有这一层褐色光芒，他拳头上的法元必会被劈开。

    这样一来他必然会受伤。

    和一名先天境七层的少年交手受伤了，这是多大的笑话和耻辱？

    “结束了。”江正眼中寒光绽放，冷喝一声道。

    他话音刚落，拳头上褐色光芒一动，一股恐怖的力量猛地爆发。

    轰！

    林天只觉得如同被大锤轰击，双臂一阵剧痛，整个人猛地倒飞了出去。

    他重重地摔落在几十米开外的地上，口中猛地吐出几大口鲜血，脸色煞白。

    一阵阵剧烈的痛感从身体内外传来，好似整个身体要裂开了一般。

    林天强忍剧痛，迅速翻手掏出一枚疗伤符纹，张口服下。

    紧接着，又掏出一枚恢复元气的符纹服下。

    江正的那一拳威力太过恐怖，若不是他的体魄经过了至尊血脉的改造，加上血脉炼体法五层带来的防御，怕是身体都要被轰成两半了。

    地法境高手的实力还是太强了！

