    不存在了？

    楚河心中却没有太多的高兴。

    人家自然能够制造出‘终端之脑’，那就不能再制造一个？

    想着，他就问了出来。

    “当然可以制造。”主神道：“但逻辑武器岂是那么好制造的？它是一种违背大宇宙规律的产物，你觉得这种东西大宇宙会让它轻松诞生？”

    “小千世界、大千世界、混沌世界、甚至是整个多元大宇宙，都有着其特定的运转规则。”

    “不同的世界或许规则运转不同，但最终都是囊括在整个大宇宙规律之中的。”

    “比如时空长河，贯穿了一个个的世界，不管是什么样的世界，都存在时间，哪怕时间静止，也是一种时间的象征，这就是大宇宙规律的之一。”

    “逻辑武器是违背规律的产物，从制造之初，就要经受大宇宙规律的排斥，能够顺利诞生的逻辑武器，少的可怜。”

    “终端之脑可以被制造一次，这是那个文明付出了无数心血和努力的结果，历经无数纪元和无数艰辛。”

    “但大宇宙的规律，是不可能让‘终端之脑’出现第二次的。”

    “就像是一方世界中，出现了一个漏洞般，这个漏洞可以出现一次，但漏洞消失后，你觉得世界规则还会让它出现第二次吗？”

    主神道。

    “逻辑武器，就如同一种大宇宙运转规律的漏洞，同样的漏洞可以出现一次，但不可能出现第二次。”

    “不然，以那方科技文明的实力，早就制造出无数个‘终端之脑’了。”

    “所以‘终端之脑’这件逻辑武器，已经成为了过去。”

    “即使那个科技文明可以再次制造一个堪比‘终端之脑’的逻辑武器，那也是完全不同的产物了。”

    逻辑武器是大宇宙运转规律的一种漏洞吗？

    楚河心中觉得不可思议。

    “多元大宇宙的运转规律，也有漏洞吗？”

    “当然有。”主神道，“小千世界、大千世界的运转规则都有漏洞，囊括了它们的整个多元宇宙自然也有。”

    “修行者，逆天而行，不断的变强，就是利用大宇宙的规则漏洞达到超脱的目的，从而摆脱多元大宇宙的种种束缚，证得永恒。”

    “可惜，超脱太难了！”

    “为什么？”楚河不解，“有漏洞的话，感觉超脱什么的，似乎很容易啊？”

    “不，宿主，你错了。”主神道：“大宇宙，并不是一成不变的。”

    “你可以修行变强，多元大宇宙就不会自我成长吗？”

    “就连大千世界，都会经历灾劫，然后涅槃重塑，变得更广袤，更庞大，多元大宇宙自然也会成长。”

    “它也在变大。”

    “每时每刻之间，都有不知道多少的世界诞生，多少的世界灭亡。”

    “而这期间，它也在自我圆满，自我成长。”

    “所以，大宇宙中的漏洞越来越少，越来越少。”

    “想要超脱大宇宙，就要利用这越来越少的漏洞，从而达到超脱的目的，但超脱，就意味着你要对抗的是整个大宇宙的运转规则。”

    “至今为止，尝试者并不少，但成功者一个没有。”

    楚大老板静静的听完，颇为感慨。

    多元大宇宙在成长，在不断完善，规则上的漏洞也不断的再减少，所以，逻辑武器再不断的减少，越发稀有。

    同样，修行者想要超脱大宇宙，摆脱多元大宇宙的束缚，可能性也不断降低。

    ……

    “超脱？为什么要想着什么超脱？”

    好好活着不是更好吗？

    “宿主，你不懂。”主神淡淡道：“那是对于自由的渴望，是生命本能的追求。”

    “等你证道大罗之时，就会体会到，生命完整，自由无束的美妙。”

    “而修为越强大，也会越了解大宇宙的可怖。”

    “对于那些顶尖的存在来说，多元大宇宙并不是乐土，而是囚禁了他们，束缚了自由的牢笼。”

    “当初的你也有这种想法吗？”楚河讶异道。

    对此，主神没有回答。

    楚河心中却默认了。

    “哎，都是自己作死罢了。”

    “好好活着不好吗？没事浪一浪，装装逼多自在，整天想着这个那个的，多愁人。”

    “你现在还不懂。”

    “我是不懂。”楚河笑了笑，“但懂太多了也不好，愁。”

    原本只是想打听打听逻辑武器是什么，以后能不能遇到，但现在看来，是没有可能了。

    太稀有，太罕见。

    而且，听到了这么多的信息，让他也颇为意外。对于多元大宇宙，他算是有了一点点的了解了。

    “对了，除了逻辑武器之外，还有其他类似的吗？”

    楚河又问道。

    逻辑武器几乎没希望了，不知道有没有类似的东西。

    “有。”

    主神道：“还有规律武器。”

    “规律武器？”楚河眉头一挑。

    而主神继续说道：

    “逻辑武器，是扭曲大宇宙规则而实现不可思议的威能。”

    “同理，自然有顺应大宇宙规律而实现不可思议威能的产物。”

    “这就是规律武器。”

    “通过顺应大宇宙规律，而让某种不可能的事件变成一种可能。同样是毁灭一个大千世界，逻辑武器可也蛮不讲理的直接让其毁灭。”

    “而规律武器，则是通过一件件事情的联系，彼此串联，从而导致大千世界毁灭。”

    “它利用物质、能量、各种法则、各种大道等等一切大宇宙中的运转规律，来实现自我的目的。”

    “它也可以将不可能化为可能，实现种种不可思议。”

    “但这种不可思议，却不能和大宇宙运转有悖，不然，就无法完成。”

    “这一点上，比起逻辑武器差一筹。”

    “规律武器更加罕见，因为想要利用大宇宙规律实在是太难太难，而且，效果也不如逻辑武器简单粗暴。”

    “目前，已知的最强规律武器，是真理之门。真理之门中，囊括了世间一切真理，顺应大宇宙的种种规律，可以爆发不可思议的威能，可惜，被打碎了。”

    “真理之门？”楚河惊愕。

    “你说小家伙是最强的规律武器？”

    “目前不是。”主神淡淡道：“只有它成长为完全体，才能恢复当初的威能。”

    “当初那一战，就是真理之门调动了大宇宙的规律来抵抗‘终端之脑’的威能，但大宇宙的规律岂是那么好利用的？”

    “即使是完全体的真理之门，也无法承受无穷无尽的大宇宙规律，所以，那一战后，它直接破碎了。”

    乖乖。

    小家伙这么强大吗？

    楚河忍不住看向了大殿旁沉浮的小千之门，眼神一阵惊叹。

    主神以前就说过真理之门很强，是整个多元大宇宙中数一数二的至宝，但具体强大在什么地方，楚河一直没有个底，但现在，算是明白了。

    最强规律武器，果然吊炸天啊。

    可惜，破碎了。

    现在的小家伙，才五级，想要恢复，得九级才行。

    漫漫无期啊。

    而且即使恢复了，楚河也不会让小家伙去调动大宇宙的规律威能，因为承受不住，会破碎的。

    他可不想见到这一幕。

    “调动一二还是可以的。”主神道，“不能全力调动，因为大宇宙的规律，碾压一切。”

    楚河点点头，今天听到的劲爆信息着实够多的了。

    