    班主冷冷地说着，显然，他也十分痛恨上官叶。

    其实也能理解，因为上官叶毁了他的戏楼，如果戏楼没毁，那他和那个戏子还能在一起，虽然两个人都会很痛苦，但是这对他们来说，可能就是最幸福的事情了。

    可是现在戏楼已经毁了，除非班主也死了，否则他们就不能在一起了。

    想想也是挺可怜的。

    “这个就不用你管了，你现在只需要把上官叶带出来就行了。”

    其他的话我也不想说太多，因为我不想管和自己无关的事情。

    班主淡淡地看了我一说:“你这么迫切带上官叶回去，是因为他妹妹吧？你别嫌我话难听，如果你和他妹妹继续纠缠下去，你们是不会有好结果的。”

    其实不用他说，我也知道，我和上官心是不会有好结果的，因为我迟早是要回去的。

    想到这里，我竟然有点想哭。

    不过很快，我就平复下情绪，目前还是大事为重。

    “这个不用你操心。”我应了他一句。

    班主淡漠一笑，走到了洞口，大声喊了一句:“上官叶，出来吧，有人来接你回去了。”

    他连续喊了几声，里面还是一点反应都没有。

    如果上官叶想要他的药，一定会出来的。

    然而，我好像低估了他，等了半天，也不见他出来。

    班主等的有些不耐烦了，对我说:“还是别等了，回去吧，他是不会出来的。”

    “不行，我一定要带他回去。”

    “他刚吃了药，是不会出来的，除非等药效过了，听我的，我们先回去，到时候他一定会来找我的。”

    他说的也有道理。

    我犹豫了一下，最后还是听了他的话，先回去了。

    我们正准备离开的时候，那只小兔子突然跑了过来，叫住了我。

    “喂，你要回去了吗？”

    我低头看了它一眼:“嗯呐，以后不要到处乱跑了哦，不出意外的话，我应该不会再回这里了。”

    兔子皱了皱眉头，有些不太高兴的说了句:“那好吧，等我修炼成人了，一定下山找你。”

    “你找我做什么？”我好奇的看着它。

    兔子说，我救了它的命，要报答我的救命之恩。

    哎，动物都知道感恩，而有的人却只会恩将仇报。

    不过等它修炼成人形，不知道还要过多久。

    反正我是看不到了。

    “好啊，不过我可能等不到你修炼成人了。”

    “没事，以后我一定会找到你的。”兔子的态度很坚定。

    我见它态度这么坚定，也就没有说什么了，送了它几颗救命的丹药后，就离开了。

    来到山下，我直接跟班主表明，不会让他回戏楼的，除非抓到上官叶。

    班主皱着眉头，有些不太高兴的问了我一句:“让我回去看他一眼都不行吗？”

    “可以是可以，但不是现在。”

    随后，我带着他来到了蒋崇家里。

    我本来以为上官心差不多应该醒了，但是我们到的时候，她还是处于昏迷状态。

    我有些担忧地查看了一下她的情况，并没有什么大碍。

    “苏大哥，你快看看我奶奶的情况吧。”

    这时，蒋崇突然着急的叫了我一声。

    我转身看向躺在另外一张床上的老婆婆，发现她的命灯很弱，怕是活不了多久了。

    不过看到蒋崇担忧的样子，又不忍心告诉他。

    如果他奶奶死了，他就变成孤儿了。

    我走到床边，查看了一下他奶奶的情况，和我所见的一样，命不久矣。

    因为她的身体本来就很虚弱，加上被金沧附身，导致她身上最后的阳气也消散了。

    我转头看向蒋崇，说:“你奶奶的情况不太好，你还是做好心理准备吧。”

    听到这话，蒋崇顿时哭了，求我救救她奶奶。

    我直言说:“你奶奶已经油尽灯枯了，就算我用法力维持她的生命，也维持不了多久的。”

    蒋崇哭着说道:“苏大哥，明天是我奶奶的生日，我想亲手给她做一碗长寿面，让她吃了再上路可以吗？”

    这个要求，我还是能做到的。

    就是看在他这么孝顺的份上，我也要帮他。

    我点了点头，然后用灵气，暂时维持着老婆婆的精神状态。

    老婆婆立马变得精神了起来，完全不像一个将死之人。

    见状，蒋崇感激的对我道谢。

    我走到他面前，对他小声说了一句:“好好珍惜跟你奶奶相处的时间吧，我们先回去了，日后若是有困难，就到悦来客栈找我。”

    说完，我就背起晕睡的上官心离开。

    一个小时后，我们回到了客栈。

    我把上官心安置在房间后，发现班主心不在焉的，我知道他想回戏楼见那个戏子。

    但是现在不是时候，如果他一旦回去，肯定会被官兵抓回去盘问的。

    “等天黑之后再回去吧。”我淡淡说了一句。

    不让他见上戏子一面，他肯定不会死心的。

    班主愣了一下，没有说话。

    傍晚，上官心才醒过来，醒来的第一件事，就是问我找到上官叶没有。

    我犹豫着要不要告诉她的时候，班主直接说了出来。

    “你哥哥现在正和妖怪在一起呢。”

    上官心顿时沉默了，她现在心里肯定特别纠结吧。

    “如果不出意外的话，最迟明天，他就会过来找我。”班主又说了一句。

    一开始我还没有反应过来，不过转念一想，立马明白是怎么回事了，应该是他给上官叶的药，药效时间就这么长。

    我忍不住问了他一句:“你给上官叶吃的，到底是什么药？”

    “这是个秘密。”

    班主的口风很紧，不管我怎么问，他都不肯说。

    我也不是特别想要知道，所以也就没有太过纠结这件事情了。

    晚上，吃过饭后，上官心说要回趟张府，跟张子扬说一声，不然他会担心。

    是该回去说一声，我便陪她回去了一趟。

    同时，我也同意班主去了戏楼。

    分开的时候，我让他小心着点，说一个小时后，我会去戏楼找他。

    班主大概是太迫切的想要见到那个戏子了，我的话还没说完，就离开了。

    我看了一眼他的背影，却无意间瞟到了一道熟悉的身影。

