    正所谓福无双至祸不单行，如果今日追高天驰科技的人，盘中天地板跌停是第一次打击，盘后龙虎榜数据是第二次打击的话……

    到了晚上美股市场那边的特斯拉再次予以追高者第三次沉重打击。

    特斯拉盘前暴跌-23%，最终开盘价跳空低开-28.62%，这票今天暴跌其实也在大A股民的预期之内。

    因为天驰科技今天崩了，而且是天崩地裂的那种，而天驰科技与特斯拉两者玩“梯云纵”式的联动，天驰如今崩盘，特斯拉大概率也顶不住。

    但国内的股民们也没有料到特斯拉蹦起来比天驰科技都狠。

    ……

    晚上，天盛资本总部，齐维所在的QDIE专用交易大厅。

    “300万股给我砸，狠狠地砸！”

    齐维盯着其中一块显示着特斯拉盘口的屏幕果断下达砸盘的指令，他手里有3900万股特斯拉的股票，按目前的股价，市值也高达165亿美元，特斯拉市值超过千亿美元时，天盛QDIE的持仓市值也一度达到了231亿美元。

    此刻，美股一开盘，本就大幅度跳空低开的特斯拉股价开盘再次直线跳水至-36.46%，看得国内一些夜盘顶特斯拉走势的股民一阵目瞪狗呆。

    急跌的特斯拉股价迅速反抽到-29.13%水位，这个时候齐维再次下达交易指令：“再给我砸300万股！”

    特斯拉的股价再次狂泻下去，随后又反抽，盘面正在爆发激烈多空大战，成交量也是爆出巨量，因为美股是T+0交易，盘中当天买入亦可卖出。

    几分钟后，股价再次反抽。

    “再给我砸300万股！”齐维又下达交易指令，他也很兴奋，因为砸盘确实真踏马爽到爆，BOSS个他命令是可劲儿砸，必须日内腰斩特斯拉的股价！

    严格的来讲，还是有把自己洗出去的风险的，如果华尔街的投资者坚定好看特斯拉，天盛QDIE很有可能会失去好不容易收集的这些便宜筹码。

    但陆鸣敢这么做策略，最大的底气还是天盛QDIE的筹码足够多，外资不知道身份，资金在里面互相不知道彼此的真实身份，那就是资金为王，互拼钞能力。

    但齐维第三次砸出300万股的时候，特斯拉盘面的多头大军再也无力上攻，紧接着便是兵败如山倒，股价一泻千里……

    -33%……-39%……-42%……-47%……-56%……特斯拉的股价开盘二十分钟从600美元价位之上一路暴跌击穿了300美元，最低下探至270.45美元，市值缩水至484亿美元，当天蒸发了617亿美元，约合4347亿元人民币。

    国内的股民们纷纷把特斯拉的盘面截图到交流群里热议。

    “特斯拉日内腰斩，明天大A新能源直接凉凉无悬念。”

    “蔚莱已经-60个点。”

    “天驰一字板跌停开铁板钉钉，追高的全部闷杀。”

    “啧啧啧，看到美股特斯拉这日内腰斩，突然觉得还是T+1好，还是有涨跌停限制好。”

    “没什么区别，该腰斩连续数一字跌停板你也出不去，该收割还是照样收割，唯一的好处就是，收割的效率慢一点。”

    “还是华尔街的镰刀凶！”

    “马斯克一夜间缩水120亿美刀，身价跌破百亿刀。”

    ……

    与此同时，特斯拉的股价日内跌幅扩大至-59%水位线，这个时候齐维立即下达最新交易指令：“平掉空单，同时承接！”

    底下的交易员们立刻执行，再次接货的时候，交易账户则是用了新一批的马甲号，而且都是分散开来的。

    华尔街那边不少的做多融资仓在特斯拉股价腰斩的路上持续爆仓、穿仓被强平。

    齐维把特斯拉的股价砸到腰斩线之下，一共砸出去了1500万股，不是一般的狠。

    此时此刻，空单平出去之后，天盛QDIE的潜水资金正在不断的接爆仓强平的筹码，特斯拉的股价跌幅也收窄至-50水位线附近。

    最终收盘，天盛QDIE砸出去的筹码收回了1100万股，特斯拉的股价最终收跌-47.13%，盘后市值582亿美元。

    当天的成交量爆出史诗级巨量，成交规模达到了惊人的823亿美元，日换手率达到了恐怖的83%，T+0机制下的盘中换手之频繁惊呆了国内的股民。

    更让股民惊呆的是成交规模，特斯拉今日的成交额换成人民币，约合5800亿元，而大A昨日两市的总成交额规模为5800亿出頭。

    換言之，特斯拉一只股票的成交额就顶得上整个A股市場，国内的股民们直呼离谱！

    ……

    翌日，陆鸣来到公司上班。

    到了他办公室里，韩秋琳已经把齐维的材料报告早早的就送到了他的办公桌上放着了。

    陆鸣旋即打开一览，是天盛QDIE昨晚的盘后总结报告。

    旋即打开了行情软件，输入特斯拉的交易代码看了看，美股收盘，特斯拉盘后報价每股324.92元，收跌-47.13%，盘中最大跌幅腰斩至-59.26%水位线。

    “美三大指数我干不崩，一个千亿市值的特斯拉我还干不崩？”陆鸣呵呵一笑，自顾自的叨咕了句便浏览齐维的这份材料报告。

    这一次天盛QDIE收割一轮特斯拉的多空利润，合计净赚28.1亿美元，约合198亿元人民币，昨晚砸出去的1500万股筹码，最终收回了1100万股，还有400万股没收回来，但也符合预期。

    剩下的400万股后面慢慢吸筹回来即可。

    除了特斯拉之外，天盛QDIE在蔚莱汽车这只股票上也收割了一笔利润，这只股票昨天晚上跌的最惨，最大跌幅直接砍掉了-70%，盘后收跌在了-62%水位线。

    天盛QDIE在蔚莱这只股票上收割了8273万美元，约合人民币5.82个亿左右。

    这一次总共收割的利润，去掉交易成本为203亿元左右，妥妥的暴利，就这么一周左右的时间，收割的利润顶得上万亿市值的茅抬在今年上半年的业绩，并且还绰绰有余。

    茅抬今年上半年营收394.88亿元，净利润199.51亿元，金融资本的游戏就是这么暴利。

    最近两天时间里，天盛QDIE实际上最挣钱还不是特斯拉，而是大宗商品市场，国际原油期货狠狠地赚了一把。

    因为就在两天前，纱特阿美石油设施遭到无人机袭击，产能达到每日500万桶的纱特石油设施被攻击，意味着纱特几乎一半的产出受到影响。

    当天消息爆出来，布伦特原油从60直接暴涨到71.95，日内暴涨+15%，而昨天又暴跌-7%，天盛QDIE血赚，让齐维深信不疑大BOSS绝对是提早知道了消息。

    这节奏踏的几乎准到掐着点了。

    不过齐维也只是把这个念头深深地藏在心里，他还是有数的，因为如果这要是真的，那这里面的故事可就不是一般的丰富了。

    这种事情，齐维的脑海里第一念头就是知道的越少越好，更不会好奇的去深究里面的细节。

    ……

