    领袖惊疑不定地问道：“交易？”

    “没错，我知道联邦现在正在为层出不穷的古神感到烦恼，而我认识的那位古神刚好可以帮联邦解决这个麻烦。”唐煊一边思索一边说，“你们提供古神复苏的位置，而我去把古神解决掉，作为报酬......我要古神的神格。”

    在唐煊讲话的时候，林婉一直默默地旁听，她觉得这个交易可能是唐煊信口胡编出来的，因为她从没听唐煊说过任何和这件事有关的信息。

    不过她也没有戳破唐煊。

    在得知家人几乎全部离开联邦的消息后，她的心变得空荡，唐煊是她重要的寄托。

    领袖没有立刻回答。

    他低下头掩盖眼底的波动。

    世界上......竟然还有这种好事，只要提供位置，就可以帮助联邦消灭古神？

    至于神格，联邦虽然也想要，但那是为了获得和古神对抗的能力，如果古神不再是威胁，他们也就不需要神格了。

    但他不相信唐煊。

    虽然唐煊从出生到现在的所有经历都被记录在联邦信息库中，是一位从小浸泡在爱国主义教育中的优秀公民。但是不能排除他被古神洗脑，或者本身有隐藏极深的反社会人格，从而对联邦怀有恶意。

    况且唐煊是代表古神和联邦谈判，怎么可能只争取这么点利益，只要神格？

    除此之外，联邦也不可能把自身的安全寄托在外人身上，尤其是一位不知善恶的古神。委托一位古神去镇压其他古神，听起来就不太靠谱。

    领袖沉声道：“我们需要讨论一下。”

    唐煊轻轻点头。

    他本来想无偿为联邦提供帮助，但他发现领袖对他有所猜疑，所以突发奇想，觉得直接打起古神代言人的招牌或许更利于他行事。

    这样连【战争英灵之主】这个遗留问题都能解决，还可以顺理成章地获得更多有关古神的消息。

    至于索取神格，那只是为了增加这笔交易的可信性，联邦不会心安理得地接受一份来自古神的无偿馈赠。

    他也清楚，即便如此联邦也未必会相信他，但至少会信一部分。在日趋严峻的古神复苏形势的逼迫下，最后还是会和他达成密切地合作。

    唐煊缓缓开口：“为了表示我们的诚意，那位古神托我送你们一点小礼物。”

    领袖眼前一亮：“礼物？”

    来自某位强大古神的礼物，想必不会差。

    “一个顶级文明的全部技术。”唐煊脸上露出高深莫测的笑意，“我带回来两颗星球，一颗是紫薇星，另一颗是中子战星。我们可以分批次地向你们提供制造中子战星的那个文明的技术资料。”

    唐煊本来就打算把希尔文明的技术送给联邦，现在正好有个合适的理由。

    领袖感到吃惊：“中子战星，你是指......”

    作为联邦领袖，他经常吃到科学院为了申请资金而给他画的饼，中子战星就是其中最香的几张之一。

    唐煊点头：“就是您想的那个，一颗被改造成战争堡垒的中子星。我们可以把制造这颗中子战星的文明的技术送给联邦，这样联邦应该可以相信我们了吧？”

    领袖的呼吸声变得急促。

    “如果可以，那自然是再好不过了。”

    中子战星是星体改造方向的文明的杰作，远远超过联邦现有的科技水准，比空间炸弹强不止多少倍。如果联邦能够凭借得到的技术自己制造一颗中子战星，那联邦的实力将会产生质的飞跃。

    咚咚咚

    领袖平复心情后端庄地说：“请进！”

    一个年轻人抱着一个保险箱走了进来，他恭敬道：“领袖，这是您要的东西。”

    年轻人把箱子放到桌上后离开。

    林婉走上前查看。

    从外观上看，这是一个老式保险箱，但林婉知道这其实只是一层伪装，这是林氏最先进的保密装置。

    唐煊暂时放下交易的话题，转而对林婉说：“你先打开箱子看看吧。”

    林婉点了点头。

    保险箱上有一个简易的触屏小键盘，旁边刻着一行小字，显示每天只能输入三次密码，全部失败之后就只能等待二十四小时。

    领袖说：“林婉特等，你的父亲只留了箱子，没有留密码，他说你知道。”

    林婉盯着保险箱陷入沉思。

    林氏撤退的时候，她和紫薇星一起失踪了，她的父亲自然也没办法通知她保险箱的密码是什么。

    但既然把保险箱留给她，那她就一定知道密码。

    这个密码不会是出生日期这种简单的密码，因为这样的密码有可能被联邦试出来，从而失去留下这个保险箱的意义。

    那会是什么呢？

    林婉在记忆中搜寻，最终想到了一串数字，她伸手在小键盘上点了几下，保险箱应声而开。

    看着打开的保险箱，唐煊有些好奇，他问：“密码是什么？”

    林婉叹气道：“他答应我今年放下一切事情带我去旅游，密码是我们之前约定的日子。”

    唐煊微微一怔。

    这个约定似乎永远无法完成了，这个保险箱里的东西是对约定的补偿吗？

    林婉拉开保险箱的箱门，从里面取出一封信和一只红色盒子。看到盒子的瞬间，林婉的眼神变得谨慎，手上的动作也小心了许多。

    这只红色盒子看起来不过巴掌大小，但林婉的父亲却用它要求联邦继续寻找林婉，说盒子里的东西非常珍贵。

    唐煊问道：“你知道这里面是什么？”

    林婉摇头：“不，我只知道红色盒子代表危险、易触发。”

    在她的印象里，林氏总共也没几件红色盒子封存的东西，其中不包括这件，或许是最近才发现的东西。

    她把盒子放到桌上，拿起信封。她捏着信封的封口处没有撕开，脸色有些犹豫。她不太想在有人的地方打开这封信，她担心自己会失态。

    这时，唐煊贴心地说：“这封信还是之后你一个人的时候再看吧，我们现在不着急弄清楚这个盒子里的东西。”

    林婉点了点头，把她父亲留给她的信贴身收好。

    领袖的目光始终在林婉取出的红色盒子上。

