    说得多，其实这一切只是发生在电光火石之间。

    陈安林抓起长舌，微微皱眉。

    这舌头上面的倒刺还挺多。

    只可惜，以他变//态的防御力，这点倒刺根本不构成任何威胁。

    狠狠一扯，将舌头从杨蓉儿脖子上扯下。

    “咳咳咳………”

    杨蓉儿坐在地上大声咳嗽，仔细看的话，能够看到她脖子上被倒刺刺破的肌肤。

    就刚刚一小会，她体内鲜血被吸走了一小半，现在虚的一塌糊涂，连站都站不稳。

    “救…………救阿雨。”杨蓉儿虚弱道。

    “放心吧，她已经没事。”

    陈安林笑了笑，手上不慢，

    最后，陈安林看向被飞鸟怪物。

    飞鸟怪物已经挣扎着从钢筋上走了出来。

    怪物死死的盯着陈安林，它想要飞走，但翅膀受伤，暂时飞不走。

    “老大，交给我们吧。”

    金太英跑了出来，以示忠心。

    他也算精明，看出飞鸟飞不走了，现在虚弱的时候，这时候表忠心正合适。

    至于林彩英一群人则是将金御札包围。

    这家伙刚刚把方雨桐当成替死鬼，这一幕都被他们看在眼里，对于这种人，林彩英自然不会放他离开。

    “不用了，我自己解决，你去给林彩英帮忙。”

    陈安林吩咐。

    “好嘞。”

    金太英跑了出去。

    “你的对手是我。”

    看着这头怪物，陈安林朝他勾勾手。

    怪物被挑衅，怒吼扑来。

    这怪物虽然受伤，但力量还是很强。

    它伸出双手，狠狠砸来。

    这就是怪物不自量力了。

    陈安林淡淡一笑，拳头轰击过去。

    “砰！”

    怪物手臂当即断裂。

    从这可以看出，飞鸟怪物的力量甚至还不如之前的巨人怪物。

    眨眼间，两头怪物被消灭。

    另一边，金太英和林彩英将金御札包围。

    林彩英速度很快，和金御札战在一起。

    一个主攻速度，一个主攻力量。

    仔细看的话，金御札越来越力竭。

    这就是速度的优势。

    力量再强，可打不到对方也没用。

    而有了速度，可攻可守，金御札渐渐在战斗中落入下风。

    “别打了，别打了，我们都是人类，应该相亲相爱啊。”

    金御札一边抵御，一边尖叫，他知道再这么下去自己就会死。

    “金御札，你这个无耻小人，我差点被你害死。”

    方雨桐气急败坏骂道。

    刚刚金御札为了活命，竟然把她当成挡箭牌，把她气得不轻。

    “我……我刚刚是太害怕了，太害怕了啊。”

    金御札不停辩解，趁着这个机会，林彩英上去一刀划了过去。

    ‘噗！’

    金御札捂着脖子，悲惨倒地。

    解决了这里的事情，陈安林让人把方雨桐和杨蓉儿扶到墙边。

    两个人身上都有了一些伤势，状态不是很好。

    方雨桐双肩肿胀，眼看是无法用力了。

    杨蓉儿更不济，她失血过多，现在有气无力。

    “林彩英。”陈安林吩咐：“你带人，扶她们回基地。”

    “是。”

    林彩英点头，随即带人离开。

    陈安林自己带人前往警局。

    可能由于之前飞鸟吃了不少怪物的缘故，这一路上很顺利，没遇到什么怪物。

    进入警局，众人弄到不少武器，还找到两辆警车。

    最后在天黑之前开着警车回到基地。

    入夜，陈安林来到方雨桐和杨蓉儿居住的地方。

    刚刚手下来报，这两人都出现流鼻血的情况，所以陈安林过来看看。

    “你们怎么样？”

    陈安林搬来一张桌子，看着躺在地铺上的两人问候。

    杨蓉儿叹道：“竖锯，你果然厉害，居然在这里建立了根据地。”

    “我们刚刚流鼻血了，按照你的说法，要么变成怪物，要么会变异吧？”方雨桐问道。

    陈安林点头：“理论上是如此，但根据游戏空间的规则，我们游戏玩家应该不会变成怪物，否则游戏玩家死的会很多。”

    “这么看来，我们会获得异能。”

    “大概率会这样吧，这几天你们好好休息吧，我出去猎杀怪物了。”陈安林起身准备离开。

    “竖锯，谢谢你。”

    “无妨。”

    陈安林扭头离开。

    杨蓉儿怔怔的看着他背影，竟然都有些痴了。

    “喂，蓉儿，人都走了，你要发呆到什么时候？”方雨桐娇笑道。

    “都说过了，别叫我名字。”

    方雨桐：“反正这里没人，我说，你不会是看上竖锯了吧？”

    杨蓉儿撇嘴：“哪有，我就是惊讶而已。”

    方雨桐：“别狡辩哦，我和你认识这么久，你这个眼神我一下子就看出来了。”

    杨蓉儿：“神经，你现在还能掐会算。”

    方雨桐：“不过话说回来，竖锯确实很能干，刚刚要不是他，我和你都死了呢，他一个人救了我们两个，我都有些动心了，总之，比那个陈安林强多了。”

    不提陈安林还好，一提陈安林杨蓉儿就来气。

    “那是肯定的，陈安林那脑残，怎么能和竖锯相比？”

    方雨桐奇怪：“你确实对陈安林有意见啊，我看出来了。”

    杨蓉儿：“刚刚不是你说陈安林的？”

    方雨桐：“我故意说得，你果然上套了。”

    杨蓉儿：“…………”

    方雨桐：“不过话说回来，你干嘛见陈安林这么生气？”

    杨蓉儿：“没啥，不说这个了，我累了，先休息了。”

    方雨桐：“哦。”

    连续将近十天的时间，陈安林每天都会外出，猎杀怪物。

    现在他猎杀的怪物早已经超过一百多头。

    与此同时，他的势力也在扩张，手底下除了方雨桐和杨蓉儿两个高手之外，还有几个异能者。

    进行到这，陈安林已经发现，以自己的实力不用在乎什么剧情了，遇到强者平推即可。

    一个月后，终于，陈安林发现大哥刘一伙儿。

    这一伙人仗着手上有枪，绑架了金太英一伙搜索队。

    知道这个消息后，陈安林趁夜亲自出手，杀了过去。

    大哥刘一伙原本信心十足，在一幢别墅里前后门都有防守，一发现人就会开枪。

    可没想到，陈安林爬墙进屋。

    强大的力量让他手指深深嵌入墙壁，而后就上楼了。

    几乎不费吹灰之力，大哥刘一伙人被解决。

    又过去几天，这附近的怪物几乎都杀的差不多了。

    这样单调的日子有些无聊。

    反正可以暂时离开这个副本，陈安林选择了离开。

    再次回到屋内，立刻听到二楼杨蓉儿和方雨桐聊天。

    聊的内容无外乎就是关于竖锯的。

    “刚刚我给他发信息了，希望下次进入这个副本能沟通通知我。”方雨桐说道。

    “我也发了，在里面我杀了共计三十多头怪物了，若是下次还能够进入里面，我再努力一把，到时候获得的奖励一定更好。”

    方雨桐叹道：“我也一样，可惜就是不知道竖锯给不给面子。”

    “他救了我们，为人应该不错，况且在里面我们都跟着他混了，应该会给面子吧。”

    “希望吧。”

    ……………………

    听到这些，陈安林一乐，第一时间进入游戏空间，想看看她们发了什么信息。

    方雨桐发的很正常，就是询问下次进入副本，可以的话一起，到时候请你在游戏空间吃饭。

    至于杨蓉儿说的话，倒是让陈安林微微惊讶。

    她竟然说可以的话现实里一叙，而且还说了，她知道我是外星来的，而且还被神族的人通缉，所以她说可以提供帮助。

    陈安林一乐，他倒没怀疑杨蓉儿的话。

    毕竟据他所知，杨家和神族的人不是很对付。

    另一方面就是，这段时间接触下来，杨蓉儿也不是那种忘恩负义的人。

    总体来说人还不错。

    想了想，陈安林给方雨桐回应：“哦。”

    给杨蓉儿回应：“再说。”

    言简意赅，丝毫不拖泥带水。

    退出空间，陈安林准备弄点吃的。

    方雨桐和杨蓉儿两人也聊着下楼，听她们的意思是准备去交易市场那边看看。

    那地方是方雨桐管理的地方，她平日里很重视。

    方雨桐看到陈安林出来，说道：“今天你自由活动吧，过些日子一起进入龙珠，你好好练习你的幻术。”

    说完，也不等陈安林回应，出门去开车了。

    陈安林正准备弄点面包吃吃，然而这时候，一道破空之声传来。

    有人袭击！

    鬼域绽放，陈安林压根就没动弹一下，身后的攻击直接落空。

    陈安林继续安静的吃着面包，缓缓回头，只见杨蓉儿怒视着自己，眼中有些惊骇：“你居然躲过了我的攻击？”

    陈安林咀嚼着面包回应：“我早就注意到你下来了。”

    “为什么我攻击不到你。”

    “我发动了幻术，现在站在你面前的不是我。”

    “嗯？”

    这一刻，杨蓉儿感受到了陈安林的强大。

    他真的只会幻术吗？

    隐约间，她感觉陈安林不简单，隐隐的好像和某个人重合在一起，但又不太像。

    这让她感觉奇怪。

    陈安林可没等她思考，问道：“你突然袭击我是什么意思？”

    “你还有脸说，你把我睡了，你不觉得你很可恶么？”

    陈安林道：“我有视频作为证据，是你推我的。”

    杨蓉儿：“…………？”

    陈安林继续道：“要不我把视频发出去，让大家评评理。”

    “不许！”

    “那你是什么意思？”

    看着陈安林的无赖样，杨蓉儿酥胸起伏！

    好半响，冷冷道：“这件事，不能有第三个人知道。”

    “那行吧。”陈安林无奈。

    杨蓉儿道：“然后，很重要的一点，龙珠副本结束后，你可以走了，以后不要在我面前出现。”

    “哦，这个容易。”

    “哼！”

    放下狠话，杨蓉儿离开了这里。

    正要吃东西，让陈安林意外的是，花泽泪端来了精心熬制的粥。

    “陈安林，哇，一晚上不见，又帅了。”

    陈安林：“…………”

    为什么被舔的多了，有种恶心的感觉？

    难怪那些女生对舔狗都没什么感觉，这都恶心了，怎么会有感觉。

    “吃吧，陈安林，像你这么帅气又英俊的人，就应该多吃点，只有这样，身体才会棒棒的。”

    花泽泪眼睛一眨不眨的盯着陈安林说道。

    这待下去我怕会疯啊！

    陈安林道：“我知道了，放这吧。”

    花泽泪：“中午你还要吃什么，我给你准备。”

    陈安林：“…………”

    “这个……就不需要了。”

    “要的要的，你是客人，给你做饭是我的荣幸呢。”

    陈安林正欲回绝，一个电话打了过来。

    这电话还是上次市场回来的时候路边买的，号码给过的人并不多。

    看了一下，来电未知。

    陈安林接了电话，打电话过来的居然是金爷。

    这让陈安林有些意外。

    因为上次不打不相识之后，虽然金爷说回去后给钱，不过陈安林压根就没打算要了。

    只是没想到，对方会主动打电话过来了，这是嫌钱多没地方花了？

    陈安林趁机接电话，溜出了屋子。

    出去后，金爷恭敬道：“陈安林先生，你好。”

    “嗯，找我什么事？”

    “上次不是说了，要给钱给您，所以冒昧给你打来电话。”

    陈安林道：“你这个人信誉倒是不错。”

    金爷：“那是，我做生意讲究的就是要信誉。”

    陈安林也不担心他会使诈，说道：“那行吧，你是准备来找我还是怎么回事？”

    金爷：“我过来找你吧，不知先生你在哪里？”

    为了避免对方使诈找上门来，陈安林随口选了个地址，就在小区外面林园那边的十字路口。

    “那里啊，原来先生在方家区域，我离你虽然有些距离，但半小时内应该能够赶到。”

    “那行吧，我等你。”

    有钱送上门来，陈安林自然不会拒绝。

    …………………………

    另一头，金爷挂了电话，神色凝重。

    此刻的他脸上挂着彩，状态不是很好。

    尤其是眼睛，青一块紫一块的，左手更是打了石膏，模样很惨。

    “金爷，这个陈安林在上次不是打了我们么，找他的话，能行吗？”

    身后小弟担心道。

    金爷叹了一口气：“事到如今没办法了，只能找他，这家伙，一个是实力强，第二个原因，上次在我们离开之后，我注意到他和圣光派长老秦天机打招呼，这两人一定认识，若是能够通过他，攀上秦天机这条线，到时候…………呵呵呵，我们眼下的麻烦，就能迎刃而解。”

    身后小弟凝重点头：“就担心他不会引荐。”

    金爷：“我就不信他不爱钱，好了，去安排喷火龙，前往方家区域。”

    “是。”

    ……………………

    陈安林坐在路边的一个饮料摊位，点了一杯奶茶后安静等人。

    很快，天空中一个巨大的喷火龙掠过。

    这种喷火龙其实也不是金爷自己的东西，而是付了一些钱租用而已。

    用于长途快速赶路。

    不但效率快，而且安全。

    临近陈安林上空的时候，金爷发动视力技能，视野一下子开阔了起来，一眼就看到正坐在下面正吃着东西的陈安林。

    “就在那里。”

    “金爷，好走。”

    操控喷火龙的神奇宝贝训练家说道。

    “嗯。”

    这些人背着飞行器，一一降落。

    掉在陈安林面前，场面弄得还挺大。

    惹来一些路人侧目。

    也好在这地方人流比较少，所以没有引起围观。

    “陈安林先生。”

    金爷缓缓落地，恭敬问候。

    “你这个排场真大，这地方可是方家的区域，你这样好吗？”陈安林道。

    “放心，来的时候和方家空中管制单位沟通过了。”

    “嗯。”

    这时候，陈安林注意到金爷脸上的伤势，以及打着绷带的手臂，顿时一乐：“金爷，你实力蛮厉害的，怎么被人打成这样？”

    “哎，上次在我的酒吧，运气太差，遇到一群年轻人，这些人喝多了，在我酒吧捣乱，还想要欺负我的小娘子。我金爷虽然年纪大了，可小娘子也不是随便能被人碰的，于是就和他们闹了起来，没想到，哎…………”

    他虽然美术我，但陈安林明白了意思。

    就是和他遇到的那次一样，本以为对方是小角色，没想到踢到铁板。

    “那你运气可真是够差的。”

    “可不是么。”

    金爷苦着脸，非常无奈。

    他先是遇到陈安林这块铁板，差点被弄死。

    幸好陈安林爱钱，他花钱摆平。

    没想到没过几天，又遇到硬角色，这真的是倒霉透顶。

    最关键的是，这伙人不像陈安林喜欢钱。

    那就麻烦了。

    一想到那伙人的威胁，金爷就犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    “陈先生，那一起吃个便饭吧。”

    金爷恭敬道。

    看得出，此次这么急吼吼过来，他似乎有事找自己。

    陈安林也无所谓，帮不帮忙另外说，先听听怎么回事。

    答应之后，金爷等人卸下飞行器，拦了一辆车，前往一家酒楼用餐。

    进入包厢，金爷亲自给陈安林倒茶：“陈先生，喝水。”

    “金爷客套了。”

    金爷尴尬一笑，窘迫的坐下，而后恭敬拿出一张卡：“这里是五百万，神族币。”

    神族币，算是游戏之城这边最坚挺的货币，被称为神币。

    这手笔这么大方，算是真的大出血了。

    陈安林更加确认，这金爷有事求他。

