    进入7月份，天气已经极为炎热。

    从车上下来，小区里也看不到大爷大妈，大热的天，这个时间点，还没到大爷大妈们出来闲侃的时候。

    阳城这样的小城市，一如既往，始终如此平和。

    武者、邪教、地窟……

    这些事，都和居民们无关，除非有子女在备考武科。

    ……

    咔哒。

    打开屋门，客厅中，方圆正拿着电话和人通话，看到方平，急忙对着电话道：“我哥回来了，你们自己处理，我先挂了！”

    大佬的范，算是有了。

    一句“自己处理”，尽显三千人老大的派头。

    方平嘴角上扬，我的小家在这！

    家国天下，我的心中，先有家才有国，自私也好，自利也罢，所处的角度不同。

    “哥！”

    方圆挂断了电话，先是欣喜，接着忽然板着脸，“方平，你还敢回来！”

    方平放下背包，将无法收起的长刀，搁在一边，探出双手，笑道：“来，捏捏脸，你哥我现在连这点享受都无法满足了。”

    “才不要！”

    方圆严词拒绝，我不要面子的吗？

    也就在家，在外面你敢捏我脸，我还怎么当大姐头。

    “还敢拒绝？”

    方平哈哈大笑，脚步一动，人已经出现在了方圆面前，双手掐着她的脸颊，开始往两边拉扯。

    “方……平！”

    方圆一脸的气恼，脸又被拉大了！

    方平捏橡皮泥似的，上下左右拉扯了一阵，心满意足，放过了方圆，懒洋洋地靠在沙发上。

    “放假了？”

    “嗯。”

    方圆还在独自生着闷气，不知道从哪弄了块小镜子，照着自己的脸颊，看着脸颊红扑扑的，心里一阵哀怨，方平真过分！

    “桩功到站实境了吗？”

    “没。”

    方平顿时皱眉，训斥道：“一年了！从去年6月开始教你桩功，站桩站了一年，你怎么练的？”

    方圆鼓着嘴辩解道：“快了，就差一点点，马上就能到了。”

    方平瞪了她一眼，又道：“基础战法修炼了吗？”

    “练了，上次我一脚把沙袋踢破了，可厉害了……”

    方圆有些得意，方平无语，这有什么好得意的？

    没再说什么，将一瓶气血丹丢给了方圆，方平再次道：“好好修炼，早点成为武者。”

    他自己穷的叮当响，现在几乎是身无分文，就这点丹药，还是借了学分买的，不过几十学分，方平也没看在眼里。

    方圆没看丹药，忽然想到了什么，急忙道：“方平，前些天你到哪去了？”

    “做任务。”

    “什么任务？”

    “你管那么多干什么！”

    “可你又……又杀人了……”方圆鼓着嘴，“还遇到了六品武者，你才大一，干嘛要去做这么危险的任务？”

    “天才当然与众不同，你不懂，你哥我也许很快就是四品武者了，你觉得我和别人能一样？”

    方平自夸了一句，笑道：“放心吧，没危险的，说是遇到了六品武者，实际上我这边也有六品武者的，要不然我还能在这跟你说话？”

    “丫头，好好修炼，这样的任务，以后也不会少，这次时间算短的，才十天，下次也许是一个月、三个月、半年……

    哥不在家，你也不用担心我，好好照顾好爸妈，别给爸妈添乱。”

    方圆点了点头，也没说什么。

    兄妹俩聊了几句，李玉英买菜回来了。

    看到方平，李玉英眼睛忽然红了，丢下菜就上前在方平身上摸索，方平失笑，无奈道：“妈，干嘛呢！”

    李玉英没说话，等掀开了袖子，看到方平左臂上的几道贯穿伤，忽然呜咽起来。

    当日，方平左臂被贯穿多次，距离现在也没几天，虽然伤口已经聚合，可疤痕却是没那么容易消失的。

    方圆也是刚看到，上来就要扒方平的上衣。

    方平连忙推开她，哭笑不得道：“都干嘛呢，我是武者，武者身上带点疤才正常，哪个武者身上没几道伤疤的，别大惊小怪了。

    妈，别哭了，不知道的还以为我怎么着了呢。”

    “你个混蛋玩意！”

    李玉英劈头盖脸地就给方平一顿打，打着打着，呜咽道：“你还上什么榜，还跟人家六品的打架！

    又不是就你一个武者，你逞什么能！

    谭局长他们怎么不去打？

    你才多大啊，你去什么去！

    你爸还瞒着我，真以为我什么都不知道啊！

    一出门，都在说，阳城出了个大能人，三品跟人家六品的打！

    你能耐啊，你多能耐，你就没想过……要是……要是出事了呢？我和你爸怎么办！”

    方平嬉皮笑脸道：“妈，我这不是没事吗？再说谭局长才哪到哪，他才一品，都多大年纪了，你儿子我都快四品了，能一样吗？

    再等几年，你儿子一毕业，别说阳城提督，南江总督都能坐一坐，那能一样吗？

    到时候，您就是太上总督，在南江这片地，您想干啥就干啥……”

    “总督又怎么了！总督能当饭吃？总督还不是一餐就吃那么多！”

    李玉英不买账，恼火道：“下次不许再跟人打架！”

    方平哭笑不得，你以为普通人打架斗殴呢？

    不过在李玉英眼中，三品和六品差距有多大，恐怕真的没这个意识。

    偌大的阳城，如今知道的三品武者，也就白锦山。

    李玉英这些人，一辈子都未必见过三品武者交手，对于儿子成了三品武者，她只有这么一个概念，三品武者有多强，六品又有多强，恐怕都是空白。

    至于杀人的事，李玉英没提，心里恐慌，却更怕儿子恐慌，怕在儿子面前提起这些，引起什么不好的回忆。

    在她眼中，儿子是好孩子，斯文人，乖学生，要不是别人逼狠了，儿子不会杀人的。

    政府也说了，那些是邪教武者，邪教的人自然是坏人。

     ……

    被母亲教训了一顿，方平也不在意。

    结果方圆叉着腰也要教训他，方平二话不说，掐着还在泛红的脸颊就继续拉扯，这丫头要翻天了，谁给你的自信来教训你哥的？

    方圆被掐的泪眼欲滴，方平这混蛋好过分！

    ……

    晚上。

    健身房。

    方圆打了一套基础拳法，方平稍微指点了几下，想了想道：“以后别在外人面前修炼战法什么的，也别告诉别人你修炼到了什么地步，低调一点。

    你哥我高调，你就要低调。

    在外人面前，当个小纨绔，也挺好的。

    遇到了坏人，别心软，能打死他就不要留手！

    南江最近邪教武者比较多，放机灵点。”

    南江这边因为地窟将开，虽然上次被围剿了一次，击杀了大量的邪教武者，可不代表现在就没了。

    如今，这些人化整为零，还在南江活跃。

    坐镇魔武南区的那位老宗师，如今也留守在南江，就是为了剿灭残余的邪教徒。

    方平这些人，如今虽然名气大了，获得了一定的社会地位，可也代表危险大了。

    他们自己还好，就怕家人出事。

    武大的学生，也是剿杀邪教徒的一个主力，方平之前击杀过三品巅峰的大传教，未必没有消息传出去，虽然战绩不会透露击杀对手的信息。

    这些邪教徒不找方平，一旦找到了自己家人，那就危险了。

    “邪教武者？”

    方圆没有害怕，倒是有些愤愤然道：“我遇到了，打死他！”

    现在外界的消息，都是在说，方平他们这些人击杀的武者，都是邪教徒。

    在小丫头眼中，那些人敢欺负自己大哥，那遇到了就得打死他才行！

    方平拍了一下她的脑袋，没好气道：“就你这点斤两，少来，遇到了人家一巴掌拍死你！”

    说着，方平忽然一脚将地上的哑铃踢入空中，伸手接住，全力捏了下去！

    “嘎吱”一声，铁制的中间铁棒，被方平生生捏断！

    方圆张大了嘴巴，一脸的震撼。

    “看到了吗？”

    方平将断成两截的哑铃丢到了一旁，笑道：“别以为会点三脚猫战法就如何了，真正的武者，裂金断石轻而易举。

    就你这点斤两，不够人家一巴掌打的。

    难道靠你的大脸去挡？

    所以遇到了真正的武者，逃跑是第一任务，桩功尽快修炼到站实境，基础腿法修炼为主，能战能跑。”

     方圆连忙点头，点的极快。

    好可怕！

    铁的呢，自己老哥一下子就给捏断了。

    自己可没铁的厚实。

    见这丫头记下了，方平继续笑道：“马上就是高中生了，我听说阳城一中，今年开始，就要设立专业的武道培训班，你进了武道培训班，好好跟着老师学，我没那么多时间，一点点跟你讲解武道的基础。”

    “通知书还没下来……”

    方圆还没说完，方平就不以为然道：“跟你提一句，通知书迟早会下来。”

    他方平的妹妹，在一个阳城，要是连一中的武道培训班都进不去，那也太小看他了。

    方平根本都不用去打招呼，这也不算走后门，方圆文化课还不错，气血也不弱，怎么可能上不了。

    ……

    方平这次没急着走，在家待了好几天。

    教教妹妹战法，自己也熟练一下《金刚拳》，和母亲聊聊家常。

    中途，和回家的吴志豪几人聚了聚，收获了一大堆羡慕嫉妒的眼神，被灌了一顿酒。

     吴志豪和杨建他们，也准备暑假结束就突破武者了，虽然还没到二次淬骨，可他们也感觉到了极限，无法再压制了。

    期间，简单说了一下远方扩张的事，不过得等到下学期了，几人也没说太多。

     等到7月10号，方平才背着背包，提着长刀，开车前往江城。

    老王让自己回来给他打电话，方平也懒得现在打电话，刚好，他准备往那边走，沿着江城，一路向北。

    不是要复制老王的路线，关键是，北方的强者比南方其实要多一些。

    北方有京武，有华国武大，有京南武大……

    而南下，那又得回魔武，方平总不能学王金洋，堵魔武的大门吧。

     而且，北方还有几大宗派，其中也有强者。

    这一次，他要挑战的三品巅峰强者，也有宗派的强者，这一点，方平还是比较期待的。

    ……

     江城。

    抵达江城，方平给王金洋打了电话。

    两人在南武见的面。

    看到方平，王金洋这次多看了几眼，忽然道：“要不要切磋切磋？”

    方平摇头道：“不，现在不用。”

    现在的他，气势没达到最巅峰，战法没修炼到深处，哪怕王金洋同样只用三品的实力战他，他不用气血优势，也没有胜算。

    等他这次挑战归来，也许会胜，可胜的也只是三品的王金洋。

    对王金洋这个一直当成目标的对象，方平可不是为了战胜压制实力的他，等自己进入四品，或者五品的时候，和王金洋同品同阶，王金洋才会是他的目标。

    方平边走边笑道：“切磋是迟早的事，在魔武，还挂着你的任务呢，学分可不低。

    很早以前，我就想着，这个学分我要拿。

    一晃眼，过去快一年了，既然一年都等了，我不介意再等一年。”

    王金洋背着双手，淡笑道：“看来你很自信，很快就可以超越我？”

    “武者，这点自信还是要有的，不是你告诉我，武者必争吗？争一争，也是有必要的。”

    “那我等你。”

    王金洋笑了笑，又道：“就怕你追不上来。”

    “会的，王哥可别懈怠了，自从接触武道，算起来，其实还是你对我的武道影响最大，你是我接触的武道第一人，也是迄今为止，我第一次觉得有些难超越的同龄人。

    其他人，已经被我渐渐甩开，武道路上，还是需要王哥这样的标杆来刺激刺激我的。”

    “很狂，但是一年三品的你，也有资格狂一些。”王金洋轻笑道：“既然你当我是目标，那你继续努力吧，武道路上，正因为有你我这样的人，才会更精彩一些。”

    王金洋说方平狂，其实自己也不弱。

    两人都笑了起来，过了一会，王金洋才转回正题道：“这次找你，一方面是看看你的进度，虽然没交手，不过看样子，还算不错。

    第二，是想提醒你一句，抓紧点时间。

    不出意外，今年年底或者明年年初，南江地窟必开！

    地窟第一次开启，是危险，也是机遇。

    其他的地窟口，开启多年，其实外围的好东西，都已经被人类武者收缴了。

    你在魔都地窟，应该没发现什么好东西吧？

    有价值的药材，有击杀价值的动植物，都没看到吧？

    魔都地窟开了数十年了，外围哪怕一根有用的草都被人类拔走了，新开的地窟可不会如此。

    但是，新开的地窟，也是最危险的地方。

    你不知道，你是否会下一刻遇到一位高品武者，所以想获得好处，就得有强大的实力。

    在外界，我们很难靠自己晋升上去，越到高品级，越难提升，而其他地窟，你得深入，继续深入，深入到别人不曾去过的地方才能获得好处。

    新入口……那就完全不同了。”

    方平面色渐渐凝重，询问道：“南江的地窟确认要开启了，具体地点呢？”

    “这个暂时不好分辨，不过快了，其实地窟入口开启，你能感受到的，通道开启，能量通道搭建成功，会渐渐释放大量的能量粒子。

    如今我们正在探测，哪里的能量粒子强度在不断增长，那就有很大可能会是地窟入口开启的地方。

    实际上，你没发现，南江这边，如今整体的能量粒子都活跃了一些，这也是判断地窟入口在南江的一个重要依据，能量通道搭建不是一朝一夕的事。”

     “希望不会是在阳城……”

    方平轻叹一声，王金洋则是不太在意道：“在哪都一个样，地窟入口越来越多，今日不在阳城，也许明日就会在阳城开辟另一个入口。”

    “也是。”

    “这次你要一路北去，为突破四品做准备？”

    “嗯。”

    “对手选好了？”

    “定好了，第一家先去云梦军校！”

    王金洋看了他一眼，半晌才道：“军校强者如云，三大军校，每家都不弱于名校，而且军校武者，参与地窟战的机会更多，你别第一家就翻了船。”

    “失败没关系，不怕失败，发现自己的缺点，那就足够了。”

    “那祝你一路顺风！”

    说着，王金洋又道：“军校，武大，你都可以独自去，去宗派，最好让魔武的导师跟着去。”

    方平微微蹙眉，王金洋解释道：“不是说他们会害你，可宗派和武大、军校是两个体系，你也许门都进不去，而且宗派当中，也有一群守旧的武者，你欺上门，他们便会觉得是最大的耻辱，未必不会冒出几个激进的武者。”

    “懂了。”

    “没事，其实我不提醒，你真要去了，你们魔武应该也会有人出面的。”

    方平却是苦笑，还真未必，魔武现在的导师，可是大部分都不在校，看来到时候只能找李老头来压阵了。

    两人聊了一会，南武校园内，也有人看到了他们。

    不过认出了方平，路人的脸色就不太好看了。

    不好看归不好看，三品武大战力榜，排名第三的方平，在南武，还真没人是他的对手，除了王金洋这个学员！

     其他人方平也没在意，半路上倒是遇到了顾雄，两人聊了几句。

    没在南武久留招恨，下午，方平就开车驶向南江北方第一省，北湖省。