    “此乃我大秦皇帝！如今带援军已然到了关外军营，你们二人的那些把戏，可以收一收了！”

    一直没有做声的丁墨终于找到了发声的机会，再也没了之前在二人面前的低眉顺眼，终于硬气了起来

    大秦皇帝？

    莫非是二世皇帝胡亥到了武关？陆贾二人马上升腾起了这么一个念头，但是马上就又把自己给否定了。

    胡亥是个什么样的人物，经过了他登基的两年几乎所有大秦人都算是心知肚明，他是不可能以这样的姿态出现在这里的，大秦的丞相赵高也不会让他以这样的姿态出现。

    “不错，朕的确是大秦的皇帝，但却不是你们心里的那一个，胡亥已然被赵高这个逆贼害死，我嬴子婴身为大秦皇族最后的血脉，自然要带着老秦人抵御叛军。”

    子婴这话说出来，陆贾和郦食其才终于明白了咸阳城发生了什么。

    赵高给刘邦送来书信的时候，显然就已经决定要杀死胡亥，跟刘邦把关中给分了。

    但螳螂捕蝉黄雀在后，赵高的计划显然被同样是皇族血脉的子婴给撞破了，并且最终被子婴反杀。

    想到这一层，陆贾和郦食其再也坐不住了。

    “接下来你们倒是还有点时间，决定你们是生还是死！”

    子婴扔下这句话，挥挥手让自己的亲信侍卫直接把陆贾和郦食其带了下去，他们俩在这，武关对于刘邦就可以说是没有秘密，这是子婴不能接受的。

    “陛下，接下来咱们……”

    丁墨到了这会才有机会跟子婴好好说说话，子婴还没到这，就已经开始针对陆贾和郦食其布局了，丁墨也是一头雾水的一直在配合，现在二人被子婴控制住了，丁墨的心也才落了地。

    “武关的真实情况，你跟朕说一说。”

    子婴一句废话都没有，直接就问起了武关的情况，丁墨闻言，直接就一咧嘴，不过沉吟了片刻，还是一咬牙，决定说出点什么来。

    “陛下，刘邦兵临城下，之前的咸阳城内混乱不堪，赵高鱼肉百官，再加上项羽灭了我大秦上郡精兵，让武关的将士和百姓几乎心如死灰，不少人都趁乱逃了出去，到今日，我武关实际上守军不过千人！若不是我一直苦苦相瞒，恐怕刘邦早就强攻破关了，臣守卫武关不利，还请陛下定罪！”

    丁墨喘着粗气说完了之后，显然整个人都不知道放松了多少，直接跪在地上，等着子婴的发落。

    “一千将士，那你可知道，这一次朕从关内带来了多少援军吗？”

    “臣，不知！”

    “八百余骑兵！”

    “八百……陛下，恕臣直言，那刘邦麾下足足近乎十万人马啊！”

    “朕来的时候，大秦的文武也是这么说的，项羽还在巨鹿城外虎视眈眈，章邯将军也是捉襟见肘，关内的人马本就不多，实在是不能再往这调动了，朕带来的，是嬴武这些年训练出的‘燕云十八骑’，本是他的卫队，现如今被朕拉到了这里。”

    丁墨还想说点什么，但大秦的皇帝都敢带着八百人站在他面前了，他再退缩，可就不是那么回事了。

    “武关之战如何行事，臣都听陛下的！”

    丁墨到这个时候才算是端正了态度，子婴看在眼里，也是微微点头。

    他跟丁墨所说都是事实，甚至在他出发之前，朝堂上的不少朝臣听闻了此事也是力劝子婴，甚至有些官吏说出了逃往川内，或是直接降了项羽的话，子婴在亲征之前还曾罢黜了几个官吏。

    “现在咱们想要击退刘邦，只有一个机会，朕问你，那陆贾和郦食其到了武关之后，刘邦还派出斥候观察武关吗？”

    “他们二人自然会定期把消息传回去，刘邦一直在候着咱们投降，自然也就不再用斥候盯着武关了。”

    子婴闻言点头道：“那咱们的机会就在今夜，这件事只有朕和你知晓，今夜你依计行事，此事成了，刘邦多半会退！”

    到了这个份上，丁墨自然也是连连点头。

    在丁墨面前面授机宜一番之后，丁墨带着嬴武去准备了，子婴也是长出了一口气。

    现在武关的情况的确很坏，但却还没到最坏的程度，武关只剩下一千人马的事，陆贾二人显然并不知道，他们知道武关可能没两万多人马了，但却没想到只有一千人。

    “丁墨看来还是值得相信的，但这武关累，还是有坏人啊！”思索着自己到了这里之后的种种情况，子婴微微嘟囔道。

    刘邦的确完全没想到武关现在的情况，他唯一的目的就是不费一兵一组的拿下武关，而且他觉得这个目的不难，他有的是时间，反正项羽一时半会也拿不下章邯，他入了关，他就是王了。

    所以刘邦并没有发现，入了夜之后一队千人上下的骑兵队伍从武关的侧门缓缓出了城。

    他们利用丁墨对武关周遭地形的熟知，从侧面迂回了一番，饶过了刘邦的大营，目标只有一个。

    刘邦大营的后面是他的粮草，要是正常的作战，粮草一定是会得到最好的照顾的，刘邦这次的排兵布阵的确也是这么排的。

    不过现如今从刘邦到他麾下的一个小卒都知道，武关肯定能被他们不费吹灰之力就拿下来，只不过早几天还是晚几天罢了。

    如此以来，难免松懈，而惊喜，往往就是来自于松懈的时候。

    月明星稀的夜，刘邦的大营中鼾声四起，他的这支队伍大部分都是这一路上归化而来的，还没经历系统的训练，松散一些事正常的，这些刘邦是知道的，但他觉得没什么纠正的必要。

    两名看守者粮仓的将士在夜风中打着寒颤，盼着下一班换岗的能快点来。

    “你先看着点，我去撒个尿！”

    其中一个士卒对自己的同伴小声招呼了一句，就奔着粮仓后面走去了。

    “他娘的，撒尿就在这解决，往后跑个什么！”

    同伴显然是不满他这种开小差的行为，嘟囔了一句之后，自己索性也蹲在地上，迷糊了起来。

