    张晨带着雯雯，到了“湖畔油画馆”的保险库，这里面不仅有修复画作的工作台，还有沙发、饮水机和冰箱，冰箱里还有饮料。

    张晨有时候会在这里面，一坐坐很长的时间，在这里揣摩画和读资料，有时也会帮助做一些修复的工作，所以这里面的工作区，布置得还是蛮舒服的。

    雯雯进来一见大喜，她一屁股在沙发上坐下，摊开手脚，身子一前一后地撞击着沙发后背，朝张晨叫道：

    “真舒服，老板，我都可以不用住酒店了。”

    张晨从冰箱里拿了饮料给她，雯雯问，有没有咖啡？

    张晨说有。

    “那我要喝咖啡。”

    张晨泡了咖啡回来，雯雯已经从拉杆箱里，拿出一个文件袋，她从文件袋里掏出了两份合同，是张晨和《画说》节目组合作出版图书的合同，雯雯和他说，这个简单，你闭着眼睛签就是，百分之十的版税，也就是书的码洋乘以百分之十，然后一家一半。

    “什么是码洋？”张晨问。

    “就是总价，每本书的定价乘以印数，现在就盼望着书能大卖，印的越多，我们拿到的钱就越多，唉，算了，反正你也无所谓，不在乎这点稿费。”

    “我在乎。”张晨说，“我这辈子，还从来没有拿过稿费，这钱和钱可不一样。”

    “好好，那你就努力工作，把这书设计得漂亮一点。”雯雯说。

    张晨在雯雯让他签字的地方签了字，雯雯把合同收好，和张晨说，老板，现在开始，你可以给我讲课了，先说说国立艺专是什么，西迁又是怎么回事。

    张晨想到了，吴冠中先生有一篇文章，是回忆国立艺专西迁的经过的，他找了出来，拿给了雯雯，让她先读，张晨和她说，国立艺专，就是当时的国立杭州艺术专科学校，后来的浙江美院，现在的中国美院。

    抗战爆发后，一九三七年十一月，杭城快要沦陷时，校长林风眠，带着全校一百多个师生，逃出了杭城。

    他们先去了诸暨，又去了江西的贵溪，想在那里建学校，日本人又来了，他们就继续往西南行，到了湖南的沅陵，在那里和从北京逃出来的，国立北平艺术专科学校的师生合并，成立了国立艺术专科学校。

    但在当时和后来，由于国立北平艺术专科学校的师资比较薄弱，学生的素质也比较差，师生们后来的成就，也没有国立杭州艺术专科学校强，所以现在一说国立艺专，其实是专指从杭城出去的这批人。

    他们在沅陵待了半年，日本人又攻占了长沙，他们被迫继续西行，到了昆明，因为空袭频繁，他们又迁到了呈贡县，在呈贡待了一年多，撤退至四川的璧山县，最后到重庆的沙坪坝。

    一九四五年，日本人无条件投降，国立艺专，重新分成了两所学校，回归原址，回到北京的，就是后来的中央美院，回到杭城的，就成为了浙江美院。

    张晨找出一张国立艺专教师郊游的合影，告诉她哪个是校长林风眠，哪个是教务长林文铮，哪个是西画系主任吴大羽，哪个是国画系主任潘天寿。

    接着再告诉她西画教授蔡威廉、方干民、叶云，雕塑教授刘开渠、语文教授郁达夫、图书馆馆长李朴园等等。

    “还有两个老外？”雯雯指着照片问。

    张晨说对，这两个老外，一个是俄罗斯的教授杜芳，还有一个是法国教授克罗多。

    张晨接着再拿出一张学生的合影，指着上面人，一个个说出对张晨自己来说如雷贯耳的名字，但雯雯听得一脸的茫然，看着张晨，不知道他在说什么，对她来说，这所有的名字就都是名字，并没有什么特别的。

    张晨想了想，换了一个方法，告诉她这个人的画，现在拍卖是几千万，那个人的画，现在是几百万的时候，雯雯果然来了精神，坐在那里一惊一乍，大呼小叫着，等张晨介绍完，她迫不及待地就要看看这些值几千几百万的画了。

    张晨拿了林风眠、吴大羽、赵无极、朱德群和吴冠中的画给雯雯看，雯雯顿时泄了气，她气鼓鼓地说，就这样的啊，这么贵，我还以为是用金子画的，他们都画得这么一塌糊涂，怎么一点也不好看。

    “那你觉得谁的画画得好？”张晨笑着问。

    “反正都没有小树画的好。”雯雯说，“你看看小树画的小昭，画的多好，就像活的一样，哪里像他们这么乱画的，你看看那幅，嘴巴都歪到耳朵上去了，妈呀，我要是看到这样的人，那还不吓死，以为见到了鬼。”

    雯雯说的嘴巴歪到耳朵上去，是指吴大羽的一幅自画像。

    张晨笑笑，和她解释什么是写实和具象，什么又是抽象，绘画大概有哪些流派，各自的特点是什么。

    举例说明，张晨分别和她说，这些画一幅幅好在哪里。

    张晨说了半天，雯雯晃着脑袋说，我被你说的脑子里一团浆糊了，还是没看出他们哪里画的好，不过，你这么会说，大概你说的有道理。

    张晨立马也泄了气，他拿眼瞪着雯雯，骂道：“一头驴都可以开窍了，好吧，我放弃了，我不知道怎么教你了。”

    雯雯嘻嘻笑着：“你要对我有信心，老板，今天晚上还是很有收获的，我记住了很多词，什么印象派、立体派、达达派、未来派，我是不是可以用这些词去唬人了？”

    “你要是碰到稍稍懂行的，拿着这些词，又驴唇不对马嘴，人家不仅马上看出你不是半桶水，是连桶底也没有了。”张晨骂道。

    “没事没事，那我就这样。”

    雯雯说着腾地从沙发上站了起来，走到了一幅画前，双手拢在胸前，微蹙着眉，做出了沉思状，她说：

    “这画的节奏感不错……嗯……它的表达是多层次的……有一种似是而非的隐喻，嗯嗯，从画面上，可以看出作者表达的痛苦和挣扎……”

    张晨忍俊不禁，哈哈大笑，雯雯也笑着问：“怎么样，怎么样？”

    张晨说好吧，你就这样胡言乱语，反正越不着边际，就越能唬人。

    雯雯大喜，她指着赵无极的一幅抽象画说：“是不是这样，你看，这里表现了宇宙旺盛的繁衍能力，你能够感受这种尖锐的穿透力吗？有没有从这幅画里，听到宇宙的律动？”

    张晨肚子都笑痛了，他大叫着，好吧好吧，就这样，反正这很符合你雯雯胡说八道的风格。

    他们折腾到了两点多钟，张晨觉得差不多了，他和雯雯说，打烊，收工，不懂的以后慢慢学，别一口想吃出一个大胖子。

    雯雯说好，不过我真的饿了，真想马上把自己吃成一个大胖子。

    张晨带着她去龙翔桥吃海鲜，等他们吃完宵夜到国际大厦，已经是三点多钟，雯雯真的拿到了一间半价房。

    张晨送她到电梯口的时候，雯雯抱住了张晨，在他脸颊上亲了一下，和他说，亏了，前面孤男寡女同处密室，我都没有骚扰你，现在一定要香香。

    张晨一把把她推进了电梯，和她说，好吧，我承认，你工作的时候还是很认真的。

    雯雯嘻嘻笑着，得意地晃着脑袋。

    电梯门快要合拢的时候，雯雯赶紧朝张晨挥手：“拜拜，拜拜……”

    电梯门合拢，电梯开始上行，张晨转过身，一边笑着一边朝酒店的大门走去。

    ……

    张晨登上了央视的《百家讲坛》，虽然现在的《百家讲坛》已经没有前几年那么红火，但拥趸还是不少，最关键的是，登上央视的荧屏讲过课，就好像是被官方盖了印，认证为是一个专家。

    这比什么学历和学位都重要，要是再冠上“自学成才”四个字，那就比真教授真专家还货真价实。

    接下去，还真的就有很多的活动来请张晨，连八竿子打不着的，某品牌口红的发布会，雯雯也给他安排了，气得张晨大骂，雯雯说，你激动什么，这里面是有很严密的逻辑关系的。

    “我和口红，有屁的逻辑关系？”张晨骂道。

    雯雯嘻嘻笑着和他说，你想啊，你是个名人，还是个帅帅的亿万富翁，把嘴唇涂得就像鸡屁股的女人，不就是为了吸引你这种帅帅的亿万富翁吗？还有什么，比你出现在这个现场更有说服力的？

    张晨亿万富翁的新闻在网上还继续炒，大家说，这是一个最有文化的亿万富翁。

    这两年，那些从田埂里上来不久，裤管刚刚放下的企业家，都在谈佛论道，大谈特谈国学，要么就背各种世界名著的书名，一个个都喜欢把自己打扮成儒商，张晨这种上过《百家讲坛》，肚子里真有点货的人，肯定就被公认是儒商的代表了。

    哪怕张晨一直自嘲，他说，我确实是乳商，乳臭未干的乳。

    张晨设计的那一套书，是交由瞿天琳他们印刷的，从装帧设计到印刷都很精美，内容也很丰富，出版之后大受欢迎，柳青和张晨说，出版社希望能继续出下去。

    有书有名还上央视讲过课，张晨想不儒都不可能了。

    有几所大学，来请张晨当客座教授，张晨推掉了，雯雯骂他，你怎么这么死脑筋，这么好的美事你都不干？

    张晨说，这个真不敢，误人子弟的事不能做。

    “你是不是傻？你以为那些破学校的学生，有多少人在认真学，学校是想借你名人的光环，对那些学生来说，我保证亿万富翁比教授更吸引他们，还有，你以为那些教授，有几个是真货，别的不说，我搞你搞不到，搞那些教授，招招手，马上可以搞到一个排……”

    雯雯骂着骂着，把自己都骂笑了。

    小芳从美国打电话过来，笑着说，姐夫，你还挺像样子的，你那些节目，我和北北都看了，说得还挺好的，有水平，真的！

    不管张晨自己愿不愿意，他再出现在公众面前的时候，大家都认为他是一个专家，哪怕他自己不认，别人也都认为，那也只是他谦虚，他变成了一个公认的谦逊的名人和专家。

    还有人看不惯他的谦虚，说，呦呦，这孙子又装逼了。

