
　　“这...这些马匹？”

　　“是我带回来的，刚才有一队马贼想要趁着夜色砍杀过来，将我们全部杀死，抢夺货物，幸亏被我提前发现，不然的话，只怕此时我们已经化为一具尸骸了！”

　　“...”

　　对于杨飞扬的话，程大山下意识的不愿意相信，他宁肯相信，这些战马是杨飞扬自己抢来的，偷来的，也不愿意相信，这些战马是杨飞扬从马贼手里面抢夺而来的。

　　因为这里一旦出现了马贼，那就说明这片沙漠不安全了，非常的不安全了，从东土地区贩卖咸鱼到大秦国，因为大秦国不临海，食盐极为贵重，所以才有利可图，但是如果说这一路上开始出现大量的马贼，那，程氏父女，只怕要舍弃贩卖咸鱼这条可以维持他们生计的经商之路了。

　　杨飞扬没有再说什么，到了第二天一早，车队启程，当车队经过那些坠落在荒漠之中的马贼尸骸身边的时候，程大山的脸色非常非常的难看，从散落的兵刃，还有这些家伙的穿着来看，这些人确实是马贼，这点毫无疑问。

　　“哎，看样子，贩卖咸鱼的事情，只怕也干不下去了，大不了拿着这些年的积蓄，去买几亩好一些的耕地，种植粮食为生的，至少饿不死！”程大山此时已经有些心灰意冷的意思了。

　　一个地方出现了马贼，那就说明这个地方，拥有了马贼存在的基础，即便是这些马贼被杨飞扬击杀掉，很快就会有第二批，第三批马贼的出现，这点是毫无疑问的，这个地方不安全，已经是板上钉钉的事情了，无法改变。

　　“或许，救下这个孩子，是老汉我这些年，做的最正确的一件事情！”确定马贼的存在之后，程大山看杨飞扬的眼神便都有了几分感谢的意味在里面了。

　　而失去了双手的廖杰，则老老实实的坐在了一辆牛车上，脸色苍白的一言不发，他请求程大山将其带到大秦国中去，在野外他会被活活饿死，到了大秦国，他还有活下来的希望，至少大秦国有人，有食物，在野外的话，什么都没有。

　　“程师傅，这些马匹，不知能不能出售啊？”、

　　“怎么？你很缺钱财？”

　　“钱财我这里到是还有很多，只是这些马匹对我而言，几乎无用，我也没时间去照顾这些马匹，还是出售的好！”

　　“这样啊，这次我们去的是大秦国的临东城，不算个大城市，但是牛马市场却不小，你可以去那里问一问，就是十几匹马，是一笔大钱，具体价值多少，我也说不准”

　　“知道了，谢谢程师傅了！”杨飞扬说完，便老老实实的跟着车队赶路，那程丽小姑娘一路上看杨飞扬的眼神变得非常的怪异，带着好奇，带着畏惧，还带着一丝不解。

　　杨飞扬就是一个男孩子，出手大方，而且为人狠辣，果断，一剑便砍掉了廖杰的双手，还有那十几名马贼，也被其杀死，杨飞扬这样一个小孩子的身上，似乎拥有无穷无尽的秘密，但是即便如此，杨飞扬却并没有给人一种‘拒人于千里之外’的冰冷感觉，尤其是杨飞扬笑起来的时候，就像是个害羞的大男孩。

　　这就让程丽想要知道，杨飞扬到底是一个什么样子的男孩子。

　　反观廖杰，一路上一句话都没有，甚至都不去看杨飞扬，不过如果说廖杰已经放下了心中对杨飞扬的恩怨，那杨飞扬是打死都不信的，毕竟是断手之痛啊，这种仇恨，谁能放下呢？

　　很快，当太阳高高升起的时候，一座雄伟的城市便出现在了杨飞扬的面前，城市的规模正如程大山所说，并不是很大，比大同府要小不少。

　　但是这临东城的城墙，却高的可怕，大同府的城墙有二十多米，这临东城的城墙足足有三十米高，城楼之处更是有三十五米以上，由此可见，大秦国在军力上，绝对是碾压中原各国的。

　　别的不说，十万秦军有可能攻陷大同府，但是十万齐军却绝对无法攻陷这临东城，毕竟临东城的城墙，太高了。

　　越是靠近临东城，杨飞扬便越是觉得这临东城，就是一座单纯的为了军事而建造的城市。

　　高大无比的城墙，足足有五六米厚，不管是攀爬上这些城墙，还是说击毁这些城墙，都是极为困难的事情，城门处，那狭长的过道处，足足有三道厚重无比的金属大门，这些大门厚重到甚至需要使用畜力才能打开和关闭。

　　若是战争来临，三道巨大的城门全部关闭，中间再添上巨木，沙石，那这三道巨大的城门，便是几乎无法被撞开的存在了。

　　唯一美中不足的，便是临东城没有护城河，大秦国比较干旱，深挖二十米，都不一定能够出水，想要构建环绕整个临东城的护城河，这简直就是痴心妄想的事情，需要投入的财力，物力，人力，会是一个大秦国都无比头疼的天文数字。

　　大秦国凶名赫赫，其深知，进攻便是最好的防守，别的国家都在期盼着大秦国老老实实，不要去攻打他们，他们又如何会来攻打大秦国呢？

　　“不知，这临东城之中有没有音司坊？那温如玉可是说过，音司坊在大秦国很多城市之中都有的”杨飞扬在心中想到了这个一个问题，不过这个问题，杨飞扬没有对程大山说出来，毕竟这已经涉及到了杨飞扬的秘密，是杨飞扬来大秦国的目的，越少的人知道越好，人多口杂之下，万一泄露了杨飞扬与音司坊之间的事情，那可就真的不好了。

　　很快，车队走到了城门处，大秦国对于食盐的需求是巨大的，对于咸鱼这种近乎可以替代食盐的东西，大秦国是不收税的，以此来鼓励人们多多的往大秦国贩卖咸鱼，甚至是食盐。

　　但是对于马匹，大秦国却要收取重税。

　　杨飞扬已经和程氏父女分离，程氏父女离开的时候，一根大头针被杨飞扬‘不经意’之间射出，从背后命中了廖杰的后脑，大头针在杨飞扬的真气包裹之下，极为尖锐，锋利，廖杰对于射入自己脑后的大头针，几乎没有任何的反应，大头针也没有立刻就要了廖杰的性命。

　　最快今晚，最慢三天，廖杰便会被真气刺穿后脑而亡，除非仵作仔仔细细，一寸寸的检查廖杰的尸体，不然的话，是极难发现廖杰的死因的。

　　不除去廖杰这个已经成为仇家的家伙，杨飞扬会睡不着的。

　　“十三匹马，一匹三两银子，一共三十九两银子！这些马匹可是要出售？”

　　城门处的小吏对着杨飞扬不断的询问，看来，大秦国对于马匹的需求也是极大的。

　　“自然”

　　“哦，既然是出售的话，那卖给军方，是不用交税的，但是卖给私人，却还是要缴纳这一笔税款，你看...”

　　“既然如此，只要价格合适，我愿意卖给军方，不知大人可否能够介绍门路？”

　　“这是自然，收购马匹，本就是我的责任之一，走吧，我带你去见临东城的军司马大人”小吏一听杨飞扬要将马匹卖给军方，顿时兴奋的不行，为军方弄来十几匹战马，这可是极大的功劳啊，是真的会升官发财的。

　　“多谢大人”杨飞扬急忙的拱手称谢，小吏挥挥手，便在前方引路，杨飞扬牵着马匹紧紧地跟在小吏身后。

　　军队是驻扎在临东城外的，距离倒是不远，走了也就一刻钟的时间，杨飞扬便看到了硕大的军营。

　　一队队的士兵正在训练，杨飞扬粗略的估计了一下，这里的士兵数量应该在八千以上，八千人，防守临东城应该是足够了，但是用来去进攻别的国家，明显差的太远了。

　　小吏表明了身份，指了指杨飞扬身后的十几匹马匹，守在军营门口的士兵，便将小吏和杨飞扬都给放进了军营之中。

　　两刻钟之后。

　　“上，擒住这个小贼！”

　　“若是反抗，格杀勿论！”

　　“弓箭手，准备放箭！”

　　在军营之中一阵冲杀的杨飞扬，一脸的苦涩，现在的杨飞扬只想赶紧离开这军营，并不贪恋能够杀死多少秦人士兵，所以杨飞扬手中的升龙剑，防御剑招比攻击剑招要多的多，一只只冷箭被杨飞扬斩断，即便是有冲杀上来的秦军，杨飞扬也是能避开就避开，能伤人就不杀人。

　　看着几十米之外的军营大门，杨飞扬在心中暗骂自己倒霉。

　　这十几名战马竟然本就是军营里面的战马，屁股上还烙印着标记和编号呢，证据在前，无法否认。

　　杨飞扬也说了，这些战马是自己从一群匪徒的手中抢夺而来的，但是，但是人家不信啊！信的前提条件是杨飞扬束手就擒，他们会调查此事的。

　　调查个屁啊！如果杨飞扬真的束手就擒，下一秒，就会有一把长长的长枪，直接戳进杨飞扬的心口，让杨飞扬横尸当场。

　　赶紧跑，一路杀出去，这才是杨飞扬最应该做的事情。

　　至于杨飞扬已经在军营之中暴露了自己的面容，这好办啊，杨飞扬又不是不会易容术，大不了去弄个猪皮面具，做的精细一点，改变一下自己的面容，比如缩小一下眼睛，添加几颗黑痣，在自己脸上弄个假的胎记之类的，都是极为简单的事情。

　　“小贼，哪里跑！”一声暴喝之中，五名武力强悍的百夫长，千夫长，已经手持兵刃朝着杨飞扬冲杀而来，杨飞扬见此，心中暗暗叫苦，在这秦军大营之中，最不缺的便是武艺高超之人，想要冲杀出去，着实不是一件容易的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十二章 军马免费阅读。https://xs.23sk.com 