    星空码头酒楼，一名带着星空帽的男子，迅前往寻星商楼的拍卖会场。无论从正面还是侧边，甚至从气息上看，这都是莫无忌。

    不过此时莫无忌已坐在了一个并不显眼的位置上，他座位周围的屏蔽禁制早已激，在他没有解开禁制之前，没有人能将神念渗透到他的禁制当中。

    满脸堆笑的篷子迈走到了拍卖场的正中间，“各位朋友，本次拍卖将会出现众多惊人的宝贝，所以这次拍卖由我亲自主持。希望所有的朋友，都能够购买到自己满意的宝物。说明一下本次拍卖会只收星空贡献分，好了，拍卖会现在开始。

    第一件东西是一本书，这本书既不是功法也不是法技。而是一本见闻录，我翻了一下，上面有各种各样的奇趣见闻，比如仙路为何断绝，永生为何不在，半月仙宫和半月匙的来历……”

    说心里话，篷子迈是非常抗拒拍卖这本书的，因为这东西无法给拍卖会带来任何受益，还会惹出一些麻烦。

    可晏家要求这样做，他也没有办法。至少现在，晏家对寻星商楼有绝对的掌控。

    独行红结对莫无忌说寻星商楼是晏家的产物，不完全正确。寻星商楼并不是百分之百属于晏家，篷子迈之前找莫无忌，是真的想要在莫无忌身上赚一笔贡献分。

    莫无忌一听到半月匙，就想到了庞起被景家骗走的那把半月钥匙。他第一反应就是要不要购买下来，很快他就打消了念头。半月匙和半月仙宫有什么联系，他不知道，也不想知道。景家牵扯进去，很难说晏家不牵扯进去。他现在要紧的不是什么见闻录，而是赶紧弄到一个棍技。

    莫无忌不感兴趣，对这本书感兴趣的人倒是很多。短短时间，一本书的价值就攀升到了九千贡献分。一本见闻录，达到了九千贡献分，可以说是一个非常高的价格了。最后这本见闻录，被一个包厢中的修士购买走。

    拍卖会场二楼十七号包厢中，一名身穿灰衣的男子正盯着一个巨大的阵法监控屏。

    和其余包厢不同的是，别人包厢的阵法监控屏都是拍卖会场叫价的显示，以及被拍卖东西的介绍。而他眼前这个阵法监控屏上显示的是整个拍卖会场的每一个角落。

    “查一下刚才购买见闻录的是谁？”几乎是在这本书被人购买走的同时，灰衣男子就沉声说道。

    “是。”站在他身边的一名修士说完后，很快就出去了。

    不大一会，这名修士就再次走了进来，“是一名老者，面容很生，好像易容过。”

    灰衣男子点点头，“将此人加入盯的目标中，还有那莫无忌有没有动静？”

    这名修士立即应了一声，跟着就说道，“莫无忌进入大包厢后，到目前为止，并没有任何异常。”

    ……

    篷子迈拿出了第二件竞拍的物品，“接下来要竞拍的是一件上品灵器内甲，底价是五千贡献分，每次加价不得低于一百。”

    听到是一件护甲，莫无忌差点忍不住要叫价。想到自己的处境，他依然是忍了下来。他最好不要经常出手，一旦经常出手，就会被人注意。

    很快这件护甲就上涨到了一万多贡献分，并且被人购买走。

    “第三件参拍物品是一件天级功法，流云圣书……”

    篷子迈的话还没说完，拍卖场就出现了一阵嘈杂之声。并不是所有的人都和莫无忌一样，开启了座位上的隔绝禁制。

    篷子迈用手压了一下，“流云圣书虽然是一件天级功法，却并不完整，所以底价是五万贡献分，每次加价不得低于一千贡献分。”

    尽管篷子迈说过这本天级功法不完整，价格依然在极短的时间内就攀升到了十万贡献分，并且依然在不断上升。

    莫无忌心里暗自惊叹，没想到天级功法的吸引力如此大。他的梵天棍影出来后，会不会也有很多人和他竞争？

    他身上总共也不过一百六十万贡献分，其中一百万是寻星商楼的，五十万是从夏家的独角挑战场弄过来的。为了弄到这五十万贡献分，他还和独角挑战场签了一个合约，那就是拍卖会一结束，就必须要去独角挑战场去挑战。十天后，才可以离开独角挑战场。

    这个合约除了他和独角挑战场，别人都不知道，包括了寻星商楼。

    莫无忌自然不会告诉寻星商楼，至于独角挑战场，那更是不会告诉寻星商楼。

    也只有属于夏家的独角挑战场敢这么做，换成别的挑战场，就算是莫无忌再和他们签订合约，估计也不敢和寻星商楼抢食。

    “六十五万贡献分，还有谁和我抢的，尽管报价。”一个财大气粗的声音从二楼的一个包厢中传出，跟着报价屏上就出现了六十五万贡献分的字样。

    篷子迈激动的挥舞着手中的成交锤，“还有没有比六十五万贡献分更高的价格？这是第一次了……”

    任凭篷子迈连续叫了三次，也没有人出比这更高的价格。星空贡献分和灵石可不同，这种东西在这里比地品灵石要贵重多了。

    跟着下来是各种丹药、灵草和灵器，还有一些零星的功法和法技。对这些东西，莫无忌一样都不想要。

    他连最想要的上品护甲都没有出手，对这些普通的东西，自然更是不会出手。

    拍卖会进行了大半天时间，拍卖会场也因为好东西不断出现，气氛也来到了**。

    “接下来要参拍的是一门法技，梵天棍影，这是一门天级法技，而且非常完整……”

    篷子迈的话再次引起了轰动，天级法技，无论是什么灵器的，都有无数人的争抢。不要说是棍技，哪怕是再冷门的兵器，只要和天级沾上了边，就是价值连城。

    “这门棍技底价是四十万贡献分，每次加价不得低于五千贡献分，现在竞价开始。”篷子迈大声叫道。

    莫无忌精神一振，他等到现在，不就是为了梵天棍影吗？底价四十万贡献分，实在是太高了。假如不是后来去了一次夏家的挑战场，他还真的没有底气来参加。

    片刻时间，梵天棍影的价格就攀升到了五十万贡献分，莫无忌并没有急着竞拍，他在等着。

    半柱香过去，竞拍梵天棍影的报价少了起来，此刻价格已经是突破到了九十万贡献分。

    莫无忌暗道幸好他还有另外一手准备，假如单纯听从篷子迈这家伙的，他今天恐怕要空手而归。

    “九十六万贡献分。”莫无忌在自己的报价屏上，直接增加了六万贡献分。

    莫无忌这个价格仅仅两息时间，就被一百万贡献分打破。

    “一百零六万贡献分。”莫无忌再次加了六万贡献分。

    此刻和莫无忌竞争的，只有一个包厢。拍卖会场反而寂静起来，所有的人都在等着莫无忌和这个包厢竞争的结果。

    梵天棍影人人想要，但是出了一百万贡献分，这根本就不是寻常人能要的起的。

    “一百一十万贡献分。”包厢中的价格再次上升。

    莫无忌吸了口气，直接报出了一百三十五万贡献分，一次加价二十五万贡献分。

    拍卖会场的众多修士都是倒吸冷气，一次加价六万，已算是非常离谱了。要知道，这是贡献分啊，不是灵石。每一分的得到，都不是那么容易的事情。而居然有人一次喊出了一百三十五万贡献分，这是分多烧的吗？

    换成一个理智一点的，在一百一十万的基础上加五万，包厢中的人肯定就会放弃了。这个傻瓜居然拍出火气来，一次就加了二十五万。

    不要说别人，就连主持竞拍的篷子迈都不敢相信他看见的贡献分。他主持竞拍也不是第一次了，还是第一次看见有如此烧分的家伙。这可不仅仅是财大气粗的事情，这简直就是无脑。

    果然，莫无忌叫出一百三十五万贡献分后，包厢中和他竞争的人停止了竞争。

    莫无忌并不意外，他知道一百三十五万贡献分出去后，肯定会打退那个和他竞争的家伙。

    他不是想要烧分，而是不得不烧分。以他的估计，只要他加到一百一十三万，就基本上可以拿下这门棍技的。他就是怕对方不加价，才一次性加了二十五万。

    同一时间，二楼十七号包厢中，灰衣男子看着一百三十五万贡献分的价格问道，“那莫无忌有没有出手？”

    他身边的那名修士连忙说道，“没有，此人身上的贡献分没有过一百一十万，根本就没有资格去竞争梵天棍影。听说他是看中了无念灯芒。”

    “好，等无念灯芒出来后，盯紧一点。若是我没有猜错的话，此人得到无念灯芒后会立即离开。”灰衣男子沉声说道。

    “是。”旁边的修士应声答道。

    莫无忌已是通过座位前的传送平台划出了一百三十五万贡献分，同时将梵天棍影换到了手中。

    （感冒了，头疼欲裂，状态不佳，请大家见谅。今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ......(未完待续。)