    九星界是一个灵气较为稀薄的世界，在整个大千世界里，修练水平算是中等偏下。

    这界之中，实力最强者也不过是化神境界，一般具备元婴修为便已经是一方霸主。

    这一日，九星界原本晴朗的天空突然变得阴云密布，电闪雷鸣，天威降临，压得人喘不过气，仿佛未日降临，许多低阶修士早已两股颤颤，恨不得将脑袋藏到进地里埋起来。

    九星界修士从未见过如此异像，那怕是翻阅典籍，也找不到只言片语的记录。

    当然，九星界也不乏胆大之人，此界最强的几名化神修士此刻就聚在一起，讨论着天像的异常。

    “我看一定是有什么了不起的异宝出世，才会引起如此异常天像。”一名红鼻子的老道很笃定地说道。

    “我看未必，如此天威之下，任何宝物都会灰飞烟灭，也许上天正在灭杀妖邪还差不多。”另外一名矮胖修士提出不同意见。

    “看这样子，倒是更像渡劫！”一名白须老者猜测道。

    “渡劫也不可能有这么大的威力，就算是化神突破到炼虚的天劫，我以前在大千世界游历时也侥幸见过一次，绝对没有这么大的声势。

    何况，我们九星界连一个化神后期的都没有，那里来的炼虚天劫？”

    “不如我们前去瞧瞧？万一要是异宝出世，也绝对不能错过。”

    “这恐怕不妥吧，这天威差不多覆盖了整个九星界，前往最中心处的风险肯定不会小。”

    “……”

    最终除了那名白须老道表示不参与之外，其余三名化神修士一起结伴往天威覆盖的中心而去。

    三名化神修士一路前行，越往前走，越感觉到艰难，现在距离中心位置还有数十里，便已经如同身负大山。

    不过化神修士都是心志坚毅之辈，这么战困难还是阻挡不了他们前行的步伐。

    当他们历尽艰险，终于距离中心只有十里，现在他们每往前挪动一寸都极为艰难。

     此时最令他们惊讶的是，前方的中心位置竟然有一道人影独自盘坐在那里。

    他们无法想像，中心的这个人应该要承受多大的压力。

    就在此时，空中一道金色的闪电已经成形。

    “不好！真是有人渡劫，快退！”

    这时候傻子也能看出这是高阶修士渡劫了，能够造成这种异像的修士，绝非简单之辈，至少也是炼虚以上，根本就不是他们能惹的。

    在他们转身逃跑时天劫已经降下，一道三尺粗的金色雷电轰然落下。

    只见中央盘坐的那道人影手中出现一根金色长棍，一棍对轰在金色劫雷上。

    三尺粗的劫雷被轰得四分五裂，无数被轰散的雷电落到周围，如同一道道大神通法术，在地面上轰出一个个大坑。

    好巧不巧地，一道被打散的劫雷落在了三名化神修士中间。

    这相对于王弘算是微不足道的一丝劫雷，落到三人中间瞬间炸开，当场有两名修士粉身碎骨。

    余下一人没死，却也受了重伤，吓得他拼尽残力，连滚带爬地逃离了此地，并且留下了终身阴影，即使数百年与人说起此事，他都会心生惶恐。

    天威降临的中心位置，王弘仍然独自盘坐在一片荒漠之中，他早就知道这次天劫会波及较广，所以才找了这么一个千里无人的荒漠做为渡劫之地。

    对于那三名自已找上来送死的化神修士，他也懒得理会，对方就算倾尽全力，也无法对他渡劫造成实质性的影响。

    刚才只不过是第一道雷劫，他这次一共要承受七七四十九道雷劫。

    为此，他早早地做了许多准备，主要还是防御方面的法宝。

    第一道雷劫刚刚消散，第二道雷劫就已经形成，再次向王弘轰了下来……

    九星界的雷声一道接着一道，一道更比一道强，一直持续了小半日时间才渐渐消散。

    直到一个月后，才有人大着胆子往之前雷霆的最中心走去。

    这些赶到现场之后，原来的一片荒漠平原现在变成了一片巨大的盆地，周边还分布着大大小小的许多湖泊。

    王弘此刻自然是早就离开了，而是回到了之前修练的洞府里，稳固刚刚突破的境界。

    现在他的周身火焰缭绕，仿佛他已经把自己燃烧，经变成了一团大火球。

    片刻过后，这团火焰开始扩散，最后充斥了整个洞府，原地再也找不到王弘的身影。

    此时他已经与火焰法则融合，肉身也随之变成了火焰，可聚可散，聚则是一具由火焰法则组成的人体。

    散则化为一片火海充斥于天地间，可焚天灭地。

    也可以化有形为无形，身体在有形与无形之间自由切换。

    洞府里熊熊燃烧的火焰突然全都消失不见，连王弘的身影也彻底找不到。

    而洞府之内被烧了这么久却毫无损伤，一点烧灼的痕迹都没有。

    距离洞府十里之外的一块岩石上，突然出现一支细小的火苗，这枝火苗渐渐变大，最后凝聚成王弘的形状。

    王弘回头用神识查看了一下洞府的位置，身体再次变成了火焰，然后又快速消失，下一刻又再次回到了洞府。

    他刚才族展的神通，正是他与火焰法则融合之后，所特有的神通，用来杀敌，逃跑都是不二选择。

    他在炼虚境界时，一共领悟了防御，火焰，毒，剑，力量这五种法则。

    但只需要找到一条法则，并与之合体，便能成功突破到合体境。

    他的选择是率先融合火焰法则，因为这条法则他领悟比较深厚，相对更容易。

    而且火焰可攻可守，用途最为广泛。

    接下来他又在九星界闭关修炼，稳固境界，用了一百年时间才再次出关。

    他这一次闭关前前后后一共用了三百多年，现在终于成为了一名合体境强者。

    距离修仙界的最高境界大乘期，已经只有一步之遥。

    王弘出关后，便离开了九星界，这里毕竟只是一个临时落脚点，早已经不适合他了。

    出了九星界之后，他第一件事情便是寻找仙道商行，了解一些情报。

