一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第548章万红衣的实力！

    “你骗不了老夫，我一向看人很准，你必定有后手。”云羽峰确定道，好似他有多了解东方白一样。

    “你说是就是喽，反正本少没有。”东方白耸耸肩也不和他犟，接而打算回去。

    在他面前东方白感觉了莫大压力，此人必定是难得一见的高手，而且修为极高。

    “小子！”

    “嗯？”东方白停下脚步。

    “愿不愿意拜我为师？”

    “……”

    若论见识，眼界，能力，打斗经验，韩阳天域有谁比东方白更胜一筹的么？

    答案：绝逼没有！

    所以他不需要拜师，任何人也没资格做他师父。现在修为低，只是时间问题。

    从穿越到正阳大陆到现在还不足一年，东方白已经跨过了一个界面，速度比坐火箭还要快。若不出意外，韩阳天域范围应该困不过三年！

    三年之后必定破苍穹，踏九霄！风凌天下！！！

    ……

    “谢谢抬爱，我东方白不需要师父。”东方白淡定道，口中言语却豪情万丈，狂傲不羁。

    “真的不需要吗？”云羽峰再次问道。

    “不需要！”

    “你可知我是谁？”

    “不知！”

    “我是云羽峰！”

    “……”

    这老头有毛病吧？健忘症？刚才已经介绍了，已然得知了他的名字。

    可之后一句话，让东方白微微有些吃惊。

    “老夫乃云月峰峰主，也是日月门的六长老，与门主乃师兄弟关系！”

    什么？云月峰的峰主？六长老？

    这一层身份是东方白所没想到的，始料未及！

    “是不是很吃惊？现在有没有改变主意？”

    东方白苦笑一下，“确实很吃惊，只是本少还是不愿拜师。”

    “哦？你真的不愿意吗？”老者不死心道。

    “不愿！”这次更加干脆。

    “唉！算了，或许我云羽峰太过一厢情愿了！有些事不能强求，也强求不来。如果有一天你改变了主意，可以随时来找我。”老者兴趣顿失，垂头丧气。

    “好！小子记住了！”

    “可惜了，唉！”又是一声叹息。

    “云峰主不必惆怅，咱们做不了师徒，可以做朋友嘛。”东方白笑了笑。

    如果这句话让外人听到，肯定会嗤之以鼻。

    啥玩意？朋友？你一个最底层的存在和日月门的长老做朋友，够资格么？有那个段位么？

    你连人家都弟子都不如，差了十万八千里，凭什么以平等姿态交朋友？谁给你的勇气。

    “朋友？”老者呢喃一声，“有意思，你小子倒是大胆。”

    “老先生，我想问一些事情，不知你是否能解答。”

    “问吧！”

    “前几日我被人押解来日月门，你门下弟子怀疑我是其他六派之人，不知现在有没有排除嫌疑？”

    “怎么？排除了嫌疑想快点离开？”老者眼皮一抬问道。

    “这倒不是，本少只是想证明清白罢了。离开又能去哪？本少是从正阳大陆上来的，在这没有依靠，更没有家。”东方白无奈一笑。

    “根据几天的调查，你确实不是其他六派之人。”

    “那就好了，以后本少再不用背负这么一个嫌疑人的名头。”东方白伸伸懒腰，全身放松了一下，“既然排除了嫌疑，那是不是我如果想走，可以随时离开了？”

    “可以，不过要由我的亲笔签字才行。”

    “这么麻烦？难道日月门警惕到这种地步了吗？”

    “看来你知道挺多！是啊！现在不得不警惕，一切还是小心为上，一个差错便会引来大难。”云羽峰慎重不已，脸上呈现凝重之色。

    “老先生，我还有一个问题能帮我解答吗？算是本少欠你一个人情！”东方白再次问道。

    “说吧，人情不人情的无所谓，你小子很对老夫的胃口。”

    东方白毫不拖延开口道：“万兽宫的情况怎么样了？”

    所有人的回答都不如七大门派的长老有权威，毕竟身份地位摆在那，知道的消息更全面，也更多。

    “咦？你打听万兽宫做什么？你不是刚从正阳大陆上来吗？怎么知道万兽宫这个名字？”老者疑惑不已。

    “是这样！我在正阳大陆认识一位化形玄兽，我俩相交甚好。他不知在哪得知万兽宫遭临灭灾的消息，一直忧心忡忡，所以在本少飞临韩阳天域之前，一直拖我打听一下，在有可能的情况下帮之一把。”

    “殊不知我在韩阳天域只能算作最底层的存在，帮又如何帮？能力不允许。”东方白不会将实情道出，只为变相打听一番。

    “给你说说也没什么，反正又不是什么机密，许多人许多门派都知道万兽宫的最近情况。”

    “万兽宫现在柳暗花明又一村，万红衣回归了，也就是它们的宫主强势归来。”老者抬头望着星空。

    此时一片乌云遮住半边月牙，朦朦胧胧，若隐若现。

    “然后呢？六大门派没有动作？”

    “有！在一个月前，六大门派再次召集帮众围攻，只是规模小了许多，只有十几人而已，也可以说六大门派是在试探万红衣的实力。”

    说到这里，东方白心中不免紧张一下，不过脸色一直淡淡如常，看不出丝毫变化。

    “动手之下，谁也没想到的事情发生了。万红衣此次归来更胜从前，一身功力达到巅峰状态，仅仅数招之下，十几人全部死亡，无一活口。”

    “这么厉害！”东方白脱口而出。

    “何止厉害，简直太厉害了！这次围攻的都是六大门派精锐，灵圣境不下五位！”

    “灵圣境仅次于灵神境的存在，几招几内将之灭杀，可见万红衣的修为到了何种恐怖程度。”

    “依我们几位师兄弟推测，她应该在灵神境中阶巅峰，或者到了高阶也说不定。”

    云羽峰对万红衣的评价很高，不过也在情理之中，没有夸大其词的意思。

    东方白暗中松了一口气，她……总归没事，且稳稳的站住了脚跟。

    如此一来我也该放心了！

    “事情传出，用不了多久，天域圣兽知晓这则消息之后会全部回归万兽宫，虽然尖端战力损耗许多，但万红衣的崛起足以弥补。”