    第3089章神仙

    罗婆婆一脸郁闷道：“六十文。”

    “哎哟，住了半个月才花了这么点钱啊？”

    “少说风凉话，之前拿了五百文过来不是钱呀？”

    “那不是买米买肉的钱吗？”一个村民道：“要我说还是你们运气好，碰上医署，又碰上好官儿了，你们看看隔壁村的金二郎家，也是从山上摔下来，结果到药铺里花了三吊钱，最后实在治不下去了，抬回来熬了半年去了，现在孤儿寡母的又欠着外债，那日子……”

    “就是，你家虽说花了五百多文，那还是算上了你儿媳妇生孩子的钱呢，瞧这俩孩子，养得多好，以后我家生孩子我也送来医署，对了，大郎家的，刚那位大人说教你什么了？”

    罗家娘子便道：“教我怎么养孩子。”

    她道：“周大人说了，孩子要是哭，不是热了冷了就是饿了，不然就是拉了。”

    众人大笑起来，“这事儿谁不知道？”

    “可周大人还说了，要是这些都不是，那就说明孩子是不舒服……”

    这半个月来，周满只要有空就教她怎么养孩子，以及怎么恢复自己的身体，妇人身上出现什么病症要怎么治疗。

    不找大夫，她们也可以自己在乡下找一些药草熬了水沐浴，说是也有祛邪止痒的功效。

    当然，这种话不能在当下说出来，男人这么多呢，回去的时候他们女人说悄悄话时再说。

    对了，罗婶子也跟着学了好多，她记得她婆婆身上也有许多毛病，正好，回去和她说一说。

    俩人对视一眼，都微微一笑。

    罗家娘子回到村里，村里立即热闹了起来，大人孩子都跑出来凑热闹。

    大冬天的都没事做，这时候住医署可是一件稀罕事，不管是摔断腿治伤不要钱，还是罗家娘子跑去县城医署里生孩子，还是生的双胎，那都是稀奇事。

    男人们都围着罗大郎看，女人们则挤在另一间房里看罗家娘子和孩子，“你这两个孩子长得真好，我听人说，孩子刚出生的时候很小，你在医署里天天吃药喂孩子才养活的？”

    “那医署什么样啊？一直听人说那门那么高，院子那么大，真的治病不要钱？”

    “是不要钱。”

    “在医署生孩子是怎么样的？和在家里生孩子一样吗？”

    这个罗家娘子不太有发言权，因为生孩子的虽然是她，但当时她心神都在生产上，对周遭的事根本不留心，生完也差不多忘光了，于是罗婶子成了最受欢迎的人。

    女人们听得津津有味，“那官还真是女的呀？”

    “可不嘛？那是京城来的太医，听说还是啥编，特厉害，那官品比我们县太爷都高。”

    “真的假的？不是说县太爷和那医署的女官是一家夫妻吗？”

    “是一家夫妻，但周大人的官就是比县太爷的大，这还是他们家的丫头说的呢？”

    “可真稀奇，女人当官本来就够稀奇了，她的官竟然比夫君的还大……”

    “可不是，但周大人的确也懂得很多，心也善，我出去买菜的时候路过茶馆，听里面的人说，周大人呀是天上的神仙转世，以后还得回到天上去。”

    坐在床上的罗家娘子立即道：“对对对，我也觉得周大人是神仙转世，你们不知道，她懂的可多了，婶子还记得吗，前些天小洼村那边送了一个孩子过来，肚子大，脸色发青，但活蹦乱跳的，我们看着是没毛病的，结果她一摸就说是害虫了，给孩子吃了一副药，天啊，那孩子拉出来好多虫子，住在医署里三天才走，走的时候脸色还是不好，但已经不似开始的泛青了。”

    “要不是神仙，她怎么一摸就知道那肚子里长了虫？”罗家娘子道：“连一起看病的田大夫他们都看不出来呢。”

    “那是什么神仙啊，回头我们也拜拜。”

    罗家娘子不知道。

    罗婶子想了想，不太确定的道：“我听茶馆里的人说，好像是啥太白……”

    “太白金星！”一个妇人立即拍掌道：“我知道啊，上次去寺庙里拜的时候看到了，是一个顶漂亮的女仙！”

    “……太白金星是玉帝座下的神仙吧？不应该在道观里吗？我记得是个老头。”

    “哎哟，我还能记错，当时大师说的那雕像就是太白女仙，解厄和管疾病的，拜了可以没病没灾。”

    “明明该是道观里的神仙……”

    俩人就吵起来，立即有人打圆场，“哎呀别吵，别管是哪家的，转世的神仙就在我们仙，与其去拜塑像，还不如去拜本尊呢。”

    “有道理呀。”

    “可县城也太远了，一去一回得一天呢。”

    “有神仙拜你都嫌麻烦，心这么不诚，她怎么可能保佑你？”

    “是啊，是啊，我不嫌麻烦，等过段时间我就去拜。”

    周满本意是让罗家娘子和罗婶子替她宣传一下医署，以及帮忙普及妇人的一些常见疾病的治疗方法，没想到罗家娘子还没来得及提，大家的话题就扯到了神仙上。

    于是过了没几天，周满到医署上衙时就正好遇见一个妇人带着俩孩子，手中挎着篮子，到了医署门口后就领着孩子跪下……

    周满一惊，下车的动作就停了下来。

    白二郎也惊呆了，连忙要将她塞回车里去，害怕会起什么冲突。

    “等会儿，等会儿，让人去问问。”

    “你先上车再让人去问，你现在可是双身子，要小心些。”

    明达就探出头来问，“怎么了？”

    最后俩人还是下车了，不过没上前，而是站在一旁看，九兰就和一个长得可亲的宫女上前去问话。

    但见妇人从篮子里取出香，点燃后拜了拜就找了个砖头缝儿插进去，然后就双手合什念念有词起来。

    上前的九兰见她这么虔诚，不好打搅她，只能等她拜完了才问，“嫂子，你这是干什么呢？”

    妇人抬头看了一眼九兰，把两个孩子拉起来后道：“拜神仙呢，小娘子，你们从这儿走过的时候可要注意了，别把我的香给踩灭了，这是给神仙吃的。”

    九兰瞪眼，宫女不由问，“想问嫂子拜的是哪路神仙？”

    ?  ?吃瓜忘了时间，晚上十一点见吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

