    军部先前派遣的两支救援小队人数虽少，却都是精英，而且装备精良，甚至队伍里还有两位炼血境修炼者，结果他们一到达固石寨附近就音讯全无，按理说他们身上都携带了应急联络信号器，就算遇到危险，也不可能一点信息都发送不出来。

    军方要求任务者护送的这两位专家是异常生命探测研究所的专家，正是因为固石寨那边传来的最新消息里有亡者生前仿佛恶灵附体的描述，军部的那几位经过商议，决定派人护送两位专家去那边查探究竟是怎么回事。

    荣娴仙看完之后看向柜台后面的工作人员，工作人员见她望过来，有几分忐忑，最后这两件任务的确比其他的s级任务难度要大，这位荣医生会不会……闹事？

    “帮我找一下任务地点在固石寨和京城之间的A级任务！”荣娴仙开口道。

    “好，好的，您稍等！”工作人员明显松了口气，连忙答道。

    虽然她明显是被国耀坑了一把，但是对方的所作所为都在规则允许之下，就算闹腾起来，恐怕也改变不了什么，何况，刚刚她查看固石寨所在的位置，发现正好距离蒋杰老家不远，就算国耀没有拿走另外的两个任务牌，她还是要接这个的。

    工作人员效率很高，不一会儿，她就在一摞任务牌中翻出来三四个任务牌，放在荣娴仙面前。

    荣娴仙一一查看，在其中选出了两个任务牌，一个是去距离京城安全区不远的黑水镇附近取一批重要物资押送回京城，另一个是猎取一只活体四级怪物。

    押送物资任务之所以会被划分为A级任务，就是因为黑水镇区域现在被一只四级怪物划为领地，这是四级怪物盘踞在任务区域，十分难缠，而转运物资又极耗时间。

    不过对于荣娴仙来说，抓一只活体四级怪物是轻车熟路的事，有空间宝物在手，转运物资也很简单，在一个地方就可以做两件任务，没有比这更节省时间的了。

    荣娴仙接下了固石寨救援任务，黑水镇任务，和四级怪物狩猎任务，和叶蓝欣一起离开了佣兵中心。

    叶蓝欣刚刚希望和荣娴仙找个地方坐坐，荣娴仙没有拒绝，她正好想托他打听一下青霜果的消息。

    叶蓝欣知道荣娴仙不喜欢客套，直接说出了找她的目的，四宝楼最近售卖的丹药和灵符数量很少，每个人限量购买，而且一大早就卖没了。

    叶蓝欣就是受家族所托，想找她定制一批疗伤丹和解毒丹，最好再来点回阳救逆丹，另外还有金刚符，迅疾符等灵符。

    荣娴仙面上露出一丝苦笑，“叶公子，你看我现在哪里还有时间炼丹制符？这样吧，栗书，你问问四宝楼那边的掌柜，看看丹药和灵符还有多少库存？”

    荣娴仙只记得掌柜催促过她说是需要补货，那边还有多少库存她也不清楚。

    沈栗书答应一声，接通了掌柜那边的通讯，掌柜的一听荣娴仙问他库存，喜出望外，“沈队长，还请您禀报给荣医生，疗伤丹还有不到100瓶，解毒丹五十多瓶，其他丹药已经销售一空，至于灵符，明天再把最后五十张金刚符卖完，就断货了。沈队长，荣医生什么时候给楼里补货啊？”掌柜的小心翼翼的试探着问。

    “这个以后再说，您先忙着吧。”沈栗书说完挂断了通话。

    叶蓝欣听完通话脸上露出一个惨兮兮的表情，眼巴巴的看着荣娴仙。

    荣娴仙无奈的一笑，“行了，我这里还有一些疗伤丹，金刚符，数量不多，本来是准备放到店里应急的，都给你了，明天你去店里找掌柜的提货，这总行了吧？”

    “哈哈，荣医生仗义。”叶蓝欣爽朗的大笑，他真心觉得，当初在路上结识荣娴仙是他做过的最正确的事了。

    “叶公子，你去过安全区外的拍卖场吗？”荣娴仙问。

    “去过一次，当时听说去那里能淘到不少好东西，结果，大部分都是些没人认识的矿石或者灵植之类，没啥意思，而且那些人要起价来简直就是丧心病狂！我去过一次，就不想去了！”叶蓝欣吐槽说。

    “奥，对了，你是炼丹师，可能会喜欢那些花花草草的东西，你是想去拍卖场看看吗？如果你想去，我陪你去啊！”叶蓝欣热情的说！

    “我明天就准备出城去做任务，这一去还不知道什么时候回来，我是想拜托你帮我寻几味灵药，不知道可不可以？”荣娴仙派人给晏梓书送丹药的时候，也拜托了晏梓书帮她注意那几味灵药的信息，这两位一位是当权者的公子，一位是世家子弟，背后势力都不简单，说不定会有收获。

    她自己也一直在派人寻找青霜果，广撒网，说不定就能捞到鱼了。

    “可以，可以，当然可以！”叶蓝欣一口答应下来，两个人认识时间不短了，一直是他求上门来，荣娴仙从来没有开口提过什么要求，叶蓝欣巴不得她有所求呢！

    “这些都是我想要寻找的灵药，其中这一味是最紧急的，如果遇到，不管多少钱，都可以拿下。”荣娴仙指着灵药图谱上中间位置的那株青霜果对叶蓝欣说，其他的灵药都是烟雾弹，只有青霜果才是最紧要的。

    “这是二十万金币凭证，如果不够，随时都可以去四宝楼的账上拿，我会给他们打好招呼的，拜托了，叶公子。”荣娴仙拿出两张金币凭证交给叶蓝欣。

    “这，用不了这么多金币吧！再说还不一定能遇到，如果真遇到了，我先垫上就行了！”叶蓝欣推辞道。

    “我是怕你到时候带的钱不够，错过买下灵药的机会！”荣娴仙这话一说，叶蓝欣竟无法反驳，把他身上所有的东西都卖掉，也凑不出这个钱来。

    “你这话好扎心啊！仿佛一下子就暴露了我的贫穷！”叶蓝欣做了一个胸口中箭的痛苦表情。

