    青玄界。

    神月国，紫金城，风家府邸。

    床榻上，一个清秀男子忽然睁开了双眼。

    他名风啸天，已经昏迷了一年。

    风啸天本是天道七大封号天帝之首，丹武双绝，一统万界。

    天道最强封号天帝，一身神通无人能敌。

    但风啸天并不满足于此。

    为了追求更强大的武道，追求永生不灭，风啸天决定突破传说中的天道神境界。

    然而，就在风啸天突破的最关键时刻，天道六大封号天帝，突然率领上万顶尖强者杀出。

    风啸天果断祭出古魂神墓塔，借助古塔释放全部神力，强行冲破天道神境界，并借助这股强大的神力逼退六大封号天帝。

    风啸天没有想到的是，就在他释放全部神力的那一刻，古塔发生异变，一股超乎想象的霸道神力爆发出来，瞬间将风啸天身体炸成了粉末。

    天道最强封号天帝，就此陨落。

    不过，风啸天并没有完全死去，残留的灵魂体，被古魂神墓塔带到神秘的黑暗世界，并在漫长岁月之中重组凝聚。

    千年之后，风啸天重生在一个重伤男子身上。

    风啸天看着手掌，自言自语道：“一年了，终于醒了，元神已经全部凝聚，并与这副身体融合。”

    “只是修为太弱，经脉尽断，仅是一重玄天境的修为。”风啸天无奈的摇摇头。

    青玄界境界等级由低到高分为：玄黄境，玄天境，天极境，天罡境，天魂境，天虚境，天神境，无神境，破极境九大境界。

    每一个境界有一到九重。

    “嗯？修为怎么突然开始提升了？这股力量是......古魂神墓塔！居然跟我一起重生了！”风啸天突然惊呼而出。

    “当年突破的时候，古魂神墓塔发生异变，那股神力超乎想象，难道我的重生跟神墓塔有关？”风啸天暗暗猜测，脑海中浮现当年突破的画面。

    就在这时，房门被打开，一位打着拐杖满脸刀疤的女子，端着药进来。

    第一眼看到这位女子，风啸天眼睛瞬间就红了，心如刀绞般剧痛。

    她是风啸天的娘子楚馨月。

    她是楚家天之骄女，本该光鲜靓丽，但却是天生绝灵之体，无法修炼，乃是楚家百年来第一个废材。

    在楚家受尽冷嘲热讽，地位还不如下人，这无疑把她打入了万丈深渊。

    一年前，楚馨月被家族安排嫁给昏迷的风啸天。

    正是风啸天重生的当天。

    此刻，风啸天的记忆瞬间回到过去。

    一年前，风啸天记得，结婚当天，楚馨月不顾众人的冷嘲热讽，对风啸天道：“我知道配不上你，但既然嫁给你，你就是我的夫君，哪怕你一辈子都醒不过来，我也会照顾你一辈子。”

    半年前，楚馨月去药阁拿药，不但受尽屈辱，还被风水寒打断腿轰出来。

    楚馨月悲伤哭道：“夫君，你快点醒过来好不好？你知道吗？他们都在欺负我骂我笑话我，我也有撑不住的时候，我也想有人为我遮风挡雨，也想有人陪我说说话，哪怕一句安慰，我也会很开心。”

    一个月前，楚馨月不小心碰到了玄云宗宗主之女，脸色被划了好几刀。

    风啸天非常清楚，那是楚馨月最痛苦绝望的一日。

    楚馨月悲痛欲绝道：“你知道吗？现在的我很丑，配不上你，可你现在是我的全部，我做梦都想你能醒过来，可又害怕你嫌弃我，害怕你不要我，我真的很害怕失去你。”

    这一幕幕痛心的画面，不断风啸天脑海中出现。

    一年来，楚馨月在风家任劳任怨，打不还手，骂不还口，谁都能呼来喝去。

    受尽苦楚却没有半句怨言，还每天面带微笑安慰并保佑风啸天尽快苏醒。

    可就是这个受尽冷嘲热讽以及苦楚的女人，为了一个从未跟她说过话，甚至素不相识夫君，甘愿承受这一切。

    一年来，在楚馨月无微不至照顾下，风啸天的灵魂日益壮大，最终苏醒了。

    楚馨月做的这一切，以及受的苦楚，深深的触动了风啸天。

    多么善良的姑娘，竟受如此折磨。

    “我风啸天发誓，今后由我来守护你一生！”风啸天心中发誓，一滴眼泪从眼角滑落下来。

    就在风啸天感动之时，记忆融合，脑袋一阵剧痛。

    记忆融合之后，风啸天彻底了解这一世的身份。

    风家天才少主。

    更是风家未来的继承人。

    风啸天，百年难得一遇的修炼奇才。

    十六岁成人礼那天，更是觉醒血脉力量，当着风家所有人的面，顺利冲破玄天境，成为神月国第一天才。

    天赋异禀，一度让神月国皇室第一天才黯然失色。

    神月国皇室第一天才都不如风啸天，可想而知天赋有多么变态。

    就在这时，外面传来一阵凌乱的脚步声。

    “去，把风啸天带走。”一位男子高冷下令。

    楚馨月脸色大变，打着拐杖堵着门口，冷喝道：“风水寒！你们闯进来干什么？”

    “楚馨月，我想干什么，跟你有关系吗？你没有资格过问，别忘了你是楚家废物弃女。”风水寒不屑的冷笑道，轻蔑的扫了一眼楚馨月。

    看到楚馨月手中的药瓶，又冷笑道：“风啸天经脉尽断，昏迷了一年，不用给他用药了，没必要浪费资源。”

    话落，风水寒一挥手，将药瓶打碎一地。

    “风水寒！你混蛋！”楚馨月气得怒骂，看着被打碎一地的药瓶，她心痛不已。

    风水寒冷冷道：“还有，从今天开始，他也没机会用药了。”

    楚馨月娇躯一颤，似乎猜到了什么，旋即怒声问道：“风水寒，你什么意思？什么叫没机会用药？”

    风水寒冷傲道：“从今天开始，我就是风家少主，大长老命我将风啸天带走，在他死之前，把血脉留下，这是属于风家的东西，以后也属于本少主。”

    “什么？”楚馨月俏脸巨变，脑袋一片空白，泪水控制不住滑落而下。

    风家这是要风啸天的命啊。

    风家显然是要放弃风啸天。

    “这不可能！”楚馨月根本不敢相信。

    风水寒邪光看向楚馨月，邪笑道：“楚馨月，我要带走这个废人，谁也拦不住，今天你也要滚出风家，不过在你滚之前，先把本少主和兄弟们伺候舒服了，丑是丑了点，不过声音一定很好听。”

    六个风家护卫，皆是满脸邪笑。

    “无耻！”楚馨月脸庞通红，旋即张开双手，怒喝道：“我就算是死，也不会让你带走我的夫君！”

    “给脸不要脸！”风水寒凶狠道，抬起手一巴掌就抽了下去。

    “砰！”

    一巴掌落下，还没等落在楚馨月脸上，忽然一声闷响，风水寒飞出数米外。

    “风啸天！”风水寒捂着剧痛的胸膛，无比震惊的看着风啸天。

    “夫君！”楚馨月瞪大眼睛叫喊，呆若木鸡，宛如石化。

    这怎么可能？

    昏迷一年的风啸天，居然醒了！

    Q群：254466679

