    苏乾一出手，石破天惊，直接打得苏圣言狼狈如狗。

    “你你怎么会如此强？你明明不过三阶炼气士修为而已——怎么可能，我可是堂堂五阶炼气士的大高手，而且真水神诀修练到第三层——”苏圣言失魂落魄，仍然无法相信结果是如此这般。

    刚才苏乾施展金钟气罩的时候，气功显像曾经一闪而逝，他也是看到了。毕竟同是苏家子弟，都是修练落霞决的，因此可以从一些细微的痕迹猜测对方的境界。特别是高境界的人看低境界的人，是可以推断个八分的。当然，低境界看高境界的，就不一定了。

    这也是苏圣言口气如此轻狂的原因之一。在他想来，他堂堂五阶修为的高手，还将真水神诀修练到第三层，落霞决也修练到第三层，那对付苏乾这个刚刚气功增进到三阶的菜鸟，应该是易如反掌才是。

    可是现在，明显不符合逻辑啊。

    为什么自己被打得狼狈如狗？

    “现在你知道你跟我的差距了吧？苏圣言，现在是谁不知天高地厚？”苏乾居高临下看着他。

    “什么？少爷——他——”而此时那个沈青则吓得脸都白了。没有想到苏圣言居然不是苏乾都对手，被苏乾打得狼狈如狗。不是说苏乾是个废物吗？就是如此，那天被小鹿子侮辱了后，自己才唆使苏圣言为自己出头的。

    可是现在，这是怎么回事？

    他转身就想要跑。

    “想跑？”但是苏乾已经一眼朝他看了过来。脚步一踏，气功爆发，彩虹色流转，身形高速穿过雨水，朝他冲击而来。

    这沈青也是一个一阶炼气士，刚才他也是一直施展气功阻挡雨水的。毕竟对于他，美才是最重要的，根本就没想要自己战斗。而且他的气功，应该也是依靠资源堆砌出来的吧。从居然被小鹿子教训就可以看出来，差到什么程度。

    此时看见苏乾朝着自己冲来，吓得大叫一声，气功全力运转到脚下，想要快速逃命。顿时身上被雨水淋湿，狼狈地想要逃走。

    “死！”

    嘭。

    可是凭他的速度，怎么可能逃得掉？苏乾甚至不需要施展万里无踪步这门速度气功，就轻易追上了他。冲上去，一脚就踹中他的屁股，大力直接把他踹飞。这人高高飞去，然后屁股向上，脸庞朝下狠狠摔在了泥水地上。

    “居然敢打断小鹿子的腿，真是胆大包天！我的人，也是你能动的？”

    苏乾同样浑身湿透，现在他独自一人单棍无马闯圣言庄，虽然对自己如今的实力有自信，不过还是不愿意浪费气，用在阻挡雨水这种事情上。

    大雨中，他几个大步走向沈青。

    “你，你要干什么？救命！”

    “少爷，救我！”

    沈青吓得转身想跑，但是爬起来的时候，脚步一拌再次摔倒。

    啪！

    苏乾狠狠一巴掌扇在沈青的脸上。顿时打得此人身体再次飞去。狠狠坠落在地。

    “小青。”这时刚刚狼狈地从地上爬起来的苏圣言见到此种景况，顿时心痛得大叫起来。

    “苏圣言，他是你最心爱的家童了吧？也好，我今天就在你面前，打断他两条腿。以示惩罚。”苏乾还转身看苏圣言说了一句。

    “苏乾，你敢！”

    苏圣言再次身上运转气功，不过他的气功几次被苏乾打散，此时已经变得极淡极虚弱，脚步一踏也想要冲过来。

    “你看我敢不敢！”可是此时苏乾已经高高举起了手中黑色的伏魔棍，狠狠地一棍，便是朝着沈青的左腿关节砸了下去。

    沈青拼命想逃，挣扎着想反抗，可是以他的实力，又怎么抵挡得了苏乾？

    嘭。

    喀嚓。

    顿时苏乾一棍打中沈青的左腿关节，打得关节直接粉碎，地上流出一滩血水，是一棍直接打得一条左腿差点断成两截。

    “啊——”沈青当即惨叫起来。痛得甚至直接晕过去，但是瓢泼的大雨很快又让他醒了过来。

    他疯狂嚎叫，凄惨异常。

    但是苏乾心中却丝毫没有怜悯之心。

    “这就是你上午对小鹿子做的事情，现在，感觉怎么样？是不是很舒服？”他冷冷地看着沈青在大雨中痛嚎。

    每一次想起湖心亭里小鹿子断腿哀嚎的画面，他心中的怒火就像是火山一样想要喷发出来。

    “苏乾，你找死！”

    而此时，苏圣言手中持着一只匕首，也已经冲到了苏乾身边。他的真水神诀，是一种类似拳法的气功，平日里是不用兵器的，但是刚才全力施展都已经败在苏乾手下，此时只得逃出武器了。现在他也是怒极之下，虽然知道不是苏乾的对手，但是还是朝苏乾冲了过来。

    嘭。

    可是苏乾转身简单一脚，带着彩虹色的气的一脚，便是直接将他踢飞。

    “还有你，苏圣言，小鹿子是我的贴身家童，而我乃是堂堂苏家嫡系，三少爷。你居然敢对我的家童下如此重的手，也是有罪。我必须要狠狠教训你，作为你冒犯我的惩罚！”苏乾转身，再次冷冷看向苏圣言。

    啪。

    然后苏乾脚下气功爆发，身形一个变幻，便是近了苏圣言的身。刚刚爬起来的苏圣言，便是被身体微微旋转的苏乾，高高扬起的一巴掌，狠狠地打中脸颊，巨大的力量使得他的身体当空飞起，在空中旋转了足足五六圈，这才狼狈地坠落在地。

    “苏乾，你，你。啊啊，我要杀了你。”他头昏眼花，不敢相信自己遭受到了如此侮辱。他爬起来，状若癫狂。

    再次张牙舞爪朝着苏乾冲来，是心智在恼羞成怒之下失去控制。

    啪。

    但是苏乾冷冷地看着他，不退反进，简简单单再次一扬手，落霞决心法运转加持之下，一记大力的巴掌再次狠狠扇在了苏圣言的脸颊上。这再次一巴掌，顿时打得苏圣言再次当空飞起。

    牙齿飞蹦，旋转三四圈。

    “虽然碍于族规，不能要你的命。但是我今天，必须给你留下足够深刻的教训。让你知道，我的人，是不能随便动的。苏圣言！”苏乾看着再次狼狈坠落在地，气功散去，凝聚不来，披头散发，宛如流浪狗的苏圣言。

    冷冷地走了过去。伏魔棍长长一挑。将他的身体拉了起来。

    啪。

    然后再次一巴掌打在他另外一边脸颊上。

    打得苏圣言的身躯再次高高飞起。

    “你，你，苏乾，你——”此时，一连无法反抗被苏乾三巴掌扇得头晕眼花的苏圣言，终于惧怕，不敢再朝苏乾冲过来，而是被扇得害怕了，转身想要逃走。

    不过苏乾脚下气功一运转，便是再次来到他的面前。

    “想逃？”苏乾宛如鬼魅，出现在苏圣言面前。

    “苏乾，你，你，不要这样，这件事情，是我不对。我，我跟你道歉！我给你赔偿！”苏圣言慌不择言。

    “现在你知道，你我之间，谁才是废物了吧？”苏乾冷笑一声，再次扬起手，一巴掌狠狠地扇在苏圣言脸上。

    啪。

    呼呼呼。

    他的身躯飞起在雨中当空旋转。

