    “此去万兽宗，需要注意几个势力，第一个自然是那天妖神殿，此次他们也会派出一些弟子前往历练，遇到他们之后，要多注意他们的一些行动，切莫吃亏。”
    “第二，则是那青鸾神殿。青鸾神殿的传人都是拥有青鸾血脉的青鸾一族，因此它们自幼便是能化作人形，且战斗力比人类还要强大许多，你要是遇上，尽量不要与之招惹，不然会有些麻烦。”
    “……”
    走在小路上，回想起临别前老村长的嘱咐，唐炎是无比震惊的。
    让他震惊的自然不是天妖神殿，而是这青鸾神殿。
    青鸾神殿中的成员，竟然都不是人，而是能够化作人形的青鸾一族！
    妖怪化作人形，唐炎也只见过一个，那就是小兔子唐玉。
    这小家伙当时化作人形的时候，差点没把他眼珠子瞪出来。
    没想到现在又听闻这青鸾一族。
    “青鸾本就是神兽，拥有它的血脉，能够自幼化成人形，倒也是有可能，这么说来，唐玉那小家伙的血脉，恐怕也和神兽有关。”唐炎思忖。
    想到N市图书馆里那只神秘莫测的兔子，唐炎不由腹诽，唐玉该不会是传说中玉兔的后代吧？
    难道这个世界真的有嫦娥？
    “在想什么呢？”
    这个时候，一道温柔的声音在身旁响起，却是夏柔笑吟吟的问道。
    唐炎回过神，摇了摇头，道：“第一次没带着那些小家伙们在身边，总感觉空落落的。”
    夏柔好奇的问道：“你让麻瓜龙带着它们去做什么了？还一直神神秘秘的，不让我知道。”
    “咳咳。”唐炎猛地咳嗽了几声，急忙说道：“没什么，就是让它们去释放一下自己的天性。”
    夏柔狐疑的看着唐炎，总感觉唐炎这话有些别的意味在里面。
    唐炎则是故意错开了夏柔的目光，心中暗呼好险，要是让夏柔知道事情真相，说不定跟他没完！
    “不过，这也是接触兽王神殿最容易的办法。”唐炎暗自嘀咕。
    “走吧，我们先去灵兽市。”唐炎一挥手，便是说道。……
    灵兽市，原名R市，位于华夏北方的一座一级城市。
    至于为何改名为灵兽市，则是因为这里盘踞着一个超级宗门，万兽宗！
    自灵气复苏起，已经过去了近一年时间。
    地球上的一切早已经发生了翻天覆地的变化，而人们也逐渐习惯，并且了解了这一切。
    对于自己的城市，有着一个超级宗门坐镇，市民们还是非常开心的，因为这对于他们来说，就是一种安全感。
    就比如前些日子，城市之中忽然出现了一只5级觉醒兽，火焰鳄鱼！
    这只火焰鳄鱼实力极其强大，堪比先天之境，且体型庞大，一出现，便是发起了狂暴的攻击，一时间，无数房屋倒塌，死伤惨重。
    就算是动物管理组，一时之间，也没有人能够制服这只火焰鳄鱼。
    就在众人绝望之时，一个宛如九天下凡的少女，骑着一只白狐从天而降，直接将那只火焰鳄鱼给踩在了脚底下，然后像是拖死狗一样，消失在众人的视线中。
    那一刻，少女柔弱的身姿和庞大的火焰鳄鱼形成了一副震撼的画面，震动了整个R市人的心。
    而那个神秘少女，也成为了无数人仰望和钦慕的对象。
    后来，他们才知道，这个少女居然是超级宗门万兽宗的少宗主，白灵！
    自此，万兽宗彻底进入所有人的视线，白灵的名望更是一下子达到了巅峰。
    在这之后，R市再次遭受了一些觉醒兽的攻击，而每当最危险的时候，总会有人从天而降，将这些觉醒兽收服。
    虽然没有白灵的出场震撼，但也足以吸引一大批粉丝。
    特别是当众人知道，这些在关键时刻从天而降的强者，都是来自于万兽宗时，都不约而同对万兽宗产生了感激与敬畏。
    在这种情绪发酵到巅峰之时，万兽宗忽然站了出来，表示正式在世俗建立分部，并且立下誓言，保护R市的安全，让市民不受觉醒兽的攻击。
    此消息一出，所有人都为之哗然。
    转而就是无尽的欢腾与激动。
    灵气复苏时代毕竟不是以往的安全年代，这个时代，随时都会有觉醒兽冒出来，然后随手摧毁你的家园，并且将你拍死，但是现在万兽宗表示会保护所有人的安全，这无疑是天大的好消息。
    至此，万兽宗的名望也是达到了巅峰，而R市也直接改名成了灵兽市。
    灵兽市一处酒店内！
    “动物管理组倒也有趣，竟然这么任由万兽宗大肆炒作自己，这可不像他们的风格。”
    一个身材消瘦，面容俊秀的青年听着周围的谈话声，不由笑呵呵的说道。
    在他的身边，坐着一个六七岁的小道士，此时正和一瓶椰汁较劲。
    在他的对面，则是坐着两个女人，一个约二十来岁女子，其面容绝美，身材窈窕，最引人瞩目的，便是她那宛如空谷幽兰般的气质，温柔到令人迷醉。
    另一位则是一个抱着剑，约十六七岁的少女。
    少女面容很是清秀，但面色却极为淡漠，纵然坐在餐桌前，手中的剑也不曾离手。
    这四个人的怪异组合自然吸引了很多人的目光，特别是那个二十来岁的女子，吸引了绝大部分人的眼光。
    此等美人，可是不多见。
    其次，便是那位拿剑的少女和小道士，也吸引了一些人的眼光，不过这些人的眼神皆是有些古怪，显然是在想些什么邪恶的心思。
    角色扮演？现在的年轻人还真会玩。
    而最不引人注意的，反倒是那个俊秀的青年。
    除了长得俊秀一些，身材确实极为消瘦，一看就是那种一阵风就能吹跑的小白脸。
    众人心中则是有些鄙视的想到。
    而那女子听到青年的话，则是抿了抿嘴，笑道：“动物管理组自然不会吃亏，想必他们是达成了什么重要的条件，所以才会如此选择。”
    青年微微点头，旋即神色一动，而后似笑非笑的看着面前的女子，笑道：“这才几分钟，麻烦就来了，不愧是俺媳妇。”
    女子闻言，顿时面色绯红的低下了头。
    一时间美艳的不可方物，直把周围的人眼睛都看直了。
