    他现在感到非常头疼，不知道该怎么处理钱忡忡。

    倒不是打不过，毕竟他有一号助战角色在旁边。而且自己手里还攥着002号时空硬币，不怕钱忡忡的时间能力。

    然而，无论是出于情理还是对在这里的其他人的安危的考虑，他都不能对钱忡忡出手。

    如果钱忡忡所言非虚，那祂可谓是人类文明的精神导师。而且祂还手握两百亿信徒，实力比雷神只强不弱。一旦爆发战斗，别说这个基地，连远处的北之星都难以幸存。

    他不仅不能打杀钱忡忡，还要安抚祂，防止祂暴动。

    可是该怎么安抚呢？

    难道给祂加薪吗？

    钱忡忡看出唐煊心中所想，祂无精打采地说：“【极古】很早之前就和我聊过了，祂说服了我，所以我不会做有害联邦的事情。”

    听到【极古】的名字，唐煊面色稍缓。

    怪不得钱忡忡身为古神却在人类联邦中潜伏这么久，还从未兴风作浪，原来是【极古】打过招呼了。

    【极古】虽然总给他一种脱线的荒谬感，但那货办事还是比较靠谱的。

    钱忡忡停顿了一下后又说：“不过我希望你们不要对古神赶尽杀绝。”

    唐煊深吸一口气：“只要祂们都能像你一样咸......我是说热爱和平，我们自然也不会不分青红皂白地全部打杀。”

    至于能有多少古神有这个觉悟？等到尸体堆砌成山，剩下的就都是有觉悟的了。

    钱忡忡叹了口气。

    “好吧。”

    “别把我的事情告诉我的傻徒弟。”

    唐煊轻轻挑眉：“你为什么会收安北为徒？”

    钱忡忡摆了摆手：“无聊。”

    唐煊感到怀疑：“只是无聊？”

    钱忡忡忽然昂起脑袋：“你要教我做事？”

    祂的语气突然变得不善。

    唐煊轻哼一声，他已经从钱忡忡的反应里察觉出了一丝异样。不过钱忡忡没对安北做过什么坏事，既然祂不愿意说，那他也不必再追问了。

    他的脸色变得严肃，声线变得低沉，口中一字一顿地念道：“记住你的话——不要找人类麻烦。不然就算我不收拾你，【极古】也不会忘了你的。”

    钱忡忡翻了个白眼：“我回去睡觉了。”

    说罢，不等唐煊回答，祂便转身朝外走去。

    唐煊没有阻拦祂。

    背对着唐煊，钱忡忡的脸色从无精打采变为无可奈何。祂没有对唐煊说谎，因为祂已经做出了最终的决定，所以没有说谎的必要。

    【极古】当年找到祂的时候状态非常差，全身上下没有一块好的皮肉。【极古】要求祂去一颗偏远星球守护一个还未诞生的人类文明，但这个要求不是强制的。

    或许【极古】确实想强制祂去，只是没有来得及把后面的话说出来。

    因为话只说了一半那货就炸了。

    炸了——字面意思——Boom！

    血溅祂一脸。

    钱忡忡的脑海中回忆起当年的情景，至今还心有余悸。

    之后祂抱着探索的心思来到了【极古】口中的那颗星球——北之星，刚到北之星便迎来了古神的劫难，不得不进入沉睡。

    祂睡了很久，直到某一天被一只身上带有强烈【极古】气息的穿山甲挠了脸，这才从漫长的沉睡中复苏。

    当祂睁开眼看到那只穿山甲在祂面前叉腰人立而起的时候，祂就知道【极古】肯定没死，而且连什么时候睡醒都替祂决定了，自己被安排得明明白白。

    怀着忿忿不平的心情，祂把那只穿山甲烤了。

    之后祂来到地上的世界，那时人类文明还处于蒙昧之中，连语言体系都没形成。

    祂有很多选择。

    比如毁了他们、奴役他们、离开他们......

    但祂哪样也没选，只是在这颗星球上静静地生活着，并且顺手指点了一下他们。

    作为掌握时间之力的古神，祂厌倦了过去无休止的争斗，转而对这种恬静的生活产生了浓厚的兴趣。

    【极古】让祂守护这个文明。

    祂一直在迟疑。

    毕竟祂可是时间之神，在祂们的时代里是数一数二的顶尖强者，怎么能被人随便一句话就使唤了呢？

    况且那人还当着他面炸了，溅他一脸血。

    不过随着时间的推移，留给祂做选择的余地越来越少。祂能感受到宇宙中飘荡的【极古】的气息越来越浓郁了，【极古】八成就要回来了。

    祂要么赶紧跑，要么就老老实实按【极古】说得做。

    在唐煊带回希尔文明的科技之后，祂逐渐认清了现实。古神已然落幕，新的时代正在崛起。祂最好赶快找一根粗壮的大腿抱上，不然说不定哪天就被踩死了。

    最重要的是，【极古】快回来了。

    作为一位能随意翻阅历史而因此了解【极古】所作所为的神，祂完全能做出理智的决定。

    “唐煊，刚刚发生什么了？”

    安北追了过来。

    他本来已经和林婉走出很远了，结果忽然听到唐煊和钱忡忡离去的方向发出一声巨响，还感应到了强烈的能量波动。

    他担心两人的安危，调头回来查看情况。

    唐煊摆了摆手：“没事，正好你回来了，带我去我的宿舍吧。”

    “没事？”

    安北皱眉：“我听到很大声响。”

    唐煊答应了钱忡忡不告诉安北祂的真实身份，他敷衍道：“有些事你还是不知道的好，真想了解就去问你的老师吧。如果他不愿意告诉你，那我也不能说。”

    安北困惑地盯着唐煊的眼睛。

    唐煊岔开话题：“雷神自爆造成的影响波及到北之星了吗？”

    雷神自爆之后散发了一种能够影响通讯的干扰粒子，还在原地产生了一片无限扩张的雷霆之海，三个月后就会蔓延到一个拥有大量人口的宜居星系。

    应对这个危机是联邦目前最紧要的事情。

    安北沉默了两秒后回答：“还没，不过也用不了太久。现在还在评估危害，你那位朋友不是说可以帮我们度过难关吗？”

    唐煊轻轻点头。

    智能生命愿意帮助联邦，条件是中子战星上的一幅画——《她》——希尔文明最后的大师之作。

    “她的那艘战舰呢？”

    “我得把她要的东西给她。”

