    熟门熟路地进入地下停车场最底层，津生向最角落的地方一眼扫过去，果然看到了夏目新衣那辆熟悉的暗红色涂装K-car。

    「真的是这个家伙。」

    津生开启神视抬头看去，看到从头顶的停车场天花板上向下攀爬了密密麻麻无数道丝线，最后统一集中到了那辆K-car所在的地上。

    不过和上次抓到夏目新衣的时候不同，上次那些丝线是在K-car的车顶上方集中，聚拢成了一团掉入K-car，这次却是从地面上汇聚在K-car的车底。

    而且那些丝线的走线也明显比上次隐蔽得多，几乎每一条都是沿着天花板、墙壁的边角纹路行进，完全没有上次看到时那种杂乱无章的感觉。

    第一眼看到，津生甚至以为自己看到了一块电路板。

    待在原地仔细观察了一会儿线路上那些黑色气息的流动后，津生走过去，敲了敲K-car的驾驶座车窗。

    在津生敲窗的一瞬间，密密麻麻的丝线上那些黑色气息瞬间同时停止了流动，就好像突然僵住了一般。

    片刻后，它们像是受惊的兔子一般迅速沿着丝线流回车底，整个地下车库恢复平常。

    然后车窗落下，露出夏目新衣那张总因为表情不匹配而使得妖艳程度大减的脸。

    “呀，这不是荒板嘛，你怎么来了？”

    她似乎是想努力挤出笑容，但因为明显的太过勉强，导致这个笑容看起来十分别扭，再次让她这张脸的诱惑程度降低了至少一个档次的评价。

    “这个问题是应该是我来问你。”津生板着脸问她。“告诉我，你这段时间是不是每天晚上都跑来这里了？”

    “也没有每天晚上啦，偶尔……偶尔……”夏目新衣的回答肉耳可听得底气不足。

    “哦？那你偶尔来干什么？”

    “我……”夏目新衣眨眨眼睛，视线向左右两边漂移了数次，然后一扭头。“我为什么要告诉你？”

    “喂，现在是适合你傲娇的时机吗？”

    津生瞪她一眼，俯身从车底抓起一把普通人肉眼看不到，但在神视的视野中还算明显的透明丝线。

    “说吧，你到底是来干什么的？我本来以为你是胆子大到敢冒着禁制跑来吸取病人灵气，但是刚才我仔细观察过那些丝线里的气息流向，你这家伙……不是在吸，倒像是再反过来了啊。”

    这是津生很不能理解的地方。

    从刚才“看”的那些沿着丝线流动的黑色气息流向来看，分明不是从病房中的病人体内向外流，而是反过来向病人们的体内流动。

    “喂，不要告诉我，你这个家伙是想通过这个方法把气息输入到那些病人的体内吧？”津生忍不住问夏目新衣。“你疯了？”

    “谁说我疯了？”

    听到这个问题，夏目新衣立即转身，使劲瞪了津生一眼。

    “那你说你这是在干什么？”津生追问。

    “我……”夏目新衣张了张口，然后轻轻哼了一声，轻声嘟囔。“我才不会告诉你。”

    “你不说，以为我就不知道吗？”津生用比她大得多的声音重重哼了一声。“你一定是想通过这个方式给医院的病人们注入灵气对吗？”

    夏目新衣睁大眼睛，一脸惊讶地看着津生。

    “你怎么知……不，我才没有，你看错了。”

    看着她将头又转了过去，津生失笑。

    “喂，我都告诉你多少遍了，傲娇现在已经不流行了。我跟你说啊，你的想法或许不错，但这个做法嘛……很蠢。”

    听到这个评语，夏目新衣旋风般立即重新转身回来，怒视津生。

    “为什么说我蠢？”

    “因为你犯了两个很严重的错误。”津生向她伸出一根手指头。“第一，我猜测你应该是想把以前从那些病人身上吸来的灵气还给他们，对吗？”

    夏目新衣眼睛眨了眨，好一会儿后才支支吾吾地回应。

    “不……不行吗？我以前是没办法……没办法才从他们身上吸点儿灵气嘛，现在有你的法阵帮忙，我觉得灵气很宽裕，就还给他们好了。跟你说啊，我可是加倍还的，每个人都送回去比从他们身上吸取的量多了好几倍的灵气。他们应该不会亏……吧？”

    看着说到最后用一脸不确定表情看向自己的夏目新衣，津生重重地一拍额头。

    “我说新衣，我本来只是随便猜一下，看来你是真的没想到这个问题啊。”

    “什么问题？”

    “笨蛋，医院的病人是会不停进出更换的好嘛！”津生忍不住冲她吼了一句。“之前被你从身上吸收了灵气的那些病人，跟现在医院的这些病人根本不一样好不好！”

    夏目新衣脸上的表情瞬间呆滞。

    她愣愣地看着津生，好一会儿后才张了张嘴。

    “不……不一样吗？”

    “废话！你这家伙怎么说也是在人类社会混过这么长时间的，怎么能连医院病人会更换这种事情都不知道的？这是基本常识好嘛！？”

    “不知道，我又没来过医院。”

    “你……”

    津生无语了。

    他现在深刻怀疑，是不是妖怪的智商都有问题？

    莹草姑且不论，毕竟她表面上看起来是个只有8、9岁的小姑娘，很多时候显得笨笨的，只是她的生活阅历少罢了。

    可是夏目新衣这个秀眉大眼、外表看起来已经超过20的家伙，竟然也会连这种最基本的常识都如此欠缺。

    这实在很难让人不怀疑她的智商。

    “行吧，这个问题先避过不谈，我们来讨论第二个问题，也是最重要的问题。”津生指着墙壁上那些丝线。“新衣，你觉得，你这么干对那些病人有帮助吗？”

    “当然了，从人类身上吸收灵气对人类会有损伤的嘛，所以我以前从来都不敢多吸。但是反过来说，给他们注入灵气肯定也是对他们有帮助的对不对？”

    看着两眼放光的夏目新衣，津生叹了口气，摇摇头。

    “虽然我很不想打击你，但实话就是，不对。”

    “啊？有什么不对？”

    津生伸出右手在她面前摊开。

    “来，向我体内注入你所说的灵气试试。”

    “你又不需要……”

    “少废话。”

    夏目新衣撇撇嘴，还是乖乖地抓住津生递过来的手，注入气息。

    “呀巴黎……”津生苦笑一声，把手收回来，手掌在夏目新衣脸前竖起。“新衣，你这注入的可不是灵气，而是妖气。”

    “妖气？”夏目新衣茫然眨眼。“有问题吗？”

    “没上过学的家伙还真是……”津生无奈地摇了摇头。“我说新衣，就算你以前不知道，但是这些天雄太一直待在神社里，你总该知道他身上的情况吧？你总该知道，对于人类来说，妖气不仅没用，反而是有害的吧？”

    夏目新衣两条秀气的眉毛深深皱起，想了一会儿，不太确定地问。

    “不对吧，你不是说，雄太最大的危险是来自他的血统吗？他之前会差点儿死掉，也只是因为被强行灌入了大量很可怕的妖气。但是你看，我的妖气没问题啊。”

    一边说着，夏目新衣还一边伸出一根手指，从指尖透出一缕妖气。

    必须要说，她的妖气虽然纯黑到几乎能吞噬所有光线的程度，但却完全不给人任何狂暴的感觉，反而极为纯净、极为稳定。

    要是用一个简单的词来概括，那就是“高品质”妖气。

    “就是因为的妖气足够稳定，而且你注入的量很少，所以现在才没有出什么问题。但是如果有人在医院住的时间长，一直被你持续注入，那问题就大了。”

    说到这里，津生深深叹了口气，伸手指了指上方。

    “刚才从上面下来的时候，我每层楼都去检查过，其中就有心血管科的一名病人很明显地受到你的妖气影响，状况恶化了不少。”

    “啊？！”

    听到津生的话，夏目新衣大吃一惊，她猛地从车窗里探出身来，双手用力抓住津生胸口的衣服，整张脸几乎要逼到了津生的脸上。

    “他怎么样了？有没有事？不会死了吧？不会吧？不会吧？！”

    看着夏目新衣近在咫尺的那张脸上满是惊慌和关切，津生反倒笑了一下，拍拍她的手。

    “没事，我刚才看到这种情况，去帮他清除了体内的妖气，至少他现在没事。”

    “没事啊……”

    听到津生的回答，夏目新衣长长地吐出一口气，整个人一下子软了下来，松开抓住津生的双手，软软地趴在车窗上，好像完全脱力了一般。

    看到她这副模样，津生失去了继续责备她的想法。

    这个家伙，这次算是典型的好心办了坏事。

    当然，这大概也是因为她“没上过学”的缘故。

    但凡对人类和妖怪之间的灵气类型区别有一定了解，就不会干出这种蠢事来。

    仔细思索了一下后，津生拍拍夏目新衣的后背。

    “别趴在那里当尸体了，起来干活。”

    “干活？”夏目新衣直起身，纳闷地看着津生。“干什么活？”

    津生瞪她一眼。“废话，我刚才只是清除了那个心血管科病人体内的妖气，但是除了他以外，这家医院里几乎每个病人都被你注入妖气了，难道你想放着不管？”

    “可是……”夏目新衣微微低下头，神情颓然。“我不会啊……”

    “所以我来。”

    “你来？难道你想一个个病人这样祛除下去吗？”夏目新衣眉头大皱。“这要花很多时间吧，你真的愿意这么做吗？”

    津生耸耸肩。

    “这是必须要做的事情不是吗？和愿不愿意可没关系。”

    夏目新衣眨眨眼睛，看着津生没有说话。

    “还发什么呆呢？赶紧下车帮忙。”津生向她招招手。“让我一个个病房查过去，检查每个病人，挨个替他们祛除体内的妖气太麻烦了，但是现在有你在就好办多了。”

    “我？”夏目新衣指指自己，依然不明所以。

    “对啊。因为……”津生指着地下停车场地面墙壁。“有网。”

