    几个头颅在瞬间崩毁，变成一团碎骨烂肉，其中腾起一个个白色虚影，朝李凡扑了过来！

    精神体冲击！

    李凡冷哼一声，拎起手中的小熊玩偶就朝着这些白色虚影抽过去。

    小熊玩偶中的巴颂此时已经恢复了镇定，看着眼前的白色虚影冷哼一声道：

    “区区影邪……碎灵！”

    被李凡拎着双腿的小熊玩偶瞬间挥动双臂，短短的熊爪掐成一个法诀，精神力的光芒闪烁，连点数次，每一击都击碎了一个白色虚影。

    巴颂心中明白，这是主人对他的考验，看看他这个大降灵师还有没有用。

    眼前的异常虽然还算凑合，但是在他这个大降灵师面前还是不够看！

    那些白色虚影被击碎，原本捧着头颅的敏东和素察等人立刻垂下双手，停止了动作。

    显然，他们刚才就是被那些虚影控制了。

    就这？

    李凡看着眼前面容呆滞的敏东等人，对巴颂这个大降灵师的实力也有所了解。

    毕竟是大降灵师，还是很能打的。

    就在这时，身后传来一阵窸窸窣窣的脚步声。

    李凡转身用手电一照，就见门口赫然出现了一具具无头尸身，正是那些被砍掉脑袋的异常感染体！

    这些无头的尸体一个个从走廊上走过来，又转身进入大解剖室中，虽然头颅已经损毁，却仿佛在看着李凡一样，转眼在李凡面前站成几排。

    总共有二十多具古怪的尸体。

    就在这时，墨黑的天空中响起一声惊雷，紧接着瓢泼大雨倾盆而下，传来密集的雨声。

    雷阵雨。

    前方是二十多具无头尸体，后面是一片狼藉的头颅碎片和几名被控制的警员，这一幕不由让李凡想起了自己刚刚加入异常局西南局时那个值班的夜晚。

    那天晚上是虎柱神出现的时候，眼前则是二十多个被控制的无头尸体，还有一个幕后黑手，场景倒是不遑多让。

    眼前的无头尸体们突然鼓起肚子，紧接着气流从他们的脖腔出喷涌而出，又被吸入其中，发出类似于号角的嗡鸣。

    “迎接你的唯有死亡。”

    这嗡鸣声竟然还连成了一片，用极为怪异的声音说出了一句话！

    下一个瞬间，无头尸体的脖子猛地拉长到了一米长，同时瞬间裂成三瓣，每一瓣上都有一根根锐利的骨刺。

    随后，其中有半数直接手脚并用爬到墙壁和屋顶之上，剩下的则是趴在地上将李凡团团围住，转瞬间就扑了过来！

    李凡随手放开巴颂的双腿，小熊玩偶立刻凌空一个翻滚，落到地上，随后被前冲的力量带得扑倒在地，摔了个狗啃泥，又连忙爬起来，双爪掐诀，面对那些无头尸体，发出一道道降头咒术。

    紧接着李凡将背包取下，拉开拉链，轻轻一抖，被塞在背包里面的十几个小熊玩偶立刻全部落在地上，叠成一堆。

    李凡的精神力笼罩之下，小熊万偶们纷纷苏醒，与巴颂一同朝着那些无头尸体发动攻击。

    就见一道道无形的攻击从这些小熊玩偶身上发出，落入前方的尸群之中。

    那些原本看起来凶残丑恶的无头尸体，身上纷纷炸开一个个空洞。

    或是骨碎肉烂，或是身体变得干瘪，或是直接粉碎成灰尘，仿佛被烧焦了一样。

    小熊玩偶们明白他们现在还处于主人的试用期内，所以打起架来格外卖力。

    而且他们此时也已经发现周围的陈设和文字装饰等等，俨然是暹罗风格，他们这是回到了老家！

    主场作战，越战越勇。

    这十几个小熊玩偶就像是十几个小型机甲一般，很多凌空扑下的无头尸体直接当场炸碎。

    同时这些小熊玩偶十分会来事儿，眼看有血迹要落到主人身上，连忙扑到半空中，任由这些血迹将自己弄脏，也绝对不能沾染到主人分毫。

    很快，那些怪异的尸体已经被彻底损毁，失去了控制，就这么倒了一地。

    一群身上沾满鲜血的小熊玩偶这才围拢过来，向李凡行礼。

    李凡点点头，指了指旁边的素察和敏东等人，说道：

    “问话。”

    立刻就有几个乖巧的小熊玩偶抓着敏东等人的裤管和衣服爬到他们脑袋上，口中默念咒语，双爪贴在他们的太阳穴上。

    原本眼神呆滞的敏东等人立刻身子一颤，似乎恢复了一点清明。

    不过明显还是处于被小熊玩偶控制的状态。

    李凡沉声问道：

    “为什么突然回到解剖处？”

    这帮人明明出去浪了，突然回到解剖处，还给他打电话要加班，显然是不正常。

    敏东面容呆滞地说道：

    “……接到素察的电话……说要加班……有急事……要工作……”

    李凡点点头，朝一旁的素察问道：

    “为什么突然要加班？你遇到了什么人？”

    素察此时同样面容呆滞地说道：

    “要工作……这么年轻……睡不着觉……要努力工作……工作……那个人说的……”

    李凡皱眉道：

    “哪个人？什么人？在哪里遇到？样貌？”

    素察：

    “在我常去的极乐酒吧……那个人说……这么年轻，不应该如此颓废……不能放纵……要工作……样貌……样貌……样貌……”

    说到最后，他开始用不太熟练的华语不断重复“样貌”这两个字，像是宕机了一样。

    李凡明白，这应该是那个幕后黑手的能力影响。

    这种方法类似于催眠，却又不完全相同，应该是同时对素察进行了异常感染。

    素察将感染源带回之后，又感染了敏东等人，开始变得疯狂，同时将感染源留给了那些尸体。

    这更像是一个针对李凡的陷阱，等待着他的返回。

    从素察这里是问不出什么了。

    那个极乐酒吧，应该还能找到一些线索……

    想到这里，李凡挥挥手，对一众小熊玩偶说道：

    “把他们收拾干净。”

    一群小熊玩偶立刻领命，开始将在场的这五个警员全都扛到了值班室里。

    先下了一个昏迷咒，然后帮他们清理衣服上和身上的血污。

    沾了血的衣服全都脱下来洗干净，又用值班室的烘干机烘干。

    紧接着又找来牙刷鞋刷之类的一堆刷子，给几个昏迷的警员刷牙。

    毕竟他们刚刚啃了人肉，嘴里还有血污残留，不好好刷牙容易得牙病的。

    最后几个人被一群任劳任怨的小熊玩偶收拾干净之后，穿好衣服，连头发都梳好，摆在了值班室的椅子上。

    至于刚刚经过战斗的大解剖室里面，同样被一群小熊玩偶抱着拖把打扫了一番，清除了战斗痕迹，只留下那些破碎的头颅和无头的破损尸身。

    做完这一切，小熊玩偶们纷纷一脸讨好的看向李凡。

    看到这些小熊玩偶干净利落的表现，李凡满意地点了点头，随后说道：“你们自己也洗洗。”

    刚才的战斗之中，这些小熊玩偶都沾满了血污，一点都不可爱了。

    一群小熊玩偶立刻在大降灵师巴颂和隆猜的带领下，争先恐后的钻进了值班室的洗衣机里，开始自主清洗。

    快速把自己洗干净之后，又是一阵烘干，恢复了清爽可爱的模样，这才排着队乖乖钻进了李凡的背包。

    李凡拎起背包背好，看看周围的场景，眼神已经变得凌厉。

    他现在已经确定，有个躲在暗中的家伙就是冲着他来的。

    哪怕他躲在皇家驱魔局里，对方仍然会不断出招。

    而且对方很可能知道他收藏家的身份。

    这世上从没有千日防贼的道理。

    既然这样，那就找出来杀了好了。

    先从那个什么极乐酒吧开始……

    背上背包离开皇家驱魔局，李凡打了辆车，前往素察所说的极乐酒吧。

    极乐酒吧位于曼城的红灯区，一看就知道是个快乐的地方。

    李凡没有丝毫遮掩，直接背着包从出租车上下来，给门口的保安丢了一笔小费，迈步走进了酒吧之中。

    红色的灯光和嘈杂的声浪扑面而来，夹杂着香水、香烟和酒精的味道。

    不同于之前阮文带他去的那家夜店，这个极乐酒吧档次没有那么高，但是更加狂野。

    暧昧的红色灯光闪烁，一个个笼子立在酒吧的各处，每一个笼子里，都有一个衣衫褴褛扭动腰肢热舞的女孩儿。

    舞池之中很多年轻的男女贴身挤在一起，感受着荷尔蒙的刺激。

    李凡找了一个卡座，点了一杯酒，大喇喇坐在沙发上，将背包放在一旁，扫视着周围的环境。

    抬手在虚空中轻轻一拽，已经拽出了虎柱神的精神体，进入了虎柱神附体的状态。

    此时他反倒是希望那个藏在幕后的人能够直接向他发动攻击，直接弄死对方图个清静，省得这么弯弯绕绕的。

    只是等到杯中酒喝完，他都没有等来什么攻击。

    反倒是有一些出来玩儿的少女，看他一个人坐在这里气度不凡颇为神秘，过来想要亲近一下，都被他赶走了。

    就在他准备起身回去的时候，门口突然传来一阵骚动。

    就见一个一身名牌，戴着口罩和墨镜的男子，在一群保镖的簇拥下进入酒吧，挤开众人，来到吧台旁。

    一道白影在眼前闪过，李凡不由眼前一亮。

    那墨镜男子的脖子上，竟然骑着一个面色惨白的小男孩！

    小男孩的身上已经有不少尸斑，显然早就死去很久了……

