    走近这间被刻意保留原样复原的房间，陈牧细细的看过墙上悬挂的许多资料。

    这些东西很零散，相互之间看似没什么关联，主要都是一些近两年间陈牧出席各种采访乃至赛事周边活动的新闻报道。

    似乎是有人有意在收集自己所有在公共场合出现过的痕迹。

    这无疑更进一步验证了陈牧心中原本的那个猜想——

    缝影军！

    因为这伙人的根据地不在东煌境内，而且在两年前的事件中他们已经被完全撵出了东煌的周边区域。

    所以即使陈牧现如今在东煌已经成为了一个近乎家喻户晓的公众人物，他们大部分时候还是只能通过这些公开的新闻报道来调查陈牧的行动轨迹。

    最后弄出来的结果还颇为惊人，乍一看像极了电影里的那些特工, 在行动前将目标的照片资料挂满整整一面墙，视觉效果颇为震撼。

    此时躲在影子里的阿影心虚的没敢吭声，反倒是梦妖魔落落大方的飘了出来，跟陈牧一起分析起了当下这个状况。

    “没想到他们过了这么久了还在盯着主人你。”

    陈牧缓声道：“是啊，我也没想到。”

    他一直以为自己跟缝影军的缘分早在两年前就该结束了。

    即使当时有些误会，可你们老大都换届了不是吗？

    但这个世界上最让人猜不透的便是人类的脑洞。

    正所谓无形脑补, 最为致命！

    戴拿他们一直不相信隐藏在幕后操纵了自己组织上百年的黑手只是一只丢了主人像报复社会的耿鬼。

    他们始终觉得这背后另有其人！

    而这个幕后黑手只要一天不被解决，即使戴拿篡夺了首领之位她也始终寝食难安。

    而此时, 这位极为擅长脑补的大姐甚至还在老班头的巢穴外找到了另一位同样擅长脑补的司机。

    乔装之后的戴拿冒着一定的风险, 竟然凑近来到了诸葛风的身边。

    “我听他们说那个进入巢穴的年轻人和你是同伴，你很了解他吗？”

    诸葛风侧头看了一眼这位自来熟的大姐。

    “你不是东煌人？”

    “额，不是，我是星耀联盟的。”

    她随口报了一个东煌周边的小联盟。

    诸葛风这才点头，笑道：“难怪了。他叫陈牧，其实不光是我，整个东煌现在都很了解他，他是一位横空出世的天才，在最近两年内可是名声大噪呢。”

    戴拿于是也跟着附和了几句，直到气氛逐渐熟稔之后这才话锋一转，问道：“你之前是不是说过，这位天才少年是某位天王的后裔？”

    诸葛风点点头。

    他可是一直在很上心的在挖掘陈牧的身世，等着把这些挖掘出的内容写进自己的书里, 所以他倒是不排斥和别人交流这个话题。

    “是的, 他应该和历史上我们东煌一位极为杰出的初代天王有关，有趣的是那位战争年代的天王名字也叫陈牧，跟他一模一样呢。”

    戴拿不关注两百年前的历史隐秘, 她更关心的是：“那你说这位少年还有没有可能有其他的族人和长辈？毕竟天王的后裔, 正常不应该人丁凋敝吧？”

    诸葛风下意识的反驳：“这应该不会，全东煌都知道陈牧他是个孤儿，还是在山里被精灵养大的。”

    然而戴拿却提出了另一个脑补。

    “那可未必，说不定只是他的长辈身份特殊，不方便暴露呢？比如说此前一直都在境外暗中执行秘密任务。”

    这一刻她的眼中仿佛闪动着某种睿智的光芒！

    没错，缝影军一方的脑洞便是这样的——他们一直觉得陈牧的背后还有一个神秘的长辈，正是那个人一直暗中操纵了他们的组织，长达数十年甚至更久！

    谷鷇

    未被公开的天王后裔，联盟秘密机构的神秘暗子，隐藏在历史缝隙中的影卫世家！

    一切都仿佛能说得通了！

    诸葛风一时间竟也被这个人惊天的脑洞给震惊了。

    “你……难道知道些什么？”他惊骇的反问道。

    当脑补遇上脑补。

    事情至此逐渐变得越发扑朔迷离起来……

    戴拿这时甚至自信满满的一笑。

    “你们从来都没有注意到吗？那个少年所使用的耿鬼是一只年老的幽灵，一个这般年纪的少年怎么可能培养得出如此大年纪的幽灵系精灵，我可是听说了，那只耿鬼是他在你们东煌境外得到的，实际可是大有来头！”

    诸葛风越发的惊讶了。

    “你似乎知道那只耿鬼的来历？”

    诸葛风知道老喷的来历，那不仅跟自家龙前辈亲自确认过，而且军方的资料里也能查得到。

    老喷在当年陈牧离开后依然留在东煌服役，所以关于他的内容从来不是什么秘密。

    但阿影的身份诸葛风就不知道了。

    当初他问过一次龙前辈，结果龙前辈当时说他曾经认识的那只耿鬼并不会Mega进化。

    于是诸葛风的线索便断了。

    而戴拿则与他刚好相反！

    缝影军都认识阿影，他们正是因为在今年的东煌职业联赛上看到阿影作为陈牧的精灵上场，这才将视线全部聚焦到了这个横空出世的东煌少年身上！

    但他们又不认识陈牧的其他精灵。

    两个人恰好都知道一点，但只有一点点。

    而两个人又刚好都脑补了许多，远不止一点点！

    戴拿此时悠然道：“我确实知道关于那只耿鬼的一些事情，那不是那个少年应该持有的精灵，想必是他的直系长辈传给他的吧，你们东煌一点儿都没有关于他背后家族或者长辈的消息吗？”

    戴拿还想在诸葛风这儿套话。

    然而诸葛风此时想的却是如何在她这里吃瓜。

    两个人一时间竟是棋逢对手。

    接下来在话术上杀的是难舍难分！

    戴拿一直坚信陈牧背后肯定有一个隐藏在厚厚历史帷幕下的隐秘家族！

    这个家族传承自一位杰出的天王，每一代都隐姓埋名守望在联盟暗处，近几十年间他们还一手策划操纵了自己的组织，或许是因为长期旅居境外，他们甚至一度弄丢了自己的孩子。

    而后在两年前，东煌收网将缝影军一网打尽，也正是从那时起，这个名叫陈牧的少年开始飞速崛起！

    在此之前陈牧因为“水君之子”称号得到的些许网络热度没有能流传到东煌以外的地区，所以这些人在境外搜索资料时便自然而然的忽略了。

    他们将陈牧崛起的时间线定在了他青训营毕业后初次登上竞技擂台的那一天！

    于是便顺理成章的得出一个结论——

    正是因为东煌收网，旧的缝影军覆灭，那位隐秘家族的掌门人时隔多年终于回国，所以联盟才立刻对他的亲子给予了重量级的补偿，让他一飞冲天！

    包括曾经首领的那只耿鬼，一定也是在那个时候被那个人传给陈牧的！

    一切在戴拿的视角中都显得合情合理！

    而经过这一番交流之后，眼下诸葛风只感觉：我虽然听不懂，但我大受震撼！

