

    这么严重？

    向晚看着她灰白的脸色，意识到这句话里，还有一些没有明示的潜台词。

    “他们不是不让你出去，你得搞明白这一点。”她解释，“问题是你现在的安全无法保障。如果你一定要出去，必须让唐元初跟着你。”

    “不行。”谢绾绾语速飞快，“我需要自由。”

    “……你太固执了！”

    “我宁愿死。”

    又来了！

    排斥的程度到达了痛恨。

    是她真的这么讨厌唐元初？

    向晚认为——未必。

    她沉了沉眉头，“可以告诉我，究竟是因为什么事，必须单独出去吗？”

    谢绾绾脸色微微发白，张了张嘴，然后慢慢摇头，“就是讨厌有人在我跟前换……”

    “那换个人？”

    “也不行！”

    “……”

    向晚审视着谢绾绾执拗的表情，又偏头看了看白慕川，突然莞尔一笑，“这样好了，我们两个单独说吧。不让这些男人听……”

    出于女性的直觉，她觉得谢绾绾有难言之隐。

    提出单独聊，本来不抱希望她会同意。

    不曾想，谢绾绾沉凝片刻，竟点了点头。

    “好。”

    两个人进了谢绾绾的卧室。

    房间里的情况，比外面好太多。

    很明显，这里没有受到“荼毒”，很干净整洁，摆设也很整齐……外面客厅的脏乱，是谢绾绾为了“撵客”故意搞的。

    向晚看着暗自一叹。

    两个人在窗边沙发上相对坐下，谢绾绾一直沉默。

    向晚无奈，主动拉开了话匣子，“你心里藏了什么事，可以告诉我吗？”

    谢绾绾咬着下唇，眉心紧紧揪在一起，眼睛泛红，表情极为难看。

    认识这么久，向晚第一次看到这样的她。

    在向晚心里，谢绾绾是有一点游戏人间的人，尽管在粉丝面前被包装成玉女人设，但她本人恣意放纵、不桀狂傲，不喜欢受拘束，对人对事总会带一点淡淡的嘲弄，不是个真正意义上的单纯女人，也从来不掩饰自己的不单纯，活得算是比较率直的样子。

    她的嘴里，几乎没有什么不敢说。

    为什么现在变成了这样？

    向晚沉默思考。

    那一天与占色探讨的心理问题浮上脑子。

    她发现，这其实是一个挑战。

    一个对她所学专业的挑战。

    跟占色学了这么久，自己为什么就不能试试，想办法打开谢绾绾的心扉呢？

    这样一想，她热血起来，神经突突地跳，目光深邃复杂。

    “绾绾……”她放软声音，轻轻唤她。

    这个称呼，明显让谢绾绾微微一怔。

    向晚捋头发，轻轻一笑，“你知道为什么我每次都叫你谢小姐，不叫你的名字吗？因为绾和晚的发音是一样的呢……叫你绾绾，我会别扭，像是在叫自己。绾绾，晚晚……说来，我们还是很有缘分的。”

    是挺有缘的。

    谢绾绾唇角勾勾。

    似有若无地一笑，转眼，又沉了下眉头。

    “读音是一样，可我这个绾绾，却没有你那个晚晚好命。”

    向晚，“为什么这样说？”

    “你有白慕川。”谢绾绾说得直接，目光望着窗外，“我不是嫉妒你，只是羡慕你。”

    “……”

    向晚沉默。

    房间里安静片刻。

    慢慢一叹，向晚轻笑，“你也可以有的。”

    “有什么？有白慕川吗？”谢绾绾挑挑眉，似笑非笑，“难不成你让给我？”

    “你不会有白慕川，但你可以有属于自己的爱。”向晚目光带着微笑，友善、真诚，一眨不眨地看着她，“人最怕的就是钻牛角尖，其实你对他，更多的已经不是爱，而是后悔吧？”

    谢绾绾呵声，冷冷一笑，“我？后悔什么？”

    向晚：“后悔在那么长的岁月里，选择了做白慕川的哥们儿……一开始就把彼此的感情定位了，在他心里也定位了，很难再改变。其实，你们成为朋友的时候，还没有我……你有大把的机会，你感觉自己错过了，懊恼。”

    谢绾绾，“你似乎很了解我？”

    向晚顿了顿，微笑，“人性本贱，爱的不一定是那个人，爱的是……失去的东西。”

    这句话很深刻，毫不留情，直接扎心。

    不过，对谢绾绾来说，这才是最好的交流方式。

    她通透，什么都懂得，与她绕弯子，说些客套的东西，毫无意义。

    “你说好像很对，其实……又不对。”谢绾绾说到这里，将修长的腿叠起来，跷起二郎腿，摸了摸鼻子，懒洋洋地问，“我抽支烟，没问题吧？”

    向晚摊手，“这是你家。”

    谢绾绾勾起唇，站起来找到烟，点燃，没有再坐到向晚的对面，而是拉开了窗户，就那样懒懒地倚在窗边，妖娆的身段，吸烟时无意流露的风尘味道，让她整个人散发着一种忧郁，每吐出一口烟雾，就像一个飘荡在灵魂里的故事……

    向晚默默看她，一言不发。

    抽烟，就是想倾诉。

    她在等，

    等谢绾绾先开口。

    “其实，你真的想错了……”谢绾绾果然开了口，犹豫地说：“我并不后悔。你说的那些话，我曾经也有想过，就算是老天再给我一次从头再来的机会，我也不会对他表白，更不会告诉他我喜欢他……”

    向晚，“为什么？”

    谢绾绾回头，看她一眼，

    冷不丁地笑了。

    “我配不上他。”

    向晚，“是为了以前那些事吗？”

    谢绾绾沉默。

    那些难堪的往事，不是每个人都有勇气直面的。

    向晚：“如果我安慰你，那些过去的事情，其实没有什么关系，都过去了，而且不是你选择的，你肯定会认为我站着说话不腰疼，对不对？但我真的这么想。并且，我相信只要是善良的人，都会这么理解。”

    谢绾绾呵一声，笑了，“善良的人？不都死绝了吗？”

    

    