    距离天宫入门测试差不多还有一个月，之前，在没有被反召唤的时候，刘先森在心中拟定了一个小小的计划。

    他本来准备在这一个月时间里面，在多把几个召唤出来的老婆纳入后宫之中。

    以刘先森本来的目标，是在这个月内能够新纳入两位老婆进后宫，他就满足了。

    最好是能够直接战斗类的，那样最好。

    可是如今有了钢龙血脉这个天赋之后，刘先森就有点膨胀了，两个？两个怎么够！

    他可是召唤类的超能力者！

    刘先森曾经在视频上看过其他的召唤系的超能力者施展能力，那可是一挥手，全都是小弟，基本上啥都不用干，小弟都帮你干好。

    可是刘先森这个超能力者，他的召唤的能力就有点奇怪。

    满打满算到现在也才把3个老婆拉入了后宫，而且不全都是正面作战型的，像是苹果树大老婆，完全就是功能性的，顶多能拿出来挡一挡枪，攻击能力很低。

    恐怖机器人老婆虽然可以正面作战，但是最发挥它实力的，应该是机械类的敌人。

    恐怖机器人老婆算是特种作战人员。

    现在刘先森唯一能拿得出手的也就一个雅马哈，基本上什么时候都能用。

    这几个召唤物，对召唤系的超能力者来说，太low了。

    所以得到了钢龙血脉的刘先森，给自己定下了更高的目标。

    至少要找十个新老婆！

    刘先森在干掉了剑齿虎之后，志得意满的给自己点了一个牛蛙干锅补充能量。

    寓意是希望明天的自己能够越蹦越高，找到更好的老婆。

    然而，第二天一大早。

    刘先森看着自己床边蹦哒的巨大青蛙，狠狠地拍了自己脑门一巴掌。

    叫你吃牛蛙！

    “卡片名称：小青”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：蛙”

    “武器：舌头”

    “爱好：蚊子”

    “能力：小跳蛙（跳跃能力加强）”

    “背景故事：小青是一只喜欢抓蚊子的好青蛙，另外，吃野生青蛙犯法。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：10”

    天！就不该吃什么干锅牛蛙！

    把这除了巨大以外，普普通通的大青蛙纳入后宫有屁用！

    这次召唤出来的青蛙那可是纯粹的白板青蛙，除了吃点虫以外，没有任何的鸟用。

    刘先森甚至都懒得去刷这大青蛙的好感度，一脚抽射，就把大青蛙化成了白光。

    “这才第二天，问题不大。”

    刘先森并没有气馁，才这个月第二天而已！

    第三天，刘先森召唤出来了一只大蝌蚪。

    “混蛋！”

    刘先森挥起一拳狠狠的将那大蝌蚪打扁，甚至都没有去看资料卡。

    怎么了！我这是捅了青蛙窝了！

    他怒气冲冲的跑去超市买了一块牛排，呼啦啦吃掉。

    “我就不信！还能是青蛙不成！”

    之前也给我来个牛吧！

    第四天，刘先森召唤出来了一只...蜻蜓。

    刘先森终于对自己的这个随机性的超能力无语了，这都是召唤的什么玩意儿？

    在自己没有自保能力的时候，召唤出来的都是那些恐怖的大家伙。

    什么大鲨鱼，巨兽之类的。

    而现在自己有了自保能力之后，召唤出来的竟然都是一些弱鸡昆虫！

    完全没有一个能够拿得出手的！

    这特么怎么纳入后宫啊！

    召个漂亮的小姐姐也行啊！

    俗话说得好，士气这种东西，都是一而再，再而衰，三而竭。

    刘先森如今就处于枯竭的那种状态了。

    一晃十天过去，刘先森依旧没有开张。

    之前给自己定下的目标就像是笑话一样。

    不过，他现在已经非常淡定了。

    终于，在第11天的一大早，他召唤出了一只强大的老婆。

    那是一只强壮的机械母恐龙，浑身上下都是金属组成，脚爪和手爪非常长且锋利。

    刘先森认得这种恐龙，叫做恐爪龙。

    那恐爪龙一出现，那红宝石一般的眼睛就锁定了刘先森的身上。

    不等刘先森召唤资料卡，那机械恐爪龙便张开大嘴，发出了一声刺耳的尖叫。

    这一发尖尖就好像一把刀子，刺入了刘先森的脑门里。

    刘先森只觉得双眼一黑，腿脚一软，便倒在了地上，同时，整个别墅内的玻璃制品也统统炸开，发出了壮丽的声响。

    这是次声波武器！

    刘先森瞬间便失去了意识。

    等到刘先森字词醒来的时候，他发现已经到了晚上11点了。

    他如今所在的房间，整个破烂的不像样子，包括他本人也是。

    他的身上都是一道又一道的红印子，看着自己身上残破的衣物和一身的红印子，刘先森大概明白了。

    一般来说，敌人如果破不开刘先森防御的话，刘先森身上什么都不会留下。

    如今出现了红印子，就代表了那机械恐龙，堪堪破开了刘先森的鳞片防御。

    虽然只造成了一点损伤，但也是破防了。

    在刘先森昏过去的时候，他的钢龙血脉应该是察觉到危机，自动激发了。

    要不然，他现在已经跪了。

    刘先森揉着腰，站起身子，来到电视机的后面，找到了卧室里面的监控。

    这是刘先森特意安装的。

    看到监控之后，果真，在刘先森便双腿一跪倒在了地上之后，那机械恐龙就跳过床铺，对地上的刘先森一顿疯狂抓咬。

    不过，在发现自己只能咬下一堆鳞片之后，机械恐龙便放弃了对刘先森的攻击，瞪着红色的机械眼睛，在卧室里面转了一圈以后，将自己的尾巴插在插头上，充起了电来。

    充完电的机械恐龙在刘先森的卧室破坏了一阵子之后，到了晚上八点，便被召唤了回去。

    这一次，刘先森连机械恐龙的简介卡片都没看到，还受了一点伤。

    “果然，人不能膨胀阿！”

    刘先森一脸感叹的坐在电脑面前，将录像删除。

    原本因为得到了龙之血脉稍微膨胀一点的心态也被压了下去。

    一个机械恐爪龙都这么屌，要是来个机械霸王龙，他估计现在都已经被嚼成渣了。

    还好这机械恐龙比较宅，没有跑出去。

    如果这家伙跑出去的话，说不定还会造成恶劣的后果。

    刘先生带着些后怕的心理，无力的靠在椅子上，只感觉浑身酸痛。

    下次再也不膨胀了…

