    简浣纱完全相信百里红妆三人所言，因此她将丹院的事情交给了导师之后便迅速去了其他品域。

    校长以及其他院长都在不同的品域寻找，如今既然已经确定了地点，那可就完全必要浪费时间了。

    红妆他们的实力不差，但这毕竟是学院的事情，总不能将所有的一切都交给学生去做。

    ……

    五品域的修炼者素来就不多，再加上学院忽然发生了这样的事情，高年级的学生几乎全都被喊去了二品域，整个五品域就显得分外空荡。

    “原本我还担心五品域的学生也会难免中毒，但从目前的情况来看，这一点似乎不要太担心了？”百里红妆松了一口气。

    “五品域的学生实力比较强，逃跑的速度远比二品境快，他们就算想要毒倒一片都很难。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆瞧着自己身侧的两人，似乎在自己不知道的时候，二人的关系又修复了几分？

    这个发现让她的心情好了不少，如今想来，北宸和云珏的羁绊还真是深。

    前世就认识，这轮回转世之后竟然还能碰在一起。

    倘若二人能够重新成为朋友，那自然是再好不过了。

    只不过，在这件事情上她并没有任何话语权，不论二人做出什么样的决定，她都是支持的。

    空空荡荡的五品域，仿佛只有三个人在行走，三人加快了速度，一路向着前边赶去。

    整个五品域的范围并不小，他们并不能确定方向，因此三人在交流了一番之后便决定分散行动。

    以他们目前的实力，分散行动的危险性并不是太高，只要三人之间间隔得不要太远，一旦听到交手的动静，他们就可以迅速赶来支援。

    “二品域只有七个人，五品域的人数可能会略多一些。”帝北宸分析着情况，道：“发现了之后不要行动，立即通知其他人。”

    百里红妆微微点头，便发觉两人的目光都落在自己的身上。

    “我是最不用担心的。”她摊了摊手，“你们别忘了，我已经突破到了入神境了。”

    自从回来之后她才发觉她和北宸以及云珏之前的情况是有差别的，二人因为原本的实力完全超出了入神境，所以待在仙域的时候是有一定的压制的。

    就想黑焱、黑刹它们来到了仙域的时候，实力都受到了一定的压制，而她或许是因为刚刚突破入神境，在仙域反倒没有受到太大的影响。

    她先前在动手的时候的确是感受到了些许桎梏的力量，但聊胜于无，显然，她还没有达到被压制的地步。

    因此，她这样的修为在仙域而言几乎相当于顶端的存在了。

    那些家伙就算实力都达到了九品境，那也不会是她的对手。

    帝北宸二人对红妆的情况无疑要更了解一些，因为刚刚突破入神境，正好卡在了最后的节点，方才没有受到任何影响。

    这般看来，红妆反倒是他们三人之中最无需担心的。

    “好。”帝北宸宠溺一笑，“那你不要走得太远，我怕我有危险。”

    百里红妆掩嘴轻笑，“好。”

