    

    李明晨再次睁开眼睛的时候，其眼眸中是有着和他的年龄完全不匹配的沧桑感，像是经历了无数的岁月打磨，

    其实也差不多，虽然幻境中的一切都是假的，他的灵魂依然生机勃勃，未有丝毫的疲态，

    但是其心志却是经历了百万年的打磨，如果说之前的李明晨最大的短板就是心志这一块，

    一旦被人针对了，很容易落败，那么现在心志这一块不说是李明晨最强的一面也不差多了，

    剑神的一生经历比之神界任何一人都不遑多让，如果说李明晨之前的意志是大海中的一页扁舟，那么现在就是一艘万吨巨轮，

    眨了两下眼睛，李明晨眼中的那股沧桑感慢慢的退去，又恢复到了他之前的样子，

    随后李明晨没有丝毫的犹豫，直接一步迈出，再次进入了下一个幻境中，

    经历了上个幻境，他真的不认为还有什么幻境能难得住自己了，只是一步迈出眼前一片黑暗，之后便什么都不知道了，

    “醒醒，醒醒，老师快来了，我都给你说了，晚上不要通宵看小说，你非不听，要是被老师抓到，小心扣你学分，”

    随着一股推动自己肩膀的力量作用在自己身上，耳边也传来一个既熟悉又有点陌生的声音，

    抬起头，李明晨环视了一下四周，发现全是在上课的同学，自己则是趴在大学教室的课桌上睡着了，

    喊醒自己的是自己大学一个宿舍的铁哥们杨飞，看着杨飞那熟悉而又陌生的脸，李明晨有种恍若隔世的感觉，

    看着李明晨还是一副呆呆愣愣的样子，杨飞接着压低声音说道：

    “不过你从杭州旅游回来带的那本小说真的很不错哎，主角在系统幽冥的帮助下一路开挂，简直不要太爽啊，

    而且，而且后面主角可是抱着三个大美女啊，真令人羡慕啊，可惜应该是没写完，我才看了一半，”

    “小说？系统？幽冥？主角？”李明晨一连抛出来四个疑问，

    杨飞看李明晨依然是一脸疑惑的样子，拍了一下他的脑袋道：

    “你是真的睡觉睡迷糊了吗？喏，这不是那本小说，你说你晚上看，白天给我看，卧槽，你不会是睡成老年痴呆了吧？”

    杨飞说完递给了李明晨一本厚厚的书，封面上是一把剑上面缠绕着一条龙，很醒目的大标题：《我的系统无所不能》，

    李明晨接过去，随便的翻了几页便放下来了，因为前面的几章写的和自己记忆中经历的一模一样，

    李明晨握了握手，感受着那令他不适应的普通人的力量，指甲刺入皮肉的疼痛让他本来还有些迷糊的大脑瞬间清醒，

    李明晨闭上眼睛之后，在心里对着自己的喊道：“幻境，这是一个幻境，这一切都是假的，”

    只是当他再睁开眼，却发现，眼前的景色依然没有丝毫的改变，这一刻让李明晨疑惑了起来，

    正常来说，一个幻境只要你清楚他是幻境了，那么也就意味着这个幻境开始破除了，哪怕不会当场彻底的破碎，也多多少少的会有些变化，

    但是眼前的一切却没有丝毫的改变，一个可怕的想法在李明晨的内心升腾起来，难道之前的那所经历的一切都是自己看过小说之后做的梦？

    但是，随即在内心便否定了这一切，之前那几十年的经历太真实了，甚至是一些细节自己都记得清楚，

    只是当李明晨开始回想细节的时候，发现刚才自己明明记得很清楚的事情，开始想不起来了，开始变得模糊了，

    很多的都只能想到一些大概的情景，甚至连很多人的名字他都记不起来了，之前的那些记忆都在飞快的远去，

    这一刻连李明晨自己都感觉之前的那一切都是一场梦了，浑浑噩噩的上完了上完的课，

    下午没课，躺在宿舍的床上，翻开着那本书，看着那既熟悉又感觉无比陌生的故事情节，李明晨感觉自己丢失了什么，心中特别难受，

    而且头也特别的不舒服，然后也没接受宿舍他们几个喊着一起出去打游戏的邀请，再次倒头在床上大睡起来，

    在极寒之地闭关的玛莎雅忽然感觉自己的心神慌乱起来，哪怕怎么去平复也没有用，只好结束了闭关，

    玛莎雅从闭关室出去打算走走散散心，然后便看到了在闭关黛丝和爱德文也从闭关室内出来了，

    两人同样也是一副心神不宁的模样，三人对视了一眼，皆从对方眼中看到了一丝丝的疑惑，

    只是这一丝丝的疑惑没有持续多久，随即变成了惊慌，三人齐声说道：

    “少爷出事了！”

    “罗雷出事了！”

    “罗雷哥哥出事了！”

    三人直接乱了分寸，爱德文更是直接眼泪便流了出来，颤声问道：

    “怎么会这样，怎么会出事呢，罗雷哥哥现在实力那么强大，而且他还是和极寒君主一起出去的，怎么会出事呢？”

    玛莎雅作为老大，经历事情最多的一个，强行的稳住心神劝慰道：“也许只是我们想多了，不一定是少爷出事了，

    而且少爷一直被命运女神眷顾，无论什么事情他都能化险为夷的，我们先不要乱想了，”

    虽然玛莎雅是这么劝慰两人，其实她自己心中也清楚，能能让她们三个同时生出这样的感应，很大的概率是李明晨出事了，

    黛丝深吸了一口气说道：“玛莎雅姐姐说得对，我们先不要自己吓自己，说不定不是罗雷出事了呢，

    罗雷他已经出去八个月了，如果再过四个个月依然没有任何的消息，我们就托人询问一下极寒君主是否回来了，

    现在我们要做的就是先冷静下来，毕竟就算是罗雷真的出事了，以我们的实力，也帮不上什么忙的，”

    “黛丝妹妹说的对，我们自己先不要慌乱，先等等，看看到底怎么了，”

    丽莉丝的声音从后面传来，显然她也有所感应，所以出来了， 毕竟她们四人与李明晨的命运纠缠太深了。

    一觉醒来的李明晨神清气爽，没有丝毫的不适，至于脑海中的那些记忆画面，大概真的只是自己做了一场梦吧，

    梦醒了，自然一切也就消散了，至于那种心痛的感觉，李明晨虽然也很奇怪，但是鉴于平时也会有一些莫名其妙的感觉，也就真的没有放在心上，

    继续熬夜看完了那本《我的系统无所不能》，发现并没有结局，在网上搜索也没能找到，不免有些遗憾，

    随后李明晨便恢复了他正常的生活，和哥们打游戏，泡酒吧，大学生活在这种状态下很快便过完了，

    因为家境还很不错，所以毕业之后倒也没有为工作发愁，家人是支持他考验的，只不过李明晨想了想他荒废的四年时光，还是放弃了，

    在他看来，去考研也不过是凭白多浪费一年的时光，在家人的安排下进入了一个不错的企业，

    开始了自己半养老的生活，工作不可谓不清闲，工资也不少，但是这样的生活总让李明晨感觉到不舒服，像是少了点什么，

    但是反过来想一下，这不是自己一直都想要的生活吗？

    毕业后第三年，阴差阳错的和自己大学暗恋的系花有了交集，在李明晨锲而不舍的追求下，

    两人确定了男女朋友的关系，女孩善良，美丽，大方，和自己想象的一样，自己也确实暗恋了她三年，

    只是当两人步入婚姻殿堂的时候，李明晨的心痛的无法呼吸，像是有什么无比珍贵的东西彻底的离自己远去了，

    强忍着心痛，让自己脸上挂上笑容，扭头看向身边笑颜如花的女孩，只是女孩本来清晰的脸，却渐渐的开始模糊了，

    满满的和一张挂满泪痕的脸重叠在了一起，那是一张清秀绝美的脸庞，挂着泪痕让人心疼，

    女孩轻轻的张口喊道：“少爷，少爷，我是小雅啊，你不要小雅了吗？”

    李明晨的脑海轰的一声炸开了，眩晕感袭来，让他站都有些站不住，只得伸手抓住了身边的牧师，

    那张带着泪痕的脸再次转变，变成了一张绝色但是却清冷的脸，女孩是明显的在克制着自己的情绪，

    但是依然流露出淡淡的忧伤，轻轻开口道：“罗雷，我是黛丝啊，你忘记了你说要一直陪着我了吗？你忘记了说无论去哪都不会和我分开了吗？”

    李明晨再也支撑不住，直接倒了下去，在倒下的瞬间，脑海中再次传来一个女孩啜泣的声音：

    “罗雷哥哥，你回来好不好，只要你回来，我就好好听你的话，你说什么就是什么，再也不耍小孩子的脾气了，”

    随后李明晨彻底的倒了下去，三个女孩的声音全部都消失了，耳边只传来无数人的惊呼声，以及要和自己结婚的那个女孩的呼喊声，

    而在极寒之地的房间内，玛莎雅、黛丝还有爱德文，三人早已哭湿了枕头，因为她们同时梦到一件事，那就是李明晨去了一个很远很远很远的地方，

    远到她们会再也见到不到他，而且他们看到了他结婚了，周围的人也穿着奇异的服饰，于是三人忍不住的呼唤他，只是那个场景很快的便消失了，

    三人也从梦中惊醒，已经全部成神的她们，正常来说完全可以不睡觉的，更不会说做梦了，

    既然梦到了那样的场景，那么李明晨出事了这件事毋庸置疑了，三人失魂落魄的走出房间，走到了院子中，互相的看了一眼，谁都没有说话，都安静的坐了下来，不知彼此在想些什么。        

