    随着夏墨的声音落下，吉尔几人径直向着兽形机甲走了过去。

    兽形机甲体型更加庞大，不管是能量输出还是身体结构方面都更加优秀，也就意味驾驶员要承受更加强大的神经交互压力。

    不过这一点对于吉尔几人来说却是算不了什么。

    要知道这么长的时间下来，除开初次强化，吉尔和莫尔两人基本上都已经进行了二次强化。

    吉尔是在T病毒的基础上使用了更加强大的G病毒，并且还配合使用了体质药剂，身体素质不仅更加强大，同时在超速移动能力之下，也觉醒部分精神异能。

    虽然不是念动力，但是在精神感知、反应速度上那是更加强大了。

    莫尔这家伙则是在基因改造上一路走到黑，除了最开始的恐龙基因，现在已经在吴博士的尝试下融合部分异形基因身体素质进一步暴增。

    若是真的按照阶位划分，两人都已经差不多是三阶的实力了，虽然不如夏墨全面，但是同样也不是弱者。

    森真子这边稍逊一筹，仅仅是完成了第一次强化，努力开发之下，堪堪达到了二阶的实力。

    不过就算如此，他们几人驾驶兽形机甲，完全不是问题。

    四人飞身进入了兽形机甲胸口的驾驶舱，意念一动，兽形机甲的身后便是展开了一对金属翅膀。

    “嗖”

    随着一声破空声响起，四台兽形机甲顿时飞身而起，向着前线的方向赶去。

    “各单位，将前线信息准确发送作战频道。”

    约翰斯看着机甲飞身而起，当即是下达了作战命令，目光闪烁不定。

    “希望不要失败。”

    约翰斯的期望夏墨自然看不到，他们四台机甲的速度很快就赶到了前线的位置。

    前线之上，差不多数十头开菊兽正在大步前进，向着阵地方向袭来。

    虽然开菊兽为了将所有土地沦陷进行了分兵，但是数十头开菊兽对于其中一处阵地而言，依旧是极为恐怖的力量。

    他们已经没有陆地上的轨道炮和离子炮作为支撑，主要的抵抗力量现在只要寥寥无几的机甲，以及经过漫长时间才能进攻的军舰上的轨道炮。

    若是再没有强大的支援，只怕要不了多久这第三道防线上的阵地就要被突破了。

    夏墨他们赶到的时候，便是看到了开菊兽肆虐的一幕，战斗机乃至单兵机甲对它们的阻击效果微乎其微。

    “动手吧，一个人负责十头开菊兽，速战速决。”

    黑龙号当中传来了夏墨的命令，数十头开菊兽，一人大概是十头，完全不是问题。

    莫尔更是大笑道：“哈哈，明白了老大。”

    莫尔声音刚刚落下，顿时他所驾驶的饿狼模样的兽形机甲速度陡然加快，直奔最前面的一头四级开菊兽。

    背后双翼宛如弯刀，划了上去，仅仅是刀光一闪，那头开菊兽就变成了两半。

    先行斩杀了一头开菊兽之后，莫尔动作可是没有停下办法，如同虎入狼群，用锋利的手爪以及牙齿开始对身前开菊兽杀戮。

    吉尔虽然稍慢莫尔半步，但是动起手来可是比莫尔火爆得多。

    驾驶的兽形机甲还没落地，巨大的机甲头颅便是扬了起来，张开血盆大口，轰出了一道能量光束。

    挡在吉尔身前的开菊兽完全没有反应过来，就被能量光束轰成了碎片。

    吉尔操控着兽形机甲落地，双肩以及胸口位置变化除了炮口，“砰砰砰”接连地炮声响起，不断的向着开菊兽轰击过去，顷刻之间便是解决了数个开菊兽。

    森真子紧随两人之后，降落的瞬间背后的双翅变成了六根锋利的金属链刀。

    只见她瞬间将金属链刀充能，闪烁着橙红色的光芒，然后瞬间冲进了开菊兽群中，不断的收割开菊兽的生命。

    夏墨的黑龙号自不必说，双翼充能宛如利刃，降落之后就是收割，同时身上的各个能量炮都没有闲着，击杀效率反倒是最高的。

    开菊兽这边不是没有反抗，每个机甲周围都被数个乃是十多个开菊围住。

    它们不断的攻击，但不是被机甲拦截下来，进行反击，就是攻击落到了能量护层的上面，没有造成实质伤害。

    兽形机甲的性能比起黑曜石机甲更加强大，应对这样的场面无疑更加地轻松。

    三十分钟不到，数十个开菊兽被夏墨四人尽数灭杀，一同掩杀过来的小型种开菊兽此时也是开始褪去，这一个阵地的战斗终于结束了。

    阵地当中幸存的大兵见到战斗胜利，全都欢呼起来，为幸存而庆幸。

    夏墨他们却是没有与这些士兵有所交集，解决完了开菊兽之后，操控着机甲飞了起来，向着另一个位置的狙击阵地赶去。

    整整一天的工夫，夏墨四人频频出动，解决着进犯的开菊兽。

    他们的动作很快，能源方面有着夏墨在身侧补充，也不需要返回基地进行更换或者充能。

    因此四人效力的极高的将整个前线阵地游走了一遍，击杀的开菊兽数量少说也有一百多头。

    然而当情况转到第二天的时候，便是忽然变化起来。

    先驱们不是傻子，一天的时间竟然损失了一百多头的开菊兽，定然是强大的机甲出手了。

    顿时迷雾中的先驱战士们开始控制四处分散的开菊兽，汇集一处，完全不给夏墨他们机会。

    这么一来夏墨他们击杀的开菊兽数量径直下降，但相对的开菊兽的攻势直接被遏制了，约翰斯他们有更多的时间从容布置防守的任务。

    只不过随着时间的推移，先驱战士又开始动手了，这一次是他们亲自驱逐着开菊兽发动了进攻。

    动用的开菊兽足足有三百之多，并且还有数个先驱战士跟随作战。

    夏墨他们自然不会畏惧，操控着机甲并且带领着军港内的十多台黑曜石机甲便是上前迎战。

    这一次的战斗可不像是前几日那边轻松随意，有了先驱战士的参与。

    开菊兽的进攻更加具备章法，配合更加灵活，并且数个开菊兽之间开始进行了融合，出现了远超寻常开菊兽的合体开菊兽。

    合体开菊兽的出现，让原本稳定的人心险些崩溃，体型高达三百多米的开菊兽带来的震撼实在是太大了，寻常黑曜石机甲都不是对手，如何能够叫众人安心。

    不过好在夏墨他们的四台兽形机甲实力不凡，硬生生地将十多头合体开菊兽给击败，再加上黑曜石机甲的配合，击杀了不少普通开菊兽，这才击退了先驱的进攻。

    开菊兽虽然击退，但是先驱战士却是没有留下多少，就好像是主动退去一般。

