    第678章豢养一只大反派（6）

    这次过来，完全没有任何准备，也没提前做调查，何正明以为这个福利院破旧孩子们穿的单薄都是因为福利院资金不够，但看到院长的反应后，他就留了个心眼。

    他与院长说了一会儿话，院长明显心虚了，但凡听到资金相关敏感问题，院长都是要么转移话题，要么敷衍了事。

    这明显有问题。

    过了两分钟，院长借口有工作要处理就先走了，何正明又去找了院内的生活老师，清洁工她们了解情况。

    颜素则抱着那个女孩，小女孩眼睛看不见，但被颜素抱着感觉很暖和，就伸手去摸颜素的脸。

    顾文峥看到了，有些着急，“小姐……”

    颜素微微摇头，让他别说话。

    顾文峥倒不是嫌弃小孩手太脏，只是万一有细菌什么的怕颜素感染，就说，“孩子我来抱吧小姐。”

    被丢在福利院的孩子，原因很多，但最多的还是身体有残疾有疾病的。

    这个屋子里挤着四十多个小孩，除了小女孩眼睛看不到外，还有六个手指头的，有跛脚的，有看起来智力不太高的……

    都是苦命的孩子。

    小姐既然来了，肯定不会什么都不做就回去。

    颜素也没拒绝，她把小女孩交给了顾文峥，又拉过一个一直盯着她看的小男孩。

    小孩嘴唇干的裂开了，手背上手指头上都是冻疮，不知道抹了什么东西，与血混在一起结了痂，有部分凸起在外面，像是要将这一块撕掉的话会把下面的血肉都带起来。

    颜素看得心头被什么东西刺了一样，她抱了一下小男孩，问他，“你叫什么名字，几岁了？”

    小孩：“结、结结结巴，八、八八、八岁，岁！”

    周围响起了一片笑声，几个年龄较大的孩子没有笑，脸上一片麻木，像是根本不关心这里的情况一样。

    逗小女孩开心的顾文峥倏地抬头看了过去，颜素怀里的小男孩看起来只有四岁的样子，他并没有因为被人笑话而哭，也没有不高辛，而是依旧怔怔地看着颜素。

    而那个所谓的“结巴”的名字，只怕也是旁人嘲笑欺负他给他取的外号。

    他甚至不知道自己姓什么，又叫什么。

    颜素还抱着叫结巴的小孩，又招呼了几个年龄大点的孩子过来，“你们中午吃了什么？”

    一个小孩从兜里拿出来一个馒头，顾文峥皱眉，“你们午饭就只吃一个馒头？”

    这福利院条件是很差，可既然是挂了牌子，在相关部门登记过了，那就一定有一些社会救助和政府的补助，怎么会差到这个地步？

    那小孩没说话，其他几个年龄稍大一点的也都走开了，有的钻到了床上蜷着取暖，有的坐在了角落里面蹲着，有的则用看穿一切的眼神看着颜素和顾文峥。

    像是在嘲讽。

    没得到回答，颜素也不在意，来的路上买了一些零食，何正明进来后就分给了大家，小孩子都跑去抢零食了，大的几个还在原地。

    颜素又将看不见的小女孩抱了起来，喂她吃巧克力。

    过了一会儿，一个看起来很拽很冷酷的男孩站到了颜素面前，他似乎有些疑惑，“你们怎么还不拍照？”

    ?  ?感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

