    “放心吧，以后我会抽出更多的时间来陪你，不过也会经常有一些事情。”

    说到后半句话的时候，陈友好的脸上透露出一丝无奈，他也并不希望和甄隽云就这么分开，但有些事情也是没有办法。

    甄隽云虽然也希望陈友好能够有更多的时间来陪伴自己，但是他也不是一个不明白事情的女孩子，他心中清楚陈友好如此的去说，也是有他的苦衷。

    不过行业应该觉得高兴的是自己的男人，竟然真的和辉煌集团有着如此密切的关系，这对于她来说简直就像是做梦一样，昨天晚上甄隽云将这件事情告诉给了自己的爷爷，自己的爷爷也是无比的兴奋。

    毕竟当初老爷子允许陈友好和甄隽云两个人走到一起，也是承担了家族之中相当大的压力。

    如今也已经正好证明了，当初自己的决定是多么的准确，也使得老爷子在家族里面能够真正的挺直腰杆了。

    对于像甄隽云这种背后的家族来说，虽然说老爷子是真正的掌权人，但是有些事情也是要听从家庭会议的意见，除非甄隽云的爷爷打算利用自己的职权，不顾任何一切的阻挠。

    这样做是为了避免在家族的发展之中家庭会议受到一些有心之人的利用，到最后成为阻碍家族发展的阻力，不过一旦家族的掌舵人使用的这种权利到最后没有获得成功，那么下场将会是非常的凄惨。

    不过好在这一次甄隽云的爷爷是成功了，所以也不会有那么多多余的事情发生。

    “接下来你打算做些什么？

    咱们集团不是成立了吗？

    只不过旗下4家的子公司似乎还有些空缺。”

    可以用这种自问自答的说话模式，让陈友好不由的愣了一下，而后他脸上露出了玩味的笑容，轻轻的刮了刮甄隽云的鼻子。

    “我说你这个小丫头有什么话你就直说，只要是我能力范围之内的，我全部都会答应你。”

    甄隽云是一个怎样的女孩子，陈友好的心中比任何人都清楚。

    “实际上如果可以的话，我希望能够去其中一家子公司担任财务的工作，毕竟当初我所供养的领域也是这一方面，而且这样我也可以知道公司的钱都去哪里了，别想要背着我在外面养别的女人。”

    甄隽云说到后面的时候，故意做出一副凶狠的样子，用力的挥动了一下自己的拳头，一旁的陈友好连胜露出了无奈的神经，搞不清楚甄隽云怎么会说出这样的话来。

    不过既然甄隽云都这么说了，陈友好自然不会拒绝。

    “如今我们旗下的子公司分别是文玩公司、安保公司，运输公司以及房产公司，不知道你想进入哪家公司。”

    陈友好说到这里的时候，脸上露出了一丝淡淡的笑容，不得不说陈老爷子还真是非常大手笔，送给自己的这个集团旗下的4家子公司，也都是非常暴力的公司。

    凭借着这4家子公司，再加上总部集团自身的财力，想要赚取相当高昂的利润，绝对不是什么困难的事情，如今房地产公司已经得到了陈老爷子送给的三块土地，随时都可以着手，建筑运输公司也因为和辉煌集团的合作，瞬间便在业内打响了名号，至于文玩和安保公司，那陈友好自己一个人就能够搞定。

    “这样吧，我还是先去房地产公司历练一下比较好，至于后续我再回到集团之中担任财务部部长的工作。”

    看到甄隽云这一副认真的样子，陈友好不由得露出了宠溺的笑容，可是甄隽云早已经将所有的事情都计划好了。

    “看到了吗？

    以后你小子要想要做什么，别的事情可就没有那么容易了，公司里可是有一双机灵的小眼睛一直在盯着你。”

    一旁的李天昊笑着摇了摇头，陈友好这次没好气的白了他一眼。

    “你小子这话说的算什么，再说了，我什么时候做过那种事情，可不要随便往我身上泼脏水。”

    “行了，你们两个人在这里好好聊天吧，我可不想再吃狗粮了。”

    李天昊无奈的笑了笑，转身便离开了这里，此时餐厅里面只剩下陈友好跟甄隽云两个人。

    “一会儿吃完饭你是要回到集团之中还是怎么样？”

    甄隽云试探性的看了陈友好一眼，笑着问道。

    “不出意外的话应该是回到集团之中，但在此之前我想要出去逛一逛，难得来到了魔都这种地方，要是什么都不做的话，岂不是有些白瞎了。”

    陈友好清了清嗓子，斜着眼睛看着甄隽云说道。

    “就是不知道某位漂亮的小姐，愿不愿意和我们一起同行呢？”

    “当然愿意了，我也想要在魔都里好好的逛一逛，顺便看一看魔都的文玩市场究竟是怎样的。”

    甄隽云饶有深意地看了陈友好一眼，连山露出了一丝细腻的笑容，陈友好无奈的摇了摇头，和着自己心中想，什么都没有逃过这个小丫头的眼睛。

    “既然如此咱们就快一点吧，我现在出去发动汽车，既然是在魔族里，咱们就低调一些，就开车库里的那台宾利就好了。”

    李天昊是一个狂热的汽车爱好者，在他的眼中看来，既然有人赠送陈友好如此豪宅，那么汽车自然是不会少的，而且在他的眼中，看来像这样的人赠送豪宅房子是绝对不会特意将车库里面的豪车移走，所以李天昊就去车库看了看，果然在里面发现了许许多多的豪华汽车。

    “你小子竟然把宾利当作是低调，真不知道你对低调有什么错误的理解。”

    陈友好无奈地摇了摇头，但仔细的想一想倒也没什么不对的地方，在魔都之中对于那些有钱的豪门来说，宾利也的确就是个代步工具而已。

    “既然如此咱们就赶快出发吧，不要浪费时间，我总觉得有什么好东西，在召唤着我。”

    陈友好哈哈大笑了两声，便向着车库的方向走了过去。

    

