    话音落下不多时，梅若兰等人推门而入，望见坐于上首戴着面具的镇王，齐齐行礼道：“拜见楼主。”

    因为梅宫的身份敏感，梅长老等人一直都未曾在明面露面，此刻突然现身，在座不少人都不认识，眼里浮现诧异与探求之意，唯独陆元晏面具下的脸孔微沉，心下暗自担忧。

    来到梦真城后，他依靠身份便利两边游走，早已提前知晓梅若兰欲行反叛之举。

    他拿不定主意，便私下告诉了老师洛凌青。

    老师虽不擅掌管势力，但总归经历颇多，心知此事一个处理不好，好不容易从大夏逃出来的止云阁将会顷刻分崩离析，只得按兵不动。

    正在那时，一只未在止云阁编号内的黑玉鸟飞了回来，令所有人看到了阁主回归的希望，洛凌青即刻带人前去南疆。他便自告奋勇，继续在梦真楼潜伏，以便提前知悉梦真楼的动手，留足时间做出应对。

    止云阁的动向一直在梦真楼的监控之中，在陆云卿回到酒楼后的一盏茶时间后，陆元晏就从梦真楼情报组得到姐姐回来的消息，心下欢喜的同时，亦是担忧梅若兰会有动作。

    没想到，自己的猜测竟然成真。而今梅若兰带人出走梦真楼，姐姐那边的情况怕是一团糟了。

    沈澈当初培养的嫡系不在少数，陆元晏又坐在末席，脸上戴着面具，异状并无人发现，镇王视线扫过梅若兰几人，沉默了几息，才淡淡出声：“梅长老不必多礼，同为天涯沦落人，坐下聊聊便是。”

    见自己如此受重视，梅若兰闻言眼底闪过一丝喜色，又谢了一声，连忙落座

    其身后的几个前梅宫长老亦是心头微安，虽然梅若兰在路上已经打了包票，但这种事若是不亲眼见到，又如何放得下心。

    “诸位，容老朽介绍一下。”

    老仆沈明言语带着丝丝友善的笑意，“这位正是来自止云阁的梅长老，同时亦是曾经与的梅宫大长老，梅若兰！如今梅长老，已经离开止云阁，带着梅宫之人投入我梦真楼麾下！”

    此话一出，原本安静的议室内顿时掀起一阵不小的骚动。

    “什么？竟是止云阁？”

    “梅宫……有些耳熟。”

    “这你都不知？那可是曾经扎根大夏皇宫的势力，与墨宫都能分庭抗礼！其内可谓是高手如云，毒师手段比之墨宫也不遑多让啊！”

    “止云阁里居然有梅宫的人，还是说……止云阁就是梅宫？”

    “难怪止云阁如此不遗余力地帮我们，原来是为了对付墨宫啊……”

    “梅宫高手如云，有他们加入，我们梦真楼势力又能更上一层楼了！”

    窃窃私语声中，梅若兰老脸上维持的笑容渐渐僵硬，心头不安之感渐渐浓郁。

    可有时候越是怕什么，什么就来的越快。

    只见沈明继续笑着说道：“所谓一山不容二主，此处是梦真城，自然便以梦真楼为尊！

    止云阁式微，失去我们的支持，早晚会泯灭，梅长老，恭喜你做出如此明智的决定，还不请其他一同前来的兄弟也进来？可别让他们在外面干等着，寒了心，我可是听说，他们最弱的都是冥府银面呢！”

    梅若兰闻言面皮子止不住抖了抖，挤出一个比哭还难看的笑容，“大总管，老身能力有限，能带来的，都带来了。”

    此话一出，屋内的骚动一下子消失了。

    沈明的笑容僵在了脸上，“你…你说什么？！”

    梅若兰表情愈发尴尬，不知道该说什么好。

    似乎是明白了什么，沈明的脸瞬间变得五颜六色，异常精彩。

    “沈明。”

    镇王眼眸沉然，指节点了点桌面，不慌不忙地说道：“这……就是你说的惊喜？”

    几个都快入土的老头老婆子，挖过来能顶什么用？

    沈明顿时慌了，“楼主，看在老奴尽心尽力守着您十多年的份上，您听我解释！”

    似乎是触动了记忆，镇王冷肃的眼神有了片刻的软化，苍老厚重的嗓音也不复凌厉，“好，我给你一次机会。但若是这次，你依然失败……”

    “老奴便回到楼主身边，再不会有任何想法！”

    沈明接过话头，看到镇王的态度已完全软化，心下立刻松了口气，暗自狠狠瞪了一眼梅若兰，才冷声说道：“启禀楼主，这次梅长老失败的确是始料未及，不过现在想来倒不意外，多半与昨日止云阁主回归有关。”

    这句话说到了梅若兰的心坎上，她顿时忍不住插嘴，恨声道：“楼主大人！事情的确如大总管所言，是那小贱人从中作梗，使得好一招恩威并施孤立老身，否者止云阁的精锐，老身至少能拉来一半！其中灰面不下五个。”

    五个灰面杀手！

    镇王听得目光微微变幻，若有所思。

    虽然从沈明口中早就知晓止云阁是一只肥羊，却没想到是如此惊喜，即便梅若兰有所夸大，若能完整吃下止云阁，绝对能弥补这次逃离大夏带来的损失，甚至在精英的数量上还要比原本有所超出。

    “楼主，止云阁主手段端是厉害！当年我们就见识过了！”

    沈明弯着腰，又在镇王耳边小声念叨起来，“她年纪轻轻，心肠却极为狠辣歹毒，心思捉摸不定。若是其包藏祸心，要对咱们动手，凭他们那诡异莫测的毒师手段，我们可不一定是对手，不如……先下手为强？”

    沈明的声音不大，但也绝对不小，尤其是在如此寂静的屋内，显得异常清晰。

    陆元晏一字不落地听了进去，心头微震，目光变化，却未有其他动作。

    镇王考虑片刻，忽然抬起头，目光扫过在座所有人，“诸位如何看法？尽可畅所欲言。”

    “楼主，大总管所言极是！”

    梅若兰忍不住第一个出声，“陆云卿手段何等狠辣？早年老身便看出来，她就是一个杀性极重的女魔头！贵楼派去警告止云阁的那些人，现在恐怕已全部身首异处，死无葬身之地了！”

    此话道出，众人着实一惊。

    “什么？！”

    “那些地痞怎么也有好几十人吧，全都死了？”

    镇王挑眉没有出声，吞并止云阁的细节他并未插手，只是没想到沈明会想出如此下三滥的手段，实在上不得台面。

    不过，这个止云阁主，杀性的确不浅。

    “陆云卿么……”

    镇王蹙眉，这个名字他分明是第一次听见，却总觉得隐隐在哪里听过，只是仔细回想，却又想不起来。

    杀戮，在江湖势力中再为常见不过了，虽然几十人的死伤多了一些，但也只令众人维持住片刻的震惊，便恢复平静。

    “楼主，属下觉得不妥。”

    坐在中席的一名一品管事迟疑地说道：“当初蛮国内战，我们能拿下这座都城，止云阁功不可没。就这般过河拆桥，江湖中人又该如何看待我等？”

    “胡说八道！”

    镇王还没出声，沈明便忽然冷声喝道：“你从哪儿听来的谣言？蛮国内战，我们浑水摸鱼拿下都城，其中是有止云阁的影子不假，但那点小忙算得了什么？最主要还是靠我们梦真楼的兄弟抛头颅，洒热血，靠人命填来的战果！你现在却说是那止云阁的功劳，简直是吃里扒外！”

    那名一品管事被说得面红耳赤，想要拿出证据证明，可忽然又想到这段时间沈明已经完全接管了卷宗部，不由心头一凉。

    沈明这厮小人之极，可却是楼主身边的大红人，他要是得罪了，被降职都是轻的！更不说，如今他一家老小都在梦真城内安了家……

    “大总管，所言……有理。”

    憋着说了一口违心之话，一品管事在众人微妙的目光中坐了下去。

    见那一品管事息事宁人，沈明紧绷的心弦顿时松了不少，额头隐现汗迹。

    镇王却是皱眉，以往几个月，他沉浸在苏醒过后儿子不在身边的恍惚中，而今重新振作，帮儿子掌管梦真楼，顿时感觉到了一丝不对劲，“沈明，本座可是说过，让诸位畅所欲言，你如此咄咄逼人，是何道理？”

    沈明心头一跳，连忙赔笑道：“楼主恕罪，是老奴情绪激动了，向这位管事赔个不是。”

    那一品管事心惊肉跳地站起来回礼，说了声“不碍事”，此刻反应过来的他，心中却开始盘算着，是不是该拖家带口离开梦真城，就这厮的心眼，若是不暗地里找他麻烦，才有鬼了。

    见沈明态度诚恳，镇王也不好再怪罪。

    毕竟这十几年来，若是没有沈明的精心照顾和医治，他恐怕这辈子都不会有醒来的机会，有此忠仆，的确是幸事。

    一想到忠仆，镇王便想起了阿一，内心暗叹一声。

    阿一曾回来过，只是那时他还在伤神，谁也不愿见。

    后来他听身边的人说，沈明挽留不得，那傻孩子与沈明大吵了一架，带着一队人就离开了，扬言“不寻回公子，誓不归来！”

    只是，连大夏皇城都变成了一座鬼城，除了花菱外再无活人，澈儿……真的还在吗？

