    三个人眼前出现一个光门。

    这是楚天在熟悉不过的景象。

    跟天道世界中，奥术天赋魔法师开启的传送门一模一样。

    光影浮动，传送门上可以看到内部，好像是一层一层的台阶。

    “进去就能到二层了？”楚天问道。

    苗左笑了，说道：“进入这里，才是试炼的开始！”

    楚天和卫晋不明所以，纷纷露出疑色！

    “走吧，进去你们就知道了！”

    苗左说着，率先抬腿迈入光门之内。

    楚天紧随其后，卫晋犹豫下，朝后面看了几眼，最终也踏入光门。

    眼前一花，楚天等人瞬间出现在一座高台之下。

    在他们的前方，是一道巨大的石梯。

    石梯宽大，每一阶都有千丈见方，通往高山之顶，直入云端，看不到尽头。

    “这才是圣灵界真正的试炼……升天梯！”

    苗左的声音，在楚天二人耳边响起：“升天梯，存在于每一层圣灵界的通道之中每一个升天梯，都是九百九十九层。

    不知是什么材质所铸造，上面刻有阵法，这一层到二层的升天梯，磨炼的是肉身！

    只有肉身强大者，才能登上巅峰，进入圣灵界第二层。

    就算不够强大，在这里每登上一层，也是对自己肉身境的提升。”

    此刻，抬头望去，这台阶上空空如也。

    已经三天时间过去，所有人都过了这第一关，前往更高的层次。

    “我们也上去吧！”楚天抬腿朝台阶走去。

    “小黑它……”卫晋张了张嘴。

    “放心吧，小黑应该已经上去了！”楚天用手一指。

    卫晋顺着他指点的方向，看去。

    不远处的石头上，有一个焦糊的印记。

    卫晋走上前去用手摸了一下，那如同用蹄子踩出来的印记，噼里啪啦冒起一窜电弧和水汽。

    “是小黑留下的，上面蕴含着，风火水电四种属性！”

    卫晋眼睛一亮，看来墨麒麟真的已经上去了。

    楚天笑道：“我都说了它比你机灵，而且运气很不错，应该是直接落在这附近，要不然不可能这么快就到达这里。”

    卫晋挠挠头，点点头。

    嗡……

    楚天抬头向上望去，心道：这升天梯，名字起得真不咋地。

    在蓝星的龙国，升天二字，可是意味着死亡的意思。

    摇摇头，一步迈上第一条层台阶。

    他感觉好像进入水中行走一样，身上的力量能发挥出来的百不存一！

    重力的压迫感，从四面八方朝他挤来。

    卫晋、苗左自然也是同样的情况。

    虽然如此，楚天抬腿直接迈上第二层。

    在干事中，那种压力稍稍地增加了一分。

    不过并没有什么太大影响。

    “跟上了……喝……”楚天大吼一声。

    膝盖弯曲，身体猛然拔高，大步迈出。

    从第二层直接窜上第五层。

    压力顿时增加不少，不过却未影响他的行动。

    连续几步，已经窜上去十几层台阶。

    苗左和卫晋，抬头张着嘴吧，见到楚天那不是很宽厚的背影。

    还在加速，不断朝上面冲刺。

    两个人互相对视一下，都在对方眼里看到了震惊。

    他们俩一上来，就感受到了这升天梯的与众不同。

    九百九十九层台阶，如果步步加强，按照每一层加强的压迫感。

    爬到顶，也不是难题。

    但是……哪有这么爬的？

    楚天的行动，在这一刻也激发了卫晋和苗左心中热血。

    苗左虽为符修，肉身同样不弱。

    要不然，他也不会在楚天抡出第一棒子敲在他脑袋上，只是起一个包而已。

    当时，楚天还惊叹了一下，这小子挺抗揍的。

    要知道，那时候楚天被他突然窜出来吓一跳。

    奋力出手，第一击的时候可没想着让他活。

    卫晋更不用说，从小在军营里长大。

    磨炼肉身自然是每日的日常。

    两个人对视一下后，都在对方眼神中看到了火焰。

    “和……”

    “哈……”

    两个吼声传出，二人身形一动，开始学着楚天跨着台阶朝上面冲去。

    此刻楚天都已经到达了升天梯的中段。

    鼻尖处仅有一点微微的汗水流出。

    到了这里，压力至少比第一层阶梯高了五倍。

    如果是这样，到达顶层，应该是十倍压力的增长。

    楚天回头朝下方看了一眼。

    卫晋和苗左二人，不分先后，也上到了百层的样子。

    只不过，这二人，已经没有向刚才的样子，一步几层几层地窜。

    开始一步一层地降低了速度。

    楚天微微一笑朝他们挥了挥手，没有等他们，继续飞奔而上。

    卫晋和苗左有些气喘，互相看了一眼，都表现出无奈的神态。

    楚天……简直太变态了！

    楚天自然不知道他们的想法，速度还在增加，他要测试一下自己不开启变身的情况下，极限在哪里。

    这升天梯很奇怪，登上这里后，除了肉体的力量，任何其他的技能攻击都无法放出。

    仿佛踏入这里，就像进入了游戏的安全区一样。

    五分钟后，楚天一步踏上最后一层台阶。

    这里是一个巨大的平台。

    轰……

    “卧槽……”

    楚天身形不稳，差点被震下去。

    平台上的压力，根本不是他预想的十倍。

    这里至少是三十倍的压迫力。

    在他脚下，楚天看到很多斑驳的血迹。

    显然，有很多人上来的时候，都被这压力突然袭击，负伤于此。

    “尼玛的……这升天梯是谁设计的，简直是一个老阴逼啊！”楚天张嘴骂道。

    轰……咔嚓……

    就在他话刚一出口，一道闪电从天而降。

    楚天一愣，以为有人偷袭，想移动身躯躲开，但是这三十倍的压力，大大影响其速度。

    闪电不偏不倚直接劈在他脑瓜门上。

    剧烈的刺痛，麻痹感传遍浑身每一个细胞。

    闪电化作仿佛化作细小的钢针，穿刺着他每一个神经末梢。

    【叮……系统提示：检测到主角经过惩罚之雷的洗礼，雷属性抗性增加1%！】

    “我靠……”

    见到系统提示，不禁暗骂。

    增加属性抗性是好的，但这惩罚之雷是什么鬼，太痛了吧？

    算了……既然系统给了奖励，老子就原谅你了！

    他知道，可能是因为刚才辱骂那位升天梯的设计者，才降下了这所谓的惩罚之雷。

    哆嗦了半天，楚天才缓过来。

    这才发现，地面不止是有不少血迹，还有不少黑炭的痕迹。

    好奇地走过去，蹲下身查看。

    用手轻轻捏起一块，放在鼻尖处闻了闻！

    一股烤肉烤糊了的味道，还有刺鼻的……烧鸡毛味！

    “卧槽……”

    楚天一抖手，将那黑块扔了出去。

    这一堆堆的黑炭物质，竟然是人体被高温焚化后剩下的炭物质。

    看来是……有人和他一样，对那位设计者口吐芬芳！

    最后……被雷劈死了！

