    始皇帝一声大吼，大殿外，立刻冲进来了大量的锦衣卫。

    “拜见陛下，拜见主上。”

    始皇帝大手一挥。

    “把这个臭娘们抓起来，朕要亲自审问，还有堂下之人，全部包围起来。”

    “朕，今天要大开杀戒。”

    哐当。

    在场的所有人都吓住了，始皇帝大开杀戒，那可是伏尸百万啊。

    “是，陛下。”

    锦衣卫虽然身穿凡铁，但是一身修为都在金丹期往上，也有不少的人突破到了元婴。

    皇后没有任何反驳就被抓起来了。

    然后被强行按在了地上跪着。

    站在龙椅高台，始皇帝缓缓地转过身来，正准备说话。

    只看到乌子仲一脚踢飞了破碎的龙椅。

    “兔崽子，你干什么？”

    只看到乌子仲大手一挥，一张崭新的龙椅出现。

    “老赢，坐在这上面多好啊？”

    额...

    看着自己屁股后面的一个沙发，始皇帝高兴坏了。

    “嗯，不错，真是不错啊，如此龙椅，朕还是第一次。”

    也不客气的坐了下来。

    随后，乌子仲再一次大手一挥，一个更加豪华的沙发出现，坐了下去。

    始皇帝当场就憋得慌。

    “兔崽子，你是故意的？”

    “啊？咱俩谁跟谁啊，要不咱俩换换位置？”

    额...

    “咳咳，算了吧。”

    随后，始皇帝看着堂下所有人，脸色变得黑了起来。

    “你们很好，真的很好啊。”

    “居然谋朝篡位，居然要更改大秦的国号，你们真的是好，好得很啊。”

    “亏得朕和镇国王在修真界拼死拼活的为了大秦，没想到尔等居然在真的背后捅刀子。”

    “你们如此行为，让朕心寒啊。”

    一席话，说的众人里外不是人，那些忠心于始皇帝的人一个个痛心疾首，心中惭愧，这都是他们没有把控好大秦啊。

    反观另一派的人，却是浑身颤抖不已。

    他们知道，今天始皇帝回来了，他们要遭殃了，一个个吓得都他么尿裤子了。

    始皇帝一双眼神缓缓地看了过去。

    “既然朕回来了，那么就好好的清算一下尔等的罪孽吧。”

    单手指向了一人，正是之前说要在始皇帝头上撒尿的人。

    “那么...就从你开始吧。”

    轰隆一声。

    在场众人的心中猛然好像晴天霹雳。

    噗通。

    这人跪下了。

    “陛...陛下，微臣知错了啊，还请陛下饶恕这一次吧。”

    砰——。

    一巴掌狠狠地拍在了龙台之上，始皇帝厉声喝道：

    “闭嘴，朕什么时候记得有你这个臣子的？”

    “你有什么资格成为朕的臣子？你算个什么东西？”

    猛然，始皇帝大声喝道：

    “来人，摘去这人的官帽，脱掉他的官服。”

    “是，陛下。”

    这一次，锦衣卫没有丝毫的拖泥带水。

    这人当场就被打回了原形。

    “锦衣卫听令，立刻查出这人所犯下的一切罪孽，查明这人家族之人。”

    “朕，要灭他九族，立刻派人把他九族给朕抓到咸阳城，朕要亲眼看着他所有人人头落地。”

    “是，陛下。”

    随后，始皇帝再次看着那些陌生的面孔。

    “尔等，很是陌生啊，给你们一次机会，说出实情，朕保证只杀你们九族，若是嘴硬，尔等每一个人都将承受灼烧灵魂的痛苦。”

    此话一出，全场震撼了，乌子仲直接躺在沙发上，仿佛睡着了一般。

    但是听到这话之后，忽然睁开了双眼。

    “老赢，何为灼烧灵魂啊？他们可知道？”

    “额...咳咳，好吧，恐怕他们不知道，既然如此，朕就解释一番。”

    然而却被乌子仲打断了。

    “何需解释？直接给他们做出来不就好了嘛？”

    “啊？你什么意思？”

    始皇帝蒙了，灼烧灵魂，实际上他们俩都不会啊，说出来就是为了吓唬吓唬人的。

    但是这会儿让他示范出来，这就难办了。

    始皇帝眼珠子一转，猛然说道：

    “镇国王说的不错，既如此，那你就给他们示范一下，免得他们不知道灼烧灵魂的痛苦。”

    乌子仲缓缓地说道：

    “柳树妖。”

    “是，主人。”

    猛然，下一刻，这被捆住的几个人周边猛然出现了一道特殊的火焰。

    “啊——。”

    “救命，救命啊，放了我，放了我啊，啊——。”

    “杀了我，杀了我啊，快杀了我啊。”

    ...

    惨叫声不断传来。

    “这就是灼烧灵魂，把你们的灵魂放在火焰上烘烤。”

    话音落下，乌子仲缓缓地坐了起来，看着这几个被灼烧的人说道：

    “给你们一次机会，你们到底是谁？其中一人来回答，其他人补充，如果被其他人补充出来，回答之人就继续灼烧。”

    “如果补充之人有遗漏，被另外的人补充出来，那么之前那人，继续灼烧。”

    “现在，你，招供吧。”

    乌子仲指了指其中一人。

    “我说，我说。”

    这人没有丝毫犹豫，灼烧灵魂，那可是比死还难受。

    “我是子家之人，子家从周朝开始传承至今，子家一直等待机会，好不容易等到灵气复苏，这才出山...”

    这人噼里啪啦的一大堆说了出来。

    原来这些人都是商朝纣王的后代，武王伐纣之后，纣王虽然死亡，但是却留下了一子。

    随后隐姓埋名多年，历经了周朝七百年的时间，子家传承了下来，由最开始的一个人传承到了如今庞大的家族。

    但是如今的世界已经不是曾经神仙遍地走的时代了，特别是周朝搬离之后，子家虽然松了一口气。

    不过大势已去，只能蛰伏至今，本想着好好地传承下去，但是不曾想凡人界居然出现了灵气复苏。

    一时之间，这些人的野心也就出现了。

    不过始皇帝和乌子仲在朝堂的时候，这些人可不敢造次。

    始皇帝多次巡游，途中有意无意的也碰到过，这些人也想着杀了始皇帝。

    可是感受到始皇帝那恐怖的龙气，一个个丝毫不敢靠近。

    本以为已经无望，但谁会想到，始皇帝和乌子仲离开了凡间，前往了修真界？而且还留下了如此之多的修炼物资，子家一个个的就控制不了了。

    而且，这也是子家的唯一机会了。

