    “克罗欧比！”

    克罗欧比的惨状，让周围的鱼人对于艾德愤恨不已，一名长得像章鱼，有着六条手臂的鱼人越众而出，站在了艾德身前！

    “看你也是个用剑的战士，没想到你这家伙居然用偷袭的手段战斗，真是卑鄙……”

    鱼人挥舞着手中的六把长刀：

    “我是小八，是六刀流剑客，就让我来做你的对手好了，我一定会让你付出代价的！”

    “六刀流剑客吗？这倒是世间罕有的攻击方式，不过，剑术，可不是刀越多，就越厉害的……”

    艾德拔出了奔雷，在小八面前展示了一段之前从索隆那里要来的，华丽到了极点的剑术：

    “小八，看到了我这一手剑术，你还想要继续和我作战吗？”

    “当然！”

    “看到了我这一手剑术，你的心里就没有一丝惧意吗？”

    “被心中的怒火充斥，我哪里还有什么惧怕之心，而且，虽然你的剑术很华丽，但颇有些华而不实，我不觉得自己会败给你！”

    “很好，你的武士之魂很让我欣赏！”

    艾德赞许的点了点头，在小八期待与疑惑的眼神中，再次将刀归鞘，并将身边的贝鲁梅伯拽到了身前：

    “不过接下来，你战斗的对象是他，只有击败了这个家伙，你才有资格和我战斗！”

    “不是吧，大哥！”

    听到了艾德的话，不光是小八惊讶，就连贝鲁梅伯也是一脸的懵逼：

    “对面那个奇形怪状的家伙看起来就很强，我连剑术都不会，上去不就是送死吗，你这是在和我开玩笑吧？”

    “给……”

    艾德从地上随手捡了把剑，塞进了贝鲁梅伯的怀里：

    “这下你有剑了，你已经是个成熟的剑客了，上去送死……呃，不，上去战斗吧！”

    “我不要啊！”

    看着艾德如此随便的样子，贝鲁梅伯“感动”的热泪盈眶：

    “我还是个处男啊，我不想这么早就死掉啊！”

    “看看你那没出息的样子！”

    艾德恨铁不成钢的看了贝鲁梅伯一眼：

    “我之前不是已经对你特训过了吗？

    只要你按照我教你的，你一定会战胜眼前的敌人的。

    你要知道，人，只有不断面对强大的敌人，才会飞快的成长，你有资质，所以我才对你充满期待。

    难道你想借着你父亲的名望，一辈子只做一个混吃等死的米虫吗，你这家伙，不要太丢脸了！”

    “你那种开玩笑一样的攻击方式，真的靠谱吗？”

    贝鲁梅伯还是犹豫着不敢上前：

    “我真的不行的！”

    “我说行就行！”

    艾德手中的奔雷，出鞘了一半：

    “不然的话，我就连你和小八一块打！”

    贝鲁梅伯：“(╥﹏╥)”

    艾德丧心病狂的话语，让贝鲁梅伯毫无退路，只能瑟瑟发抖的来到了小八的面前。

    此时的小八也在发抖，不过这不是吓的，而是因为艾德的不重视，而气的发抖！

    “看起来，我是被小瞧了呢……”

    小八挥舞着六把长刀，整个人看起来好像一个巨大的人型绞肉机，仅仅只是看上一眼，都会让人心底发寒：

    “你叫贝鲁梅伯是吧，我会让你变成一滩肉酱的！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    不得不说，虽然之前艾德对于贝鲁梅伯的特训有着为了卡片的私心，但是特训的成果还是让贝鲁梅伯收益了不少。

    贝鲁梅伯的资质不差，只是一直娇生惯养，在被经历了地狱般的特训之后，之前那个手无缚鸡之力的面袋子，居然能够和小八过上了几招！

    不过，贝鲁梅伯的特训时间终究还是太短，仅仅几个回合下来，便已经气喘吁吁，胳膊上也是被砍出了一道口子！

    “平时多流汗，战时少流血，贝鲁梅伯，看到了吧，这就是你特训时偷懒的下场……”

    艾德对着惨兮兮的贝鲁梅伯斥责了起来：

    “不过，对手终究是强出了你的应对范围，这也没办法了，贝鲁梅伯，用我教给你的必杀技！”

    “好……好吧！”

    听到了艾德的话，贝鲁梅伯并没有斗志昂扬的准备招数，反而是颇有些不情愿的意味。

    只见贝鲁梅伯挥剑横扫，暂时止住了小八进攻的步伐，随即转身掉头就跑！

    小八面对这种突然出现的状况，顿时一呆，随即抬脚愤怒的向着贝鲁梅伯追去：

    “混蛋，有胆子别跑！”

    由于小八的愣神，贝鲁梅伯已经是鱼小八拉开了一段距离，见此，贝鲁梅伯不再犹豫，脸上带着认命的表情，手握长剑，大喊一声，对着小八就投掷了过去。

    “看招，武德败坏剑！”

    “混蛋，你在小看我吗？”

    面对着贝鲁梅伯的“攻击”，小八只是随手一刀就将其砍飞到了一边儿，随即满脸怒容的看向了贝鲁梅伯：

    “这种笑死人的招数就是你压箱底儿的手段了吗？”

    “当然没有！”

    既然已经用中二的口气喊出了丢人的招式，贝鲁梅伯已经开始破罐子破摔了。

    趁着小八意识松懈，贝鲁梅伯从后腰处拔出一把火枪，再次大喝一声：

    “武德败坏剑二段！”

    “嘭！”

    伴随着贝鲁梅伯手中枪口的火光，一枚弹丸以及其迅猛的速度向着小八袭来。

    不过，到底是超越了常人认知的鱼人，且还是鱼人中的高手，危急之下，小八急速举剑格挡，六把长刀形成了一面盾牌，在千钧一发之际将子弹挡了下来！

    “哼，没想到看起来有些呆滞的你，在战斗上，居然还有着这种意识，值得夸奖……

    武德败坏剑的第二段释放，不但让小八艰难抵抗了一下，更是彻底击溃了贝鲁梅伯自己的羞耻心。

    一旦接受了自己中二的设定，贝鲁梅伯顿时开始无限嚣张了起来。

    “不过，虽然你能够挡住我前两拨的必杀技，但接下来这一招，我想你无论如何也是抵御不了的……”

    贝鲁梅伯双手抱肩，冷冷笑道：

    “武德败坏剑第三段——二代军势！”

    贝鲁梅伯话音落下，更加离谱的操作出现，只见一群拿着武器的海军突然集结在了贝鲁梅伯身后，对着小八，发动了冲锋！

