    第1730章

    陈圆圆不知道顾夜瑾这个问题是什么意思，她只透过层层烟雾撞上了男人那双寒眸，他虽然在笑，但是眸里寒若冰霜，像淬人的刀子。

    陈圆圆觉得头皮一麻，迅速摇头，磕磕巴巴的说道，“没......没有，我不知道女主角已经定了叶......叶翎，那我不敢想了，我也不想演了。”

    她这一番话成功的取。悦到了顾夜瑾，顾夜瑾将香烟叼在了薄唇上，然后伸出大掌将她给搂入了自己的怀里，他还抬手，像对待自己宠爱的小宠物般揉了揉她的脑袋，“这样才乖。”

    也许别人看来，这是他对她的宠爱，但是陈圆圆吓得大气不敢出一声，十分僵硬的被他给搂着。

    这时张导笑道，“顾总，我以为你交了女朋友，就将自己的妹妹给抛诸脑后了，没想到这女友和妹妹相比，还是妹妹更重要些，你还是老样子，叶翎的东西，谁都不能动。”

    几年前叶翎刚进入娱乐圈，一路就被金牌团队打造，但凡她看上的东西，小到电影的角色，大到时尚代言，那都是她的，已经贴上了标签，任何人都不能动。

    妹妹？

    陈圆圆猝然抬起头，茫然的看着张导，“妹妹？顾总的妹妹是......是谁啊？”

    叶翎是顾夜瑾妹妹的事情，有人知道，不过那都是上流贵族圈，像陈圆圆，肯定是没机会知道的。

    张导奇怪的看着陈圆圆，“你还不知道，顾总的妹妹就是叶翎啊，虽然不是亲的，但胜似亲的。”

    什么？

    陈圆圆倒吸了一口冷气，其实那晚看到顾夜瑾将叶翎给带进房间里时，她就猜测两个人的关系了，坊间都在传叶翎混迹娱乐圈，背后是有金主大人的，陈圆圆猜这位金主大人就是顾夜瑾。

    金钱和美色的交易，在娱乐圈太常见了，陈圆圆不奇怪的。

    但是现在张导说，叶翎是顾夜瑾的妹妹。

    天哪。

    陈圆圆觉得自己的脑袋“当”了一下，她想起顾夜瑾的那个小癖好，让她叫他“哥哥”

    陈圆圆知道了，她全知道了。

    顾夜瑾俊美的脸上没有任何的情绪波澜，他只是松开了陈圆圆，拿下了薄唇上叼着香烟，他垂着英俊的眼睑看了她一眼，面上是笑的，“翎翎被我宠坏了，以后你要让着她，明白吗？”

    “哈哈哈顾总，你这个宠妹狂魔就不怕自己的女朋友吃醋不高兴啊？”迅速有人调侃道。

    陈圆圆却笑不出来，他说话的时候在烟灰缸里叩烟，那层猩红的火苗戾气的掉下来，带着森寒的冷鹜和警告，陈圆圆已经感觉到了。

    “知道......知道了。”陈圆圆战战兢兢道。

    这时有人兴奋道，“开始了，凤羽宫正式开张了，夏美人和叶美人要同台献舞了！”

    