    完成这些之后，俞慎又去了各大巨人部落，将剩余的巨人都炼制为黄巾巨灵，这才支撑的起所有的建设工作。

    完成这些花费了一些时间，俞慎再次回到巨人神殿，并招来了魃，让魃也沉入河水之中。

    河水中的毒素可以杀死生命，但是魃原本就是僵尸，根本不怕这种毒素，反倒是吸收了这种毒素之后，可以孕育其体内的一丝阳气。

    完成这些安排，俞慎便交代自家手下，自己要闭关，然后就进入世界本源去了。

    再次进入世界本源，俞慎首先做的事情就是截取一丝天道之力，获得了更高的权限，然后才开始闭关。

    俞慎这次闭关，主要是消化最近这三个中千世界的收获。

    这三个世界都是中千世界，虽然不足以让俞慎达到洞神，进入炼虚合道境界，但是也都可以让俞慎的根基更加牢靠。

    俞慎盘腿在世界本源之中，借着周围的法则运转，开始运转【太清大赤玄气经】，心神也陷入了修行之中。

    俞慎在修炼之中，将这三个世界的法则方面收获都融入其中，让玄气更加完善，并不断的洗刷着肉身、元神，让俞慎在炼神返虚的情况下，提升着积累和实力。

    就这么不断的修炼，也不知道过了多少时间，俞慎将所有收获完美消化完，玄气也得到了巨大的提升，甚至俞慎有时候可以感觉到，自己即将进入洞神之中。

    不过差这么一丝，在中千世界就是天堑，俞慎此时的心态无比平和，顺其自然。

    查看世界本源之后，俞慎知道，自己在这里度过了十年，修行的时间倒是不算太长，但外界也发生了天翻地覆的变化。

    这十年下来，还有一些意外惊喜，都来自系统。

    首先是之前在【末世之地】获得世界坐标分析出来，也连接上了，是一个叫做【圣光天国】的世界，显然是末日四骑士他们的来源地。

    另外一个惊喜是，系统本身又连接到了一个世界，唤作【荒古众神世界】，而且也是一个大千世界。

    系统本身能搜索到一个新的大千世界，俞慎原本是有过期望，但是真的连接到之后，俞慎也颇为欣喜。

    一个新的大千世界，对俞慎来说，有着极高的价值，也有了不受人约束，踏足仙道的本钱。

    而系统连接到【荒古众神世界】之后，系统的【时空穿梭模块】搜索下一个世界的进度，就变的异常的缓慢，按照俞慎的估算，或许需要成百上千年。

    不过有一个大千世界俞慎就很满意了，也不需要太贪了。

    俞慎出了世界本源，直接来到了巨人神殿，这里现在也是热闹非常。

    巨人神殿现在已经天翻地覆的变化，整体风格都成为了华夏的风格，要是不知道的人来到这里，会以为来到了一个华夏古代城市。

    俞慎天目运转之下，发现这里的河水之中的毒素，已然变的淡薄许多，显然是这十年之内被消耗了不少。

    而这座城市周围，还站立着无数的巨人，皆是俞慎炼制的黄巾巨灵，如同石像一般捍卫着这座城市。

    俞慎察觉到陵桐、金翅凤凰他们都不在这里，倒是红帽子还在城市之中，成为了这里的大管家。

    俞慎扭曲空间来到红帽子面前，红帽子忽然见到俞慎出现，也是大为讶异，连忙朝着俞慎跪拜，却被俞慎托住。

    红帽子此时双眼通红，道：

    “主人，您终于闭关出来了。”

    俞慎微微点头，天目已然查看到摩拉格斯山巅，火巨人火山等等地方，都建设的非常好，夸赞道：

    “红帽子，你做的很好，我非常满意。”

    红帽子听到俞慎的夸奖，更加是感动，道：

    “主人，这都是我应该做的。”

    俞慎看着红帽子，红帽子自从跟了自己之后，也是尽心尽力，也度过了许多时光。

    俞慎抬手朝着红帽子体内打入一道玄气，道：

    “这是对你的奖励，你好生摸索一下，你如果愿意的话，我可以开放莲中境的【天使转生池】，你可以选择转生为人类、天使、龙族、始祖魔等等。”

    红帽子被玄气入体，立刻就感觉到了玄气的玄妙，道：

    “主人，我还是保持小妖精的状态吧，我早就习惯了这样的身体。”

    俞慎听得红帽子的意愿，道：

    “也罢，或许我该给你们定制一套修行方法。”

    说罢，俞慎运转体内玄气，然后将红帽子的身体完全洞察之后，很快就推演了一套适合小妖精的修炼方法。

    将这套修炼方法教给红帽子之后，俞慎顺手以玄气为红帽子调养了一番，让红帽子瞬间就可以学会这门达到4阶的功法。

    红帽子感受到功法的奇特，连忙道：

    “多谢主人，我可以将这门功法传给其他小妖精吗？”

    俞慎笑道：

    “无有不可，也适合小仙灵修炼。“

    红帽子顿时是一阵感激，虽然红帽子没有什么野心，但是见着十年间，其他所有伙伴都有了提升，自然还是有些心痒。

    此时，附近的传送阵法发动，却是俞慎让魃通知了金翅凤凰、陵桐等人，一道回到了巨人神殿这里来。

    金翅凤凰经过十年的修炼实力大幅度提升，且掌握了雷霆的力量，朝着俞慎飞纵过来。

    绕着俞慎飞了三圈，金翅凤凰道：

    “你终于出来了，我们是不是准备要离开了？”

    俞慎看着这带着风雷之力的金翅凤凰，道：

    “差不多了，准备一番就可以离开，怎么，舍不得了吗？”

    金翅凤凰落下翅膀，用喙啄啄俞慎的手臂，道：

    “那可没有，早就想去其他世界看看了。”

    俞慎笑道：

    “先不去其他世界，回一趟【水浒大世界】，然后再出去，接下来的旅程不会这么轻松了。”

    听到这句话，这些年实力也极大提升的陵桐，大喜过望，道：

    “太好了道长，应该会有更强大的敌人吧，这个世界都没有对手了。”

    陵桐骑着四匹战马，身后跟着达到五十来米高矮的六首巨人，六首巨人旁边飞着敖初。

    敖初体型也达到了数十米长短，这些家伙的实力都颇为强悍。

