    “撒西不理哒呐～”

    仿佛早有预料的阿德里安，此时此刻正在岸边等候。

    见到卡塔库栗从甜甜圈海贼团的船上一跃而下，他好像是在跟一位许久不见的老朋友打招呼似的，笑眯眯地抬起手来挥了挥，语气从容而和缓。

    “白幽灵！”

    与阿德里安的轻松自如截然不同的是，卡塔库栗却如临大敌般地呼唤出了这个另无数海贼敬畏的名号，握住三叉戟土龙的手掌更是情不自禁地紧了紧。

    不只是这位新夏洛特家族的大当家的。

    跟随着卡二一同前来的其余夏洛特家族的成员们，像是夏洛特·布蕾、夏洛特·斯纳格等人，基本也都是这样一幅严肃认真的表情，其中以夏洛特·嘉蕾特为最。

    这位身披深紫色天鹅绒大氅的丰满御姐，正怒目圆睁地望向阿德里安，瞪大的双眸之中丝毫不掩饰其刻骨铭心的恨意。

    “这是什么情况？”

    “怎么感觉今天来的这伙海贼跟之前的几波人完全不一样啊……”

    “这姐姐真好看！这大腿真大！哧溜哧溜～”

    “你这是馋人家的身子！你下贱！”

    “对！我下尖！”

    “你好骚啊～说句老实话，大致命跟这姐姐是不是有过一段啊？”

    跟在白幽灵身后的沙雕玩家们，这会儿也是“同仇敌忾”地看着甜甜圈海贼团的这群人，表面上一言不发，暗地里骚聊得飞起。

    阿德里安没有觉察到沙雕玩家们的“暗中私聊”，他的目光在夏洛特家族的其余成员身上扫了一圈，尤其是那几个看上去就是领头人的成员。

    当初在万国之殇事件中，阿德里安可不止是干掉了夏洛特·玲玲这位BIG MOM，连带着BIG MOM海贼团的一大批高级干部，也统统被他送进了黄泉地狱。

    像是夏洛特·佩罗斯佩罗、夏洛特·斯慕吉等等，更别提早就死在他手里的夏洛特·克力架、夏洛特·欧文以及夏洛特·大福了！

    偌大的夏洛特家族，阿德里安只留下了卡二这么一根“真·顶梁柱”成员。

    可直至今日，新夏洛特家族已经能够称作是初步发展起来了。

    曾经在阿德里安面前战战兢兢、绝望不堪的小布丁们，一身气息更是有了长足的进步。

    特别是夏洛特·斯纳格以及夏洛特·嘉蕾特这两位，在阿德里安的感知之中，这两位的实力水准已经足以位列新世界中游！

    在白幽灵的目光扫视之下，甜甜圈海贼团的一众干部们均是有些骚动起来。

    夏洛特·嘉蕾特更是有种按捺不住想要冲上来的冲动。

    卡塔库栗倏地抬起三叉戟土龙，横在身侧，极高的威望令他哪怕不发一言，也让身后的弟弟妹妹们安分下来。

    “白幽灵！”

    卡塔库栗重复了一遍阿德里安的称号，红光绽放的眼眸牢牢盯住身前的男人，显然是见闻色霸气已经催发至极限状态。

    “我是来复仇的！”

    “嗯，”阿德里安不无意外，他只是昂了昂下巴，“所以为什么还不动手呢？”

    话音刚落。

    一股浑如实质的压迫感，以夏洛特·卡塔库栗的身躯为核心，朝着四面八方扩散开来，原本一片虚无的空气之中直接炸裂开无数黑红色的闪电，就连岛屿地面都有些微微震颤。

    新夏洛特家族的成员们还好，长久以来的陪伴，让他们非常清楚“哥哥”的霸王色霸气，更别说卡二还十分精细地操控自身气势，不让它波及到弟弟妹妹们。

    但是站在阿德里安身后的这群沙雕玩家们，可就没这个好命了。

    骚聊到飞起的沙雕们，仅仅只是感觉到眼前吹过一阵烈风，随即便双眼一番，直接失去了对人体的操控能力。

    “卧槽？这是什么鬼？”

    “玩这游戏还能黑屏的吗？”

    “游戏出BUG了？”

    “不，面板还在！上面还有一条战斗记录……让我看看……”

    “‘你收到夏洛特·卡塔库栗的霸王色霸气的冲击，正在判定敌我双方的隐藏精神属性……判定结束，你已陷入意识昏迷状态！’……WDNMD，这什么破玩意儿啊？！！”

    “也就是说对面那个高个儿猛男只是看了我们一眼，我们就昏过去了？这游戏有这么恐怖的吗？”

    “霸王色霸气……这又是什么能力？后续版本会开放吗？”

    “有一说一，我想要这个能力！”

    “能从大致命那里得到么？”

    游戏之中的人体陷入昏迷状态，但是玩家们的精神体却并不会直接从游戏之中弹出，他们只是失去了对自身的把控，同时还失去了对外界的视野感知而已，骚聊……还在继续！

    看着站在白幽灵身后的那一大批人，仿佛风吹麦浪一般噗通噗通地倒了下去，饶是以卡塔库栗的冷傲，都忍不住的愣了愣神。

    不只是他，夏洛特·布蕾、夏洛特·斯纳格、夏洛特·嘉蕾特等人也差不多都是这样一幅心境。

    什么鬼……

    白幽灵的这群跟班居然这么弱吗？

    连试探性的霸王色霸气都撑不过去？

    阿德里安却没在意玩家们的状态，卡二的霸王色霸气虽然强横，但也不可能做到“隔空震杀人”的水准。

    再说了……

    玩家本就是杀不死、灭不绝的存在，卡塔库栗以及甜甜圈海贼团的其他人就算是真的把这伙玩家们杀了个遍，也不是什么值得在意的事情。

    可能连玩家们本人都不在意。

    在这个钓鱼都能把自己钓死的大海上，被一个看起来就很猛的猛男弄死……

    相对来说，反而还是更容易理解的事情。

    胜券在握的白幽灵，仍旧在等待卡二的攻击。

    而在稍稍愣神之后，卡塔库栗也不再浪费时间，见面便使出了觉醒级别的招式。

    觉醒·流动糯团！

    卡塔库栗眼眸一凝，两条惨绝人寰的皮裤大长腿，瞬间化作两根白玉似的柱状年糕，随即融入地面之中。

    土石构成的岛屿地面，在觉醒级别的糯糯果实的干扰之下，瞬息之间被转变、同化，海岸边缘的沙滩立刻转化为一片片流动不止的白色糯团。

    觉醒·垂雨糯米！

    卡塔库栗右腿往地面上重重一踏，糯团化的地面上瞬间伸展起无数条粗壮结实的白色年糕条，它们的前端仿佛像是涂抹了一层黑色麻酱似的，被浑厚的武装色霸气覆盖住，随即这些黑白色条状年糕直冲天际，又俯冲而下，像是狂风暴雨一般坠落地面，轰打向站立原地不动的白幽灵！

    阿德里安仅仅只是抬起了右手，森白寒气从他的指间流淌开来，顷刻之间在他的身前塑造起一层牢不可破的寒冰屏障，挡住了垂雨糯米的狂暴进攻。

    轰轰轰！

    伴随着连绵不绝的轰鸣声，阿德里安的面板上同时弹出一道任务提示。

    百级之上高手才特有的S级挑战任务！

    【弑亲者】！

