    祖孙两辈和乐融融的吃了晚饭，顾瑾才回松枝苑。

    “世子，王公子又给您送了帖子来，小的按您之前的吩咐，已经定好了时间，明日晌午，玉溪阁竹字号包间。”

    “行，下去休息吧，这里不用伺候了。”

    第二天，顾瑾带着白溪按时赴约。

    “出门都带着，看来是心头好，怎么突然想要养鹰？”

    顾瑾一进门，王旭杰已经在包厢里了。

    “它叫白溪，我给取的名字，这是别人送我的，倒是你，听闻王夫人已经给你挑选了未来妻子的人选，这个月底不是就要过礼了吗？怎么还如此有闲空，三番两次来找我。”

    顾瑾坐下，白溪依旧稳稳的站在顾瑾肩膀上，看到桌面上的饭菜却并没有动。

    “娶妻娶贤，只要是个贤妻就行，想要找个比我还好看的太难，所以没什么好挑的。”

    王旭杰手里的扇子唰的一下打开，十分的自恋。

    “这送鹰的人应该十分特别吧，不然你也不会这么上心，出门前连见我一面的空都抽不出来。”

    眉目一挑，眼神定定的看着顾瑾。

    “确实很特别，要不是她，你现在都见不到我了。”

    想到夜九，顾瑾嘴角的笑十分的柔和。

    “是个女子？”

    王旭杰收起了扇子微微靠近。

    “嗯，很特别很特别，不过你打听那么仔细干嘛，你都是要成家的人了。”

    顾瑾往后退了退。

    要说当初救王旭杰那都是个意外。

    当初路过，正好一撇看到了这张惊为天人的脸，自己还以为是个好看的女子被欺负了呢，直接冲了上去，等到后来发现是男子还有些不相信。

    王旭杰因为这张脸没少惹事，顾瑾本就是喜欢乱跑的年纪，总那么巧碰上，一来二去的，慢慢就成了好友了。

    “既然是这么特别的女子，怎么不带回来，难不成对方家世特别？若是那样，上门求娶便是，你堂堂镇北侯世子，还能娶不了心仪的女子？”

    “不是，她还是个小姑娘呢，而且，她对我也没那种，反正，别多想了。”

    说到这，顾瑾有些恼羞成怒，但是不怪夜九，是自己，人家才十岁，自己都十八了，想想就有些畜生，而且对方还是自己的救命恩人。

    “多小？”

    “十岁。”顾瑾顺嘴的说了出来，等反应过来的时候，就看到了好友一副你还是人吗的眼神。

    “那你这样的希望不大，如今你也十八了，等对方及笄，你都二十有三了，镇北侯还有顾老太君绝对不会同意的。”

    到底是好友，王旭杰又开了口。

    “除了她，我谁也不要。”

    “那你是想要纳她为妾吗？”王旭杰又甩出来一句。

    “怎么可能，就是我想，她也不肯愿意，而且，我并不想纳妾，能得她一人足矣，而且，以她的武功，我要是敢有让她为妾的想法，她能直接削死我。”

    顾瑾光是说说就忍不住打了个颤抖。

    王旭杰忍不住笑了出来。

    “居然还有你害怕的人，看来真是一个奇女子了，对方可知你心意？”

    “九儿还小呢，我是我，她是她，她现在是完全没有这方面的想法，我怕我提出来，她能直接把关系断绝了。”

    “你确定，非她不娶？”

    “当然，我确定一定以及肯定。”

    “那你的娶妻之路任重而道远了，光是你父亲还有顾老太君那里就过不去。”

    王旭杰端起了茶水喝了一口，能够这般喜欢却不往外透露，那么这个女子的身份一定不高，否则年龄绝对不是问题，还会武，说不得是个江湖女子，江湖与朝廷素来井水不犯河水，面上看着平和，但是都相互提防。

    但是好友的性子，只怕是真的要栽在这个女子身上。

    “那你可清楚这个九儿的身世背景？”

    “九儿不是你叫的，我允许你叫她九姑娘。”

    “行，你这位九姑娘，你可知对方身世背景？”

    “我自是知道，九儿家中没有其他人了，就她自己，她是女户。”

    顾瑾对此完全没有介意的意思，王旭杰却皱起了眉头。

    “顾瑾，婚姻不是儿戏，你确定以你们家的门楣能够接受这样一个女子成为未来的侯夫人，而且哪怕你如了意，这位九姑娘能够适应京城里高门大户的生活？”

    好友不切实际的想法让王旭杰忍不住头疼，还以为离家出走的这几个月好友太过单纯的性子有所收敛，现在看来比之前还要天真了。

    “王旭杰，我知道你什么意思，也就是真朋友，我才会跟你提九儿，别人我根本就不会透露九儿的信息，我现在还太弱，没那个资格说保护九儿，所以我从来不提九儿，连九儿救我的事情我都未透露过给任何人听，但是，总有一天我能够强大到保护她，我才会对她表明心意。”

    王旭杰倒是没想到顾瑾能够说出这样一番话，看来这一次离家出走的教训还是有的，好友确实变了许多，知道如何去保护一个人了。

    “那你打算如何做？要知道你的身份地位，若是你太过凸出，上边那位只怕也不会同意。”

    “我知道，所以我也没打算在朝堂上表现，我想要赚钱，赚多多的钱，钱这个东西不是万能的，但是很多时候，有了钱，事情就变得容易了，再加上我镇北侯府的权势，只是护住我的妻子还是足够了的。”

    钱确实是个好东西，连皇帝都心动。

    “你准备怎么挣钱？”

    好友能够想到这些还真不容易。

    “不知道啊，这不我来找你了吗，我手里这些年攒了些钱，平日花钱多了些，攒的不多，就五千两，这还是我凑的整，你看看，拿来做什么赚钱。”

    王旭杰差点没爆粗口，这是什么好兄弟。

    “这么些年，你一个堂堂镇北侯府最受宠的公子才攒了五千，居然敢夸海口挣许多许多的钱，你不如让你兄弟我拿脸去给你赚钱算了。”

    “嘻嘻，好兄弟，五千虽然不多，但是也不少了，咱们从小做起，钱总会越滚越多的，你脑袋最聪明了，绝对能够想到办法。”

