
　　战队的阵型迅速收缩，战士和道士将中间的法师和弓箭手围在了当中，非常明显的他们就是想保护拥有禁咒的玩家。

　　“对方要使用禁咒了，大家冲啊，不要给他们用出禁咒的时间。”

　　一群人迅速前冲，他们之前早就设想过遇到对方禁咒应该如何应对，当时就研究出了这种时刻的做法。

　　因为禁咒都有比较长的前摇时间，并且给在前摇的时候就会有一定的异象出现，所以他们只要是在前摇的这段时间里将对方击杀，就可以阻止对手使用禁咒。

　　但想要在这段时间内击杀或者打断对方的技能也不是那么容易的，对方只要抱住对方十几秒的前摇时间就可以了。

　　天空之中的微风忽然间静止了，天地之间忽然变得安静其阿里，静的让人窒息，这是禁咒之前的宁静。

　　所有人都看到了那个正在使用禁咒的玩家，竟然不是法师竟然是一名弓箭手。

　　每一个职业都有可能学会禁咒，只不过法师的禁咒因为威力大技能更加的绚烂更容易让其他的玩家记住。

　　但是其他职业同样有非常多强大的禁咒，就比如唐明的开天斩技能，同样威力巨大。

　　这一次对方是弓箭手的禁咒一样的不容小觑。

　　天空中忽然有无数的黑点从远处出现，能看得出这些黑线正在快速的接近他们。

　　有眼神好的人已经看到，那是数不胜数的各种箭矢，密密麻麻遮天蔽日，仿佛全天下所有的箭矢都出现在了空中，都在朝着他们移动。

　　“这是弓箭手禁咒劫发地狱，大家一起用技能打断他们的禁咒。”制霸北半球已经喊了起来。

　　众人一愣这劫发地狱可以说是弓箭手禁咒里边最被人广为流传的一个了，名字的来源也是因为技能的效果，数以亿计的箭矢从空中落到地面上，技能过后地面上全都是密密麻麻的箭矢，就像是大地长出了头发，杀伤力之大令人咂舌。

　　靳雪等人的技能疯狂地朝对方砸了过去，想要在他们的攻击距离之内用集火的方式攻击对方，打断或者将那名弓箭手击杀。

　　但是那群玩家却将那名弓箭手保护在所有人身后，其他人使用技能阻挡野狗战队众人的攻击。

　　他们的阵型选择得非常有针对性，主要是以限制和保护为主，甚至有人还在关注唐明在什么地方，看到唐明消失之后马上朝着自己的人大喊了一声：“唐明出来了，按照原计划进行。”

　　唐明会遁地术已经是人尽皆知的了，并且用土系法师对付唐明的遁地术也是人尽皆知的了，于是在人群中间的土系魔法师开始发挥出作用了，两个人轮番的使用地底突刺技能，力求将唐明打出来。

　　这时候空中的无数箭矢已经来到了众人不远的地方，箭矢上的尾翼都能看得清楚了，箭雨即将从空中掉落下来。

　　就在这时候忽然一道白光出现，从人群外边直接穿过了人群直接击穿了那名正在使用技能的弓箭手。

　　嘭！

　　那名弓箭手被射穿了身体，直接击杀。

　　唐明的身影显现出来落在了对方的人群之中。

　　所有人都懵了，在他们的严密防守之下唐明竟然还是杀了他们的人。

　　直播间里正在观看直播的人都被震惊了。

　　“我去，唐明真是让人防不胜防啊，这是怎么出来的。”

　　“太聪明了，知道对方有土系魔法师所以唐明并没有从地下进入，这下好了吧。”

　　“快看天上禁咒在消失。”

　　就和直播间里众人看到的一样，因为技能还处于前摇之中，在使用者被击杀之后前摇无法继续，所以技能就消失了。

　　对方一群玩家都懵逼了，禁咒消失了唐明还出现在他们的中间，周围一群人连忙朝着唐明发动了攻击。

　　但唐明的杀意更重，在他们还没有反应过来的时候就已经动手了。

　　“有禁咒有什么用，至少要先用得出来才行。”

　　唐明一剑砍死了身边的一名土系法师，但是身上也都被道士的技能束缚住了，剩下的几名玩家继续朝着唐明攻击。

　　地龙出现从地下刺出击杀了两名法师，但同时唐明身上也落下了周围玩家的攻击。

　　他的血量瞬间就到了底，但则时候野狗战队的玩家已经冲了上来，不管是骑士、战士、法师、还是术士和猎人各种职业全都是急速冲了过来，将他们的技能丢在了这人群的身上。

　　其实在唐明击杀了那名有着禁咒的弓箭手之后，他们这群人基本上就已经崩溃了，他们提前预想的用禁咒击杀对方不可能了，想让唐明用禁咒杀他们同样不可能，还有什么比内心已死更让人绝望的呢。

　　野狗战队一群人狂轰乱炸各种技能乱飞，反正一般的技能都不会影响到下次比赛时候使用，所以他们基本上都是使用出自己的最强技能。

　　比如高飞的雷动九天、靳雪的冰封灵柩等等技能一起使用起来同样的绚丽多彩。

　　直播间里一片沸腾，战斗终于精彩起来了，但是这种精彩只是持续了很短的时间，那群玩家就被野狗战队的玩家直接击杀了。

　　野狗战队取胜之后唐明等人全都被传送了出去，但是直播间里观看直播的玩家却都不愿意离开。

　　“这就完事了？”

　　“唐明这个战队下次比赛是什么时候啊，谁能查到啊。”

　　“淘汰赛果然没意思，这群人素质太低了，有禁咒都没赢。”

　　“有禁咒有什么用，只要要先用出来才行，唐明这话太酷了，怪不得我身边的很多人都喜欢唐明，不行了要被圈粉了。”

　　“大家预测下唐明这个战队可以逃过被狙击的命运吗？”

　　直播间里那叫一个热闹，那名主播心里高兴的看着直播间里引论不断的玩家，看着自己增长的粉丝。

　　“果然还是直播唐明有流量啊，粉丝增加了不少，腰肢一直直播唐明就好了。”

　　此时唐明等人都已经来到了洞城，继续升级。

　　所有人都看出唐明心情不好，西风等人都有意的给唐明开玩笑，唐阿明会当做没事人一般的跟着他们胡闹一番，但有人都知道，这一切都是唐明假装出来的，王悦不出现肯定对他们有很大的影响。

　　但是因为谁都不知道发生了什么，所以也不知道应该怎么劝解。

　　“阿飞，你兄弟出事了你也不去问一下情况啊。”

　　“你怎么不去问啊，不用管了，王悦解千愁，你要是能把王悦叫回来，他就是断了条腿也能马上复原。”

　　“他们又闹矛盾了？”

　　“还用猜吗，我才懒得管呢。”

　　唐明挥动手里的长剑砍杀着洞城内的怪物，因为唐明的带动刷怪的速度有了很大的提升。M.23sk.com

　　终于在中午时分杀到了洞城大塔附近。

　　这段时间他们一直都在洞城附近升级，但是唐明却警告过他们，不允许任何人进入范围之内，因为他知道洞城大塔之内怪物的厉害，如果单人进入不小心就会被秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第707章 劫发地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 