

    傍晚时分，朱颜一脸铁青地冲进了睿王府，一言不发地在谢安澜跟前坐了下来。

    见朱老板明显的神色不善，谢安澜十分明智地拿一本书挡住自己的脸一副专注读书的模样。那么狰狞的脸看久了，她也会变丑的。

    朱颜大怒，一把扯过她手中的书。

    谢安澜很是无辜，“你被高裴抱进高家的事情，跟我可没有关系！”

    朱颜瞪着她，“你为什么不来救我？今年分红不想要了是吧？”

    谢安澜无语，“姐们儿，你是不是被气得脑子坏掉了？我跑到高家去要人，不是摆明了告诉全京城的人你被高裴那啥了吗？”更何况，她总还是要给高将军留点面子的啊。这年头，上位者也是很难做的。

    朱颜道：“你不会悄悄来啊？”

    谢安澜不屑，“我可是睿王妃，本大神从来不知道什么叫低调。”

    “……”这破德行，跟陆离那讨厌鬼一模一样，手好痒啊。

    谢安澜趴在桌上笑眯眯地打量她，“是不是特别想动手，你动得了么？看来，高裴不行啊。”

    “谢、安、澜！”朱颜磨牙。

    谢安澜坐直了身体，轻咳一声道：“好啦，说个笑话放松一下嘛。不是我不去救你，我还是听宁疏说起才知道的呢，宁疏也是听到外面的传言才知道的。所以，你懂得？”

    “所以，现在很多人都知道了！”朱颜道。

    谢安澜同情地点了点头，道：“其实，我觉得高裴也还不错。你要是实在摆脱不了他，就认了吧，你不亏。”

    朱颜危险地眯眼看着她，“什么叫我不亏？！”

    谢安澜道：“你想啊，高裴长得好，家世好，武功好，自己本事也不错。再说了，他常年在边关，你就算成婚了也不可能常年待在京城，去了边关做什么还不是你说了算？而且他嘴笨，就算你欺负他他也斗不过你。你自己也不是手无缚鸡之力的弱女子，就算打起来也不一定会输吧。”

    “你可真是想得周到！”朱颜恨恨道。

    谢安澜嘿嘿一笑，“俗话说，生活就像那啥，如果反抗不能不如就躺下享受吧。反正这次我看你够呛，除非你打算这辈子都不来京城了。哦，边关也算是高裴的地盘，你真心斗不过他的。”

    朱颜冷哼一声，道：“这事儿先不说，有件事要你帮忙，你就说帮不帮吧。”

    谢安澜谨慎地道：“帮什么忙？有什么好处？”

    朱颜道：“你先答应了再说，我今年在美人坊的分红全部给你。”

    谢安澜忍不住吹了声口哨，“这么大方。”能让朱颜这个财迷出这么大血，看来确实是很重要的事情啊。

    “什么事，说吧。”

    “你先答应我。”朱颜道。

    谢安澜摇头，“不行，万一你让我帮你揍陆离或者要抢走我们家阿狸，难道我也要答应你？”

    朱颜正色道：“我保证和睿王府的任何人事物都无关。”

    谢安澜摸着下巴思索着，美人坊现在一年纯利润是五十多万，经过这几年的调整，朱颜占了大头，她和叶无情占小部分。朱颜每年能拿二十万左右。二十万啊……

    “行，你说吧。先说好，杀人放火不干啊。”本大神现在也是有身份的人，不能做那些事儿了。

    朱颜满意地点头，掏出一张纸拍在谢安澜面前，“签了！”

    谢安澜低头一看，反悔的话，双倍赔偿。

    “有备而来啊。”

    朱颜轻哼，“二十万两。”

    谢安澜顺利地倒在金钱的诱惑下，签就签！

    “现在可以说了吧？”谢安澜问道。

    朱颜微微眯眼道：“听说穆翎看上东临先生的孙女了？”

    谢安澜警惕，“穆翎一大把年纪好不容易看上个姑娘，你可别搞事。单身狗的怨念是很强大的。”朱颜笑道：“你放心，我当然不会搞事。我还会帮忙的。这个……给穆翎吃下去。”

    “这是什么？”谢安澜看着朱颜推过来的药瓶，心中隐隐有了不好的预感。

    朱颜笑颜如花，“清心断欲散，功效一年，无解，无毒。”

    “……”好狠毒的女人。

    “另外。”朱颜继续道，“这个…是给柳浮云的。”朱颜再掏出另一个药瓶，谢安澜心头哇凉哇凉地，“这个，也是清心断欲散？”

    朱颜微笑摇头，“不，这个是……烈火焚身丹，裴大神医友情提供。”

    谢安澜一脸木然，“你特么开什么玩笑？”让她给柳浮云下春药？朱颜这货要疯啊。

    朱颜盯着谢安澜打量了片刻，沉吟道：“也罢，这个还是我自己来吧。”说完，收回了属于柳浮云的那一个药瓶，“陆离要是知道我给你这个，肯定得弄死我。”

    谢安澜小心翼翼的问道：“你打算，让谁去办？”

    朱颜阴恻恻地对她一笑，“高裴你觉得怎么样？”

    “……”

    看着谢安澜惊恐地神色，朱颜的心情仿佛好了许多。站起身来转身出门，临走前还不忘提醒谢安澜，记得去替她办事儿。

    谢安澜望着朱颜离去的背影叹气，“穆翎这次好像玩大了，早跟他说过，女人不能惹啊。”瞟了一眼坐在角落里假装认真看账册的宁疏，谢安澜问道：“你说，我让穆翎掏这四十万他肯么？”

    宁疏抬头笑道：“穆公子大约…是肯的，但是朱老板那里，只怕不会干休。这次是清心断欲散，下次就不知道会是什么东西了。”

    谢安澜点头，“所以，只能死道友不死贫道了。谁让他闲的没事去招惹朱颜的？不过话说回来，穆翎闲着没事儿，干嘛去招惹朱颜？”宁疏道：“不是说，之前穆公子挨了一顿揍，是高将军干的么？”

    “所以他去助攻？”穆翎脑残了么？

    “我觉得穆大公子只是想要气一气高将军，而且，朱老板肯定也不会放过高将军的。”只是穆公子没想到，朱颜还没收拾高裴，就先打算报仇雪恨了。

    谢安澜叹气，“这真是一团烂账，我好像忘记了什么重要的事情。”

    宁疏迟疑了片刻，道：“浮云公子那边…是不是要派人给他报个信？”

    谢安澜大惊，“糟糕，差点忘了！快快快，让人悄悄去柳家给柳浮云说一声，别让朱颜知道了。”

    “是，王妃。”宁疏惹着笑道。

    “话说回来，高裴和朱颜，到底有没有事儿？”看朱颜生龙活虎的模样，不像啊。

    宁疏道：“高将军是个君子。”

    谢安澜无趣地撇撇嘴，“所以才一大把年纪还大光棍。”

    当天，定远侯府高少将军要迎娶美人坊的高老板的事情传遍了整个京城。听说高夫人对朱老板这个儿媳妇十分满意，高将军都亲自带着朱老板上过门了。高家的大小姐和二公子，对这个大嫂也是尊敬有加。还有人亲耳听到高家二公子叫朱老板大嫂。一时间，京城的闲人们都开始讨论起这桩婚事。虽然朱颜并非显贵出身，但是容貌绝色，身家丰厚，着实是羡煞了不少人。

    还有不少跟高家关系好的人上门打探消息，高夫人竟然也没有否认。隐隐透露出到时候请大家来赴宴的意思，于是京城里传闻越加喧嚣。

    谢安澜思量再三，最后还是送了一瓶药去穆翎府上。第二天一早，陆离没上朝在家陪着谢安澜吃早餐，穆翎就怒气冲冲的杀上门来了。

    谢安澜不解地看着穆翎，“穆兄，这么早有事儿么？”

    穆翎满脸悲愤，“无衣，我可是你大哥啊。你竟然帮着外人算计我！”

    谢安澜一脸茫然，“你怎么了？”

    穆翎看看坐在一边淡定用膳的陆离，脸色扭曲。谢安澜皱眉道：“到底怎么了！”

    穆翎道：“你昨天给我送的是什么药？”

    谢安澜道：“就是…一般的补药啊。”

    “补药？！朱老板可不是这么说的！”穆翎怒瞪。

谢安澜心中暗道，朱颜可真是着急看仇人倒霉啊。连忙安抚道：“穆兄，冷静啊冷静，你也说了你是我大哥，我能害你么？真的是补药啊，不信你去找林珏看看？”谢安澜在心中为自己的机智点了个赞，她将朱颜的药换成了有一样效果但是功效却要短上很多很多，而且有强身健体功效的药。朱颜要是现在去查，自然是有效的。如果后来发现药失效了，那穆翎吃都吃了，肯定是朱颜买到假药了啊。

    穆翎悲愤，“林珏说，我吃了清心断欲丹！一年之内……”

    唉？不是清心断欲散么？不对，她明明把药给换了啊！

    “穆兄，除了我送过去的药，你还吃过什么？”

    穆翎一愣，道：“什么意思？”

    “你还有没有吃过别的药？”谢安澜耐心地问道。

    穆翎脸色微变道：“骆姑娘派人送了一瓶药给我，说是治外伤的。要我一天吃一粒。”

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，一脸看傻子的目光看向穆翎，“穆兄，你觉得…以你的伤，骆姑娘会隔了几天才专程送药给你吗？”

    “……”穆翎哑口无言。

    “你还一天吃一粒？”谢安澜叹息，“朱颜肯这么早去嘲笑你，算是给你面子了。”不然穆翎说不定这辈子都要完了。

    穆翎深受打击，一脸呆滞地望着谢安澜。

    谢安澜同情地看着他，“我也没想到朱颜竟然如此足智多谋，我替你躲过了第一刀，你还是没挨过第二刀啊。”

    “她为什么要这么对我？”穆翎想哭，他要准备娶媳妇儿了啊。林珏说他也做不出来解药！

    谢安澜道：“谁要你没事去招惹她的？昨儿你要是不跑去美人坊搞事，朱颜说不定也不会被高将军抓住。”

    闻言，穆翎越发的愤怒了。一指谢安澜身边，道：“但是，那是陆离要我干的啊！他说可以报复一下高裴，顺便撮合一下他们俩，还能让高家欠我一个人情。”

    谢安澜更同情穆翎了，被陆离坑过的人没有一千也有八百，你竟然还相信他的话？

    他们说话的时间，陆离已经用完了早膳。优雅的抹了抹唇方才开口道：“穆兄，好像是你自己说要报复高裴，我才替你出的主意。”穆翎有口难言，半晌方才一声怒吼，“陆离，我要杀了你！”

    陆离不以为然，“什么都吃，你怎么还没被毒死？还有，明明骆姑娘和夫人都送药给你了，出了问题你却第一个来质疑夫人，可见…穆大公子对夫人的兄妹之情也不过如此啊。”

    “你……”穆翎气得发抖。

    谢安澜怕穆翎真被气出毛病，连忙瞪了陆离一眼，“闭嘴！”

    陆离委屈地望着她，“为夫替夫人说话，夫人还……”伤心，所以让穆翎继续倒霉下去吧。

    谢安澜扶额，“穆兄，我知道是朱颜跟你说的。你先别着急，回头等朱颜气消了咱们再从长计议。”

    穆翎很是感动，但是看到坐在谢安澜身边的某人，心中的感动立刻烟消云散。他家妹子什么都好，怎么就所托非人，嫁了这么个混蛋玩意儿呢！陆离，你给我等着！

    好不容易送走了穆翎，谢安澜叹了口气看着陆离道：“说吧，你又在搞什么？”

    陆离幽幽地望着她不说话，谢安澜微微挑眉，“不想说？”

    陆离笑容温和，“怎么会？夫人误会我了，我真的没有恶意。你不觉得朱颜跟高裴很般配么？”

    “那关穆翎什么事儿？”

    陆离道：“我只是答应了定远侯和夫人，尽快给高裴找个合适的妻子。穆翎是自己找上门来的，我就顺手一用而已。夫人明鉴，为夫真的没有想要害穆翎啊。他是你义兄，为夫有分寸的。而且，我觉得…这也未必是什么坏事。”

    “怎么说？”谢安澜挑眉。

    陆离含笑贴近谢安澜耳边，如此这般一番。

    谢安澜听完若有所思，“你觉得可行？”

    陆离点头，“绝对没问题，到时候穆翎不仅不会生气，说不定还会感谢咱们。朱颜也出过气了，不会再烦夫人，不是两全其美么？”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    所以……穆大公子，就当你今年流年不利吧？反正今年也快过完了，再过几个月又是新的一年。谢安澜心安理得地想着。

－－－－－－题外话－－－－－－

    穆翎：来啊，互相伤害啊。

    朱颜：来啊，互相伤害啊。

    浮云公子：在下就不参与了。

    睿王殿下：一群傻叉！

    