    阎解成跟于莉用房子做了抵押，成功签了加盟合同。

    何雨柱晚上回家，迎来了两位意外来客。

    “柱子哥！”

    “秦京茹······”

    何雨柱看着眼前这个穿着时髦，烫着头发，带着哈墨镜，穿着高跟鞋的女人，忍不住惊呼出声。

    秦京茹挎着一位头发稀疏有些秃顶，体重起码有两百斤的中年男人，手里大包小裹拎着一堆东西。

    秦京茹摘下眼镜，又朝着冉秋叶：“秋叶嫂子。”

    接着是娄晓娥：“小娥姐。”

    入门就是客，何雨柱把这突兀出现的二人给请进了家里。

    秦淮茹笑着给大家介绍：“这是我家那位······”

    油光粉面的男人一脸讨好的，起身跟何雨柱握了手。

    一嘴的港普，听着着实叫人难受，普通话说滴还不如我系渣渣辉呢。

    介绍到：“鄙人，汪富海，何先生叫我汪胖子，老汪都行。”

    看着姿态十分低的汪富海，何雨柱没有托大，不看僧面看佛面，还是客客气气的招待了他。

    这个时候上了一天班的八斤回来了。

    秦淮茹忍不住上前拉着八斤的手：“这就是八斤吧，都长这么大了。”

    自从何雨柱搬离四合院，加上秦京茹的不告而别，的确有些年头没见过八斤了。

    但八斤可是还记得这个同院阿姨，礼貌的打着招呼：“京茹阿姨！”

    八斤打了招呼就离开了。

    冉秋叶也一天没见到何健了，并且她对秦家姐们并没好感：“你们聊着我去东厢房看看何健。”

    娄晓娥呢也一天没见到何平了。

    “我去西厢房看看何平，柱子你们聊着。”

    娄晓娥觉得一个人带着孩子住在别墅那边很冷清，就搬了过来。

    看人家没打算邀请自己留下来吃完饭，汪富海心里也没不平衡，毕竟自己在人家眼里只是小人物，如果没有秦京茹他别提进入人家，家里了，就连结实都不够格。

    汪富海：“何先生，我们这次来是因为我开了一家拉锁工厂，想要跟何先生的LH服饰合作！”

    秦京茹：“柱子哥，你跟谁不是合作，便宜外人干嘛，还不如跟我们老汪合作！”

    汪富海：“何先生放心，价格最低，保证质量！”

    只要保质保量，价格还便宜何雨柱没有理由拒绝。

    “这样吧，如果真像你说的这样，那就提前预祝我们合作愉快，正好我们的服装厂要扩建，我打声招呼，你拿着样品跟工厂经理去谈吧。”

    目的达到，秦京茹就带着汪富海离开了。

    何家门外，秦京茹高傲的像只孔雀。

    “老汪，我就说我认识柱子哥吧！”

    秦京茹不过是他养的外室，往后就是他汪富海的财神爷了，他是真没想到自己的外室竟然真的认识何雨柱，娄晓娥，以前只当她信口开河呢。

    “京茹，以后你就是我老汪的姑奶奶······”

    “德行······”

    秦京茹也不是以前那个好哄，好骗的乡下姑娘了，她知道老汪是看中她认识何雨柱。

    “老汪，答应你的我都办成了，你答应我的呢？”

    汪富海拍着胸脯保证：“你放心，房子，车，一样不少立刻就办！”

    王胖子既然来内地做生意了，秦京茹自然是要跟着他的，避免他在外面拈花惹草，也不想回香江了，避免他家里哪个黄脸婆找自己麻烦。

    “老汪，你给我钱就好了，我自己买！”

    “没问题。”

    别说秦京茹要钱，就是要他跟自己黄脸婆离婚，汪富海都绝无二话，只要能榜上何雨柱这个顶级豪门，付出再多都值得。

    汪富海现在恨不得拿个木板把她供起来。

    把秦京茹送走之后，何雨柱回到餐厅，一家开始吃饭。

    何雨柱：“真没想到能在这种情况下见到秦京茹。”

    娄晓娥：“我就说当初在香江见到她了······”

    冉秋叶想说些什么，但终究还是没说出口，毕竟她不是在背后说人坏话的人。

    何平跟何健俩熊孩子因为挑食，突然掀翻了饭碗。

    何雨柱早就想管教一下这两个熊孩子了。

    一个四岁，一个五岁，正是调皮捣蛋让人头疼的时候。

    何雨柱把桌上被打翻的饭菜全都扒拉到碗里。

    “找打是吧？”

    何雨柱虎着脸看着俩孩子。

    “不许挑食，把饭都给我吃下去，一粒米都不许剩下！”

    冉秋叶跟娄晓娥也不替小兄弟俩求情，就看着何雨柱教训孩子。

    八斤一看事情不好，怕引火烧身快速的把饭吃完就闪人了。

    何平跟何健含着眼泪，把饭吃完。

    何雨柱还不准备放过这俩熊孩子。

    “来给我背一遍，锄禾！”

    “锄禾日当午···锄禾日当午···”

    何平翻来覆去就这一句，显然下面的不记得了。

    轮到何健，何健还好比哥哥强一点，但也强的有限。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土·······”

    下面的就不记得了，这让何雨柱很火大。

    这俩熊孩子惹祸就第一，后花园里种的果树都被他俩用菜刀砍得跟狗啃的似的。

    花也被薅满地都是，还用洗衣粉来喂鱼。

    只有你想不到的，没有他们做不到的。

    何雨柱：“该送他们去幼儿园了，明天给他们找个幼儿园，以后让保姆送他们去上学，接他们放学。”

    惯子如杀子，棒梗的例子就摆在眼前，何雨柱的提议没人反对，只因为这俩熊孩子太皮了。

    连自己亲爹，亲妈都受不了拉。

    第二天，俩孩子就被何雨柱给送到了棉二厂的幼儿园去了。

    任凭俩孩子如何哭闹，何雨柱心如磐石。

    在幼儿园门口，俩孩子哭嚎着抱着他大腿不肯松手，当真是见者伤心闻者流泪。

    奈何，这俩熊孩子确实需要接受管理跟教育了。

    何雨柱掰开肉嘟嘟的小手指。

    “何平你是哥哥，你给弟弟做个榜样，你带着弟弟去跟老师走吧。”

    小何平摇摇脑袋：“爸爸，我不要上幼儿园。”

    “何健，你听话，你是好孩子······”

    何健也是泪眼婆娑不肯进去。

    何雨柱最后只能狠下心肠，把俩孩子交给了老师，任凭孩子如何呼喊，就当做没听见走了。

    何雨柱实在不想养出两个废物儿子，因为何平跟何健是家里最小的。

    所有人都惯着他们，即便犯错了也没人舍得打骂教育。

    这才把俩孩子给养成现在这个样子，小树不修不直溜，长此以往下去，这俩孩长大了还不得成为嚣张跋扈的公子哥？

    跟那些纨绔子弟一样的话，何雨柱宁愿没生他们。

