    第507章窒息美貌

    s.j.m不是走高冷路线的，请求合影，欣然同意了，一个个表现得像正常人一样，快乐，阳光，平易近人。

    化妆师看到手机里的照片，陷入了深深的幸福中，艾玛，每天看一看照片，烦恼都要少好多呢。

    毕竟，看到如此美貌，人生还是很美好的，有什么好沮丧的呢。

    化妆师特别感激，但没有多留，提着箱子就走了。

    晏娇打量着几人，“虽然你们有病，但你们长得好看。”

    有病的美人。

    云朗：……

    怎么骂人呢！

    谁有病了！

    蓝溪微微一笑，轮廓精致锐利，是令人窒息的，极具攻击力的美貌，“我见诸君多有病，料诸君见我应如是。”

    晏娇：……

    厚脸皮！

    “咚咚咚……”

    主持人带着摄影师敲响了门，秀秀赶紧去开门。

    门一打开，里面的场景摄入了镜头，那一瞬间，整个直播间瞬间静了一下，随即是密密麻麻的弹幕。

    【卧，卧槽，这是进了盘丝洞？】

    【哇哦，虽然这个组合虽然总是营销，屁事很多，但颜值是节目天花板啊。】

    【啊，颜狗当场窒息。】

    【我决定，暂时不讨厌他们，他们真的好看啊，叫一声神颜不为过。】

    【肤浅，不过是靠营销，被无脑粉丝包养的人，靠一张脸骗人的小白脸而已，三观都不要了。】

    【啧，前面的酸不酸呀，什么三观不三观的，我就看个美人而已，跟我扯什么三观不三观的，嘻嘻，美人儿~~~】

    别说这些嗷嗷叫的网友，就是女主持人直面这样的美颜暴击，整个人都是晕乎乎的，如飘在云端一般。

    如果不是专业素养提醒着自己，只怕要冲上去要签名了。

    她微笑着，对s.j.m的态度很温和，笑眯眯的，眼睛亮晶晶的，搞得一旁的男主持人想吐槽，看s.j.m就隐隐有些敌意，简直就是男性公敌。

    让人嫉妒！

    这年头，长得好看就是能得到优待。

    摄影师扛着摄像头，直接就是怼脸拍，根本不怕什么死角，迷得看直播的网友们是嘤嘤嘤地咬手绢。

    【这样的采访我可以一直看下去。】

    【啊，啊，不要结束。】

    【嘤嘤嘤，我已经录下来了，我准备反复看。】

    【啊，姐妹，你应该早点提醒的，现在录屏还来得及吗？】

    【我陷入了爱情，我的心脏砰砰跳，明知道他们不是看我，他们看镜头的感觉，让我感觉，他们心里有我。】

    【姐妹们，穿件衣服吧，地上都没有下脚的地方。】

    【啧，一群饥.渴的，不像我，我就很直接，s.j.m上.我.啊！】

    网友们嘶声力竭地挽留，但该结束还得结束。

    采访就在和谐又略带酸味的气氛中结束了，人一走，门一关，几人立刻就瘫软下来，再无之前身姿绰约的状态了。

    一下从神仙变成了佝偻烦人，不过因为长得好看，没什么猥琐气。

    晏娇：……

    他们正经的时候让人面红心跳。

    私底下的他们让人幻梦破灭。

    气人！

    总是给人当头一棒。

    (本章完)

