
　　随着宋志远和黄德良这两位在同商会占据着很高地位的成员开口反对，在场不少同商会的成员都是纷纷赞同这两人说的话。

　　觉得不应该动用同商会的力量去对付叶氏，他们这些人都是和叶氏集团有合作的存在。

　　一旦叶氏灭亡，他们自身利益自然会受到损失，至于另外一大部分的人则是保持着沉默，没有说什么，而是静静的看着。

　　看到这里，齐正华的脸色显得十分难看，一双眸子中闪烁着阴沉的神色，沉默了许久，才终于开口。

　　“宋总裁，黄总裁，今天我来不是来和你们商量的，而是来下达命令的，从明天开始，同商会对叶氏集团正式开始进行股市狙击，商业打压等一系列的措施。”

　　“务必在最短的时间将叶氏覆灭，让叶家彻底从天海四大家族中彻底消失。”

　　“齐会长你这是以权谋私，我坚决不同意，如果你要这么做，我只能代表宋氏集团彻底退出同商会！”

　　宋志远一脸坚决的说道。

　　“你确定？宋老会同意你这个决定？”

　　齐正华眸子一凝看向了宋志远。

　　“我父亲会同意的，因为萧先生乃是我父亲的救命恩人，我们宋家绝对不会对自己的恩人出手。”

　　宋志远冷冷的看着齐正华。

　　齐正华的眼眸中闪过一抹阴鹫，扫了宋志远一眼，冷道：“原来如此，既然宋氏集团要退出同商会，我不会强留，以后宋氏将不再享受同商会一切资源。”

　　“我代表黄氏集团也退出同商会！”

　　紧接着黄德良也是毫不犹豫的开口。

　　“很好！”齐正华阴冷的点了点头，目光森冷的扫向了在场其他人。

　　“你们谁还要退出同商会，我都答应，不过你们记住，一旦退出同商会，你们不仅无法享受同商会的一切资源，而且也将成为我齐正华的敌人，我这个人的手段你们清楚，希望你们考虑清楚。”

　　听着齐正华略带威胁的话语，在场的众人都是目光闪烁着。

　　数分钟过去了，没有人再要退出同商会，而齐正华眼神冷冷的扫向了宋志远和黄德良。

　　“你们两位可以离开这里了，希望有一天你们不会后悔！”

　　随即宋志远和黄德良两人直接离开了这会议室。

　　齐正华看着在场所有人开口道：“既然各位都没有打算退出同商会，那就是表示赞同我的决定，那我就宣布明天开始同商会正式开战叶氏集团！”

　　此时走出齐氏总部大厦的宋志远和黄德良站在一起聊着天。

　　“黄总谢谢你，其实你大可不必这样的，你这么做会得罪齐正华那头老狐狸的！”

　　宋志远看着黄德良不由的说道。

　　“宋总，我们也算是认识十几年的朋友了，当年要不是有你们宋家的帮助，我也不可能有今天的成就。”

　　“那齐正华要对付你们宋家的恩人，我自然不会坐视不管，甚至和他们狼狈为奸，再说了我早就看不惯齐正华这个老家伙了。”

　　“这些年同商会已经被他弄成了他的一言堂，完全和当初不是一个样子了，我早就想离开同商会了，今天正好是个机会。”

　　黄德良说着，随即眉头一皱道：“不过就算没有我们两家在，以同商会如今的势力和力量，叶氏集团想要抵挡下来恐怕也很艰难。”

　　“不管如何，萧先生救了我父亲，他既然是叶家女婿，我宋氏就绝对不能坐视不管。”

　　宋志远目光中闪过一抹坚定的神色。

　　齐氏集团大厦中一间豪华的办公室内，齐正华坐在一张真皮豪华的办公椅上，手中抽着雪茄，面前烟雾缭绕。

　　这时一个穿着黑色西装的男人快步走了进来，来到了齐正华身边，躬身道：“齐老，刚刚调查到一个信息。”

　　“说！”

　　齐正华放下雪茄，冷漠的说道。

　　“这个萧逸风之前废掉了飞刀门少主段飞的一条胳膊，引得飞刀门门主大怒，据说派出了不少高手对付这个萧逸风，但是都没有杀死他。”

　　西装男人一一说着，而齐正华听到这个消息，眸子微微眯着，眼神中闪烁着精芒。

　　“这小子果然胆子够大，连飞刀门少主都敢废，竟然还从段沧海的手中活了下来，看来的确不容易对付啊。”

　　“不过这倒是一个机会！”

　　齐正华想到了什么，嘴角浮现出一抹阴冷的笑容，眼神中闪过一抹狡诈阴险的神色。

　　随即齐正华拿出手机拨打了一个电话。

　　“喂，巴蝰先生，我提醒你一句，那小子不容易对付，你们可不要大意，还有那个小子能带回来尽量带回来，带不回来就直接杀掉，至于另外一个目标必须要带回来，我有要用。”

　　……

　　岚山，这是一座距离天海市有着几百公里的一座小山，之前这里并不出名，后来有人在这座山上发现了几处天然的温泉。

　　有商家借此机会将这里买了下来，建成了一座温泉度假村，吸引了不少人的到来，后来传出这岚山温泉的效果很好。

　　一些患有疾病的人在这里泡了一次温泉后，身上的疾病都减轻了不少，使得这岚山温泉一下子出名了，有着不少达官贵人，有钱有势的人来这里泡温泉。

　　这次叶雅馨为了庆祝这次投标成功，特意带着一众员工来这岚山享受享受这里的温泉，借此机会放松放松这些天忙碌的心情。

　　花费了将近两个小时的时间，叶雅馨一众人来到了这岚山温泉度假村。

　　当那些员工从大巴车中走出来看着眼前豪华的度假村之时，神情都显得十分激动，对于这岚山温泉的神奇效果，他们自然听说过。

　　以前他们可没有机会和能力来这种地方泡温泉，今天有这个机会，他们自然十分高兴。

　　“这个度假村开发的不错，以后云溪山的度假村我要将其开发的比这里更加高档，成为江南第一度假村！”

　　叶雅馨看着眼前这个度假村，眼神中闪过一抹神采淡淡的说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第300章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 