    现实世界中，宋健突然出现，望着桌子上一层薄薄的灰尘，宋健眼中露出了一丝迷茫的神色。

    “这是，被踢出游戏了？”宋健心中暗道，再感知了一下碎片宇宙中那颗生命树，已经变得极为模糊，就好像隔了一层阻碍一般，就连瞬移过去，也没办法做到了。

    不过现实世界的这颗生命树，却变得清晰起来，心念一动，宋健就来到了海洋深处的生命树下。

    此时，生命树已经遁入到虚空之中，普通人根本察觉不到它的存在，但是因为地球是它扎根生长的原初地，因此生命之树生长过程中，产生的灵气，也在不断改造着地球，使得原本灵气贫瘠的地球，渐渐变得灵气盎然起来。

    宋健能够感觉到，在大海深处，已经出现了许多超凡怪物，它们的实力，大概有游戏世界中二三十级精英BOSS般的水准，这样的实力，对于现实世界的普通人来说，热武器还是能够发挥很大作用的，但是如果放任它们继续生长下去，一旦达到二阶，三阶实力，普通的热武器效果就会很低了，一旦让这些怪物突破到传奇境，恐怕就连核弹很难杀死它们，到时候，现实世界，恐怕会变得和游戏世界一模一样了。

    “真不知道，在这里载种生命树，是对是错！”宋健感叹道。

    种植生命树，对于地球来说，绝对是一件梦寐以求的好事，但对于人类来说，就不一定了，这相当于是给地球上的所有生物一次重新洗牌的机会，让其他生物，也有了取代人类，成为地球霸主的机会。

    不过宋健相信，就算再来一次，地球上的其他生物想要成为霸主，机会也是非常小的，毕竟，现实世界里有数十万的游戏玩家，大部分玩家，现在都已经进入到了三阶战力阶段，现实世界中，即使失去了装备加成，这些玩家也拥有碾压普通二三十级精英BOSS的实力，更何况，还有数十名精英玩家，都已经突破了三阶战力巅峰，达到了传奇境，它们的存在，对于现实世界里的普通人来说，简直就是神祗般的存在。

    “如果传奇境都是神祗的话，那我是什么？神王吗？”宋健脸上露出一丝笑意。

    此时的宋健，在现实世界中已经没有任何能够威胁到他的存在，哪怕是核弹，即使处于爆炸中心，也不可能将他灭杀，顶多重伤而已，但是即使处于爆炸中心，在核弹降临之前，他也是能够感应到了，绝对可以在核弹到达之前离开爆炸区域，更何况，宋健还有破碎神国，还有死神之敌技能，想要在现实世界杀他，简直是不可能的事情。

    这时候的宋健，心态已经完全发生变化，无所畏惧，再也不像之前那样，为了躲避可能遇到的危害而离开华夏。

    趁着游戏更新，宋健又重新回到了华夏，回到了之前他买的那栋别墅中。

    “原本以为要放弃这里了，没想到，我又回来了！”宋健看着自己只住了不到一个月，就被迫离开的别墅，呵呵笑了起来。

    现在别墅还不能住人，必须要彻底打扫一番才行，宋健联系了小区的家政服务，然后选择临海市的一家五星酒店住了下来。

    办理完入住手续，宋健洗了个澡后，叫了份晚餐，不一会的功夫，服务人员就推着餐车进入到房间。

    看着落地窗外灯火辉煌的城市，宋健不由有些感慨，如此安静舒怡的生活，他有多久没有享受过了。

    就在宋健暗自感慨时，突然感觉到了两名游戏玩家，正在走廊朝他所在的房间走来，这两名游戏玩家目的很明确，就是他所在的房间，而且其中一名游戏玩家，竟然已经达到了传奇境初期的实力。

    “有意思，传奇境在整个游戏世界里，也只有几十名，没想到，在华夏临海这个小城市中，竟然就有一位……”宋健不由笑了起来。

    要知道，临海市在整个华夏，也只是个三四线城市，如果是北京，上海这样的大城市，遇到几个传奇境，宋健并不觉得奇怪，但是在临海这样一个三四线的小城市，能够遇到一名传奇境玩家，这概率，简直比中五百万彩票还要少。

    叮咚~

    两人走到门前，很恭敬的按响了门铃，然后站在门外，静静等待着。

    片刻后，门自动打开，两人走进一看，宋健正坐在沙发上喝茶，见他们进来，丝毫没有露出奇怪的表情。

    “两位，有何贵干？”宋健笑问道。

    “宋城主，我叫贾国栋，今天是代表国安处来和城主谈谈合作的事情！”那名传奇境的中年男子满脸堆笑道。

    “你，是专门在林海市等我的吧？”宋健似乎想到了什么，突然问道。

    贾国栋一愣，呵呵笑了起来：“是啊，宋城主，之前一直想要和宋城主接触，但城主神龙见首不见尾，一直也联系不上你，没想到，今天游戏一更新，城主就回到了临海市，我们自然要上门拜访一下了。”

    宋健点点头，难怪能在临海市这个三四线的小城市，看到一名传奇境强者，原来对方在这里，就是专门守候他的。

    “不知道要如何合作？”宋健笑道：“游戏世界里，我虽然是一城之主，但平时也不怎么管事的，如果是要和希望之城合作，我建议你们去找王启……，以你们的手段，应该很容易在现实世界中找到他吧？”

    贾国栋脸上露出了尴尬的笑容，连忙说道：“那里，那里，我们还是很注重游戏玩家的隐私的……，王启虽然是希望之城的副城主，但是很多事情，如果没有城主您开口，他也是不敢做主的！”

    贾国栋自然知道，哪怕宋健一个月只有一两天在希望之城，但只要有城主印在手，整个希望之城，就还是宋健说了算！

    即使有一天，希望之城所有管理者全都不干了，宋健也能在一天之内，招揽足够的NPC填充进希望之城的各个管理角色，至于城主府的资金，如果没有城主印，王启连十万末日币的动用权限都没有，可以说，整个希望之城的任何事情，都是宋健一言堂，只要他说话，根本不会有任何人反对。

    ……

