    烧山火，听任务名字就知道，这任务是要把0号基地连根拔起了——这是旧世界东方的一种针灸疗法——以针刺入身体内部，一刺三针，从底层驱逐掉人体寒气。

    但是，在紧急情况下，比如惊厥，这种方法又极其凶险，热补不成，反而可能丧命。

    “凶险，但也还是要去做。”陈谦完全领会。

    他刚刚从艾尔莎那儿出来，人生如茶就一条消息过来了：“三段式的大型任务？我靠，我们现在能吃得下？”

    吃不下……

    陈谦当然知道吃不下。

    任务的第一步还好说，毁掉这十三个手提箱就可以了，陈谦目前还不知道难点在哪，只是摸着纸张的材质有点特殊，不太容易被碎纸机之类的东西碎掉的样子，但是，这个问题他相信就算他解决不了，稻爷，米塔修尔，蜜莉斯……总有能解决的人。

    实在是没有，对着他们手上的核心成员的简历去抓一个回来就好了。

    陈谦记得，像德姆、秦法拉这样的材料学工程师，好像在核心成员里挺多的。

    “现在这个任务，第一步是就是要毁掉断夜墓地出产的大名单，十三个手提箱，”人生如茶说道，“如果没猜错的话，应该就是灯塔流沙他们抢首杀想要拿到的那玩意儿吧？”

    “嗯，我已经拿到了。”

    “他们打了那么多次，都还没有拿到，首杀都没出产，说明爆率很低。我们……咦？你说什么？”

    “嗯，我说，已经在我们手上了。”陈谦笑眯眯地说道。

    “十三个手提箱？全部？一次性地……都在你手上了？”人生如茶确认道。

    “对的。”

    “靠……拿到了这种东西，还做什么大型任务啊？当然是保存下来啊！！”人生如茶算了一笔账，“一个箱子卖他个一个亿，不过分吧？”

    “想屁呢你。”陈谦笑。

    人生如茶的心都在滴血。

    虽然一个亿是夸张了一点，但他们拿到这东西的收益，怎么都比任务奖励要高，无论怎么算这都是一笔亏本买卖。

    陈谦看着人生如茶的反应明白了。

    烧山火任务的第一步，要求毁掉这十三个手提箱，难点不在于纸张材质的特别，而在于人心。

    如此重要的东西，能不能按照承诺，真的毁掉？

    但这个问题他早在提出方案的时候，就已经有构想了：“保存肯定是会保存的，但不是纸质的保存。”

    “数据化？”人生如茶这才喘过来一口气。

    “可以这么说吧……”陈谦微笑地说道，“但不是普通可读取的存储设备。”

    “……那是啥？”

    “本我啊……”陈谦开了玩笑，说，“我有过目不忘的人。”

    “……有人记忆力能比我和钱爷还好？”

    “人家那是专业的！”陈谦没有多说，继续说道，“至于第二步……要直接进入0号基地，仅凭我们的人应该搞不定。你要抓紧招募人手……”

    “嗯……你预估要什么水准的？”人生如茶问道。

    “就合衬那样的，来个十个八个的就勉强够了吧。”

    “……你不如宰了我。”

    人生如茶心道这人绝对失心疯了。

    合衬那样的一个两个都弄不到，还十个八个……勉强够了？

    “不要这么说嘛，每个人都有自己的弱点，艾尔莎教官都不例外，更何况是普通人？”陈谦说道，“茶叔是擅长解谜的人，抓弱点，打弱点，随便挖KK阿达啊，凛羽之类的一些墙角，不是手到擒来？”

    “兄弟，你这顶高帽子给我栽得有点重啊。”

    “试试呗，试试又不掉块肉。”

    “那是，”人生如茶忍着想打死他的心情，继续说正事儿，“但是，你也要做好我挖不到几片墙角，反被墙砸死了的心理准备。所以，如果我搞不定怎么办？”

    “买卖不成，还可租赁。”陈谦微笑的回答，“到时候问他们借几个人过来不就行了？”

    “你以为是借颗白菜呢！！”人生如茶整个就无语。

    ++++++

    人生如茶点了确认接受任务之后，任务变成了2/3，陈谦再次试图联系小玔，发现她竟然下线了。

    陈谦暂时放下了这个任务，下线去看看情况。

    从游戏舱里钻出来的时候，陈谦看到小玔房间里的灯已经熄了。

    他推了一下门，站在门口看了一下。

    小丫头竟然已经睡着了。

    “学会怎么玩儿了就不要我了。”陈谦内心升起一股淡淡的忧桑，“这才十点？”

    睡这么早，估计又是明天早上约了什么活动？

    陈谦也就没上线了，随便吃了点东西，也洗洗睡去了。

    第二天早上。

    天刚刚亮，他也没有定闹钟，就自动醒了。

    他听到了隔壁房间的刷牙的声音。

    “逮住了。”他一骨碌从床上翻起来，推开了洗漱间的门。

    “咕？”小玔回过头，甜甜地笑着看他。

    和游戏里健康饱满的身体不一样，现实中的小玔是偏瘦弱的，尤其是早上起来只穿着一身睡裙，赤脚站在冰凉的地砖上，嘴里叼着一个大大的电动牙刷，看起来就更弱小了。

    咕噜咕噜。

    小玔吐掉一口水，说道：“早啊哥。”

    “昨天给你发消息没有回。干嘛去了？”陈谦虽然当时没管，但心里一直惦记着这事儿呢。

    “昨天……啊。”小玔咬着手指，两眼看天花板，随后，一笑，“什么时候啊，我不记得了呢！”

    “……”这分明就是有事情瞒着他！

    “哎呀，哥哥你别问了。这是给你的……惊喜。嗯，惊喜。”小玔笑着说道，“说了就不好玩儿了。”

    陈谦浑身的肌肉都紧绷起来了。

    惊喜？

    你确定是惊喜？

    “既然哥哥起来了，那就赶紧做早餐吧。我早上要吃鸡蛋面。”

    “好。”陈谦也刷牙去了，顺便说道，“我这边开了个大型猎荒团任务，你晚上上线了确认一下。”

    “呀？”

    “嗯。”

    “大型猎荒团任务？就之前的覆巢之下那样的？”

    “呃……可能还更难那么一点点。”

    陈谦其实也有点心虚，因为覆巢之下的任务，他们其实都算是在关键战斗环节，坑了KK阿达一把，才算勉强完成的。

    而烧山火的这个任务，他总不能再逮着KK阿达坑一把吧？

    但小玔不知道啊，她兴奋地说道：“那又是五万的驻地奉献点咯？太好了，去做吧！”

    一副“朕已经恩准了”的样子。

    陈谦笑了笑接了一杯水，刷牙。

    ++++++

    大型猎荒团任务，只要是这个猎荒团的玩家，都可以参与，所有的奖励是直接发给猎荒团的，然后再由猎荒团分配给参与行动的每个玩家。

    所以，一次大型猎荒团任务，就是从战斗到后勤，一次大型的联合行动——小的猎荒团就算接到了这种任务，也是没办法做好的。

    而陈谦再上线之后，第一步就是呼叫一个人。

    柳残温。

    本来，柳残温是不在线的，但陈谦一个电话直接把他给打上来了。

    他火急火燎地跑到陈谦跟前，以为亚服又出了什么大事儿……

    结果，陈谦笑眯眯地把他上下打量一番：“我需要借你脑子一用。”

    “啥？！！”柳残温忙了一早上，人都忙晕了，陡然听到陈谦这么一句，脸都白了，

    “谦神……你你，你要吃我的脑子？”

    陈谦脸黑。

    尼玛，看看给孩子忙成啥样了！

    好好的一句玩笑，愣是被他听成了恐怖片。

    他们玩儿的是灵笼，又不是植物大战僵尸，吃什么脑子！

    “嗯，事情是这样的。我这里有一批绝密资料，因为是任务物品，原件必须要毁掉，所以，需要一个合适的存储设备保管，整个存储设备需要保密程度很高，又需要随时能按需调取。”陈谦说。

    “所以，那个‘合适的存储设备’就是……我？”柳残温指着自己的鼻子。

    陈谦笑得人畜无害。

    柳残温稍微抓了一下头，把这个事儿从脑子里过了一遍，说：“要保密，也就是说我不能报出去的……那我帮你存储这批资料，对我自己有什么好处？”

    竟然没有说做不到？

    陈谦的笑容慢慢加深，说：“好处就是你可以自由阅读这些资料。”

    “哈，我要存储当然要阅读，”柳残温都听笑了，“这算什么好处？”

    “如果这些资料是本我科学教的大名单呢？”

    “……”柳残温瞬间被击穿。

    “嗯，本我科学教的大名单，两千三百四十四个人，全部姓名、年龄，简要生平。好在没有照片，不然你的工作量就太大了。”陈谦笑着说道。

    “资料在哪里？”柳残温赶紧问道。

    “你先等等，两千三百四十四个人的资料，你确定你能不出错漏。”

    “能。”柳残温跟听废话一样，伸出手，“拿来拿来，我的保密能力你知道的。”

    那是，不知道也不会找你了……陈谦笑着回答：“不急。你一边看，我一边毁。我给你发个邀请，晚上八点，如龙驻地见。”

    柳残温给他打了个一言为定的手势，秒下线接着干活去了。

