

               冷风吹袭的山峰上，梅仙真人三人遍体生寒，尽管那个脑海肠肥的沐胖子没有严令属下对他们进行打杀威胁，但他出的主意却是比打杀他们还要阴损一千倍、一万倍。

    眼睁睁的看着生机在体内流失出去，还不知道何年何月才能走到痛苦的尽头，修士的肉身经过打磨淬练所形成的体内自愈能力与自身伤势进行没完没了的对抗，这是任何一个人，包括神都无法承受的重担。

    梅仙真人三人真人害怕了，他们害怕沐古这个胖子真的会这样做，他们吓的魂不附体、灵魂不安。

    沐古笑意盈盈的说着像是稀松平常的话，一番言语听起来却是比更凶恶的魔头还要邪性，不仅梅仙真人三人，就连玄重等人都不禁被吓的一个劲儿的心生寒意，暗忖沐古果然够狠。

    山峰上死寂无声，所有人都看着三大俘虏，气氛凝滞了片刻，伤势最重的焦难终于忍不住沐古用话语描绘出来的炼狱折磨，失声狂叫道：“不要，我说……”

    “焦难……”梅仙真人和绝情仙子顿时慌神了。

    “你要知道自己的处境……”

    “焦难，就算你说了，他们也未必会放过你……”绝情仙子吼道，她的声音甚至开始变得沙哑而无力。

    沐古眼前一亮，转瞬间将那份欣喜埋藏在心里，冷冰冰的看着焦难道：“现在知道害怕了？不觉得晚了吗？”

    石景宽急的抓头皮，传音道：“沐古，差不多可以了，别吓他了，赶紧让他说了吧……”

    沐古自然有自己的小算盘，他没有理会石景宽，目光冷冽着望着焦难道：“你肯对我知无不言？”

    “我有条件……”焦难为了自保已经不再有反抗的想法，语出连珠道：“指使我们的人在大西界虽然名望不高，实力却是非同一般，我乃大西荒岭蟠龙谷谷主，如果我供出那人的身份，蟠龙谷将会毁于一旦……”

    焦难说着，抬起头，眼神希冀道：“你答应我把蟠龙谷的家人接出来，再帮我解去天魔血龙丹的丹毒，我就告诉你背后指使之人。”

    沐古闻言眉头一皱，陷入了沉思。

    焦难显然没有撒谎，而通过之前三人顽固的心态，也能看出，三大强者必定是有什么把柄在背后指使之人的手里，所以才会在性命攸关之际，仍旧守口如瓶。

    可是救人容易，解毒难，这天魔血龙丹他听都没听说过，怎么解。

    不过没关系，沐古对敌向来都有他自己的一套，想了一想，沐古道：“好，你既肯说，无论什么条件我都满足你，不过你现在必须招供，否则一切免谈。”

    焦难本想让沐古履行承诺之后再吐口，可一看沐古的态度如此坚决，到了嘴边的话就没敢往外说，但他心里还是托底，沉声道：“此言当真？”

    “自然当真，少废话，你到底说不说，你不说，今夜也还会有其它人落网，我就不信，其它人的嘴也这么硬。”沐古露出不耐烦的表情。

    焦难寻思了一下，刚要张口，这时，梅仙真人和绝情仙子同时喊了起来：“焦难，你要是说了，他必灭你全家，连带着我们也会跟着遭殃。”

    两人是真的急了，因为只要焦难这边一吐口，他们就没有活着的价值了，啸月宗是绝对不会放过跟他们死嗑的仇家的。

    焦难看了看二人，脸上没有半点愧疚的表情，反而义正言辞道：“我不说，他们就不会知道吗？对不住，我只想活着。”

    话落，焦难道：“你过来，我与你说……”

    沐古见状走了过去，而这次无论梅仙真人和绝情仙人叫的如何撕心裂肺，也没有人理会了，反而沐古的扈从却是匆匆的走过去，取出两条极长的布条团巴团巴塞进了二人的嘴里，让他们无法喊出声。

    沐古附耳上前，焦难低声详述，就看见沐古的脸色变幻多姿、异彩纷呈了起来。

    众人不禁暗暗嘀咕，也不知道沐古听到了什么匪夷所思的答案，竟会变得如此的古怪，饭五斗等了一会儿，见沐古没什么接下来的动向，忍不住上前问道：“沐古，你究竟听到了什么？”

    沐古这才从焦难身边离开，目光阴沉的看着焦难道：“答应你的事，我会办到……”说着话，他扫了一眼卫谨道：“烦请前辈替他疗伤……”

    然后，他冲着焦难道：“你先给你家里去个消息，我会派人把你的家人先行接走，至于天魔血龙丹的丹毒，我会想办法。”

    话音落，沐古掏出寒跋玉走到一旁，低头开始传讯。

    事情发展到现在这地步，梅仙真人和绝情仙子彻底傻眼了，他们怎么也没想到，焦难最后居然真的吐口了，看起来沐古已经知道了背后指使之人的身份，二人心里有懊悔、有不甘、有愤怒，但也有绝望之余的颓废，呆呆的站在那里一言不发。

    站在旁边摆弄了一会寒跋玉，沐古这才收起寒跋玉走了回来，而众人觉得疑惑，便纷纷上前询问，但沐古却是没有如实相告，只是神秘兮兮道：“背后指使之人我已经告之风老大了，这件事由他来辨认和定夺，我们现在赶往落剑峡支援他们，其它事，容后再议。”

    话落，本想追问幕后指使人是谁的饭五斗、上官若凡、巫映雪、谢燃全部愣住了，因为沐古的话太过惊人，能让他称呼为风老大的，以前、现在、以后就只有那么一个人。

    巫映雪顿时热泪盈眶，娇躯颤抖不已道：“你说什么？他……”

    “没错，他还活着，还回来了……”

    嗡！

    上官若凡、饭五斗、巫映雪、谢燃，当场原地石化，没过多久，喜悦、惊奇、振奋等等诸多正面的情绪在四人心头奔放爆发。

    ……

    时间退回到半个多时辰之前，也就是天坊弟子正式露面加入了殉道大战的那一刻。

    殉道外，某个山峦上方，两名有着承道境修为的修行者站在山峦上披着隐遁形迹的法衣望着殉道岭方向观望了片刻，突兀的对视了一眼之后，迅速消失在月色之下。

    而这时，天色已经渐渐露出了鱼肚白，虽然不甚明亮，却能看到乌云正在缓缓散去，地平线的东边，一抹亮光正在升起。

    就在二人离开之外，相应对面的某处山地中也有两人趁夜色未除迅速退走，不知所踪。

    与此同时，锦绣福地的花园当中，一夜未眠的锦绣诸多强者看到夜空的东方，一道明亮的澄黄色流光闪过，渐渐靠近了花园上空。

    黄光散去，里面飞出一只小小的金色鹞鹰，羽翼鲜亮丰满，绽放着灿灿金辉。

    这鹞鹰口中衔着一只玉筒，翩然飞落下来，落在了灰袍长者的肩膀上。

    灰袍长老飞快的将鹞鹰从肩膀上抓下来，取下其口中绿泽盈盈的玉筒，将鹞鹰放开，然后打开玉筒，里面便有无数绿光折射而出，灰袍长者顺势一抓，将所有绿光抓进掌心，紧接着慢慢松开手掌，一只绿色的光团留在长者手中缓缓跳动了两下，然后噗的一声变成一团烟雾散去。

    灰袍长者见状，眼睛明显变化极大的亮了亮，提步走到正襟危坐的蛮帝身边，躬身一礼，用着所有人都能听到却不会显得聒噪的声音，稳健的说道：“启禀尊上，天坊的人动手了。”

    花园两侧，一个个身手高绝、修为近乎达到返璞归真的高手同时眼睛一亮，其中一名白衣出尘的老者眼睛瞪的溜圆道：“天坊和啸月宗交情如此深厚？”

    白衣老者对面是一个紫袍老者，此人接着白衣老者的话问道：“都来了些什么人？”

    灰袍长者直起身子：“天坊玄重、飞花娘娘夫妇，石族人石景宽，大供奉任麒麟和二供奉柳之敬，还有天坊坊主……”

    “沐胖子也到了？”紫袍老者眼睛一瞪，精光不由自主的激射而出，随后他眼皮一夹，眯晴道：“如此看来，两派之间，关系非浅啊？”

    “不止如此……”灰袍长者这才和盘托出道：“据本宗弟子打探，此番天坊来人光是乾坤境就有七人，除去玄重等五人之外，还有两位从未露过面的修士，此二人皆是乾坤圆满境，实力远在任麒麟之上。”

    话音落，四平八稳的蛮帝方才张口道：“天坊揽尽天下钱财，有一、两个乾坤圆满不足为奇，只是沐古有备而来，想必今夜劫杀一事有人走漏风声了，本帝好奇的是，除了天坊，红杏夫人还准备了哪些后手。另外……”

    话到此处，蛮帝莫名恼火的加重了语气道：“建州是我西境的地盘，对方一举出动数百好手，西境竟无人警觉，你给我问西境各宗，他们都是干什么吃的？还有，玄上到哪了？”

    蛮帝的火气一上来，花园里又是另外一番景象，所有的人都卑躬屈膝、寒颤若襟起来，就连那灰袍长者也不例外。

    “玄上应该快到了，可是据属下所知，他离开的时候，只带了两、三百名弟子，恐怕不够看啊。”