    十几岁的少年，对于突然加诸在身上的压力从最初的无所适从到现在的咬牙坚持。

    顾立言现在恨死了带着他爸赌博的人。

    他爸原来虽然也不正经干活，可每个月也会往家里拿点钱，他们家不说大富大贵，却可以正常的活着，有饭吃，有衣穿，他和弟弟还能上学。

    现在这些都被他爸突然赌博欠债给打破了。

    顾立言也不知道欠了那么多钱他要怎么才能快点还上。

    他就想着就算是干苦力，他也得去赚钱。

    借给他钱的人相信他，他就不能掉链子。

    姜芸芸看着顾立言身上一闪而过的颓丧，默了一瞬。

    “我店里最近准备准备做茶叶蛋卖，你要不要考虑从我这儿拿一些出去卖？”

    嗯？

    顾立言坐直了身体，双眼直勾勾的看向姜芸芸，是他想的那个意思吗？

    “你这是，要帮我？”

    “也不算是帮你啦，互惠互利的事情，我把东西卖给你也不会一点钱都不赚。”

    “可我拿你的东西出去卖，不算是抢了你的生意吗？”

    “嗐！你可以去市里卖啊，反正从咱们这里去市里也就两个多小时。

    不过其实要我说，你现在手里有这么多钱了，可以去羊城那边看看，进点衣服什么的回来卖。

    这样来回一倒手，挣得比在我这拿吃的去卖挣得多多了，还钱也能容易一些。”

    “去羊城？”顾立言挑眉看向姜芸芸。

    他一直生活在这里，从没听说过什么羊城，但是看姜芸芸这样子，虽然是随意说说的，可她说的很像那么回事。

    姜芸芸……

    完蛋，嘴太快！

    她怎么就说出来了呢，这要是顾立言弄不好把钱赔了，那可就毁了。

    “呵，呵呵，那个啥，我就是那么一说，你也就那么一听，我们还是来说说茶叶蛋的事情吧。”

    “别，茶叶蛋的事情我们可以稍后再说，还是先来说说羊城吧。”

    顾立言现在就想快点把借的钱都还上，而且既然姜芸芸说了有能够赚更多钱的方法，就肯定知道的比他多。

    姜芸芸发现顾立言是认真的，一时有些麻爪，都说了一嘴了，要是就撂在这里不说了好像也不是那么回事。

    既然是自己最快造成的后果，那就得说明白了才行。

    而且其实姜芸芸也一直是想去羊城那里看看的，只是怕家里人不同意，就一直没说。

    现在既然顾立言真的有兴趣了，她就把利弊告诉他。

    姜芸芸摩挲了一下手里的欠条

    说道：“我说去羊城进货回来卖，这个其实也是有一定的风险的。

    你好不容易借到了钱，要是做了这个再把钱赔进去，我怕你受不了。”

    “没关系，如果这样真的能够赚的更快的话，我就博一把，成功的话皆大欢喜，如果不成功，不成功我也认了。”顾立言咬着牙说道。

    “你就这么相信我，万一我是骗你的呢？”

    “你不会的。”顾立言说的斩钉截铁，显然对于姜芸芸的人品没有任何怀疑。

    他也没有必要怀疑，姜芸芸都能借给他这么大一比钱，怎么可能会骗他。

    顾立言觉得这是一个机会，如果他不抓住的话，就真的得被那些债给拖住几年。

    姜芸芸怕顾立言真的自己去，路上再出点什么问题，那她就真的罪过了。

    “这样吧，如果你真的想去试一试，那我和你一起去。”

    “和我一起去？你家人能同意？”顾立言有些怀疑的问道。

    “这你放心，我家人都很开明，肯定会同意的。

    反正你自己想吧，是去羊城博一把，还是在这边老老实实的帮我卖茶叶蛋。”

    “不用想了，就去羊城，我明天就去买票，不过你还是问问家人再说吧。”

    姜芸芸……

    这说干就干的性格，佩服。

    晚上，姜芸芸破天荒的回了姜家村。

    等家里人听到她说要去羊城的时候都惊了。

    姜老头：“我不同意！你一个大姑娘，还和一个男生一起去羊城，像什么话！”

    “就是，芸芸，咱家开饭店就能赚到钱，干嘛要去那么远的地方啊。”

    “对啊，芸芸……”

    ……

    姜家人都劝姜芸芸。

    姜老头说完不同意之后就在那皱着眉头，他觉得姜芸芸真是想一出是一出，刚开上饭店，才步入正轨呢，她就又想去干别的了。

    不管大家怎么劝，姜芸芸都是一句话，她要去，而且明天就让顾立言帮着买火车票。

    眼看着大家还是不同意，姜芸芸又说了，“你们想想，我最近做的事情有一件是不靠谱的吗？

    我说去羊城也不是脑子一热就决定的，这是通过我深思熟虑的。

    只是之前一直担心你们不同意，可这次我同学也要去，我们两个一起去，也有个伴不是。”

    王敏兰在旁边坐了半天，看不管家里人怎么劝姜芸芸都是一意孤行，她忍不住摇了摇头。

    孩子大啦，有自己的想法了，看这样不撞南墙是不会回头的。

    她拍了拍旁边眉头紧锁的老头子。

    “行了，芸芸你既然想去，那就去吧，不过你不能自己去，得让家里人跟着才行。

    还有你那饭店，才刚进入正轨，可得安排好了才行。”

    王敏兰一句话，就定下了今天这件事的结果，家里其他人也不敢再说什么。

    只有姜老头，喘着粗气想再教训教训姜芸芸，被王敏兰一个眼神给制止了。

    “妈你真是太好了！”姜芸芸看到自己老妈一个人制住了全家人，整个人都笑眯眯的。

    她还以为还得再和家里人商量一会儿才行呢，没想到她老妈这么给力，直接一锤定音。

    经过商讨，到时姜老二和姜芸芸一起去羊城，饭店这里姜老大和姜老四媳妇先去顶一阵，做饭的活就交给何丽萍了。

    还好最近何丽萍一直给姜芸芸打下手，她怎么做的菜也都知道。

    就是店里卖的最火的卤菜，因为有现成的卤汤，所以也不用怎么操心。

    不过要看就要开学了，王敏兰也告诉姜芸芸，她现在怎么折腾都可以，不过等开学了就得消停的回去上学。

    姜芸芸连忙点头答应，她本来也就是这么想的，现在这个年代，学历还是很重要的。

