    大唐立国已久，当年的贞观勋臣与李唐皇室颇多联姻，这既巩固了李唐的统治，也使得彼此之间盘根错节，关系繁杂。

    李灵夔的母亲是高祖皇帝的昭仪宇文氏，鼎鼎大名的宇文化及以及宇文士及都是他的亲舅舅，流淌着宇文家的血脉。一母同胞的亲哥哥韩王李元嘉，娶清河房氏之女为正妻，便是梁国公房玄龄的嫡女、房俊的亲姐姐。

    所以论起来，李灵夔与房俊的确是实在亲戚……

    他想着就算房俊再是棒槌，也不至于将自家姐姐的小叔子给一刀咔嚓了吧？况且房俊那厮固然棒槌，但还是很认亲的，不论是自家的亲戚还是母族的亲戚，只要力所能及，都会尽可能的关照。

    ……

    然而麾下将校们却不这样认为。

    一个校尉忧心忡忡：“只是不知越国公是否身在军中？若在，自然不会对王爷不利，可若是他不在，手底下那些个骄兵悍将可不见得会将王爷放在眼里……”

    什么样的将军带什么样的兵，房俊桀骜不驯，右屯卫更是嚣张跋扈，别家军卫都唯恐兵卒斗殴引发皇帝猜忌，偏偏右屯卫对此毫无顾忌，谁敢招惹他，当场就敢打回去。

    与驰援东宫这等大事相比，区区一个鲁王，怕是还不被右屯卫兵卒放在眼中……

    这么一说，原本信心十足的李灵夔心里也没底了，最重要是他虽然与房俊是亲戚，更母族更是关陇门阀当中的中坚宇文家，亦是这次兵谏的主力，他此刻镇守萧关虽然明面上与关陇门阀没什么牵涉，但是暗地里也承担为关陇门阀封锁西北、隔绝关中之任务。

    一旦被房俊当作关陇一党，那可就麻烦了……

    越想心里越慌，他搓着手，在城楼里来回踱步，焦虑忐忑不知如何是好，正在此时，便听得外头一阵惊呼，却是有一支羽箭自城下直直射上来，正中城楼的窗棱，箭尾的白羽微微颤动，但所有人的目光都被箭杆上绑缚着的东西吸引。

    有兵卒上前将预见拔下，将绑缚着的东西解下，发现是一封书信，上面写着“鲁王亲启”四字，不敢怠慢，赶紧小跑着进了城楼，双手呈递给鲁王李灵夔。

    李灵夔赶紧将信奉接过，打开来仔细阅读，身旁一众将校都伸长脖子，想要看个只字片言。

    这些人都是李灵夔的心腹，也算是宗室一系，与关陇门阀虽有瓜葛但牵扯不深，没人愿意为了关陇去阻挡眼前这数万骑兵，只盼着这是右屯卫的招降书，想要李灵夔赶紧答允下来……

    只可惜李灵夔怒目嗔视，吓得众人赶紧退后，这才再度看信。

    好在李灵夔很快看完，长长吐出一口气，将信封收好放入怀中，环侍左右，道：“房二此刻就在城下，信中规劝本王心怀社稷，放开城关放其入关，他只等一炷香时间，过时不候，勿谓言之不预也！”

    有人奇道：“房二身在西域，与大食军队鏖战不休，此刻居然现身此地，莫不是已经彻底放弃西域，将右屯卫与安西军尽皆带回？”

    “嘶！若是如此，那关陇各家可就麻烦了！右屯卫悍勇绝伦天下无敌，那安西军亦是精锐之中的精锐，关陇拿什么跟人家打？”

    “此次房二回京，定然一举扫荡糜烂之局面，东宫反败为胜，关陇覆亡在即！”

    ……

    眼瞅着越扯越远，有人着急道：“关陇是否覆亡，东宫能够逆转，与吾等何干？吾等不过是一守城兵卒而已！还是赶紧想想是否要放开城关，任凭房二入关吧！”

    “这还有什么好想的？非是吾等贪生怕死，这房二引着麾下百战精锐直抵关下，吾等区区一旅人马，纵然悍不畏死又能挡得住几时？还是赶快放开城关吧，那房二看在王爷面上，大概也不会为难吾等。”

    ……

    众人七嘴八舌，吵得李灵夔脑仁疼，气得大喝一声：“住口！”

    吓得众人齐齐噤声。

    李灵夔揉了揉太阳穴，叹气道：“房二这厮就是个棒槌，这会儿若是不放开城关，一旦被他挥军攻陷，吾等怕是难逃活路。之前，舅父曾嘱托于本王看紧这萧关门户，然而眼下局势如此，为之奈何？罢了，为了兄弟袍泽之性命，本王也只能辜负舅父之托付。”

    众人面面相觑，没想到自家王爷果然与关陇此次兵谏有所瓜葛……

    李灵夔感慨一番，挥手道：“速去打开城关，本王亲自出关会见房俊，定要给诸位求一个活路。”

    他暗中受宇文士及嘱托，定要封锁萧关，使得关中隔绝内外，确保兵谏胜利。但此刻房俊陡然兵临城下，哪里还顾得上什么兵谏之成败？但未免事后被舅父埋怨，只得作态一番，此间必有关陇之耳目，到时候可将自己的话语态度传递过去，显示自己非是背叛关陇，实在是身不由己。

    当即，一群将校簇拥着李灵夔走下城楼，将两扇厚重的城门打开，李灵夔一马当先走出城关。

    漫天飞雪之下，面前骑兵队列严整、士气高昂，无论兵卒战马皆是剽悍之色，实乃天下强军。

    李灵夔来到两军阵前，大声道：“本王乃鲁王李灵夔，敢问越国公何在？”

    面前骑兵缓缓向两侧移开，中间闪出一条通道，一骑自后阵缓缓而来，马上将令顶盔贯甲，来到李灵夔面前，于马上一抱拳，道：“微臣房俊，见过鲁王殿下！”

    李灵夔轻叹一声。

    本以为这回关陇兵谏胜券在握，之后朝堂之上权力更迭，自己背靠舅父投机一回，亦能攫取一些利益。孰料美梦正酣之际，房二便悍然引兵回京，直捣关陇腹心，局势陡然逆转。

    无论最终谁胜谁败，他此刻都必须放开城关，否则性命难保。只是如此一来，之后胜利一方论功行赏，无论如何也没自己的份……

    心中再是郁闷，却不敢有半点托大，甚至干脆甩蹬离鞍跃下马背，上前两步来到房俊马前，大笑道：“越国公为国征战，劳苦功高，本王心中钦佩，今日便为越国公牵马坠蹬，迎你入关！”

    既然认怂，那自然就得将姿态做足，在房俊面前再是低声下气也不丢人，人家有这个资格。若是明明怕死，不得不放开城关却还要展示自己身为亲王高高在上的尊严，那才是蠢不可及。

    房俊却也没有顺势让李灵夔牵马，先是一挥手，对身后兵将道：“速速入关，直抵渭水之畔安营扎寨！”

    “喏！”

    身后数万骑兵风卷残云一般呼啸着冲入城关，顺着直捣直扑渭水。

    房俊则与李灵夔一同来到关内，李灵夔道：“左右大军尚需休整一番，二郎不若陪本王稍作，喝杯酒聊一聊，让本王听一听二郎这一路挣扎杀伐之旷世功勋！”

    房俊谢绝道：“微臣此番回京，身负重任，焉敢在此耽搁片刻？只等挫败逆贼，拨乱反正，再与殿下把酒言欢。”

    李灵夔心中感慨。

    面前这年青人脸庞比以往更加黑了几分，只不过原本莹润的面色如今染满风霜，两颊凹陷、颧骨耸起，便是那一双如刀如墨的眉毛亦是杂乱不堪，足矣想见这一路数千里长途奔袭，到底吃了多少苦、遭了多少罪。

    然而此刻陡然出现在萧关，自此入关一马平川，所有的付出都将得到回报。

    一旦击溃关陇军队，扶保太子坐稳东宫，关陇势力将会彻底逐出朝堂，自今而后，房俊便是东宫潜邸的第一功臣，只待他日太子登基，便是首辅之臣、宰执天下，无人可与之争。

    他抬手抱拳，语气诚挚：“既然如此，本王亦不强求。咱们两个乃是实在亲戚，客套话亦不多说，只希望二郎此去长安能够擎天保驾，立下盖世殊勋，待到他日位居宰辅，一遂凌云之志。”

    房俊面上笑嘻嘻谦让，心里却甚是腹诽：屁的亲戚，老子若不是引着数万大军兵临城下，你小子性命将要不保，你会这般轻易放老子入关？

    口中道：“多谢殿下吉言，不过此刻微臣回京之消息怕是已经传到长孙老贼耳中，必然布下天罗地网，此去长安，危险重重啊。”

    李灵夔便有些尴尬。

    消息自然是他命人传回长安的……

