    王鹏举的担心显然是多余的，太子能挺到现在，是因为靳青一直在向他体内输送灵力，这才让太子成功的撑了下来。

    看着太子被靳青折腾的死去活来的模样，王鹏举第一次感觉到，生命力太顽强其实也不是什么好事。

    被靳青反反复复的虐了三天，太子显然学乖了不少。

    当他在一次清醒过来时，终于如靳青所料般说出了偶像剧中的台词：“水、给我水...”

    谁料靳青的反映却比他想象中快了不少，他的话音刚落，便被靳青一巴掌扇了出去：给多少钱就想让老子跟你睡！

    看着再次晕过去的太子，707：“...”你什么时候开始赚这种辛苦钱了。

    趴在地上的太子艰难的呕出一口老血：“...”谁行行好，给他个痛快吧！

    靳青的灵气显然很好用，太子身上的伤迅速好了起来。

    虽然知道靳青是自己的救命恩人，但每当太子看向靳青的时候，眼中总是充满了纠结。

    他确实不知道，应该拿这个对自己随意动手的女人怎么办才好。

    可若是他反抗却也不能，他可不认为手无缚鸡之力的自己，能够打过一个徒手撕狼的疯女人。

    就这样，王鹏举家又多了一个吃闲饭的，而且还是个除了吃饭，什么都不会的寄居者。

    靳青这两天已经不上山了，因为她发现山上总是会出现一些陌生人，他们行为奇怪的在山上到处翻找，似乎是在寻找太子的踪迹。

    太子也感受到即将到来的危险，每天都处于焦虑中。

    见靳青懒洋洋的宅在家中，而太子就像一只被踩了尾巴的猫一般，神经兮兮的盯着的门外的动静。

    王鹏举终于意识到，自己一时的见义勇为似乎是给自己捡了个烫手山芋回来。

    回想起那些黑衣人招招致命的狠戾，王鹏宇心中一阵阵后怕，他很担心自己的一时冲动，会给村子带来灭顶之灾。

    实际上，太子紧绷的神经也即将到达崩溃的临界点。

    他困在村庄之中，身边没有一个得用的人不说、

    外面的形式又乱，太子根本分辨不出州府的那些官员究竟是敌是友，就连找个能带自己回京的人都不行。

    想到往日帮父皇监国的时候，看到奏折上写的大赵国四海升平的文字。

    太子默默抹掉眼角的泪水：他好像被骗了。

    从小到大，所有人都告诉他大赵国国运昌隆，处处都是一片欣欣向荣的大好局面。

    因此他从没有想过，京城外面的世界竟然是这么凶险。

    当时发现贪墨案时，明明所有官员都同样愤怒的想要将罪魁祸首绳之於法。

    可谁知道，他们才刚刚开始赶路，他就被这些自己人暗算了！

    忽觉人心险恶的太子，眼泪顺着脸颊滴答滴答的落在地上。

    正当太子悄悄擦眼泪时，却发现面前出现了一张俊秀好看的脸。

    沈继伟歪头看着太子，由于最近吃得好睡得好，还当上了孩子王，沈继伟的脸上又恢复了往日轻松，一双眼睛亮晶晶的看向太子：“你不开心么？”

    太子：“...”你是要讨好本王么！

    眼见着太子端出了一副高高在上的表情，沈继伟却也不急，只是从兜里掏出一把石子塞进太子手中：“给你银子，不要伤心了！”

    这些漂亮的石头，是他在跟着靳青进山时捡回来的。

    他和小伙伴们玩游戏时，都用这些石头来充当钱的道具。

    平日里见小伙伴不开心时，他也会分一些漂亮的石头给对方。

    现在看着太子那副要哭不哭的模样，沈继伟当即大方的抓出一把石头送到太子手里，想要哄太子开心。

    太子捧着那把石头，刚想着狠狠摔到沈继伟脸上，以示自己的愤怒。

    他耐堂堂大赵国太子，宫中什么奇珍异宝没有，这人竟然塞一把石头给他，简直不知所谓。

    谁想才刚刚抬起手，便觉后脑勺忽的一凉，太子下意识的缩起脖子。

    之后太子便觉得手中忽的一空，只见靳青已经将他手中的石头全部放回沈继伟手里，还一本正经的对着沈继伟训斥道：“自己的钱，一定要自己收好，谁都不能给。”

    见到自己的宝贝女儿回来，沈继伟笑的更加开心，将整个装石头的小布袋都塞进靳青手里：“爹爹的钱，都给宁儿。”

    靳青嘴角抽了抽，将那小布袋收了起来，对着沈继伟点点头：“好！”你倒是拿点金子出来给老子啊！

    见女儿收下了自己的心意，沈继伟蹦蹦跳跳的跑出去找小伙伴玩，根本没有被院子中的诡异气氛干扰。

    看着父女俩互动的太子：“...”一个疯子，一个傻子，他怎么就混到这么个队伍中来了！

    歪头斜眼的看了太子很久，靳青忽然对太子狰狞一笑：“你想回家么！”

    知道太子与叛逃者系统有关后，靳青便产生了与太子同行的想法。

    只是到太子这副急不可耐想要回家的模样，靳青便想着从太子身上赚点钱回来。

    而且现在王家村中除了王鹏举一家外，还没有其他人知道太子在村里的事情，现在将人送走是最好的，也不会引起那些追杀者的注意。

    靳青虽然不是个热心的人，但是这村中的人对她不错，她也不介意帮他们将危险扼杀在萌芽中。

    太子认真的看了靳青一会，忽然感觉有些头疼。

    虽然知道靳青的本事不小，但他却也不认为靳青能够帮他解决回京的事。

    当下便想要将靳青打发走，自己好躲在没有人的角落里静静的哭上一会。

    勉强对靳青挤出一个笑，太子转身去墙根处捡了一块造房用的砖，放在靳青手中：“钱都给你，去和你爹爹他们一起采买些吃食回来吧！”快走快走，他现在只想哭。

    既然那种小石头在靳青这是钱，那这大石头她应该更加喜欢吧！

    靳青盯着自己手中的石头，忽然反应过来自己被人当傻子哄了，只见靳青飞快抬手，对着太子的后脑勺便是一巴掌：“你大爷的！”

    太子应声飞了出去，在他昏迷的前一刻，却见沈继伟开开心心的去抓靳青手中的石头：“宁儿，你捡到金块了。”

    见靳青面无表情的将石头送到沈继伟手中，显然是承认沈继伟对石块的叫法，太子：“...“本王错在何处！

