
    现场寂静，所有人望着苏浩皆是恐惧，暴打灵海四层，更是断了对方宝器，连强大的老者，都被他阻止了。

    纵然是道天扬，都不敢说不服。

    “很好。”

    高空上的黑衣干瘦老者，落下地面，望着苏浩，许久方才吐出两个字，声音之中，不无认可，但更多的是冷意。

    这个少年不简单，之前若是他要杀风展鹏，根本无法阻止。

    苏浩平淡一笑，没有炫耀，也无霸道，他平静的如一汪潭水，给人一股深沉之感。

    面上平淡，但，此时苏浩体内，很不平凡，他虽然停止了天魔功的逆转，但对自身的消耗，达到了极致，需要立刻补充，否则的话，很可能落下病根。

    “既然是客人，那便低调一些，到别人家里来找麻烦，被打脸也是应该。”淡淡的说了一句，苏浩转身便走，时间不等人，他没有功夫在这里废话。

    但，就在他步伐迈下的同时，一名少年再度出现，更是闪烁到他身前，带着一丝冷笑。

    这少年看上去只有十一二岁的样子，但眉目之中，充斥着一股不将任何人放在眼中的傲慢。

    “你重伤了我二哥，便想如此走了？”他虽然年龄不大，但举止成熟，更是点着苏浩，道：“我与你来比一比。”

    “小子，远点，不然我就送你回家吃奶了。”苏浩淡定道，但一眼之下，已经明白，这小家伙很不简单，带着血脉之力。

    风子笑大怒，道：“不要小看我，我修为不如你，只是因为年龄而已，若是我与你一般大，单手可力劈你！”

    这小子真的很嚣张，比之风展鹏丝毫不差，不过，在那稚嫩的容颜下，给人的感觉，只是可笑。

    “小豆丁，你还是老实一些吧，没看到你哥的下场吗？”

    “嘿嘿，还没断奶呢，就学别人出来说大话了？”

    周围的弟子嗤笑，苏浩的表现，征服了所有人。

    “找死！”风子笑冷喝，猛地转头，看向那嗤笑他的人，在他头顶，腾起一道金色的光华，闪烁之中，出现一只巨兽。

    此兽如蛇，一出现，荡漾恐怖狂风，如远古洪荒的恐怖气息，立刻浩荡而开。

    同时，在巨蛇嘶吼间，浩荡滔天吸力，那之前取笑他的两名弟子，身形立刻摇晃，看样子要被巨蛇吞噬。

    他们面色大变，这是血脉传承者！

    且，血脉散发的气息，很不简单。

    “如你们这样的垃圾，还想嘲笑我？”风子笑狰狞，杀机爆射之中，吸力更大，那两名弟子惨嚎之中，忍不住的向前而来。

    “子笑。”

    就在此时，那名黑衣干瘦老者忽然冷喝，制止了风子笑行动，使得那两名弟子，免遭被吞噬的凄惨下场。

    此地为灵溪宗，闹大了不好收场。

    两名弟子面色惨白，立刻扎入人群之中，不敢多说。

    周围的弟子一样噤若寒蝉，这个看上去年龄不大的家伙，尽然是血脉传承者，且，修为虽然不如风展鹏，但也是着实不弱。

    “他的修为，已经达到了灵海，且，天赋只怕在我之上，毕竟，他的血脉已经激活了大半。”道天扬凝目之中开口，也带着疑惑。

    血脉之力，跟随着修为一点点的展现，这少年修为虽然达到灵海，但按照正常来说，血脉完全达不到现在的要求。

    此话一出，周围人立刻变色，连道天扬都自认天赋不如，这少年到底恐怖到了什么地步？

    且，大夏王朝，什么时候出来了这么逆天的家伙？

    “哼，我南楚风家，有的是宝药，我的血脉，提前激活有何不可？”风子笑冷喝，昂起头颅。

    这也让众人心中了然，这些人不是大夏的人，而是来自邻国，南楚帝国。

    大夏，南楚，西秦，三大帝国，三足鼎立，其中南楚相对来说，国力要强大一些，每次的三国大比，也是他们拔得头筹。

    “投机取巧而已。”苏浩淡定从容，这一切在他眼中都不是秘密。

    风子笑没有反驳，倒是那老者一笑站出，道：“看你的样子，似乎对子笑的天赋有些轻视，不如你们较量一场，听说你灵溪宗有一座天池山，其中考验的便是天赋，不知道你敢不敢？”

    老者说话之中，目光一扫，不留痕迹的看向了苏浩手中的木剑。

    这一幕，暴露在苏浩的眼中，让他一笑，道：“可以，赌注吗，便是这把木剑如何？”

    对方既然贪婪这木剑，想来是了解这东西，手中应该也拥有。

    而苏浩，一样是希望将这木剑的秘密，彻底的揭开。

    “正合我意。”老者再度一笑，笑的得意，实力不如，但是天赋测试，他对风子笑，有着十足的自信。

    不要说灵溪宗，纵观三大皇朝，也无人可以在天赋之上，与风子笑一较高低！

    “哼，与我比天赋，碾压你成狗，我二哥的仇，我来报！“风子笑冷喝，小小年纪，却给人一股无可比拟的霸道之感。

    苏浩完全不理会他，这么一个毛孩子，不在他眼中，他看着那老者，继续道：“我还有一个要求，梦仙仙与你风家之间的婚约，我希望，也在这赌局之中。”

    老者凝目，忽然又一笑，道：“仙仙小姐与我风家渊源颇深，不过，若是她不愿意嫁过来，我们自然也不会勉强。”

    “二长老。”风展鹏焦急开口，他与梦仙仙指腹为婚，乃是爷爷辈立下的。

    而且，梦仙仙的体质特殊，若是他们结合为道侣，他风展鹏的修为，将会得到巨大爆发。

    “二哥，你放心，她跑不掉，你喜欢她，我就给你赢来当二嫂。”风子笑淡定道。

    “小豆丁，信不信我一巴掌呼死你，年龄不大，口气不小，还真是随你风家的根。”梦仙仙不满道：“早知道，当年你出生，我就一把掐死你！”风子笑丝毫不在意，人小鬼大，看着比梦仙仙还成熟，他只是盯着苏浩，道：“不妨告诉你，我的血脉，乃是远古吞天蟒！我的天赋，达到三大皇朝不曾出现的八级灵根，你完蛋了！”