    第402章我撤回

    “姑母，辅国公那边如何说？”，柳贵妃扶着太后走在路上。

    太后瞥了眼柳贵妃，道：“相信皇帝有法子的，不过你写封信回家让家里再查一查那事儿，哀家总觉得怪怪的。”

    她见过周三小姐，要说邵儿醉酒认错人，也不是没有可能，可周三小姐跟皇后长的可是一点相似之处都没有。

    不仅如此，两人身高身形上都有些差距。

    越是不奇怪的地方，便越是奇怪。

    她活了这么些年，什么小把戏没见过？

    柳贵妃应了声，太后走着走着便停了下来，叹了口气：“都说儿孙自有儿孙福，可这些年哀家没少担心你们，你们呐…”

    柳贵妃没吱声，扶着太后回了慈宁宫。

    这个时候吱声要挨教训的，她已经很熟悉这套流程了。

    另一边温娴小坐了一会儿便回去了，宁贵嫔难得机灵一回，跟着温娴一块儿走了。

    张小仪欣慰的看着前头的宁贵嫔，孩子终于长大了。

    甘泉宫的门口，宁贵嫔便拉着温娴的袖子道：“皇后娘娘，等找到周三小姐，可得先告诉我，让我好好跟她理论理论！”

    张小仪：“……”

    我撤回刚刚那句话。

    孟承晔留下来陪了姜玉茗一晚，而罪魁祸首周三小姐还没找到人。

    有人说看见周三小姐匆匆忙忙穿过御花园往南侧去了，又有人说看见周三小姐往西侧去了。

    偌大一个皇宫，找起一个人来可不太方便。

    尤其是如今后宫人少，周三小姐随便往哪个没有嫔妃的宫殿一猫，就够他们吃一壶的了。

    不过也吩咐了各宫奴才和巡逻的侍卫们一块儿找，找到的有重赏。

    这近乎是悬赏了。

    晚上姜玉茗喝了白小仪送过来的安胎药后便睡下了，只是睡梦中不太安稳，孟承晔半夜起来给姜玉茗拉好被子便睡不着了。

    靠在床上孟承晔胡思乱想了起来，直到天蒙蒙亮的时候，杨福过来叫孟承晔早起上朝。

    孟承晔正准备起身，忽而便摆了摆手，朝杨福打了个手势。

    杨福愣了一小会儿，便弯着腰步伐轻慢的退下了。

    这手势他明白，是今儿个不上早朝的意思。

    皇上这次想来是被气着了，外头本就有那么一些流言蜚语影响了周三小姐的名声。

    皇上好心把人接进宫来镀一层名声，结果人家进宫甩脸色就算了还推了自己宠爱的人，搁谁谁不生气？

    杨福趁着昨儿个晚上已经打听清楚了来龙去脉。

    他现在就想对周三小姐说俩字：作死！

    这亏的锦妃娘娘没出事儿，这要是出了事儿，皇上指不定怎么折腾周家呢。

    就皇上这个小气吧啦的性格，等会儿他把事情同皇上说了，皇上肯定要找机会削一削辅国公府的职权的。

    杨福站在门口看着天上的云朵，瞧着今儿个是不会出太阳的了，只怕过几天又要下雨了都。

    小公主的周岁宴也近了，最近宫里事情还挺多的呢。

    杨福叹了口气，小华子端了杯热茶给杨福。

    杨福瞥了眼小华子，接过热茶抿了口。

    (本章完)

