    “是吗...”

    “这就是你们的答案吗，人类？”

    雪莉静静望着，将她，以及所有堕渊怪物，都坚实地阻隔开来的耀斑之壁。

    有不少堕渊怪物都因此而发出了怒吼，开始朝着耀斑之壁发起冲撞，然而这些被堕渊最大激发了潜力，狂暴无比的怪物们此刻竟然一个个都吃了瘪。

    无论它们从耀斑之壁的哪个位置发起攻击，无论有多少只堕渊怪物一起撞击，都无法撼动这道宛若大山一般厚重坚韧的防御屏障。

    更甚至说，在它们的每次冲撞过后，赤红色的耀斑之壁，非但没有光芒暗淡，反而更好像是吸收了撞击力，变得更加牢固耀眼了。

    士兵们见到堕渊怪物无可奈何的样子，发出欢呼声，而玩家们见到哈维这个NPC果然不简单，居然也有这么猛的挂后，一瞬间也是啧啧称奇，安心不少。

    至于哈维本人则也暗中长舒口气，耀斑之剑可是他最后的底牌，也是他会选择带着士兵们和异乡人留守传送门的底气所在。

    尽管体内的生命力正在流逝，内脏骨骼已经传来隐隐疼痛，可如果不发生意外的话，只要这些堕渊怪物继续没有理智的，发疯撞击耀斑之壁，为其补充能量，那么耀斑之壁将永远生生不息，其代价，仅仅只是他自己的寿命和潜力而已。

    但是...

    还是那个前提，如果不发生意外的话...

    哈维视线死死盯在雪莉的脸上。

    这个可以说是他见过，仅次于玛姬绝色容貌，也同样仅次于玛姬这位大主教实力的邪恶女子。

    这位指挥官心理不由自主地，越发不安和紧张，尽管此刻的形势看起来是他们占优。

    至于原因也很简单。

    哈维从雪莉的脸上，仍旧没有看到半点表情的波动。

    哪怕自己召唤出了坚不可摧，伪超凡阶的耀斑之壁，可对方那平淡到可怕的眼神，依旧如幽谭一样。

    不...

    终于有了变化！

    仿佛像是石子落入湖面，带起涟漪。

    雪莉就像是没有耐心了般地发出了叹息。

    在这声叹息下，所有发狂进攻耀斑之壁的堕渊生物们，皆停止了下来。

    明明应该是好事，可是哈维的脸色却一下变了，变得苍白了几分，这里不是哈维控制不好自己的面部表情，只是没有了堕渊怪物们的撞击充能后，一下令他维持耀斑之壁的生命力消耗上升了好几个台阶。

    难道被...被看穿了吗？

    耀斑之壁的秘密...

    是的。

    不仅被看穿了，甚至连底裤都没了。

    作为过来人的廖子轩，简直比现在的哈维本人，都还熟悉这位的技能，千万不要低估前世数千万论坛玩家的钻研能力，尤其是还作为人气角色，别说只是区区现在的一个耀斑之壁的技能了，就连哈维和玛姬大主教，以及他的其他劈腿风流往事，都早就被第四天灾们全扒光了，不仅津津乐道，还有不要脸的给写成了小说，很不正经的那种。

    呃，好像扯远了些。

    总之，小狼崽早就将一切可能发生的都告知了雪莉，并提前做好了每种可能下的应对方案。

    廖子轩之前为什么见到耀斑之壁如此亢奋，怀旧只是某一方面，更肤浅一些的理由，还是因为，只有哈维放出了这个技能，雪莉才能也配合演出，廖子轩最期待已久的那个经典动作！

    是的。

    就是小狼崽在开始前一直在跟雪莉所提到的，最核心，最灵魂所在的那个动作！

    廖子轩这边是跃跃欲试。

    可哈维这边就完全相反了。

    心里咯噔一下，在哈维心里，那种不好的预感越来越强烈。

    终于！

    哈维瞳孔收缩，因为雪莉终于有了动作。

    只见，雪莉先是向外甩手，将化形在双手外的巨爪武器给消失在空气中，随后，在哈维等人紧张的视线下，她缓缓举起了左臂。

    她...她要做什么！？

    这一刻士兵们屏住了呼吸，玩家们也一个个睁大了眼睛，生怕错过什么。

    至于哈维...

    “相信玛姬，相信玛姬，她说过的，哪怕是单对单的情况下，就连她想要打破这面耀斑之壁，也不是那么容易做...”

    哈维自我安慰般的话还没说完呢，他的声音就被盖过去了。

    准确来说。

    是被一个响指声给改过来。

    “什...什么！？”不仅是哈维惊愕，就连士兵与玩家们都目瞪口呆，一时间大脑一片空白。

    因为只见，雪莉伸直了她修长的左臂，对准了他们后，什么想象中的邪恶魔法都没有施展，雪莉只是做了一个非常简单的动作。

    她翻转了她圆润的手腕。

    接下来，葱莹洁白到有些妖异的纤纤手指，五指向上，将大拇指与中指轻轻贴合后...

    叮！

    清脆悦耳，无比动听的响指声，响彻在了众人耳边，回荡在了赤焰镇上。

    破解耀斑之壁的方法很简单，只要做到两点，第一，绝不能用持续性的攻击为其充能，第二，提前蓄力后，将所有力量集中于一点爆发。

    有些反派死于话多。

    但有些反派是趁着说话，而等蓄力状态条充满。

    雪莉显然是后者。

    将早就积累好，已经不断压缩压缩，凝实到甚至只变成了指尖的一粒黑芒的堕渊之力，在瞬间爆发出来。

    当然，瞬间爆发的途径有很多，只不过廖子轩出于情怀，选择了让雪莉演出了最帅的一个。

    当雪莉靠着响指，碾碎了在指尖的浓缩堕渊之力后，顺着响指的声波，一起携带的，还有无与伦比的恐怖力道。

    只不过，这些隐藏的小操作外人都看不出来。

    在士兵们，玩家们，乃至哈维的眼中所看到的，就是在对面的雪莉，仅仅只是打了个响指后..

    咔...咔嚓...

    咔嚓咔嚓！

    曾被认为坚不可摧，伪超凡阶的绝对防御，连玛姬大主教本人都说要...好吧，这里的玛姬绝对是哄骗哈维了，这个就不提了。

    总之，象征着最后希望的耀斑之壁，就这么在一个响指下...

    彻底破碎了。

    那么希望之后的，就是如潮水般的绝望涌来。

    哈维曾想到过无数耀斑之壁被打破的方式，可唯独没想到过，竟然是被这样，以这样荒唐荒谬的可笑手法。

    她...

    到底有多强！？

    对不起...玛姬...

    我...

    尽力了。

    扑通！

    哈维直接跪在了地上，双手撑地，失去了一切抵抗的念头，雪莉的那个响指，不仅击破了耀斑之壁，更是也击碎了哈维的内心。

    连指挥官都已经在雪莉的绝望下，放弃了，那就更别提手下的士兵，以及一众本就边缘划水的玩家们了。

    “撤退！”

    “返回火典城！！”

    哈维用他最屈辱的声音，带着泪水的大喊了出来，这也意味着，他们彻底放弃了守卫传送门，将这个能直达火典城下的传送门，大门敞开的放给了一望无际的堕渊魔潮。

    当哈维众人的身影，一个个狂奔般逃命的没入传送门后，赤焰镇终于失去了一切的守卫力量，有的，只有充斥四周，狂暴恐怖的堕渊怪物。

    小狼崽从阴影中走出，他看到了雪莉给他递来的一个询问是否进行下一步的眼神后，点了点头。

    于是，得到了确定的雪莉，再次抬起手臂，伸手朝着最深处的传送门，遥遥一指。

    吼！！！

    大地猛烈震动起来，无数原先被耀斑之壁阻挡的堕渊怪物，仿佛再也没有了拘束，发出了震天咆哮。

    它们全部朝着传送门冲刺起来，带起滚滚烟尘。

