        一个结结实实的拥抱过来，一句深情的话：“我想你了，我不想出国留学了。”

    方蛰没想到她如此的激情奔放，下意识的动作是想把手举起来，这当口要是把持不住，会出很多问题的，后果真的会很严重。尤其想到家里有了白老师，帝都有个追梦的圆圆。

    对异性的吸引力太强了也不是啥好事啊！唉！我太难了！

    最终方蛰没敢举手投降，生怕云珏立刻弄死他。站着没动，也没有回应，手垂着。

    没得到方蛰的反应，云珏推开方蛰上下看看：“难怪刚才在门口盯着看，不就是灯大点么？我又不是没有！”这女人去一趟米国回来，风格变化大了点啊。

    “以前你不是这样的！”一看她脸色不对，方蛰赶紧抢救。

    “什么？”云珏楞了一下，难道他喜欢的是以前的我？不喜欢现在主动的我么？

    云珏惊疑不定的时候，方蛰把行李箱拖进来。场面突然有点冷，不像云珏之前想的那样。不过想起过去也就释然了，此前两人的关系还是隔着一层的，没有挑明，突然激情肯定不适应。云珏冷静了一下，抱着手朝方蛰笑。

    “其实，我怕自己失控！”方蛰又补了一句，这句话似乎起作用了，云珏笑的更为真实。

    “别解释了，你的事情我基本上都知道。”云珏笑意更浓了，方蛰摊手：“我没打算隐瞒。”

    “这就是我不平衡的地方，我觉得吃亏了。”云珏收起笑容。

    方蛰点点头：“觉得吃亏就不要做咯，我不是什么好人。”

    “这算是拒绝么？”云珏反问一句，方蛰低头想了想：“不知道，我只知道你在玩火，因为我们之间很难有个结果。我不否认你对我有致命的吸引力，但我不会负责。”

    言下之意，你一定要想清楚。本意还是拒绝。

    “你决定娶谁的时候，一定要告诉我。”云珏幽幽的低声说着。

    方蛰沉默了，坐在床上仰面看天花板：“结婚么？感觉很遥远啊！”

    “畜生！”一股巨大的力量压过来，方蛰反应过来时已经被压在床上。

    “我投降！”方蛰把手举起来，放弃治疗。

    云珏在上恶狠狠的盯着那张让他在异国他乡思念难熬的脸：“你这样的人放过去就是流氓！要抓起来的，情节严重还要吃花生米。”

    方蛰把双手摊开，生无可恋的表情：“来吧，我保证不反抗。”

    一个动作，一个表情，一句话，云珏破功了，噗嗤一笑，双手不停的锤胸口，哈哈哈！

    等到云珏笑过劲了，爬起来坐一边，轻轻的拳头落在胸口上，语调似乎在低吟：“在国外，孤独的时候我觉得应该想家的，可是我没有家了，只能想你。”

    父母离异看来对云珏的影响很大，方蛰的声音似乎在空中飘荡：“所以呢？”

    “去吃饭了，饿死了。”云珏站了起来，没有答案。

    方蛰顺势而起，开门时突然示意云珏不要动，猛的一下把门拉开，一个身子倒了进来。

    吴明珠尴尬的笑了笑：“肚子饿了，等的着急了。”

    云珏道：“饿了吃自己的馒头啊。”这话怨气冲天的。方蛰不敢多听，拔腿就走：“我去热车。”两个女人互相看看，然后各自一笑。路上方蛰一言不发，两人女人坐后排窃窃私语。

    两女的嘴上说饿了，到了方蛰外婆家，立刻换了一副端庄的嘴脸。

    于芬直接就傻眼了，这一来就是俩，还都是那种档次很高的美女。俩女的喊阿姨，于芬慌张的站起来招呼，方蛰介绍完毕后问：“外婆呢？”

    “打瞌睡了，在客厅里怕她受凉，送去卧室了。”

    “妈陪她们说说话，我去做饭，她们都没吃午饭呢。”方蛰丢下一句话就去厨房，心道既然你们要上门，那就自求多福吧。

    三个女人在外面说点啥，方蛰一点都不想知道，修罗场这种东西太阔怕了。方蛰费解的是，云珏和吴明珠怎么一起来的。不过又一想，这俩要是分开来，那才真要命呢。

    菜是现成的，主要是煮饭，煮好了热菜端出来，两女的吃上了。于芬冲方蛰招手：“去你房间，我有话问你。”方蛰叹息一声，跟着过去。

    “这俩个都不错，你看上哪个了？”于芬一脸的八卦，方蛰摇头：“都没看上，就是一般的同学关系，没你想的那样。对了，这俩都在国外留学，还一起办公司，伊人的外贸业务就是她们做起来的，是合作伙伴啊。你别多想了。”

    一番解释，于芬明白了，不禁失望的摇头：“可惜，真是可惜。这两姑娘面相都不错，要不你选一个吧，早点结婚生个孩子，我退休帮你们带。”

    天下做父母的套路都是一样的，方蛰听了不知道该说啥才好：“妈，我这事业才起步。”

    “你放心，事业的事情不会耽误婚姻，有我呢。回头怀上了，我来照顾。”

    这条路被堵死了，方蛰只好叹息道：“我真没想过结婚的问题，这是很严肃的一个问题。我不想重蹈覆辙，我必须慎重的选择结婚对象。”

    “那好吧，我就不逼你了，反正你长这么大，也没让我操心多少。”于芬有点丧气，但也没坚持。方蛰这才逃出来，看见外婆开门出来，赶紧迎上去。

    “家里来客人了？是新媳妇上门么？”外婆一开口就是这个，方蛰后悔的要死，怎么把人带回家来了，我到底是有多蠢？

    “外婆，是生意伙伴，来拜年的。”方蛰赶紧解释，但是外婆似乎没听到，走过去看看云珏，再看看吴明珠，这俩女的脸上全是紧张，笑的极为勉强。

    “原来都是媳妇啊，小宝啊，你这样不对的，是犯法的。现在是新社会，不能乱来啊。”外婆自顾自的说着，方蛰差点摔倒。

    然后外婆围着吴明珠转了一圈：“这个不错，好生养。”

    吴明珠赶紧赔笑时，外婆又围着云珏转：“这个也不错，大家闺秀啊。”

    方蛰抢上一步，扶着外婆道：“您老还是回去休息吧。”外婆道：“我要重孙啊。”

    “会有的，一定会有的。”方蛰赶紧安抚，扶着外婆去了房间休息。进了卧室，外婆脸上的老年人的迷茫不见了，浑浊的眼睛炯炯有神：“小宝啊，有本事就一起娶回来。”

    “外婆你没糊涂啊？”方蛰吓一条，外婆得意的笑了起来：“你才糊涂呢。大过年的两个女的一起来，你觉得正常么？”

    方蛰嗯了一下：“不正常么？”外婆低声道：“她们是分开来的，在路上车上遇见了。”

    方蛰一听，握草，还真的有可能啊。这俩女的真是啊，居然没说出来。

    出来的时候两女的已经吃好了，正端着茶杯陪于芬说话呢。女人聊天的话题，方蛰根本没法插嘴，走阳台上抽烟，看着远端的大江如玉带蜿蜒。

    江州的地理位置颇为尴尬，行政上属于江淮省，地里上却距离两江省很近。同样是生活，江淮省会的距离更远一点，隔壁的建业距离不过百公里。

    方蛰突然心生一念，不然让于芬常驻江州吧，反正这一片的专卖店归她管理。母亲回来住的话，以后去建业也不远，然后从建业到姑苏也不远，有车还是很方便的。两江省的路修的也好的多。开车从两江省进入江淮省，刚开始有那么几公里路况相当，后来就……。

    一支烟抽完方蛰才回来，三个女人坐在长沙发上，聊的意外的开心。

    仔细一听方蛰顿时尴尬的不行，于芬口沫横飞的讲述：“那时候他都五岁了，看见我一个同事给孩子喂奶，他也跟人要奶吃。你们猜我那个同事怎么说？人家答应了，还说让方蛰当干儿子。这臭孩子居然就真的去吃了，吃完还嫌不好吃。”

    俩女的哈哈大笑，方蛰一脸的懵逼，我这是在哪？这是我亲妈么？这是我家么？

    于芬把方蛰所有的糗事都拿来说一遍，还翻出小时候的照片给俩女的看，每一张照片都是一个故事。方蛰坐在一边的椅子上，彻底的放弃治疗了。

    我的形象啊！小时候的事情她怎么记的那么清楚捏？

    晚饭后把两人送回酒店的路上，这俩还在你一句我一句的打趣。

    我六岁就学会掀小姑娘裙子怎么了？我是流氓我说了吗，我骄傲了吗？

    方蛰默默的开车，心里悲伤逆流成河！

    吴明珠回房间的时候，方蛰面对一脸戏谑的云珏，反击开始了。

    “你们是约好一起来的么？”

    “当然，你怎么会问这个？”

    “呵呵！我就当你说的是真话。”

    “滚蛋！”云珏恼羞成怒，方蛰没有动一下的意思：“她就住在对面，这么早你睡觉了？”

    “混蛋！我们确实是分开来的，在车上遇见的，你满意了吧？是不是很得意啊？”

    云珏的眼睛红了，方蛰安静的坐在椅子上，点上一支烟，心头无尽的烦躁化作一句话：“踏马的！”