    说话间，叶无双的脸色陡然一变，一股巨大的危机感如芒在背，让他通体冰寒！

    当即，他便猜想到，是定时炸弹进入了倒计时。

    因为在这里，除了炸弹之外，再无其他能够给他造成如此强烈的危机感。

    “只是，那炸弹究竟是藏在哪里呢？”

    叶无双隐隐有些着急，眼神在四方移动，突然，他的眉心一紧。

    他想到了。

    他意识到自己原先的猜测错误了。

    在之前，他一直以为对手会将炸弹埋在他与王牧风交战的地方，所以他在战斗之前反复的检查却一无所获。

    因为，对手根本没有将炸弹埋在他与王牧风交战的地方，而是把炸弹埋在了交战地之外！

    对手从一开始，就没有打算直接炸死他，而是要……间接的炸死他！

    “原来，是埋在那里！”

    叶无双凤眼如鹰隼般犀利，直直的锁定远方观战的人群！

    在那里，一股失衡的恐怖力量，正在悄然酝酿。

    为了验证自己的猜测，叶无双将能量汇于脚底，缓缓升到半空中，他展开双手，手心朝下，再次感应那股躁动的力量带给他的不安！

    忽然，他凤眼圆睁，惊讶的看向人群。

    是炸弹！

    一颗刚刚被启动的炸弹！

    足足可以炸掉半个小西湖的分量，此刻就埋在围观民众的脚底！

    那里是警戒线的边缘，所以成了龙城百姓观战的最佳落脚点，此刻已经聚集了成千上百男女老少！

    之所以会将炸弹埋在那里，完全是因为，他的敌人，实在是太了解他了。

    也的确，如果对手将炸弹埋在他与王牧风交战的地方，在炸弹后，他只需救走王牧风一人即可，以他的实力，就算这里的地面下埋了千斤炸药，也不会有人受伤！

    强大的敌人不能杀他，毒药和密室的爆炸也未能伤他，但是龙城的百姓……

    他叶无双，无论是做龙帅、武林盟主、还是圣殿殿主，其目的都只有一个——维护和平盛世，保护天下苍生！

    所以，百姓就是他的软肋！

    他可以豁出自己的性命，也不会献上子民的头颅，红门之人杀不了他，就瞄准他的软肋，却成了红门神秘人最终的算计！

    原本以为策反全龙城的百姓与叶无双为敌，已经是红门最大的算计，却没想到，他们不但让他们反目，还要用他们的性命要挟自己！

    想到这，叶无双长叹一口气，他仰望着龙域这片宁静的天空，再次俯视喧嚣的大地。

    “就算这是宿命，我叶无双也要与天抗衡！”

    尚未察觉危险即将降临的人们，一心认为眼前的叶无双才是他们最大的威胁！

    决斗结束后的他们，不但没有离开的意思，反而义愤填膺，冲着叶无双和王牧风叫骂，喊声越来越大。

    游行的队伍聚集起来，有人拿着喇叭鼓舞士气，声讨叶无双的条幅再次被举了起来！

    “既然龙域官方不能为我们主持公道，王牧风畏惧他的妖术，咱们就自己为自己争取权益！”

    老百姓蜂拥而上，叶无双眼见炸弹所在的区域人越聚越多！

    “不能再等了！”

    叶无双脚踏虚空，从天而降，双手灵力汇集，化成劲风，推到炸弹所在的地面。

    人们见叶无双径直落入人群，刚刚还呼喊着要他性命的人，却被他的气势吓得连连后退。

    叶无双感受到那股强大的辐射的中心就在脚下，他顺势站定，人们退后之势正好腾出一个圆，把他围在中间。

    “这里有炸弹，很快就要引爆了，你们快离开！”叶无双放出千里传音术，提醒众人。

    这一声，让群情激奋的人们愣了几秒钟，却没人后退，不只是他们不信，还有一个原因是——他们身后，人潮汹涌，已经没了后退的空间！

    站在前端的龙城百姓，第一次如此直观的看到叶无双这个传说中的“恶人”。

    他强大的气场不怒自威，人们也只是看了他一眼，就纷纷低下头来，无人敢与之对视，生怕他的一道妖术，自己就要化成灰烬！

    “我们这么多人，他就一个，怕他做什么，咱们一起上，他还敢把咱们都杀了不成？”

    “他肯定是恼羞成怒，疯了，要对我们平民百姓下手了！”

    一群人呜呜嚷嚷，仗着自己人多，慢慢又围拢上来，甚至有人朝叶无双扔石子、菜叶、鸡蛋！

    叶无双顾不上与这些愚昧之人一般见识，因为他已经感到，那倒计时的炸药，很快就要炸了，再耽搁下去，所有人，都得死！

    “快后退，离这远点，你们不怕死吗？”叶无双的声音犹如洪水，盖过所有人的谩骂。

    然而围着他的龙城百姓，见叶无双只是恐吓他们，却没动手，认为他肯定是见人多害怕了，于是更加得寸进尺，不退反进。

    “大家一起上，为龙城除了这个祸害！”

    “对啊，一起上，咱们团结起来，人多力量大！”

    叶无双无奈的摇了摇头，眼见众人对他步步紧逼，他们恐惧和仇恨的眼神，无知和扭曲的面容，一个个就鲜活的呈现在他的眼中。

    “好啊，你们一起上，我让你们知道，什么是无知的下场！”

    叶无双胸口怒火翻涌，眼中蓦然腾出恐怖的杀气。

    他双手在胸前划出一道！

    “嘭！”的一声巨响。

    一阵翻腾的巨力，从叶无双体内散开，直把近身的十几个人震飞出去。

    “啊啊啊~”的尖叫声尚未停歇，叶无双的攻势接连展开。

    只见他展开双臂，左右手捏出日月结印，在身体周围划出一道圆形界限，自己独立其中。

    “他又要使妖术了，快跑！”

    “快跑啊，杀人魔发疯了！”

    可是已经来不及了，叶无双不受控制的对周围的人展开攻击，他的目光落在刚刚几个口号叫的最凶的人身上。

    随手就将他们举过头顶，远远扔了出去。

    幸好因为人流密集，那些人才有幸在落地时，被人接住，幸免于难。

    人们见叶无双忽然暴走，他的身体变得炽热滚烫，像燃烧的怒火，常人根本无法靠近！

    就连周围的地面都在随着他的愤怒颤抖，这等强大的能量，让他们感到前所未有的恐怖。

    随着数十个人被打飞，叶无双似乎变得更加狂躁，随即就要推出金木阴阳鱼的攻势。

    可是就在这一刻，他忽然看到散开的人群中，一个红裙子的小女孩坐在地上，看着他的表情里满是恐惧。

    她的一双大眼睛里噙着泪水，憋着小嘴，却不敢哭出声来，只是四处无助的张望。

    “妈妈，我要妈妈~”

    随着那奶声奶气的呼唤，叶无双的意念被拉回到现实！

    “我刚才是怎么了？”

    此刻，他清楚的看到，那些被他打飞的人们痛苦哀嚎，其余人四散而逃。

    以叶无双为圆心，人们都退到十米开外，他们都像躲瘟神一般躲着自己，眼里充满了恐惧。

    因为外围的人太多，很多人出现踩踏事件，大人们自顾自的逃跑，唯独留下那个红裙子的小女孩无人顾及。

    叶无双赶忙将她抱起：“别怕，叔叔带你去找妈妈！”

    可是，小女孩在叶无双怀里“哇”的一声哭了出来。

    “你是坏人，妈妈说你是坏叔叔……”

