    “这王猛真的不一般啊，能够让小白厂长亲自下令停工庆贺。”

    “那当然了，这最早一批的插队知青，就剩下王猛一个人跟着姜小白了，姜小白对他能不好吗？”

    “是啊，想当初他们十四个知青过来，开始做罐头，也是意气风发，可后来大部分都走了，还有死了的，现在就剩下王猛和姜小白两个人了。”

    “那是，要是那些知青不走，哪有王超，宋卫国他们这些人出头，当时要是那些知青不走，现在也不比大学毕业工作差，甚至我觉得要好很多。”

    “废话，现在华青控股公司发展成这样当然好了，可是他们那批人走的时候是什么样子，

    就是几个家庭小作坊，能和大学生比吗？而且那会还形势不好，人心惶惶的。”

    这样类似的对话，在建华村各个地方都有。

    因为人们对于华青控股公司的发展轨迹都十分的清楚。

    第二天一早，整个知青罐头厂就热闹了起来，

    附近的民间乐团已经请过来了，一大早的就吹吹打打的。

    谁让人家知青罐头厂有钱呢，给钱就吹。

    而整个知青罐头厂已经变成了一片红色的海洋。

    从大门口往进走，大红色的花骨朵一个个装点着，道路上方的扯着一条条彩旗和大红花。

    大红色的“喜”字更是被张贴的到处都是。

    由于新娘李贝贝家就在村子里，所以接亲的队伍也不着急出发。

    当然了，着急也没有用，因为新郎王猛才揉着眼睛刚睡醒，昨天被人灌多了。

    在这个大喜的日子，就是一向以酒量见长的王猛都扛不住了。

    李贝贝一早也起来了，正在收拾，李老三走了进来。

    化妆师识趣的走了出去，把时间留给了李老三李贝贝父女。

    都说闺女是父亲的贴身小棉袄，贴身小棉袄现在要出嫁了，当父亲的李老三心里也是五味陈杂。

    父女俩说了一会话，最后李老三眼睛通红的出去了，只不过他头低的很，没有让人看出来。

    中午的时候，接亲的队伍到了，在李贝贝家闹了一会，然后就接上新娘回去了。

    离的太近了，也就没有准备婚车，虽然这个时候知青罐头厂门口的停车场，各种轿车已经快要放不下了。

    王猛结完婚以后，姜小白又在建华村待了几天，这才准备回去。

    好长时间没有回来了，他也挺喜欢在村里这个氛围的。

    炊烟袅袅升起，恬静，祥和……

    姜小白准备走的时候，王猛说有他电话。

    “喂，老宋啊，什么事，我今天就准备回去了。”姜小白接起电话，笑呵呵的说道。

    “小白厂长，您到县城了，停一下，中午我请您吃饭，有事想和您说。”

    电话里宋卫国的声音有些低沉。

    “老宋，你还没有回去啊，”姜小白有些吃惊，这都结束好几天了，按照宋卫国的性格，早就回去忙工作了。

    现在的华青控股公司也是一堆事。

    “嗯，没有呢。”宋卫国道。

    “也对，好不容易回来家了，就陪陪嫂子和孩子吧。”姜小白说完，又问道：“对了，你什么事啊？不能在电话里说吗？”

    “我请您吃饭，咱们边吃边聊吧。”宋卫国坚持。

    姜小白也没有再多说，答应了下来，不过挂了电话姜小白心里却有些嘀咕。

    这段时间，总感觉宋卫国的状态有些不对，但是具体什么地方不对，他又说不上来。

    “猛子，给你放半个月的假，想出去玩就玩一圈。”姜小白说道。

    王猛摇头拒绝，姜小白也没有坚持，这个时候的人们都没有度蜜月的习惯，你要是强行安排，反而不美。

    拍了拍王猛的肩膀，姜小白上车告辞离去了。

    到了县城，姜小白让李龙泉直接开车去宋卫国家里。

    车子在宋卫国家的胡同口就进不去了，姜小白和李龙泉提着在供销社买的一点东西，往宋卫国家里走去。

    看着这条胡同，姜小白还能够想起来，当初自己和刘爱国两人露宿街头，第二天一大早来宋卫国家胡同堵宋卫国的情景。

    那会真的是一点办法都没有，浑身上下就一共一百块钱。

    姜小白敲敲门推门走进了院子，宋卫国和妻子也从屋里迎了出来。

    “小白厂长，您这提的东西太多了，我……”宋卫国的妻子客气了两句，接过东西放在了屋里，

    然后给姜小白三人泡上茶。

    “中午就在这吃吧，我出去买菜。”宋卫国的妻子出去买菜去了。

    屋子里就剩下了宋卫国，姜小白两个人。

    姜小白点了根烟，看着宋卫国问道：“老宋，你说吧，啥事？这么郑重？”

    宋卫国也点上烟，筹措了一下，几次张嘴，可是话在嘴边就停了下来，说不出口。

    看着宋卫国这样，姜小白也不着急了，抽着烟慢慢地等待着。

    既然宋卫国约自己过来了，那肯定是要说的。

    “小白厂长，我……我……”

    “是这样的。”宋卫国开口了，从牟其种那次来晋省说起煤矿的事说起。

    “从那以后，我就一直留意着，正好在张宣县也有两个朋友，今年3月份的时候，他们联系了……”

    宋卫国一点一点的说着，姜小白全程都沉默着，一根烟接这一根烟，到最后整个屋里都烟雾缭绕的。

    宋卫国说的很慢，一字一句的，他以为姜小白会在中途说不定哪一句话的时候就打断他了。

    或者说甚至是姜小白直接拍案而起，指着他鼻子骂，他都能够接受。

    毕竟平时的时候姜小白就时常骂人。

    可是宋卫国没有想到姜小白竟然一言不发的抽着烟。

    仿佛不知道宋卫国说这些话是什么意思一样。

    甚至显得有些心不在焉。

    “之前我退出了咱们华青控股公司的股份，正合适手里有些钱，所以我就想投资这个煤矿了，而且这样一来，离家也近，也方便照顾孩子，这话本来在华青大厦竣工那天我就准备说来着，后来……”

    整个房间里就宋卫国一个人的声音，仿佛宋卫国是在自言自语一样。

