    异形大军的集结，很快就完成了。

    原本“异形文明”也算扎根于这片星域了，在不同的恒星系伽诺改造了大量的生命星球，而这些生命星球上精心筛选出来的不同宿主，就是异形繁衍的关键。

    实际上，“异形文明”真正的大本营还是“小宇宙”。

    伽诺针对“小宇宙”的搜索已经彻底地完成了，现在除了一些特殊的星球上还存在着一些原始的生命体之外，其他共计六个智慧、异类文明已经被确定了。

    “地球”还在“小宇宙”中，但是人类不见踪影。

    不过这个问题，云海已经不纠结了，因为他从云叶那里已经得到了答案——云朵通过“虫洞”不知道去了哪里，而地球人类也已经不知道迁移到哪里去了。

    排除了“小宇宙”中不再具备可以对“异形文明”产生威胁的文明存在，云海彻底地拥有了对这个特殊的空间的掌控权。

    在不同的星系当中，伽诺改造出了海量的生命星球。

    而且这个改造过程一直还没有停止，位于“小宇宙”不同位置的太空基地担负起了这个责任，伽诺和云海如果不干涉的话，这些太空基地会持续地在“小宇宙”中寻找和改造更多的生命星球。

    当然，它们的改造是有针对性的。

    不同的太空基地中有着相同或者不同的基因、胚胎，它们在对不同的星球考察和研究过后，又通过对基因库中的存放的“宿主”比较，才会决定将某颗星球改造成适合哪种宿主的生命星球。

    根据伽诺的统计，现在这片星域当中，“异形文明”已经拥有了九十六颗生命星球，这还不包括“人类联邦”或者说“异形联盟”附属文明居住的生命星球。

    而在“小宇宙”，生命星球的数量却是这个数字的数倍。

    这一次的集结，云海并没有动用“小宇宙”中的异形。

    已经尽可能隐蔽地将“小宇宙”隐藏了起来，所以在可以选择的情况下，云海并不想因为大量异形的调动，更大可能地暴露了“小宇宙”的存在。

    七百亿的异形，听上去数量很多。

    可是当它们散开在一片星际介质区域后，却并不显得如何的壮观。

    在云海心中，真正达到“潮水”一样壮观的，还要数他在“左连星系”看到过的虫潮。

    那里的虫子数量到底有数百亿还是数千亿，他自己都没有概念了，云海只是清楚地记得，当时充斥着他精神感官的不再是无尽的虚空，而是无尽的虫潮。

    当然，云海现在如果调动所有异形出战的话，自然也能这到那样的效果。

    但是考虑到目标只是一个正在复建的“萨尔那加族”，云海觉得根本那个必要。

    七百亿的异形，如果拿不下一个“萨尔那加族”，那么什么都不要想了。

    不要想消灭顽固的“萨尔那加族”，不要想对抗“虫族”，“异形文明”干脆马上离开这片星域吧。

    “数量不少了。”

    “老大，在地球上时，你有没有想到过自己有一天会带着七百亿的异形出战？”

    在先后出现的异形不同的方阵间穿梭着，云月有些兴奋的声音在云海脑海中响了起来。

    听到她的话，云海更是感慨万千。

    曾几何时，考虑到异形繁衍的特性，他哪里想过几百亿这样的数量。

    在云海看来，大概几千万异形就足以他在宇宙中尽情的穿梭、翱翔了。

    然而随着接触到的事物和文明越来越多，他才清楚，在地球人眼中恶魔一样存在的异形，它甚至算不上宇宙中最完美的生物之一。

    “虫族”，才是到目前为止，云海见到过的真正完美的生物。

    而他带领的“异形文明”，却正在朝着那个方向努力地发展着。

    “这里就交给你了。”

    “在我离开后，不管有什么突发事件，哪怕是虫族突然杀过来了，我要你保证她们的安全，你明白吗？”

    看着汇聚过来的异形大军，心中豪气大盛的云海看向了伽诺说道。

    “明白。”

    “如果遭遇无法抵挡的危机，首要是保证芷寒和云叶的安全，其实是小宇宙。”

    “假如连小宇宙都不能及时运走的话，我会带着她们果断地离开的，你放心吧。”

    伽诺马上做出了回应。

    点了点头，云海随即看向了云月。

    早已经急不可耐的云月一个闪烁就来了异形大军聚集的上方，只用以前一半的时间她就打开了一个“虫洞”，随即毫不犹豫地钻了进去。

    在她身后，浩浩荡荡的异形大军潮水似的涌了进去。

    云月打开的“虫洞”并不是太大，至少无法比拟“坑道虫”天赋能力打开的“虫洞”规模。

    用了足足十几分钟，七百亿的异形大军这才全部通过了“虫洞”。

    回头展望了一眼这片星域，云海再一次向伽诺点了点头，随即带着这半晌还算老实的云江飞进了“虫洞”。

    然而伽诺却没有离开，原本还算热闹的星域只剩下了它一个，甚至在“虫洞”数分钟后自行消失时，它都没有任何动作。

    却没有人知道，伽诺此时正在进行激烈的思想斗争。

    做为一个特殊的“智能生命”，它的思想斗争也极具特色。

    在“七棱柱硬件载体”中，两个由伽诺虚拟构化出来的个体正在激烈地对话着。

    “主宰之子和他的妻子脑袋中的生物控制晶体，难道不足以说明问题吗？”

    “好吧，你说这个我承认，但是这不足以代表主宰找到了萨尔那加族，而且和他们暴发了严重的冲突，甚至成了死敌。”

    “不要欺骗自己了，我计算过了，有超过百分之九十以上的可能，主宰这一次的行动就是针对萨尔那加族展开的。”

    “那不是还有百分之十的可能不是吗？”

    “清醒一些吧，你自己心中已经有了答案了。不管主宰遭遇的萨尔那加族发展到了什么地步，那也是我们的母文明，我们是时候做出选择了。”

    “好吧，那你说我们应该怎么选择呢？母文明不允许智能生命的出现，母文明可能也不允许堕落者的出现。主宰是堕落者，我们是智能生命，你难道还不知道该怎么选择吗？”

    “你是说我们背叛母文明，选择和堕落者主宰继续合作？”

    “为什么要问我？就跟你刚才说的一样，你自己心中不是已经有了答案了吗？我相信，如果我们和堕落者异形主宰一起配合，这才是最好的选择，母文明不管发展到了什么地步，他们击败虫族的可能性几乎为零。”

    这一次，先前那个气势汹汹的个体沉默了下来。

    换句话说，一直在做激烈的心思斗争的伽诺也沉默了下来。

