    京中朝局将有变动，不知这变动是什么？

    林延潮心底揣测着问道：“回京？”

    高淮点点头问道：“先生，难道此心不愿回京？侍奉圣驾？”

    “那倒不是，只是回京……”林延潮言语中有几分踌躇。

    高淮见如此，立即问道：“先生莫非是担心回京担任何官？”

    林延潮点点头道：“这是考量之一。要知道眼下朝堂有不利于我之风声。若是回京，恐怕……还有同在翰苑的赵兰溪，之前得罪江陵公，也是与我一般被贬，去任解州同知，眼下江陵公虽不在位，但也只是南京太仆寺丞。”

    “还有张新建，也是开罪张江陵，被贬为徐州同知，现在为南京尚宝丞。他们二人都没有调回京师，若我回京师，恐怕朝堂上会有非议，”

    赵兰溪就是原翰林院侍读赵志皋，张新建就是原翰林院侍讲张位。

    这两个人都是当年张居正丁忧时，与王锡爵一起冲到张居正家里大闹的两位翰林。当时众翰林逼宫，逼得张居正拿了刀子以自尽相威胁。

    堂堂权相落到这个地步，也是很窝火的事。

    那件事后，王锡爵以探亲守制为名，挂冠而去，既用实际行动打了张居正脸，也是避祸。

    而赵志皋，张位他们就都被算账了。二人一起贬为同知，现在张居正挂了一年半，二人也只是调至南京任闲职。

    尚宝司丞、太仆寺丞虽说是清流，但也只是正六品，与当初侍读，侍讲的风光不可同日而语。

    所以说这两位兄弟，与林延潮可是同病相怜，一并从翰林讲官，贬至同知。只是林延潮才贬了一年多，这两位兄弟已是被贬六七年了，至今还不知道什么时候能够回京。

    高淮点点头道：“是啊，虽说眼下圣心回转，但先生现在若回京大概，也只能如赵，张两位先生那样，先任尚宝丞，太仆寺丞，待过数年，大概就可以回翰林院。”

    “但就算如此，也算是回到京师了，在陛下身边，如果稍有功劳，被陛下看在眼底，那么回翰林院也是迟早。”

    尚宝丞，太仆寺丞这样的官职，在官场里被称为升转之阶。

    因为名和权不可能一并给你。

    当然任京官，确实比任地方官风光多了，这就是名。

    就算是一名尚宝丞，整天在尚宝司里给皇帝用黄绸子抹他的宝玺也是一等风光。

    因为这是一名人人向往之的京官。

    林延潮默然，然后推开了窗户，冷冽的空气瞬间侵入屋中。

    林延潮负手立在窗边望去，但见天空亮得有些迟，可依旧是亮起来，从正月起，以后每一天都会亮得更早。

    而不知不觉间，院里的老树开始抽出了新芽。

    “宫里最近有什么大事？”

    高淮没料到林延潮为何突然问了这一句，先是讶异，然后低下头道：“宫里？宫里能有什么大事？”

    林延潮转头看去，以审视的眼光看着高淮。

    高淮吃不住当下，额上渗出冷汗来道：“我说，我说，恭妃与皇长子移居景阳宫！”

    林延潮闻声愕然，心道果真还是如历史上一样，恭妃失去圣眷。

    内廷里三宫六院，三宫指的是乾清宫，交泰殿，坤宁宫。

    乾清宫为天子所居，皇后住坤宁宫

    至于嫔妃住东六宫。

    嫔妃是否得宠，一般是看居处离乾清宫远近而论。

    东六宫里景阳宫位于东北角，距离乾清宫最远，也是紫禁城里最为冷清的宫殿。

    皇长子与恭妃住在这个地方，颇有失宠嫌疑。

    “眼下宫里得宠的是郑妃，郑妃现在虽还未诞下皇子，但恩宠早已十倍于恭妃了。恭妃看不过，她再如何能忍，在如何不与郑妃争，但她也不能不替皇长子争啊！”

    “但哪知郑妃说了几句什么话，陛下就把恭妃连同皇长子一并移居至景阳宫。”

     

    林延潮心道，不好，自己儿子当初与皇长子同日而诞，天子还说过要让自己儿子给皇长子当陪读的。

    事后恭妃找到自己，恳请自己照顾皇长子。林延潮当然虽没有答允，但也是出了主意。

     这一次自己回京，难保恭妃不会再次找上门来。

    若是天子继续不喜欢恭妃，自己处于这两难之间，如何做人？

     要知道皇后可能无法诞下皇嗣，那么皇长子将来继承大宝的可能性很高。

    天子又不喜欢皇长子，会不会也要自己拿主意？

    将来万一……这可是要丢乌纱帽的，甚至脑袋的事。

    果真汤师爷没有骗自己，这京师现在已是凶险之地，自己实不易在这个时候去掺合。

    于是林延潮道：“公公放心，我马上书信一封给陛下。但京师，我是暂时不会回去了！还有我劝你一句，你若是回宫，切记不要掺合进恭妃与郑妃之间的事，就算天子问你也一个字都不要提。”

    高淮露出疑难的神色。

    林延潮正色道：“怎么你已经站在谁的一边了？”

     高淮连忙道：“这倒是不曾，只是……只是老祖宗他……”

    林延潮道：“你说得是内相他？他支持恭妃？”

    高淮叹了口气道：“我也劝了老祖宗他几次，但老祖宗说了，皇上可不喜欢恭妃，但不能不疼他的皇儿啊！他实在是看不过去啊！”

    林延潮想起是张宏，不是高淮，心底松一口气。

    高淮没事就好。

     林延潮道：“此事你无论如何都不要管，对了，这一次你来河南宣旨后，安顿潞王之事后，就要回京了！文墨的事可有长进，你好歹也是进过内书堂。”

     高淮摇头道：“文墨之事我不甚喜欢，我与先生一样喜欢事功。”

    林延潮听了顿没好气，他离京前，一再叮嘱高淮多用功读书，努力争取进文书房。

    在宦官里内书堂好比官员的进士出身，文书房好比翰林院。

     凡宦官升司礼监者，一般必由文书房出任。

    而能在司礼监里担任掌印，秉笔太监的宦官，有的人文章水平甚至不输给进士出身的官员。

    但高淮这个样子，看来进文书房是没有戏了，实在是浪费了自己一番苦心。但你不爱读书也就算了，干嘛一定还要扯事功二个字，这不是打我的脸吗？

    这时高淮道：“对了，这一次天子派陈矩替马玉，来办潞王就藩之事，他马上就要到了。你若有意，我可以帮你引荐！”

