    第396章 小黑脱离

    “你看看你，太不上道了。”泰罗批评道。

    塔尔塔罗斯握紧了手，想说些什么，但是想到自己说什么都会被他这副装死的模样气到，气得立马从纳拉克遛了，表示再也不想见到他。

    又在装柔弱了这家伙，我塔尔塔罗斯已经被骗了很多次了, 这次，绝对不会再上当的！

    泰罗不客气地收下了巴罗萨的赃物，留下刚准备舔包的泽塔一脸懵逼。

    【遥辉，奥特害怕！见鬼了！东西没有了！】

    就一瞬间，泽塔都没看清，东西就没了。

    “你们奥特曼也会怕鬼吗？”

    【我们很久以前也是人类啊！唔啊啊啊啊当然会害怕啊！嗷嗷啊啊啊，动了动了！】

    “泽塔，那是你的脚踩到了。”

    【遥辉啊啊啊好黑啊！】

    泽塔害怕地把眼灯开得更大了, 发出了奥特鬼叫。

    “你还是回来吧, 泽塔……”

    脑子一根筋，热血上头的泽塔也会有害怕的时候，主要是怕鬼，来自于艾斯小时候给他讲的睡前故事。

    【哎呀居然睡着了，泽塔好乖。】

    【和泰罗的反应差不多，看来应该很好带。】

    【怎么把脸埋被窝呢，这孩子。】

    艾斯很欣慰，觉得是自己的温馨小故事感动了泽塔，其实泽塔正窝在被窝里发抖，直到艾斯离开，泽塔才颤颤巍巍地关闭了模拟黑夜。

    “话说，今天怎么月亮没了？好黑啊。”

    【遥辉！遥辉啊啊啊！你看天上！】

    “那是——”

    只见无数的巴罗萨蜂拥而至，像是密密麻麻的昆虫一样，遮蔽了月亮。

    “巴罗萨不是死了吗？”

    【那是他的弟弟们，巴罗萨星人一次会产一万枚卵，他们是来报仇的，所以……遥辉快跑啊！】

    “啊啊啊！”

    遥辉面露惊恐, 握紧了升华器。

    一对一, 遥辉敢上。

    一对十，遥辉咬咬牙也能上。

    一对百，虽然不太打得过，但是也要上。

    但是这剩余的九千九百九十九……遥辉望而却步。

    “还能变身吗，泽塔！”

    【可以，我的卡片还没用，可以充能，但是你的身体短期承受两次变身，会很难受的，赛罗师父告诉我要爱护人间体来着。】

    “没办法了，变身吧，泽塔！”

    【好，上吧！】

    对付大批量敌人，这次，遥辉选择了阿尔法装甲形态。

    耗能少，擅长宇宙拳法，擅长持久战。

    “巴罗巴罗萨！”

    泰罗看到这遮天蔽日的景象，当即想到了是塔尔塔罗斯搞的鬼。

    “居然将巴罗萨都转移到这里了，数量太多了, 泽塔恐怕处理不来。”

    泰罗见到这么夸张的景象, 看着泽塔身上不断受伤也要打回巴罗萨的模样，铺天盖地的，让遥辉有些绝望。

    “太多了，泽塔，有什么解决方法吗？”

    【除非求助光之国，但是附近没有我们联络的生命之树。】

    “无论如何，我都会挡住的。”

    泽塔不断地被攻击，用手臂护住了自己的要害。

    “小黑，去把他们吸引出去。”

    小黑立刻明白了泰罗的意思，窜出了地球。

    巴罗萨身为宇宙海盗，最爱宝物，全部杀死是很难的，数量多，有些个体还不弱，所以，只要用最吸引他们的东西将他们吸引出去，一切就迎刃而解了。

    “把他们引到光之国方向，用奥特之王的勋章。”

    没用诺亚和雷杰多纯属是怕这些家伙不识货，奥特之王活跃度高，实力强，他的力量最适合作为宝物吸引宇宙海盗。

    “巴罗巴罗萨！”

    巴罗萨星人对于宝物的嗅觉十分灵敏，无数的巴罗萨星人身后出现了翅膀，朝着小黑追了过去。

    “去光之国吧，小黑，别回来了……”

    泰罗说着切断了和小黑的联系，小黑头也不回地离开，金古桥在身上开始组装成一套机甲，小黑作为驾驶员，开着新的金古桥机甲，前往了光之国。

    泰罗看着巴罗萨们撤离这才放下心来，把小黑送走，再给宇宙警备队刷点业绩，小黑有自己的很多记忆，以后哪怕自己出了意外，小黑也能帮自己照顾好泰迦，然后看着泰迦长大。

    遥辉见到巴罗萨们离开，来不及思考什么原因，大量的体力消耗让他时时刻刻想晕倒，身体濒临极限了。

    “终于……结束了。”

    遥辉失去了意识，泽塔也当场解体，月色重新出现在地球上，令人不安的氛围终于消失了，地球的人类也终于松了口气。

    “太拼了啊，遥辉。”

    泰罗瞬移到晕倒的遥辉身边，手按了上去，稍微查看了一下。

    “把他交给我吧。”

    “伽古拉。”

    “毕竟我可是他的队长啊，遥辉是我优秀的部下，”伽古拉扛起遥辉，突然扭头看了泰罗一下，“你最近，一直很反常。”

    “是吗？”

    泰罗叹了口气，想不到连对自己不太熟的伽古拉都感受到了，还好泰迦他们不在。

    痛苦能让人成长，但是身为父亲，其实泰罗并不想让泰迦那么难受，非要经历过那些，最终成长。

    他更希望他按部就班，接受父亲的教导，接受兄弟们的引领，然后成为独当一面的奥特战士。

    “赛罗和泰迦关系挺好的，梦比优斯也经常回家，父亲母亲哥哥们也还在，小黑可以代替我照顾泰迦，而且比我更负责，托雷基亚也对泰迦不错，也许，我并不是非在不可吧……反正我也经常不在家的。”

    似乎是看出了泰罗的愁容，伽古拉罕见地送完遥辉，还特地回来了，什么都没说，直接递给泰罗一瓶白酒，自己也拿了一瓶。

    “伽古拉，你觉得我消失了会有什么影响吗？”

    “哈？”

    “我是说假如。”

    “影响？恐怕宇宙会少一个恐怖分子？”伽古拉开着玩笑，“凯那家伙借不了你的力量了？还是说，会少一个快乐的憨憨？”

    “我哪里憨了？”泰罗不服气。

    “重点是在这里吗？来，干了，话说地球的酒对你有用吗？醉了就什么烦恼都忘了。”伽古拉直接对瓶喝了起来，“说起来，明天给遥辉放几天假休养一下，遥辉前几天跟我请假，要回家祭奠他父亲。”

    良久没有听到泰罗的回话，伽古拉扭头一看，泰罗又不知道从哪里掏出来的好酒，一瓶一瓶地喝着。

    “喂，还活着吗？”

    泰罗没有声音。

    “焯！”

    伽古拉认命地掏出泰罗的手机，打通了他秘书的电话。

    “喂，你老板在我手上。”

    对面沉默了一瞬间。

    “不要动我老板，要什么尽管说。”

    泰罗的秘书立刻进行紧急会议，调用了所有能调用的力量，开始分析劫匪的心理。

    “不要动他？这不动可不行啊。”

    看起来要发酒疯的样子，奥特曼也会喝醉吗？话说这是啥酒……光之国生产的吗？

    “请保持冷静，说出你的要求。”

    “准备好担架吧，定位到我这里，速度要快。”末尾还加了伽古拉那看似就不像好人的邪笑，然后挂断了电话。

    此时大郎集团立刻派出所有警备手段前往定位地点，甚至军械库也收到了委托，没办法，他们给的太多了，偶尔出一次外勤也是可以的。

    “医疗部队，准备完毕。”

    “律师部队，准备完毕。”

    “警备部队，准备完毕。”

    “交涉部队，准备完毕。”

    “出发！”

    绑匪要对老板动手！他还让准备担架！

    光太郎先生那么好的人，怎么可以这样对他？

    回到军械库的伽古拉正好收到大郎集团的委托，他一脸懵逼地看着看着洋子跑了出去，再看看任务地点……尼玛这不是刚才自己在的地方吗？

    什么叫事态紧急，老板遇刺，封锁全场啊？

    什么叫老板深受重伤，命不久矣啊？

    什么叫绑匪异常嚣张，已经成立专案组啊？

    此时救援小队已经发现了泰罗的踪迹，靠在一块石头上，一动不动。

    “防爆部队，开始排查，医疗部队，跟上。”

    “老板你可千万不要有事啊！”

    (本章完)

