    第二天，叶川从修炼中醒来！

    看着床上睡得尤为踏实的孙雅馨，他嘴角露出一丝笑容，转而悄悄地走出了房间！

    刚走出房间，突然发现蹬蹬下楼的声音！

    叶川无奈苦笑！

    不用想也知道是母亲和老姐两人一大早就上来打听他俩的动静。

    随后他下楼打算给一家人准备早餐，刚一进厨房，薛琴和宁雅涵就冲了进来，像是兴师问罪一般等着叶川问道：

    “你小子现在真是胆大包天啊！沁沁一走你就往家里带女孩回来过夜，你就不怕我们去告状吗？！”

    薛琴略带嗔怒地质问道。

    叶川尴尬地摸了摸鼻子，说道：

    “妈，雅馨你不是认识吗？在家里过个夜怎么了？”

    啪的一下！

    薛琴一巴掌拍在了叶川的脑袋上，强压着音量小声怒道：

    “你别混淆视听！我说的是这个吗？真当你们还是初中生啊？这样带一个女孩子回来过夜算怎么回事？你俩还住在同一间房，妈又不傻！不知道你们昨晚干了什么？！”

    叶川无奈的干笑了笑，说道：

    “妈！这是我自己的事情，我会处理好的，您就放心吧！我……哎哎哎！姐！你别扯我耳朵啊！要掉了要掉了！”

    话没说完，宁雅涵一把揪过他的耳朵，满脸嗔怒斥道：

    “老姐我倒是想听听你要怎么处理？臭小子！你现在有点本事了，人也飘了啊！咋地？你还想三妻四妾啊？！”

    三妻四妾咋了？当年我后宫佳丽三千，我骄傲了吗？

    叶川心里默默地想着，但却一脸讨好地说道：

    “姐，你真的误会了，你弟弟我像是那种人吗？”

    “什么叫像？我看你就是这种人！渣男实锤了！”

    宁雅涵揪着他耳朵不肯放手，一副嫉恶如仇的样子让叶川打心底怀疑这女人是不是在借机报复自己……

    “你今天不给我们一个合理的解释！别想这么轻易糊弄过去！”

    薛琴也是毫不留情地说道。

    就在叶川面对两人咄咄逼人不知道该怎么办的时候，身后突然传来了孙雅馨轻灵的声音：

    “薛阿姨，宁姐姐，早上好！”

    薛琴和宁雅涵顿时一个激灵，连忙收回了挂在叶川耳边的手，转头露出和善的笑容道：

    “雅馨，这么早就起来了呀？怎么不多睡一下？”

    只见今日的孙雅馨的娇容里带着些许绯红，吹弹可破的白皙肌肤让她整个人看起来动人艳丽，虽然年纪跟叶川相仿，但却从中透着一丝成熟的都市女人韵味，让人心动无比！

    她的这番气色，跟之前甚至这几年判若两人，如同出水般的芙蓉一样，仿佛又回到了当初校园时期。

    就连她自己一大早起来照镜子的时候都吓了一大跳，这些年她常年因为工作没少熬夜，虽然底子还在，但皮肤早就已经失去了光泽，还被陆伟逼着纹纹身，喝酒应酬，虽然对于那方面一直都洁身自好，陆伟逼了她无数次去夜场里工作她都死命不从，但终究是身体早已透支！

    过了一个晚上，她感觉全身充满了精力，身体种种不适一扫而空，完全就像是恢复了新生儿般的状态一样！

    然而她并不知道，这些都归功于叶川用生命之力对她的温养！

    其实她今天很早就已经醒了，只不过不知道该如何面对叶川，所以一直都在装睡！

    在听到楼下薛琴和宁雅涵对叶川进行各种‘盘问’时，她再也坐不住，知道自己要出来面对这一切了！

    随后她对薛琴和宁雅涵很有礼貌地点了点头，随后坦然自若地说道：

    “薛阿姨，雅涵姐，不要怪小川，我……跟他之间，都是我主动的，你们要骂就骂我好了！”

    看着她一副已然做好了被当做第三者辱骂的模样，薛琴和宁雅涵心中不由得有些心疼！

    这些年孙雅馨的遭遇，她们母女两人多多少少还是略有耳闻，毕竟陵川县也就这么点大的地方！

    高中毕业父母就双双去世，还天天被陆伟欺凌！

    现在碰到自己喜欢的人还一副小心翼翼，如履薄冰的样子，让人心生怜悯！

    顿时间，宁雅涵狠狠瞪了一眼叶川，随后上前安抚道：

    “雅馨，你误会了，这臭小子没什么底线，我就是怕你跟着他会受尽委屈，你要是做了他女朋友，那是他上辈子修来的福气，我们哪舍得怪罪你啊！”

    “是啊是啊！雅馨，你千万别想多了！”

    薛琴也在一边笑着附和。

    孙雅馨见她们这般和善，脸色更红了，低着头道：

    “小川他……对我很好，是我配不上他……”

    “说什么胡话呢？！”

    这时叶川故作恼怒地斥道：

    “再说这样的话，我可要惩罚你了！”

    “你闭嘴！”

    薛琴对着叶川冷喝一声，随后对孙雅馨安抚道：

    “别听这臭小子的，放心雅馨，在这个家，阿姨帮你做主，这臭小子要是敢欺负你，我帮你收拾他！”

    “没错！你配他那是绰绰有余！对自己有点信心，姐挺你！”

    宁雅涵拍着她肩膀说道。

    孙雅馨看着这一家人对自己的态度，眼眶再次泛红！

    她已经多少年没有体会到这种家的感觉了，随后她强忍着快要落下的泪水，笑着说道：

    “谢谢！你们想吃什么？我去做！”

    “哎！咱们金枝玉叶的，咋能做这种粗活？交给叶川这臭小子就好了！你还没吃过他做的东西吧？可好吃了！”

    宁雅涵直接拒绝孙雅馨说道。

    后者一愣，看着叶川，意思是说你还会做饭？

    叶川：……

    合着自己又成仆人了……

    算了！唉！

    谁叫自己命苦呢！

    随后他无奈苦笑道：

    “雅馨，你听姐的就好，昨晚你太辛苦了，早餐就交给我吧！”

    孙雅馨听后脸色砰的一下变得通红，无力反驳！

    昨晚的叶川……着实太猛了！

    她到现在都还有些腿软！

    不过看着叶川如此照顾自己，她心中的感动无以复加，随后跟着宁雅涵去客厅看电视了！

    叶川看着渐渐敞开心扉的孙雅馨，心情也是极好，走进厨房里忙活了起来！

    然而没过多久，他的手机响了起来！

    是唐震打来的！

    “叶老弟！你看武道新闻了吗？洪家老祖对你发起挑战了！”

