
　　烧烤架自然是从大秦府里面要的，他还要了一些生活必需品，还有厨房必需品。

　　滋滋滋~~

　　火焰和油脂接触发出清脆声，同时一阵肉香弥漫在整个空气当中。

　　“叽叽叽~~”

　　小蓝鸡在一旁踱步着，乱跳着，就好像被束缚久了一样，或者压抑久了，想释放一下。

　　林凡看了小东西一眼，随着离开人族城池之后，这小家伙就有点放飞自我了，没好气的说了一句：“等着，你大爷的，你才是宠物，老子是主人，以后这些活你来干！”

　　小蓝鸡顿时大脑袋一滞，低头看了一下自己一只爪子，还只有两个短小的翅膀，然后默默地走到了一边，然后眼巴巴的看着，这种活它现在干不了，它实在没手。

　　林凡瞄了一眼，看它这下子老老实实的，这才满意地点了点头，太嚣张了，都不知道谁是主人了。

　　“好了，过来开吃。”

　　林凡随意挥了挥手，一丝丝无色的刀意如线一般凭空而出，横穿而过，一只烤猪的外皮极其一层肉瞬间化为一片片非常均匀装落在了盘子里，堆的老高了，捏起一块肉尝了一下，点了点头感觉不错，加了点盐，还没蘸其他调料。

　　而此时，小蓝鸡已经出现在林凡的眼前，正一脸眼巴巴地看着他，哪还有刚刚沮丧的模样？

　　随手拿起一片丢向了远方，小蓝鸡瞬间化为一道闪电一闪而过，追了过去，几乎下一刹那，已经再次回到了林凡面前，好像没有消失过一样，正一脸美滋滋地大口地吃着肉。

　　林凡这是完全把鸡当成了狗在养，不过小蓝鸡不在意，他更不在意了。

　　林凡拿出一些调料，蘸着吃，即使在野外吃饭也有得仪式感，不是？

　　一脸享受！

　　小蓝鸡大眼睛看着，然后它也拿着一片肉然后飞过去蘸了一下，吃入口中，大脑袋突然出现大大问号，双眼中满是疑惑，不就是多了些调料的味道吗？

　　为何它没有出现那种享受的表情？

　　林凡没管它，人和一只不会说话的宠物又不能聊天，同时他好像想到了什么，一坛酒出现在手中！

　　不是别的，正是白猴酒。

　　打开，倒了一碗，喝了一口，这才真正舒服了。

　　烤肉配酒，天长地久！

　　“我就说，刚刚少了啥，原来是少了酒！”林凡眯着眼睛轻声感叹，心里美滋滋，现在要是再来几个能聊天的朋友，就更好了，可惜没有，只有一只大头鸡。

　　“叽叽叽~~”一旁的小蓝鸡看着这一幕，急了。

　　你给自己倒了，给我也倒点啊？

　　自己就开始喝了？

　　你这个主人不称职啊？

　　想着点我啊！

　　林凡没好气地睁眼看向焦急的小蓝鸡，忍不住吐槽道：“谁家养宠物还是个酒鬼宠物？欠你的，吃我的，蹭我的，酒你也要蹭，大爷的。”23sk.Com

　　虽然这么说，林凡还是给小蓝鸡倒了一碗。

　　小蓝鸡装作根本听不懂的模样，它本来就听不懂，它只是一个普通普通的妖兽而已，直接那大头埋进了碗里，喝了好大一口，抬起头时候两只大眼睛都眯起来了，脸上露出了和林凡相似的享受之色，然后吃着烤肉片，更加美滋滋的模样。

　　一人一宠物实际上吃的美滋滋的。

　　但就在这一刻，却有人打断了这种平静和祥和。

　　“嘶~好香，好香啊！这是烤肉的香味！”一道声音快速由远及近，几乎刹那间，说话的身影已经到眼前。

　　听到动静的林凡顿时一阵机警，小蓝鸡立刻飞到林凡的肩膀上，出门在外还是小心点，精神力快速放出，然后他就重新坐下来了，一个六品，还不如吴伟才，不足为虑。

　　【吴伟才：？？？你礼貌吗？】

　　不过入眼的时候，林凡还是一愣，因为对方的面容，实际上精神力一扫，他已经知道是食铁一族的，但看到一个胖胖的大熊猫头上带着一个竹编帽，身上穿着用竹叶编织的竹裙，后背背着一根粗壮的大竹子，那应该就是他的武器。

　　这他娘的不是功夫熊猫吗？

　　就活生生的站在自己面前，太像了，比那电视和电影上可真实许多。

　　“原来是人族的小兄弟，出门在外，相见即是缘分，我能否用酒水换点烤肉？”之前这个熊猫人只是闻见烤肉味，没仔细探索，现在，他这才发现他根本感应不到林凡的实力，也就说，这个年轻的人族可能比他强？

　　卧槽！

　　不是说人族越年轻，实际上越不强的吗？

　　感觉到林凡的不凡，所以他变得谨慎了许多，说着，手中出现一个巨大的竹筒，拔出盖子，顿时一阵竹香和酒香传出。

　　他着实有些眼馋眼前的烤肉，烤的真好啊！真香！肯定用了人族的调料，那可是其他一族不产的东西。

　　“食铁一族不是吃竹子和金属的吗？”林凡没直接答应，但却抛出了一个问题。

　　“哦，这个啊！”

　　熊奇立刻憨厚地笑道：“我们食铁一族只是最喜欢吃竹子和一些金属，那是经常吃的，实际上粮食和肉我们都吃的，只是这些东西我们吃的少而已。”

　　同时间，他心中也松了一口气，他还以为林凡不答应的，一直面无表情的不出声，出声就好，说明成功了一半。

　　林凡恍然大悟，好像熊猫确实是杂食动物，他忘记了，随即也同样露出一脸憨厚的笑容：“那请坐！相逢就是缘，请别客气！”

　　顿时间，熊奇大喜，一屁股直接坐下，笑着说道：“感谢小兄弟，我叫熊奇，食铁一族，出来游历！”

　　“我叫林凡，人族，也是出来游历的。”林凡也自我介绍了一下。

　　熊奇看着有些别扭，他们一族自带憨厚，可眼前这个家伙这憨厚笑容也太憨厚了，和刚刚面无表情完全两个极端，还好他只是蹭饭，话说，这个名字他是不是在听过？

　　虽然林凡的笑容是假的，但说的话都是真的，真的是出来游历的，随着有人在，虽然是一只熊猫，但林凡已经很满意了，因为熊猫可以说话啊！

　　“我早听说人族热情好客，豪爽至极，认识林凡兄弟，果然也是如此。”熊奇大口美滋滋地吃着烤肉，喝着酒，同时说道。

　　反正各种赞美之词，至于人族真实情况在食铁一族评价好坏参半，当然，好评偏多，因为人族相对更讲信用一点，不过出门在外的食铁一族都被嘱咐不能太过相信人族，人族很会骗人，忽悠你去帮他战斗。

　　“那是，我也听说食铁一族憨厚，善良，讲义气，最爱好和平还有结交朋友，和我人族果然天生有缘。”林凡一脸唏嘘的说道。

　　“过奖过奖！说讲义气的，还是得属人族......”

　　一熊一人相互吹捧，各种词汇那是天花乱坠。

　　吹到最后，熊奇都傻眼了，因为他词汇早就用光了，都在重复，而林凡竟然一直没重复，把他双眼都惊出来了。

　　要知道他可是游历了很多地方，见识很多，这一次，他准备去人族九城去看看，他去过，当时就感觉到一种不同的感觉，但当时还很弱小，听说最近人族变化很大，所以他想去重新见识一下，感受一下那边的气息。

　　但就算这样，他竟然吹不过林凡，眼前这个人族年轻人不是凡人啊！

　　好家伙！

　　他心里偷偷记着林凡那些夸赞之词，虽然这次不能用，下次和别的人族吹牛逼的时候可以用啊，也能更好地拉近关系。

　　可以，不错！

　　这次蹭到好吃的烤肉，还能蹭一些夸赞溢美之词。

　　果然一山又比一山高，强者自有强中手。

　　今天他真的是遇到高手了，毕竟修为比他强，连口才也比他强，这个看似年轻的人族，绝对是个老怪物。

　　他想起来了，人族不是出了个绝世天才，不就叫林凡？

　　不过熊奇立刻否定了眼前这个是那个绝世天才，即使是绝世天才，那怎么可能会有如他一般的口才，这种推杯换盏的老江湖手段必然是经过多次游历的洗礼才能有的，反正眼前这个绝对不是那个林凡，说不定眼前这个‘老怪物’故意这样说，然后吸引一些人动手，然后给弄死。

　　更何况他发现了一个细节，让他更加确定眼前这个绝对不是年轻人，是个老怪物！

　　那就是烧烤架的妖猪没有伤口，全身找不到伤口，他原本还纳闷这烤肉怎么没分开烤，那样更方便一点，随着他和林凡的不停地从上面撕肉，他撕了一圈真的没发现伤口。

　　甚至熊奇还偷偷用精神力扫描了一下，这烤肉中没有骨头，没有内脏，外表更没有伤口。

　　如果当他来的时候少了什么，也就是最外面一层已经被林凡削了吃了。

　　这种神奇的手段，林凡绝对是个老怪物！

　　所以不得罪，最好结交一番。

　　“林凡兄弟，要不我们结拜一翻？今年我熊奇101岁，你肯定比我大，我占个便宜，叫你一声大哥，可以吗？”熊奇突然说道。

　　没错，这就是熊奇到处结交朋友的好方法，到处认哥。

　　主要也是喝嗨了，也感觉林凡很对胃口，林凡对他也没坏心，他主动送上门，人家让他坐下来吃烤肉，他的青竹酒喝了好多，林凡也拿出了好多白猴酒，比他拿出的青竹酒好多了，也和他分享，他还挺佩服林凡的，这种口才绝对是经历满满换来的，和这种人结交以后重逢将会更加有趣，虽然食铁一族嘱咐他们要提防人族，同时告诫有机会，最好结交一些人族强者。

　　而林凡可不弱，比他还强，最起码他看不透，还有那只大头宠物，不知道是鸡还是鸟，他也感觉到非常不凡。

　　林凡一脸懵逼！

　　好家伙，一个一百多岁的熊猫要和他当兄弟，还要认他当大哥？

　　所以现在告诉他才18岁是不是不太礼貌？

　　林凡就是这么想的。

　　熊奇双眼有些期待，心里又有些忐忑。

　　“哈哈哈~~开...”熊奇看林凡一直没出声，就想用憨厚的笑声和酒把这件事混过去。

　　感应到熊奇心里的想法，林凡感觉认个熊猫当弟弟，也没啥不可以，而且想想挺有趣的，确实，食铁一族挺不错的，人族对这片大陆之上最有好感的一族。

　　“咳~”

　　林凡却突然咳嗽了一声，一本正经的说道：“既然熊奇兄弟和我如此投缘，我今年三百多岁，具体多少岁我也忘了，如果兄弟愿意，就喊我一声大哥。”

　　“大哥！”

　　话音刚落，熊奇已经起身单膝跪地，声音更是一下子洪亮至极，声波震得头顶的大树树叶瑟瑟作响，哗啦啦~~一些夜晚在枝头休息的鸟类更是被吓得连忙飞起，离的远远的。

　　这把林凡吓了一跳，连忙把他扶起来，满脸笑容，同时说道：“弟弟请起，来！我们歃血为盟！”

　　熊奇：“啊？歃血为盟？”

　　熊猫脸上一脸懵逼，还需要见血？这是不是有些过分了？

　　不就是结拜个兄弟，他这样就好了，每次都是这样的。

　　只见林凡倒出一碗酒，自己滴出一滴血在里面，递给熊奇，熊奇一脸呆萌的模样，“大哥，我咋弄？我要喝了吗？”

　　果然，这货根本不知道这种仪式。

　　对于不懂的东西，林凡选择主动出击，只要对方不懂，那主动权都在我手里，更何况林凡如今还能探知到对方心里的情绪，所以即使是一只百岁熊猫，那也乖乖地只能跟着林凡的节奏多。

　　“弟弟，你也滴一滴血在里面，我两一人喝一半，此乃我人族歃血为盟的标准仪式。”林凡一脸认真的说道。

　　“噢噢，好！”

　　不知为何，面对如此正规的仪式，格外认真的林凡，熊奇总感觉有些心虚，只能听从林凡的指挥，也挤破手指滴出一滴血到碗里。

　　“来，和我同时举起！”林凡也握着碗的边缘，说道。

　　碗举头顶，林凡神色尤其的严肃，大声说道：“今日我林凡在此和熊奇皆为兄弟，天地见证，日月可鉴！”

　　卧槽！

　　熊奇感觉自己有些腿软了。

　　这有种玩大了的感觉。

　　这种认兄弟的场景，好严肃的感觉，还好他是个食铁兽，身上有毛，看不出来，实际上他汗水狂出，身上那肥肉不停地轻微颤动，紧张，震撼。

　　轰隆！

　　突然间，本该万里无云，星辰密布，银河璀璨的天空，竟然在这时候划过了一道闪电。

　　就好像上天真的在回应林凡的声音一般。

　　林凡的眼皮也是一跳，什么鬼？

　　凑巧了？

　　熊奇也被吓了一跳，这真的应验了？

　　卧槽！

　　真的结拜成兄弟了？

　　头一回遇到一个如此认真的人族，还如此坦诚，他内心有些感动，又有些迟疑，要不停手吧？

　　他总感觉真的结拜了，以后会有很多麻烦。

　　而林凡说完就看着熊奇，他早就发现熊奇的紧张了，一只紧张兮兮的熊猫，还挺有意思的。

　　歃血为盟，一般用来干一番大事业的结拜方式，鲜血混合在一起，意为融合，代表以后有什么事情，你们兄弟二人都可一起承担，生死与共。

　　你不是要结拜吗？

　　那就和你结拜好了。

　　现在我先不说，以后找你帮忙，人族和异族战斗的时候，拉上你，你来不来？不来不是好兄弟。

　　好吧，实际上林凡也不稀罕，一个没自己强的六品食铁兽，也就逗逗他玩，一时起兴而已。

　　六品食铁兽能活500岁左右，换成人族，熊奇101岁实际上也就二十来岁，在食铁族中也是一名天才熊猫的存在。

　　在林凡平静的‘死亡’注视下，熊奇脑海里一团浆糊，最终抹不开面子，毕竟这话是他提的，他现在反悔，那不是打自己脸吗？最终只能硬着头皮说道：“今日我熊奇和林凡在此结为兄弟，天地见证，日月可鉴！”

　　林凡立刻拿过酒，一口干了一半，随手扔给熊奇，熊奇慌忙接住，连忙也干了。

　　“弟弟！”林凡双眼明亮，大声叫道。

　　“大哥！”熊奇也大声叫道，反正他不懂，但可以跟着学。

　　下一秒，林凡直接抱住熊奇，他早就想抱试试，食铁兽肉嘟嘟的，就是水有些多，这汗流的，不摸都看不出来，忍不住调侃了一句：“弟弟，你这身上汗水真不少啊！”

　　熊奇本来就有些僵硬，今天这结拜仪式太过正规化了，同时间，他总感觉，自己好像把自己主动卖了。

　　所以这个结拜仪式到底代表什么意思？

　　是不是还有其他含义？

　　而当重新坐下之后，林凡显得明显亲近了，这让熊奇更加不敢问了，自己问的，自己结拜的，到时候什么结果都得自己吞，还是别想那么多，当个糊涂账，有的时候，蠢萌点挺好的。

　　两人又聊了一会，然后把一整只妖猪吃完了，就休息了。

　　林凡就地搭了一个帐篷，躺了进去，一转眼呼噜声就响起来了。

　　熊奇爬到了树上，林凡给他准备了帐篷，被他拒绝了，他习惯在外晚上在树上休息，可以面对各种紧急状况。

　　面对林凡，实际上熊奇有些搞不懂，这个人族好像不简单，但他总感觉对方又有种很年轻的感觉，是对方样貌给他的这种错觉吗？

　　话说，人族在外游历休息都这么大胆的吗？

　　这直接睡的这么明显，不怕有危险吗？

　　熊奇忍不住低头一看，正好对上了林凡的帐篷上站着的一只鸡，正两只眼睛放着紫光死死地盯着他，一眨都不眨，在黑夜中，显得极其诡异，把熊奇吓得浑身毛发直立。

　　借着月光，他可以看见，这是林凡的那只身形有些失调的宠物。

　　所以，对方也在警惕自己？

　　宠物放哨？

　　不知什么时候，熊奇突然发现，林凡的呼噜声没了，这让他有些苦笑，好家伙，那呼噜声可能也是钓鱼行为，如果自己真以为林凡睡着了，有坏心眼的人，此时估计已经被一巴掌拍死了。

　　所以这一刻，熊奇真的一点都不认为林凡没经验，这老东西手段真是一套接着一套的，而且他感觉这只大头鸡也不是简单的宠物，他被盯着总有种不自然的感觉，有种被看透的错觉。

　　所以，索性很快，熊奇选择了一颗远一点的大树，躺在枝干上休息，这才舒服许多。

　　......

　　早上，五点多。

　　一阵喧闹声就把林凡给吵醒了，有人在不断靠近。

　　林凡起身，快速把帐篷收起，小蓝鸡飞回林凡的肩膀上，开始睡觉，看守了整整一夜。

　　林凡对小蓝鸡现在的实力还是挺认可的，这一波，林凡提升了一波，同样，小蓝鸡也跟着提升了一波，如果熊奇敢动手，小蓝鸡拖延一丝，林凡就可以醒来反击，不用来放哨那真是可惜了。

　　养了这么久，这不终于有正面作用了！

　　随手在自己身上拍了一下，使用了解约掌，清洗了一下。

　　咚！

　　熊奇也从天而降，他也已经醒来。

　　等一群身影靠近，林凡和熊奇都愣了愣。

　　林凡感觉眼神都有些不太好了：靠！一群功夫熊猫。

　　熊奇：族人怎么来了？

　　一群背着竹子的食铁兽正在树林中狂奔着，速度相当之快，犹如财狼虎豹，看似一个圆滚滚，但灵活至极，气势十足，清一色的五品。

　　“大哥！”

　　“大哥，我们在这！”

　　“我就说我们可以追到大哥，他肯定没走远。”

　　一个个食铁兽还没到面前，就已经开始大声地叫喊着，声音显得非常有力量，给这个清晨注入了一丝活力，等冲到面前，一只只食铁兽那是挨个站好，显得老实许多，总共来了十三个。

　　熊奇看向排在第一个，一脸严肃，立刻问道：“胖墩，怎么回事？你们怎么追上来了？族里发生什么事了？”

　　他这才刚离开，就让人追上来，肯定是出事了，不然族里不会这么着急。

　　“确实有事发生！”

　　胖墩立刻把他们追来的原因说出来了：“是族长阿姆要生了，出了些问题，让我们来问问大哥你出去游历这么些年会不会一些其他的特殊接生技巧，阿姆支撑不了多久的。”

　　原本熊奇还挺严肃的，绷着一张脸，可当听完了之后，他也是挺懵逼的。

　　“......”

　　熊奇是真的万万没想到是这种事，他一个公熊猫为何去学习这玩意？

　　自己一族的族长让人追上来就想问他这个？

　　他也不会啊！

　　虽然他见识很多，会的东西也很多，但这个他是真不会。

　　一时间，熊奇有些沉默。

　　林凡倒是知道，熊猫生育一直很困难，上辈子就是，那因为生育问题都成为了国宝，没想到这一辈子成为了强大的妖兽食铁一族竟然也依然有这种问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第326章 认了个熊猫人当弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 