    见小男孩儿说了，吴邢也没有动手，他回过头看着李元，征询李元的意见。

    李元从沙发上起身，来到小男孩儿面前。

    “那你为什么不让她去找她的女儿？”

    “因为她要留下来陪我玩儿！”小男孩儿说得理所当然。

    “你想不想去一个更好玩儿的地方？”李元微微一笑。

    “更好玩的地方？”小男孩儿一愣，随即说道，“我不相信，你们大人都是骗子。”

    “都是骗子，他们也说要带我去好玩儿的地方的，结果什么都没有兑现。”

    小男孩儿透过李元，看向了其他地方。

    李元静静的，没有打扰。

    每一个阴灵，心中都有一个执念。

    这个小男孩儿的执念，想必就是他现在所说的话。

    “那天是周末，他们说过要带我去游乐场的，但是我一直等啊等啊，都没有人。”

    “我一个人在家，他们不知道去哪里了。”

    “到了晚上，都还没有人，我肚子很饿，也没有人管我。”

    “你们大人都是骗子，不仅仅不带我去玩，连饭都不给我吃。”

    “我自己去弄吃的。”

    “但是，从那以后，他们就再也看不见我了，我死了，我忘记了关煤气。”

    “他们也不在家里住了，他们说，我既然不在了，那就没有必要继续在一起了。”

    “从那以后，再也没有人陪我玩儿了。”

    “他们都是骗子，大人都是骗子，说好的陪我的。”

    小男孩儿自言自语地说着，眼里分明没有一滴眼泪，却让人心疼不已。

    “那我带你去一个好玩的地方好不好？”李元再次把话题转移到这个问题上。

    “我绝不会骗你，要不然我们拉钩！”李元伸出了右手小拇指。

    小男孩儿怔怔地看着，并没有伸出手。

    “好！”他重重地点了点头，“你愿意拉钩，你是好人。”

    李元没有想到，他只是下意识地哄小孩子的动作，竟然得到了小男孩儿的信任。

    他瞬间感觉，不给小男孩儿弄一个舒服的地方，都对不起小男孩儿这信任的眼神。

    李元从背包里面拿出了一颗五角星，对着小男孩儿说道。

    “那你进入这里面去，我带你去好玩儿的地方。”

    小男孩儿有些疑惑，但还是听话地点了点头。

    “只是，这个东西……”小男孩儿瞟向吴邢手中的铜剑，有些忌惮。

    吴邢见状，手腕移动，铜剑便被他收了起来。

    李元把五角星向空中一抛。

    小男孩儿顿时化作一缕黑气，钻进了五角星里面。

    李元伸出手，接住五角星，顺手丢进了背包里面的幽迷里。

    放进了刘逸龙那个世界。

    随着小男孩儿的消失，房间里面的那种阴冷的感觉顿时消失了。

    “杨光，你去叫他们出来吧！”李元说道。

    杨光立马去叫了朱乐兴一家人。

    一家人听说事情解决了，顿时高兴不已，对李元等人感激不尽。

    李元看着朱乐兴和朱乐悦两兄妹，正色道：“笔仙这些东西，以后还是不要玩儿了。”

    “这一次还好，虽然那个小男孩儿比较凶，但是并没有取人性命的意思，要不然，你们的小命都没有了。”

    面对着全屋子年纪最小的人的批评，朱乐兴两兄妹都没有一点脾气。

    这次的事情，实在是太吓人了，以后别说是修仙，就算是走夜路，他们都会虚上三分。

    李元三人解决了事情，也不想多逗留。

    一家人极力挽留李元等人留下休息，还是被李元婉拒了。

    朱乐兴的父母想要给钱，李元坚持不收，因为刚才，系统已经给了他八十一万了。

    最后，实在是推脱不过去，收了一些他们家自制的美食。

    回去是时候，李元没有让杨光开车。

    因为来的时候就是他开的车，回去的时候，就换一个人开。

    杨光是他收的徒弟，不是他请的免费司机。

    吴邢自然不想让李元开车，抢着要开。

    李元也没有让，理由是吴邢刚才被小男孩儿伤到了，需要休息。

    最后，还是李元开车，吴邢坐在副驾驶，杨光坐在后面。

    杨光对这个年轻的师父，越来越尊重了。

    如果之前看中的是李元的个人能力，那现在，他看重的，就是李元的人品。

    他来之前，就已经做好了经历各种挫磨和干杂务。

    甚至根本没有想过在一两年之内会学到什么东西。

    但是才来的第一天，李元就正正经经教他东西了。

    家里的杂物都有阿姨在做，杨光根本就没有做。

    只是偶尔叫他去跑跑腿，买点道术上所需要的东西。

    而且还只是偶尔，李元非常尊重他，会和他换着去买东西。

    就像开车这几件事，虽然小，但是足以看出李元对他的看重，并不会随意使唤他。

    杨光觉得，这是他这辈子，做的最正确的选择了。

    吴邢坐在副驾驶上，不时地看着李元，欲言又止的样子。

    “邢哥有话要说？”李元笑了笑。

    吴邢比他大，但是叫什么吴兄，李元觉得别扭，索性就叫他邢哥。

    “其实，你可以请一个司机。”吴邢犹豫了而一下啊，还是说道，“钱我帮你出。”

    这个不行！

    李元笑了。

    刚才面对那个小男孩儿的时候，冷冰冰的没有一点感情。

    与现在的样子，简直是判若两人。

    “你为什么这么关心我？”李元问道，“我不过才和你认识两天而已。”

    身后杨光勾着脖子，静静地听着，好像在吃什么惊天大瓜。

    只见吴邢看着李元，面色严肃：“虽然只有两天时间，但是我觉得比从小到大的兄弟都要好。”

    “兄弟不会冒着生命危险来救我。”

    “你是我的救命恩人，我欠你一条命，对你好是利索应当的。”

    “失望吗？大徒弟！”李元从后视镜中看到了正在全神贯注凝听的杨光，调侃道。

    杨光悻悻地咳嗽了几声：“师父，您看您说啥呢，您老人家光明磊落，哪里有什么瓜可以吃。”

    “得，我不老！”李元笑骂了一声。

    吴邢看了师徒两人，说道：“你是一个很好的师父。”

    “你的师父也很好啊！”李元说道。

    因为吴邢可以说得上是优秀，肯定是一个好的长辈培养出来的。

    吴邢没有说话，只是把头扭向了窗外。

    【作者有话说】

    生产队的驴来了。

