    池州连下了一个月的大雨，忽然在秦晚被投井后的黎明时分，停了。

    长河的水势也跟着下降，不过半日，就回落到了安全的水位。

    阳光洒在河堤上，轻风吹拂河边杨柳，一片安宁。

    参与抗洪的北戎军将士们，看着昨日还滔天的洪水，今日如湖面般平静，各个都傻了眼。

    而池州百姓们开始聚集在河岸上，一个个跪地叩拜，慨叹河神大人的怒火终于被熄灭，这天灾也终于停歇。

    城里的官兵还在挨家挨户地寻找着秦晚，可每个池州人都知道，那位鼎鼎有名的秦夫人已经葬身河底。

    很快，那巫祝神婆被抓到了宁亦面前。

    巫婆跪在宁亦面前，笑道：“池州巫祝，参见陛下。”

    宁亦恨到切齿，怒吼道：“她在哪里？！”

    巫婆指指头顶：“陛下，这大雨停歇，就是秦夫人的功劳，她嫁给了河神大人，让河神大人息了怒气……”

    “什么！”宁亦拔出龙鳞，架在巫婆的脖子上，“你们把她怎么了！”

    巫婆看到宁亦暴怒，也不害怕，而是淡然道：“陛下，您不能杀老妪，我是有功之人。若不是老妪将秦夫人送给河神，这雨能停吗？为了两岸百姓的福祉，比起耗费大量的人力物力在这里毫无意义的救灾，不如牺牲一个女人，停了这天灾来的有效。作为戎国的国君，您不会想不明白这一点吧？天下美丽的女人多如牛毛，陛下想要多少有多少，您又何必执着这一个。像秦夫人这般能够为百姓牺牲，也是无上的荣光。而老妪为您解决了如此棘手的天灾，也是老妪的荣幸。老妪不求嘉奖，只求神灵保佑陛下，社稷稳固，国泰民安……”

    宁亦的手都在抖，青筋暴起，杀气蒸腾：“你们杀了她？！”

    巫婆低头看了眼脖子上的龙鳞，继续辩驳道：“陛下，这不是老妪一人的主意！是整个池州百姓的民心！”

    “民心？！”宁亦此时已经怒无可恕，全身都因暴怒而颤抖。

    这时烈馐进入营帐，手里抓着满身是血的吕平，直接丢到地上。

    “陛下，此人已经招供，是这巫婆怂恿他献祭女子以求平步青云，并且与这巫婆合谋抓了娘娘，并……”烈馐咬着牙，全身颤抖地说不下去。

    宁亦大喝：“并什么？！”

    烈馐手握成拳，指甲深深嵌入掌心，强忍着自责和悲愤道：“并在昨夜子时……将娘娘投入了一口河井……现在白大人已经在井中和长河里搜救……希望能找到娘娘……”

    宁亦脸色瞬间惨白，后退两步，不敢相信自己的耳朵。

    那巫婆还要狡辩道：“陛下，比起一个女人，老妪可是为您救了池州乃至整个长河下游的百姓啊！以她一人之命，换数百万人之性命，这是大义啊！陛下！您去看看那河堤上的池州百姓，他们哪个不是在感激秦夫人的牺牲，在崇敬您的仁义！”

    “每个池州百姓？！”宁亦眸光中杀气尽显。

    巫婆点头道：“每个池州百姓，都将歌颂您的功德，这份民心，都属于您。老妪也是为了您，甘当向河神献祭秦夫人的这个罪人，可您要明白，老妪都是为了陛下的江山啊！”

    宁亦收回龙鳞。

    巫婆看宁亦收了剑，以为自己逃过一死，心中松了口气。

    “来人！”宁亦唤道。

    袁英走入营帐，狠狠瞪了那巫婆一眼，恨不得将她生刮了肉皮，剁碎她的骨头。

    宁亦声如坚冰，冰冷刺骨，仿若来自地狱深渊，不带任何人性：“传朕的旨意，北戎军封锁池州城门，凡城中之人，无论男女老少，一缕斩杀，不留一个活口！！！”

    “！”那巫婆惊异地看向宁亦血红的眼睛，发现他没有在开玩笑。

    巫婆无论如何也没想到，宁帝会不惜为一个女人屠灭一座城市。

    宁亦如阎王般怒视巫婆：“你最好现在开始祈祷她还活着，不然朕有一万种方法让你尝尝什么叫做生不如死！！！！”

    ……

    …………

    长河，神界，水园。

    这里虽然叫做“园”，但在秦晚看来，这里更像是一座巨大的水下城市。街道、楼宇、山水河流皆有。城中还住着许多居民，有男有女，和人类百姓无异。

    水园中心是一座巨大的宫殿，河神大人就住在那里。

    整个水园里张灯结彩，百花盛放，一片欢腾的气氛。

    所有水园中的人们都在奔走相告，一个个“喜大普奔”的模样：

    “秦妃娘娘回来了！”

    “秦妃娘娘又回水园了！”

    “娘娘回来了……河神大人开心了……我们的好日子又来了……”

    而秦晚则是一脸懵圈，不理解他们的行为。

    秦晚问向河神：“河神大人，他们是不是认错人了……我以前来过这里吗？”

    河神在她前面走着，没有回头，也没有说话。

    秦晚看着河神的背影，拼命在脑海里回忆关于他的记忆。但是好像除了一千多年她还是天园小仙女，在给增长天王的寿宴上送花时偶然看到他外，好像再没有跟他有过什么交集了。

    不过让秦晚没想到的是，当年那个看上去还是小孩子的河神大人，如今竟然长得这般高了，而且似乎比小时候更加英俊了。

    “河神大人？”秦晚呵呵笑着，“您既然救了我，能不能送我回岸上啊……”

    河神稍微停了一下脚步，然后继续沉默地向前走，没有回答。

    这时，在通往主殿的长廊那头，走来一个漂亮的人类女子，她瞪大眼睛有些惊讶地看向秦晚，又在下一秒低下头向河神行礼：“河神大人……”

    河神像是完全没有看到她一般，从她身边走过。

    而秦晚也一脸懵地看了那女孩一眼，看到她明显此时已经是一幅要哭出来的样子。

    秦晚快走两步，追上河神，和他并肩而行，并问道：“河神大人，刚刚那个女孩是什么人？我感觉她好像掉眼泪了。”

    河神转头温柔地看向秦晚，嘴角轻扬：“那不过是五年前被投入河中的新娘罢了。五年时间到了，我也该送她回到岸上去了。”

    秦晚不解：“那些被投入河中的女孩，您还会送她们回到岸上？”

    河神点头：“这些女孩会在水园工作五年，到了年头，她们可以自行选择要不要回到岸上。当然她们大部分会和这里的居民结合，不愿再回到岸上。”

    “竟然是这样……”秦晚恍然大悟，“原来河神大人看上去冰冰冷冷的，居然这么有人情味。”

    河神转过头，没有接她这一句。

    秦晚忽而感觉自己背后一阵凉意，她转头去看。

    只见刚刚那个人类女孩，正流着泪看着他们，她的目光说不上是敌意还是委屈，反正让秦晚十分不舒服。

    秦晚感觉一凛，赶紧回头，又问河神：“河神大人，您什么时候能送我回岸上啊？”

    河神道：“所有被送到这里的人类女子，都必须在这里待满五年，你也不例外。”

    “啊……不会吧？！”秦晚皱紧眉头，不敢相信道。

