    就在战略科学军团踏上前往伦敦的旅程，罗杰斯被参议员拉去当国家债券的推销大使时，卢克仍然留在纽约的布鲁克林。

    正如卡特说的那样，他有其他的任务。

    那次医务室的谈话后，菲利普斯上校告诉了卢克，一个保密等级相当高的惊人计划！

    即便是有超级士兵带队，难度系数也很大！

    菲利普斯上校把咆哮突击队交给卢克，并不止是简单看中他的能力。

    作为世界上唯二的超级士兵，没有谁能比卢克再适合执行那个计划了！

    换而言之，上校需要他！

    所以，才会流露出栽培的想法！

    对于这一点，卢克本人毫不意外。

    这就是他在里海训练营，并不掩饰自身优异表现的原因之一。

    社会中的人际交往，本质上就是各自之间的利益交换。

    能被人利用从某种意义上来说，也是价值的体现。

    上一世的网络段子，有句话叫“自从我变成废物以后，就再也没有人能利用我”，引起发笑的同时，细想之下其实也颇有道理。

    随着超级士兵计划以失败告终，战略科学军团的地位明显滑落。

    经费被削减，人员被调动，从后方到前线……

    这一系列的动作都表明，菲利普斯上校再不想些办法，让战略科学军团展现出自身存在的必要性。

    那么，它很可能会面临被裁撤的下场。

    这不是危言耸听。

    战争时期一切资源的分配，都要以价值和效率为先。

    “所以为了挽回战略科学军团的地位，上校才会让我领导咆哮突击队么？我还以为自己的人格魅力，已经强到能自行攻略任何剧情角色的地步呢。”

    卢克躺在酒店的大床上，望着挂在衣架上的笔挺军装。

    “卡维尔上尉。”

    他嘀咕了一句，脸上露出笑意。

    这是菲利普斯上校给出的好处之一，也是为了方便领导咆哮突击队。

    否则，谁会愿意接受一个新兵，成为自己的顶头上司。

    从入伍不久的三等兵到晋升尉官，卢克只用了一个月不到的时间。

    可以说是速度惊人！

    “要是我真的做到菲利普斯上校交待的任务，别说是上尉，恐怕成为有史以来晋升最快的校级军官，也不是不可能。到时候有心发展，说不定还能学艾森-豪威尔，入住那座白宫。”

    卢克的思维不断发散，勾勒着未来的美好蓝图。

    片刻后，他忍不住笑出声来，自嘲道：“似乎想的有点远。”

    这个升任上尉，即将领导咆哮突击队的年轻人，甩掉多余的杂念，回到自身能力的问题上来。

    “我现在可是超人——虽然是低配版本。”

    卢克划开人物面板，看着上面所呈现出来的数据。

    他所拥有的力量，跟超人刚面世的时候差不多。

    速度上跑起来能快过开足马力的汽车，一拳就打穿厚实的钢板，动态视力捕捉到子弹的轨迹不在话下。

    远超常人的肌肉密度，使得一般小口径子弹和冷兵器，对卢克很难造成致命伤害。

    可以说是刀枪不入的钢铁之躯——不考虑重火力武器。

    “LV1平民的超人模板，上限大概也就是把身体素质进化到，徒手抓住子弹，肉身挡下炮弹的程度。”

    卢克思索着，他想要解锁“飞行”、“热视线”，那得要LV2战士的超人模板。

    “感觉这就像是超人初次登场的时候，他也并不是那么强大，直到后来能力才变得越来越完美——强到一拳打爆六维宇宙的恐怖地步！”

    看到意识空间众多等待解锁的超人模板，卢克忽然觉得，有朝一日说不定他也能进化到那一步。

    “没有蝙蝠侠和氪石的世界真美好……”

    带着这样的想法，卢克闭上眼睛，进入梦乡。

    ……

    ……

    布鲁克林，老乔瑟夫的酒馆。

    卢克走进去的时候，约好要会面的那几个人，已经坐在角落的位子。

    “蒂莫西-阿洛休伊斯-卡德瓦拉德-杜根……天哪！你这名字可真长！我还是叫你达姆弹-杜根好了！”

    卢克招手要了一杯黑啤酒，抽出椅子坐下。

    他没有过多的寒暄，也没有刻意表现得很热情。

    杜根是典型的大兵形象，五官硬朗，留着两撇向上翘的胡子。

    看到自己的指挥官，是一个年轻到有点过分的家伙后，他的表情有点阴沉。

    因为在危机四伏的战场上，年轻这个词，往往代表着没有足够的经验，没有经历过几次战争。

    同时也意味着把自己后背，交给这样一个人，会是非常糟糕的事情。

    “卡维尔……上尉。你升官倒是挺快，听说一个月之前还说个三等兵。”

    杜根发出冷笑，在他看来卢克肯定是攀上哪条关系，来镀金的二代。

    不然入伍的新兵怎么可能一步登天，直接提拔到尉官！

    而且，杜根也没听说，对方有什么惊人的战绩和功勋。

    仅从履历上看，可以说是一片空白。

    “我更希望你叫我长官。”

    卢克嘴角含笑，没有半点恼怒的样子。

    他扭过头，看向坐在杜根旁边的另一个人，轻声道：“迪努-马内利。菲利普斯上校说你是一个伪装天才、格斗大师，我很期待你的表现。”

    “还有你，吉米！肯尼斯！杰尔夫……”

    卢克逐个说出这些人的名字。

    他事先看过咆哮突击队成员的资料，对这支队伍算是初步了解。

    “我是你们的长官，也是咆哮突击队的指挥者。至少在收到新的命令之前，你们都要听从我的调遣，服从我的指示。”

    卢克靠在椅背上，语气颇为随意的说道。

    他才没有那么多时间，跟一帮眼高于顶的大兵打好关系。

    “卡维尔上尉，我们是士兵，我们会服从命令。”

    看样子杜根是这支队伍的头儿，他率先站出来跟卢克对线，“但是我们也只尊敬有能力的人，而非……”

    “你是想说，我看上去既年轻，又不够有资历，明明是个新兵，还想要在你们面前装出一副很有威严的架势？”

    卢克不客气的打断杜根，他嘴角的笑容愈发温和，“我听说你精通格斗、枪械，曾经一个人深入敌后，端掉了一支德军的行动小队？”

    “没错。那次以后，大家都叫我‘达姆弹’。”

    杜根昂首挺胸，自豪的说道。

    达姆弹是英国制造的一种枪弹，俗称“开花弹”、“榴霰弹”，以惊人的杀伤力著称。

    由于中枪后会给人体带来难以承受的痛苦，过于残忍，后世的国际组织曾多次申请，禁止使用此类子弹。

    杜根既然有着这样一个称号，可见他的能力之强。

    “说实话，我本来想跟你公平较量一下，证明自己并非如你想象的那样。不过后来一想，我和你较量，这本身就是一种不公平。”

    卢克耸了耸肩，端起桌上的那本黑啤酒喝了一口，笑道：“所以说，接下来我会直接一点儿，好让各位知道，我为什么能从一个新兵成为上尉，为什么能领导咆哮突击队。”

    “不过，对于稍后看到的场面，希望你们不要怕。”

    “哈哈哈，卡维尔上尉，我们都是经历过战场厮杀，从地狱里活下来的士兵！我们不会怕！”

    杜根捂着肚子，夸张地大笑。

    他只觉得卢克在虚张声势，有什么可怕的场面能吓到自己？

