    谢天阳现在反而赶到了马晨曦与李通的前面，就在方才谢天阳点破了二人心中的担忧之后，整个人便先行一步，到了九百余丈深的湖底。//www.  //***

    马晨曦与李通相互看了一眼，也马上从后面跟了上去，不过片刻之后两人便失去了谢天阳的踪迹。

    谢天阳在落圣湖当中的潜行速度是绝对没有两人快的，那么要么谢天阳此时若非是施展了极高的隐匿神通，要么就是谢天阳居然如此快的在九百多丈深的湖底找到了一处聚灵之地。

    虽然落圣湖的湖底有着扭曲修士神念的力量，但马晨曦与李通二人也不认为谢天阳能够在如此近的距离摆脱二人的追踪，那么便只剩下了一种可能，谢天阳居然进入了一处聚灵之地，而聚灵之地的守护法阵在谢天阳撞入其中之后便自行开启，掩饰了谢天阳的踪迹。

    九百余丈深的湖底总共只有五处聚灵之地，就算是天马与锦鲤二人作为落圣湖的常客也难以确定这五处聚灵之地的位置，紫阳宫虽然实力还在二族之上，但势力范围也没有覆盖到西荒地域，对于落圣湖的熟悉绝对远逊于二族。

    如此说来就有一种可能，这谢天阳的机缘实在是太好，居然在刚刚深入九百丈湖底不远便撞到了一处聚灵之地，并在不知情的情况下便进入了其中。

    身后湖水的波动越来越剧烈，显然已经有越来越多的修士开始抢入落圣湖当中，而且有实力强劲的修士也已经向着落圣湖的极深之处潜来，距离二人越来越近了。

    九百丈的深处此时还有三处聚灵之地，若是不能够在其他人赶来之前找到，那么天马与锦鲤二人这一次恐怕就要成为他人的笑柄。

    陆平转进了眼前了这一处上宽下窄的洞穴，脚下就感觉到突然一松，陆平急忙运使真元想要将身躯稳住，不料体内的真元却是突然间不听使唤，身子一沉落了下去。

    咚！

    陆平脚下一踩到实地便急速下蹲，这一次掉落的高度足有十丈，没有了真元的保护，陆平只能够凭借自己肉身的强悍来抵御这从十丈高摔落的巨大的冲击。

    尽管现在陆平的肉身强度已经不再寻常法相修士之下，但从如此高的地方在没有防备的情况下摔落，也让陆平着实体验了一把凡人才有的心慌气短。

    不过就在陆平这个时候，陆平体内的真元一动，已经重新恢复了对于真元的控制，随着陆平的意念迅速流转，抚平了内腑的震荡，陆平猛然站起身来神念向着四周发散，双目也打量着四周，同时头顶之上升起一面有些残破的黑色小旗，小旗垂下一道道蓝紫色的光幕，将陆平牢牢的护在中间。

    四周是一处从石壁当中开启出来的空间，周围大约有三百丈方圆，空旷的只有四周的石壁与地面，陆平抬头看向自己掉下来的上空，却是黑黝黝的一片没有尽头。

    陆平腾空而起，一跃十丈高低，然而之后任凭陆平如何运转法诀，都无法在将自己飞遁的高度提升半点。

    四周浓郁的灵气使得陆平感觉整个人都泡在温泉当中一般舒适，看来这里的确是一处聚灵之地，只是从来没有听说落圣湖的聚灵之地会是一处内嵌的空间之地。

    看着四周一面空旷的石府，难不成接下来四五年的时光就要在这里闭关度过？

    只是就算是闭关也没有必要开辟如此大的一处空间呀！

    就在陆平准备寻找一处栖身而坐的地方，准备就在这里闭关修士，感受一番落圣湖当中到底存在着怎样一番奇妙，居然能够让修士在四五年的时间当中至少将修士提升一阶时，石室当中终于再一次起了变化。

    在陆平的神念当中，四周浓郁的灵气就在陆平体内的真元恢复了控制的时候，便开始缓慢的震荡起来。

    一开始陆平并未注意，然而随着灵气的震荡越发的剧烈，在陆平开始专注于灵气的波动之时，发现整个石室当中的灵气开始向着石室中心缓缓的旋转起来。

    灵气从四周源源不断的向着石室中心汇集，渐渐地先是在外围形成了灵气风暴，而后又在石室中心形成一个一道巨大的灵气漩涡。

    陆平的双目一直注视着漩涡的中心，那里的灵气不断的汇聚压缩，一股勃然庞沛的力量开始凝聚，这种力量甚至让陆平感受了一种潜在的威胁。

    陆平的四周骤然腾起一道五彩的云雾，云雾渐渐发散，逐渐的融合到了控水旗垂下的蓝紫色光幕当中。

    一阵阵呼啸声从灵气的漩涡当中传出，四面八方的灵气依旧源源不绝的向着中心汇聚，也不知道石室当中的灵气都是从哪里汇聚而来，似乎没有丝毫的断续。

    陆平的神色渐渐的沉凝起来，他的神念何等敏锐，这个时候已经感受到了在灵气凝聚的中心之处出现了一阵阵有节奏的跳动，而且跳动的越发的沉凝有力。

    陆平渐渐的脸色有些变了，因为他能够感受到在灵气中心伴随着沉凝有力的跳动声，一股股的生机之力渐渐的出现，并且显得越发的充沛，一颗纯粹由灵气凝聚而成的心脏出现在了灵气汇聚的中心。

    挣！铮！

    感受了危险的陆平双指一点，秋水伊人剑顺着陆平体内的血脉从心核空间当中一路游走，最后从指尖透出，就像两条剑鱼在陆平的身周游走，随时准备着向着可能出现的威胁发动反击。

    就在灵气心脏形成之后，一声悠远的长嘶从灵气漩涡当中传出，又仿佛从远古洪荒，天地初开之时传来一般。

    一股悠远、神秘的威压从中传出，向着陆平扑面而来，血脉当中顿时被勾引起一种膜拜的冲动，似乎是在向着远古的祖先致敬一般。

    陆平的神念死死的抵挡着这种神秘的可以触动自身血脉的力量，心核空间当中的八条怪蛟迅速在金丹表面盘旋起来，似乎想要从金丹的表面当中冲出一般，陆平整个人从上到下的气质为之一变，同样一股神秘的气息从陆平的身上升腾而起，体内的血脉波动迅速被平复，从灵气漩涡当中传来的神秘力量迅速被抵消。

    就在这时，四周的灵气终于不再汇聚，而在石室中心凝聚而成的庞大灵气已经形成了一团几乎就要液化的灵雾。

    咚！

    整个地面一阵晃动，似乎有一头远古巨兽跨越了遥远的时空向着陆平走来。

    咚！

    又是一声传来，一只粗壮的巨爪破开灵雾踩在地面之上，整个地面跟着震颤起来，只是奇怪的是从地面传来的声音似乎给陆平一种地面之下是中空的感觉，只是这个时候陆平也没有时间去思索缘由。

    这一只巨爪给陆平一种极为熟悉的感觉，就在这个时候，一张扁平而长却又张开的巨口随着巨爪的落地突然从灵雾当中探出，密密麻麻的锋利锯齿闪烁着一道道灵气寒光，向着陆平的头顶撕咬而来。

    元始巨鳄！

    陆平怪叫一声，身子急速向后飞腾，躲过了巨口的咬合，同时右手朝天一举，山崩呼啸着冲天而降，砸在循着陆平飞腾的轨迹冲来的巨鳄的头顶，将整个巨鳄庞大的头颅砸得向下一沉，不得不停止了对陆平的追击。

    陆平躲过了这一击，落在远处的地面上向着元始巨鳄看去之时，正好发现浓郁的灵雾正在不断的缩小，而元始巨鳄的身躯、尾巴也渐渐的在灵雾消失的过程当中呈现出来。

    这是一头完全由灵气凝聚而成的元始巨鳄！

    看着眼前这头拥有着锻丹九层修为的巨兽，陆平的脸色显得大为凝重，他能够感受到这头灵巨鳄的体内蕴藏的庞大力量，这股力量使得陆平感受到了心悸。

    一双碗口大小的巨眼突然睁开，陆平有一种石室当中突然一亮的感觉，灵气巨鳄张口发出一声奇异的长嘶，向着陆平冲了过来。

    陆平的脚下越洋舟一闪而出，对付这种庞然大物不可力敌，陆平只能采用快速移动的方式与其游斗。

    让过了巨鳄从天而降的巨足，整个地面被元始巨鳄的巨足踏出一个完整的凹陷，然而不等陆平祭起****剑，巨鳄已经张开一张巨口，向着飞在半空的陆平咬去。

    无奈之下，陆平只得将****剑向着巨鳄的口中一搅，巨鳄顿时发出一声痛吼一般的长嘶，巨大的头颅连同巨口一甩，一股巨力从****剑之上传来，陆平顿时被震飞，同时几颗灵气闪烁的锯齿从巨鳄口中飞出，而后便挥发成为几股浓郁的灵气，向着陆平的体内汇聚而来。

    陆平不明所以正要躲闪，然而这几股灵气仿佛跗骨之俎一般，无论陆平如何施展遁术也无法摆脱这几股细小的灵气。

    在陆平忐忑不安的感受当中，几股灵气刺入陆平的体内，陆平就感觉到身上一阵刺痛，这几股细丝一般的灵气顿时注入血脉当中，化为滚滚的真元之气，居然不怎么需要陆平炼化，便融入北海听涛诀修炼所产生的真元当中，一路循着血脉向着心核空间当中汇集而去。