    大殿巍峨屹立。

    璀璨阳光洒落，琉璃瓦片倒映着光芒，一片金碧辉煌。

    叶侯世子此时狠狠的一拍桌案，咔嚓一声，龟裂的痕迹开始扩散开来，最后桌案碎裂一地，上面摆放的水果开始滚落到地面，不断自地毯上面滚动。

    叶侯世子愤怒的讲道：“这一定是窦长生干的。”

    “叶海云如今正在窦长生手中，所以窦长生才会故意的传播这样的消息，借此污蔑我们名声。”

    叶侯世子抬头，看向沉默端坐于上首的叶侯，沉声开口讲道：“昔年二代叶侯身死，叶国遭遇变故，正值生死存亡之际，正是祖父挺身而出，保护了叶国免于遭受战国袭扰、”

    “也正是因此，所以祖父获得了叶国万民认可，这才成为了三代叶侯。”

    “这是毋庸置疑的事情，如今竟然有人公然污蔑，说是祖父篡权夺位，杀戮兄长子嗣，实在是太可恨了。”

    “祖父要是真的这么做了，如今那叶海云怎么可能还活着，他父亲早就死了，根本就没有生他的机会。”

    “这种事情只要有脑子，就会知道是假的。”

    叶侯世子反应极大，这一件事情如今不知道从哪里传出的，短短时间之内，就已经席卷叶城，而且还已经扩散开来，开始朝着叶国境内扩散。

    如今闹的沸沸扬扬，各种版本的流言都已经出现，可谓是五花八门，但他们都有一个共同点，那就是三代叶侯弑杀兄长子嗣，夺取侄子的侯位。

    围绕着这一件事情，侧重点不同，但结果是一样的。

    这是什么？

    这是公然否决他们一脉的法统。

    这是叶侯世子不能容忍的事情，这已经触及到了他们这一脉的逆鳞。

    叶侯世子怒气中烧，此时犹如喷薄欲出的火山，愤怒的声音接连自大殿中传出，声音响起后震动琉璃瓦片，开始不断作响。

    “这一件事不会是窦长生做的。”

    沉默中的叶侯终于开口了，否决了叶侯世子的想法，凝重着开口讲道：“窦长生他们是从人境来的，在叶国当中不会有这么大的力量。”

    “可以短时间内把消息扩散开来，连我们知晓时，流言已经无法制止了，这是多么强大的力量，能够完成这一点的，必定是在天外天当中有着不小基业的势力。”

    “其中嫌疑最大的就是乾侯，然后就是禀国。”

    “而此二者当中，乾侯看似嫌疑最大，实则是他几率非常小，如今这一个流言的扩散，其目的就是在挑拨我们和窦长生的关系，正在营造一种二代叶侯后裔冤屈，好为二代叶侯后裔翻案的趋势。”

    “如今的窦长生没有这心力，也不会这么干，这完全是吃力不讨好。”

    那一份相关九幽洞天的地图，叶侯已经交付给了窦长生，接下来窦长生要寻找九幽洞天，才是窦长生主要的事情。

    不论怎么看，窦长生都没有必要和他们死磕。

    “乾侯才刚刚来到不久，就有这样的流言传出，很明显有人在暗中浑水摸鱼，怎么看都像是禀国干的，不论我们和窦长生还是乾侯冲突，禀国都能够坐收渔翁之利，怎么也不会亏。”

    叶侯世子一惊，话语不由脱口而出道：“禀国？”

    暴怒的神色，骤然间消失无踪，犹如被一桶冰水浇灌一身，彻底把火气给消灭掉，叶侯世子脸色难看起来，下意识的讲道：“怎么会是他们？”

    “不可能。”

    “禀侯已经答应我，绝对不会节外生枝。”

    “他不会言，”

    言而无信才吐出一个字，叶侯世子就已经反应过来，把接下来的话语完全咽入腹中，但这已经晚了，上面几句话，已经暴露出太多的内容了，叶侯不是傻子，已经准确的抓住关键词。

    禀侯。

    叶侯大怒，豁然的站起身来，面前的桌案已经被叶侯动作，直接的掀翻在地，叶侯向前走出两步，来到叶侯世子面前，一巴掌扇去。

    呼啸的风声响起，叶侯世子根本不敢抵抗。

    啪的一声。

    叶侯世子白皙脸庞之上，出现了血淋漓的五指印，手指缝隙清晰可见。

    叶侯一个巴掌后，手臂一甩间，宽大衣袖甩动，叶侯怒吼道：“禀侯。”

    “你竟然和他有联系。”

    “那个老家伙，狡诈如狐，稍有不慎，就会吃大亏。”

    “四方诸侯国，不知道多少人吃了亏，也就是那老家伙当年在你祖父时，吃过一些亏，你有什么本事，敢于和你祖父相比。”

    叶侯暴怒至极，看着面前的叶侯世子，一些想不通的地方，如今却是豁然开朗，乾侯世子死在叶国，这算是一桩悬案了。

    外人不晓得，可叶侯知道底细，自己是真的没有下手，所以才能够理直气壮的前往人境，求取大周派遣重臣来调查案件，不是自己做的，叶侯有着这一份底气。

    本来叶侯对于这一件事情，还是较为欣喜的，因为这对叶国有利，可如今知道了真相，叶侯才发现事情难办了。

    自己这蠢儿子，竟然和禀侯那老家伙勾结在了一起，然后还被对方忽悠成了傻逼，哪怕如今手中没有证据，可叶侯也知道乾侯世子的死，一定是自家蠢儿子和禀侯干的。

    而已禀侯的狡诈，最后刺出那一剑的，绝对不会是禀侯，而是自家的蠢儿子。

    想要在有武道二品大宗师护卫下，成功刺杀乾侯世子，这肯定是要武道一品战力，而自家蠢儿子有一品半神兵，也是符合条件的。

    叶国也有着地利，要是再有禀侯配合，乾侯世子必死无疑。

    叶侯世子捂着自己的脸庞，低声的开口讲道：“禀侯不会言而无信。”

    “禀侯说过这次的计谋，就算是朝廷看破，也会装作视而不见，为了天外天格局稳定，朝廷会睁一只眼闭一只眼，最后帮助我们叶国，去打压乾国。”

    叶侯气极反笑：“言而无信？”

    “那老家伙是和你盟誓了？还是有诸侯是浙江见证？”

    “不用想，统统都没有。”

    “也就私底下和你说一个保证，这样的话语谁会信。”

    “老子怎么会有你这样的蠢儿子。”

    “朝廷是会选择稳固天外天格局，但这样算计朝廷，真当人家是泥塑的，可以任由你拿捏，”

    “你要知道，谁都不是不可缺的，离开谁日子都照样过。”

    “为了稳固天外天格局，叶国不可撼动，需要我们去牵制乾国，不让乾国一家独大，这才是这一次你们算计的核心，认为朝廷会出了这一个暗亏。”

    “可这其中有着一个最大的缺陷，那就是牵制乾国，为何必须是我们叶国。”

    “禀国为何不可以？”

    叶侯世子想也不想的开口否决讲道：“禀国不行。”

    “禀国实力哪里如我们叶国强，我们叶国和乾国都有差距，换成禀国的话，差距会更大。”

    叶侯又是一巴掌扇去，看着面前的叶侯世子，恨铁不成钢的讲道：“蠢材。”

    “禀国实力弱一些，但要是获得朝廷的支持，他们实力自然会增长起来。”

    “天外天和人境的贸易，大部分份额都掌握在朝廷手中，只要加大和禀国的通商，禀国自然会兴盛起来，有了钱财后，就能够扩军，朝廷在赠送一两种道兵训练之法。”

    “禀国就能够实力大增，获得牵制住乾国的实力，而禀国贸易增长的份额，也不需要朝廷专门的割舍，完全可以拿我们叶国这一份给禀国。”

    “此事做起来也光明正大，谁让我们叶国算计朝廷，这是我们理亏，根本不怕我们闹起来，我们也不敢闹。”

    叶侯咬牙切齿，此时恨不得生吞了禀侯，好一位老家伙，不声不响间就已经干出了这么多大事，把自己的蠢儿子当猴子戏耍。

    这一次要是真的让禀侯算计成功了，乾国失去了继承人，未来声势大减，叶国失去了朝廷信任，一举接连削弱了乾国和叶国，禀国成为最大的赢家。

    叶侯深深吸取一口气，然后重重吐出，借此平息心中的怒火，现在恨不得杀了叶侯世子，但这是自己的继承人，就算是有千般不好，但到底是矮个子里面拔将军，其他子嗣更加不成才。

    本以为叶侯世子，就算没有开拓的本事，却也能够担当一位守成之君，可是不曾想到，竟然连守成都做不到。

    最后叶侯苦笑起来，愤怒消失一干二净，浮现出了悲苦之色。

    高估了他，何尝不是高估了自己。

    回想着这么多年来叶国的局势，自己虽然比他强一些，可到底也让这一份家业衰败起来。

    想当初自己自父侯手中继承叶国的时候，叶国乃是四方诸侯国中霸主，但这么多年过去，乾国竟然后来居上，反而超过了叶国。

    自己勉强能够做到守成之君。

    也幸亏禀侯那老家伙，岁数要比自己还要大，要比自己先走一步，不然叶国肯定亡于下一代了。

    叶侯世子此时也知道自己干了蠢事，小心翼翼的看着叶侯，注视着叶侯连连叹息，不由开口讲道：“接下来该怎么做？”

    “流言开始禀侯做的，代表着禀侯对我们下手了，想要引起叶国的混乱。”

    叶侯沉声讲道：“不，不是混乱。”

    “是挑拨我们的关系，逼迫我们对乾侯下手。”

    “乾侯这一次来叶国，可谓是羊入虎口，只要杀了乾侯后，老乾侯垂垂老矣，乾国就犹如没有爪牙的老虎，尽管虎威犹存，可已经没有了攻击性。”

    “只要拖上一段年月，乾国后继无人，自然会衰败下去，根本不需要动手，到时候禀国就成为了大国。”

    “这还是乾国忍耐仇恨选择不动的情况，要是乾国兴兵报仇，我们叶国和乾国血拼，禀国等到我们坚持不住的时候再来增援，到时候击退乾国，也是削弱了我们叶国和乾国。”

    “不论怎么做，禀国都不会亏。”

    叶侯世子再也忍耐不住，开口痛骂讲道：“那老家伙竟然如此奸诈。”

    叶侯叹息讲道：“以天外天为盘，以国为棋，那老家伙真是越老越厉害了。”

    “如今我们处于被动，本来不怕朝廷调查乾侯世子死亡案件，如今却是不能让他们顺利的调查下去了，只要朝廷不知道真相，那么自然不会怨恨我们叶国。”

    叶侯世子杀气腾腾的讲道：“乾侯呢？”

    “只要乾侯死了，乾国的威胁就不大了，和乾国一战，这是一件坏事，可失去了乾侯后，我们叶国未尝没有战胜可能。”

    “只要击败乾国，我们就能够。”

    叶侯冷哼一声，然后呵斥讲道：“闭嘴。”

    “连弱击强，这是自古结存的道理，你以为两国相争，其他诸侯国都是瞎子，聋子，禀国可以支持叶国，自然也能够支持乾国。”

    “小事聪明，大事糊涂。”

    叶侯骂了两句后，沉默一二后，这才开口讲道：“你开始之初的想法倒是不错，把事情推给禀国，接下来最好的破局方法，就是继续这么干。”

    “禀侯老奸巨猾，那窦长生也是不遑多让，我们一直小看了窦长生，最后不得不花费不小代价，这才稳住了窦长生。”

    “只要说动窦长生，让窦长生把罪名定给禀国，这一件事就算是圆满了。”

    叶侯世子讲道：“窦长生会干吗？”

    叶侯讲道：“会。”

    “吃了亏后，我重新观看了窦长生资料，此人心狠手辣，却又贪得无厌，只要银钱给足了，窦长生会干的。”

    “毕竟栽赃陷害的事情，窦长生干了不止一次。”

    “尤其是他手段高超，至今无人找出证据，查到实证。”

    “窦长生不是什么好人，可办事的口碑是不错的，这一方面人人称赞。”

    大殿之外，脚步声响起、

    已经有来者，位于大殿之外，开口讲道：

    “侯爷。”

    “陈国公于七日后，宴请侯爷和各方诸侯国使者，如今请帖已经送来了。”

    “外面正等着，您是否给一个准话，参不参加？”

    叶侯话语自大殿中传出：“给陈国公回话，本侯会准时赴会。”

