    “就是那个岳宗发的主意！他自己不出面，却派了那个长相奇特的人过来……现在说什么是带着麒麟和饕餮去找你说的那个夜光蝠。”九尾的分身边回忆，边和南宫依说着。

    “那他们找到了么？”南宫依好奇的询问着。

    “找是找到了，今天刚找到的，所以他们这才大肆庆祝。只不过……”九尾突然停了下来。

    “只不过什么？”

    “只不过将军说，那洞穴里有一只带翅膀的猛兽，守护着夜光蝠。只要有凡人靠近，那个猛兽就会将所有夜光蝠全都收到他的羽翼下。”九尾的分身继续讲着。

    “还好没得逞……”南宫依庆幸的说着。

    “对啊，还好没得逞，不然的话，夜光蝠也被他们给祸害了。”九尾的分身也附和着。

    “那他们看没看清那个猛兽的模样？”南宫依继续问着。

    “洞里太黑了，根本看不清……”

    “那他们怎么知道那個洞穴里的就是夜光蝠？”几个人一起发问。

    “呃，等一下，我让九尾自己问问的……”

    九尾的分身闭了一会眼睛，然后突然睁开：“将军睡着了……”

    “这……”南宫依真是欲哭无泪了，最关键的问题还没问完，关键人物已经睡了？真是要命啊。

    “还有啊……依依，我看你吃完了，我可说了哈……”九尾的分身欲言又止。

    “你不会是说，我吃的这个串，其实是蛇肉吧？”南宫依其实早就吃出来了，但是实在是太饿了，也顾不上那么多了。

    “嗯……”九尾的分身无奈的点点头，“那个将军说了，这竹林里别的不多，就蛇多，所以为了改善伙食，就抓点过来吃……”

    “啥玩意？蛇肉？呕……”南宫傲可受不了，听到这话之后，完全忍不住，直接吧刚才吃的全都吐了。

    “靠！你ya真浪费！吃进去的还给倒出来……”南宫依嫌弃的看着自己的哥哥。

    “不是，妹，那可是蛇肉！蛇肉诶！你刚才还说寄生虫超多的蛇肉！”南宫傲一边吐，一边反驳着。

    “烤熟了就没事了，不是我说，他们这厨子还挺地道的……”

    再怎么说，南宫依也算是走南闯北的人，吃过的稀奇古怪的东西也不在少数。

    本来还想称赞一下这个营地的厨子的，但是她看到竹叶青那虎视眈眈的眼神，就没在继续往下说。

    “小青蛇，我知道你现在一定很生气对吧……但是，吃都吃了……你放心，我不会白吃掉你的同伴的，我们一定会替你给他们报仇的！”南宫依诚恳的看着竹叶青。

    “对了依依，刚才你说你认识那个洋鬼子？”南宫傲才想起来，刚才有什么事情被打断了。

    “对啊，也不能说是认识吧。就是知道有这么一号人。他叫安德鲁，和我一样也是物种研究员。不过人家地位是世界级别的，和我这种小透明不一样。”南宫依不好意思的笑了一下。

    虽然白泽，穷奇和九尾听南宫依的话，10个词里总有那么两三个不懂，但是它们确定，南宫依说的这个样貌怪异的人，也不是什么普通人。

