    “我和王不是朋友，嗯，是最简单的那种朋友。”

    3月6日晚间，撒玛利亚庄园客厅的大电视上，正播放梅西的专访。小跳蚤在回答了记者的：“你和王是朋友吗”的问题时，相当耿直的说了第一句，又觉得语气太硬：“就是那种见面打招呼，但私下没有联络的朋友，我们从未在一个球队共事过，只有一些礼仪性的见面。”

    “那你怎么评价他的成就呢？”西班牙电视台记者问道。

    “我想，不用我来评价了吧？”梅西嘴角含笑望着从马德里过来的记者：“就像我也不需要他来评价一样。”

    “但我听说他对你的评价非常高，非常推崇你。”马德里的记者仿佛没察觉梅西的情绪：“我看过以前他的一些报道，像你一样提到别人时候很少，但肯定夸奖了你。”

    镜头外的王艾抱着肩膀闻声一笑，女人们也很欢快。双方争斗成这样，各自的家人、朋友早就都站队了，而梅西和王艾两人看待彼此，也肯定不如往年那么平和。不过与总和记者打交道，对这一行有着深刻认识的王艾比，梅西还是经验少了点。

    只见电视上的梅西偷偷吸了口气，再放松下来，点了点头：“谢谢他的评价，能和他做对手，我很高兴。”

    “你可以击败他吗？”阿根廷记者总算找到了机会，让马德里人闭嘴。

    “正像他上一场赛后说过的，对对手的最大敬意，就是击败他。”梅西面对老乡，还是忍不住再次流露出了一点情绪：“他的领先是因为他有更多的休息机会，而我需要更多的为球队出战。当然我并不怨恨俱乐部，这是球队的需要，也是我的使命，但这也是事实。拜仁在联赛里，起码这个赛季压力并不大。”

    “你对西甲记录的改写，会提高到多少？”阿根廷记者问了一个开心一点的问题。

    “看球队需要我提高多少。”小跳蚤终于稳定了情绪，非常聪明的回答：“人们总是喜欢把我们两个拉在一起，其实我，当然他也应该是，完全是在帮助球队取胜的情况下，尽力享受比赛而已，如果再多一点因素，就是尽力用我们的球技让球迷开心，毕竟大家都愿意看进球不是吗？”

    采访接下来进入到了一段比较舒缓的阶段，记者问了梅西的家庭生活以及他和女朋友的第一个孩子，还问了梅西小时候的故事。当梅西谈到小时候来到西班牙远离了以前那些在家乡街头的朋友时，电视机前的王艾情绪突然低落，他小时候甚至没什么朋友，该有的小学、初中、高中，他都是一掠而过，同学们对他的印象应该挺深，但他除了李俊、马东以及高中校队的几个之外，好像没什么印象深的人了。

    “你还有我们。”察觉到男人情绪的突然消沉，许青莲安慰道。

    “嗯。”王艾应了一声，望着本来也要说类似的话最终却只是一笑的黄欣，目光里流露出温柔的雷奥妮，依然低头翻看着不知什么侦探小说的李俊。然后王艾回头看了一眼，沉默的严竹、安静的刘亮、憨厚的金元素、肃立的苏石以及靠在一起低声交谈的杨丽这些女保卫都注意到了目光以及目光里包含的东西——那是一种庆幸、一种珍惜、一种满足。

    当王艾回过头重新看向电视机，保卫们没说话，却各自徜徉在温暖里。

    再大的明星生活里也是凡人，再多的金钱也换不来忠诚，唯有理想是旗帜、唯有奋斗值得追随。这些经历过重重政审，家庭清白、立场坚定、思想进步的战士，没有一个支持王艾的感情生活，却全都支持他对祖国的激情。他们偶尔也会为金钱烦恼，但当他们看到王艾没有游艇、没有私人飞机、没有家庭影院，唯一奢侈一点的只有健身房和游泳池，除了维持一家人的生活所有收入都捐了出去，尤其是这些生活成本还包含他们所有人同吃同住同玩之后，他们就把王艾当成了平等的朋友。王艾会和他们聊人生、聊理想、聊事业，或者充满智慧、或者富有规划、或者轻松调侃，对他们的个人困难也会及时提供帮助，并详细的解释为什么这么帮助。

    王艾这个“老板”没有压迫、没有阴谋，只有理想的召唤和身体力行的带动。大家没有高低上下，依照能力处在团队的不同位置，都是奉献祖国的同行者、民族振兴的同路人。

    有时，他们甚至会对王艾抱有一定的怜悯：清晨训练、上午学习、下午训练、晚上训练，周而复始、年复一年。当看到网上不断的有各种对他这个大明星奢侈生活的猜测时，如果不是纪律约束、他们恨不得化身键盘侠：三个保卫的工作强度都抵不上他一个人。一个人的生活如果被工作填满，还谈什么奢侈不奢侈。

    有王艾这样的领头人，不光是王艾的女人们专注于事业，保卫们也同样受到感召，业余时间各有各的努力方向、各有各的学习提高。

    有希望的日子，再苦也是甜蜜的。

    温暖的气流在撒玛利亚庄园的客厅盘旋，电视上的访谈也接近了尾声。

    “里奥，曾有人说如果没有他，你的成就绝不止于此，你到今天应该已经拿下了至少三座金球奖。”记者摊了摊手：“你认为这样说有道理吗？”

    电视上的梅西露出温和的笑意：“可能是这样，但是也不会像现在这样有趣。”

    电视机外，王艾和一家人互相看看，摊了摊手。

    “如果，让你对着镜头说一句话，对他说一句话你会说什么？”马德里记者问道：“此时他应该也在电视机前。”

    梅西被这个问题问的有点意外，踌躇了一下才目光平和的看向镜头：“王，和你在一个时代是我的荣幸。作为对你的敬意，我将尽力击败你。”

    撒玛利亚庄园的客厅里，王艾收起了轻佻的笑容：“我也是，里奥。”

