    此时，陈枫的实力虽然还没有达到他的境界，柳成益毕竟乃是二星武皇强者，但陈枫成长的速度却让柳成益很清楚，他赶上自己只是时间问题而已。

    而且，这个时间根本用不了多久！

    此时，陈枫急切的说道：“柳长老，还请您看看，你看看我刀叔，他中的到底是什么毒？”

    柳成益点点头，向刀叔看去，这一看，顿时大惊失色：“这竟然是白骨百死蛇的毒？”

    “白骨百死蛇蛇毒？”陈枫目光中有些疑惑，他之前从未听说过。

    柳成益沉声说道：“这种白骨百死蛇，乃是一种产自于南荒的剧毒。”

    “白骨百死蛇，生长的条件极为苛刻。“

    说着他便是将白骨百死蛇诞生的过程说了一遍，陈枫听了之后，骇然色变。

    “百万级别的尸骨才能孕育出一条白骨百死蛇？被这白骨百死蛇咬一口，那确实后果极为严重。”

    他赶紧问道：“那有办法可以救吗？有什么丹药可以救吗？”

    “只要是这天元皇朝有丹药可以救，我付出任何代价，也要抢过来救助刀叔！”

    柳成益摇头苦笑道：“若是有解决的方法的话，我一定会告诉你，但是最可惜的就是，根本没有解决的法子呀！”

    “这白骨百死蛇的蛇毒，曾经在天元皇城出现过两次，死的都是震撼一时的人物。而且，其中有一个甚至还是三千年前某位皇子，但就算是以皇室之力，都没能将他救过来！”

    “什么？”陈枫此时，心中竟然已经有些绝望了。

    皇室富甲天下，天元皇朝皇室的府库之中无所不包，比任何一个大家族的都要齐全无数倍，连皇室都找不到可以救治这种蛇毒的药物，那么，自己又有什么机会？

    希望依然是极其渺茫！

    不过，陈枫并没有任何放弃的打算，他大声说道：“难道真的就没有任何办法吗？有一线生机我也要去尝试！”

    此时，柳成益忽然说道：“要说完全没有办法，倒也并非如此。”

    他轻声道：“我曾经在一本万年前的古籍之中，看到过关于这种毒蛇的记载，也看到过关于蛇毒的那么一丝线索。”

    “什么线索？”陈枫急切的问道。

    柳成益缓声说道：“在南荒，有一种奇花，名为太乙地灵雪莲。”

    “什么？太乙地灵雪莲？”陈枫挑了挑眉头：“雪莲花难道不是一般都生长在极为高峻的山峰之上吗？南荒酷热，竟然还有雪莲？”

    “没错，南荒酷热，但是偏偏这种雪莲就是生长在酷热之地，却要求周围一片冰寒，对于生长之地极为的严苛。”

    “在南荒，也有高耸大山，那山脉之上，也有着冰川遍布，只是你找上几十万，甚至上百万个冰川，也未必能够找到这种太乙地灵雪莲。”

    “因为，它不但要求生活在酷热之地的冰寒之处，更是要求地底之下有着一股地煞灵脉！”

    柳成益摇头苦笑道：“这种条件，甚至比白骨百死蛇生长的条件更加的严苛，想要找到何其困难？”

    陈枫深深吸了口气，说道：“太乙地灵雪莲，我记住这个名字了，还劳烦您将这种奇异花的样子告诉我。”

    柳成益深深的看了陈枫一眼，说道：“你要去找这种雪莲？”

    陈枫点头：“没错，我一定要将刀叔救过来，哪怕经历千辛万苦我也要去找！“

    “好！”柳成益缓缓点头。

    陈枫做出这个决定，他丝毫不意外。

    若陈枫不是这般重情重义的一个人，只怕他也不会如此看重陈枫。

    他伸手一弹，一股玄奥的波纹涌入陈枫脑海之中。

    瞬间之间，陈枫便是将那太乙地灵雪莲的样子记得清清楚楚！

    陈枫看到这太乙地灵雪莲的时候，在一瞬间就似乎明白了，为什么这种雪莲能够治疗这种奇毒。

    实在是因为这种雪莲太漂亮了，太美了，而且光是给陈枫看一眼，他就有一种心灵被震撼的感觉，这似乎是一种不该属于世间的奇物。

    陈枫深深地将其烙印于脑海之中。

    然后，柳成益说道：“至于刀叔现在的情况，我虽然不能够将他完全治愈，但是维持现在这种情况几个月还是没有问题的。”

    说着，他将刀叔提到了自己修炼之处，然后将它放在那个祭台之上，拿出来几件在陈枫眼中非常古怪，透着一股上古苍凉气息的法器，以一种玄奥的规律摆放着。

    然后，从中刻画着线条，无数光波在其中流转。

    天空之上，虽然是白天，但是在那天穹之上却有几颗星辰悄然闪烁了一下。

    然后，一股星星点点的璀璨星辰之力便是藉由那些法器涌入到线条之中，星辰光芒大放。

    然后下一刻，这些点点星光便是涌入到了刀叔的身体里面。

    刀叔顿时浑身一颤，然后便只见，这些点点星光顽强地突入他的身体之中，在那些蓝色光芒里面，硬生生劈出来一根又一根的线条。

    陈枫看得清楚明白，这些线条分明就是最为重要的那些经脉内脏。

    这些星光化作的线条显然是守住了刀叔的要害，让他不至于被侵蚀而亡。

    而他身体表面，那些伤势也是有了一些改善，不少巨大的蓝色疮疤直接被活生生地将里面的脓水和毒液挤出来，然后开始结痂生长。

    刀叔身体表面依旧有大片大片的蓝色，但至少停止了恶化，呼吸也变得平稳下来，脸上的肌肉也稍微放松了一些。

    但是，那些蓝色的毒液却没有任何停歇的意思，疯狂的向着星光组成的线条发起攻击。

    这个时候，柳成益浑身大汗淋漓，脸上皱纹似乎都增加了不少，宛如老了好几岁一样。

    他身子都是轻微的颤抖起来，看着陈枫，颤声说道：“我已用占星之术，帮助刀叔守住了他的心脉，但是只能维持四个月的时间。”

    他伸出四根手指：“四个月之内，你必须要找到解药，要不然的话，他根本没得救。”

