    四方馆，天子的命令很快的便由鸿儒寺的人传达。

    让匈奴一方的人知晓到了，两日之后，便是接见他们之时，同时也自是见分晓之日。

    因而匈奴右贤王在送走了鸿胪寺的人之后，沉默了片刻，便有了决定。

    “看来也是时候该去见个老朋友了。”

    夜，四方馆。

    一辆马车驶出，过西大街，入平康坊。

    而后在气候暗中跟随守护的大行司的人的见证之下，车上的人直接下了车，进入了平康坊最顶级的一处风月场所之中。

    然他们不知道的是，有一人早在途中他们视线的盲区下了车。而此人正是此次匈奴使团的正使，也就是匈奴右贤王。

    匈奴的右贤王在躲过了监视的人的视线之后，便直接穿大街，越小巷，轻车熟路的来到了永兴坊内。

    而后直接纵身一跃，便轻而易举地翻入了一院墙内，潜入了一座府邸之中。

    “什么人？！”

    书房之中，此座府邸的主人正准备放下手中的书本入睡。而也正是此时，他听到了匈奴右贤王这边刻意弄出的声响。

    顿时目光一凝，继而低声喝问道。

    而见主人终于发现了自己，匈奴右贤王便也非常干脆的出现在主人的面前，同时非常熟络的打招呼道：“晁大人，好久不见，别来无恙。”

    没错，此处正是当朝御史大夫晁景的府邸。而所谓的主人，自然也就正是晁景本人了。

    “是你，王玄策，”晁景看着眼前这位不请自来的人，立刻便认出了对方的身份，继而道：“你竟还敢回京城？”

    没错，此次匈奴使团的正使，匈奴的右贤王正是前大行司大行令，王玄策。而之前大周一方的人之所以没有认出他来，主要是其易了容，应对身心做了调整。

    而现在，在来时的时候则恢复了本来面孔，晁景虽然是不可能认不出来，这位曾执掌大行司多年的大行令。

    “其实如果有选择的话，我也不想回来，”王玄策感叹道：“只是人在江湖，身不由己。我有不得不回来的理由。”

    “那你来找老夫做甚？”

    说实话，晁景之前和王玄策虽有一定的交情，但并不深。因而晁景一时之间很难想透，这王玄策为什么在返回京城之后，别人不找，反倒找上了自己。

    而且还是以这种方式，在这个时辰。

    “自然是有事，希望能够得到晁大人的相助，”王玄策直言道。

    “抱歉，”晁景非常干脆的回绝道：“老夫可没有兴趣帮助一个背叛朝廷的人。”

    “话别说的这么早，”王玄策闻言也不怒，笑容不变道：“晁大人也知道王某是纵横家出身，说服一个人……恰好是王某所擅长的。”

    “那王大人也应该清楚，老夫是法家的人，故去喜去恶，虚心以为道舍，”晁景丝毫不为所动道：“巧言令色那套，在老夫这里根本就行不通。”

    “精于巧言令色的，是名家，”涉及到门派思想主张，王玄策表示这方面必须说清楚：“我们纵横家，从来都主张都是互惠互利，共利共赢。”

    “所以？”晁景面无表情地继续道。

    “所以，王某希望，晁大人能够在两日后的大朝会之上，同意匈奴一方的提议，开放并州的关隘，放匈奴入关中，”王玄策直截了当道。

    “什么？！”晁景被惊的直接站了起来，继而大怒道：“这不可能！”

    放异族入关，不管在哪个朝代，都是一件大事。

    而且还是一件非常犯忌讳的大事。

    像是盛唐时期，唐主在争霸天下的时候，就曾做过类似之举。结果史书一直诟病至今，为世人所不耻。

    甚至如果不是当时，天下第一的强者，就在唐主阵营的话。怕是早就有人因此而取了唐主满门的首籍了。

    “有何不可？”王玄策倒是没有因为晁景拒绝而有所动容，而是继续道：“想来晁大人对于当今天下的局势应该很了解，烽烟四起，每时每刻都有野心者举旗。

    在这种情况之下，拖得越久对朝廷而言越不利。

    而如果大周想要在最短的时间内平息这一切的话，镇北侯是大周无论如何也躲不过去的一块绊脚石。

    然想对付这位白侯爷，显然不是一件容易的事情。

    集全力，因雷霆之势，一战而下。其他各处的野心者，肯定不会让朝廷如愿。

    而找一个靠谱的盟友，合力围歼，或让盟友帮着牵制住镇北候，整个北地之中只有一方人马能担此重任，那就是匈奴。”

    “这和开放并州的关隘有什么关系？”晁景直接打断了王玄策的长篇大论，不客气道。

    “此事我也不瞒晁大人了，”王玄策摆出了一副相当诚恳的模样，道：“经过了一番角逐，虽乌籍单于最后坐上了单于之位，但做的并不稳劳。

    所以乌籍太子现在急需一份功劳，一份能够让他坐稳单于之位的功劳。而现有着分量的，整个北地，只有大周和镇北候府了。”

    “老夫明白了，”晁景听到这里终于恍然，继而面无表情道：“也就是说，乌籍单于想要一份功劳，来稳定他的单于之位。因而这份功劳既要有分量，而且在获取的过程之中不能死太多匈奴人。

    所以幽州那几个如血肉磨盘一样的关隘，便不能成为目标。

    因而你们的那位乌籍单于，便将念头，打到了我大周的身上是吗！”

    “当然不是，”王玄策回道：“若真是如此，我王玄策就算再厚颜无耻，也不敢登晁大人家的门。”

    “那老夫倒是想听听，王大人还能说出什么不一样来，”晁景眯着眼道。

    “要功劳不假，幽州北方几个关隘五法成为目标也是真的，”王玄策直言道：“但我们并不是将目标打向大周，而只是想借道而已。

    只要大周这边，将我们的人放入关内，我们的乌籍单于愿在长生天面前立誓，对大周治下并州所属，绝对不犯不扰。入关之后，直接以并州为跳板，杀入幽州。

    到时候，我方即不用和幽州北方的那几座雄关硬碰硬，而镇北候这边，也因我匈奴的袭击，而对大周无力再扰。”

