
　　帝丰、百里渎等人又羞又怒，他们从玄铁钟内参悟出苏云的鸿蒙符文，又各自以鸿蒙符文来重构自己的大道，重构自己的神通，自觉修为实力大增。

　　然而这次面对苏云，却完全不是那回事！

　　他们与苏云交手，甚至觉得自己的实力还不如从前！

　　若是从前，他们还能与苏云对抗几招，不至于甫一交手便落败退走，而现在，动手第一招便败落下来！

　　“难道我们真的学错了？”

　　这个念头一出来便无法抹去，甚至开始扎根在他们的性灵之中，让他们惶恐难安。

　　久而久之，必成心魔！

　　此次他们得到玄铁钟，钟内发掘出苏云的鸿蒙符文，鸿蒙符文固然构思精巧无比，细微无比，但将鸿蒙符文描绘出来难不倒他们。

　　描绘出鸿蒙符文只是第一步，第二步便是解析鸿蒙符文为何是这种架构，这便是知其然知其所以然，是格物致知的必经之路。

　　好在他们有玄铁钟在，又有半个帝倏之脑，破解过程很是顺利。

　　第三步，便是在知其然知其所以然的情况下，用鸿蒙符文重构自身神通道法，将自己的元气化作先天一炁，将自己的神通化作先天神通！

　　在第三步，他们排除了帝丰。

　　帝丰毕竟是外人，被帝昭追杀，打得惶惶不可终日。帝忽从帝昭手中救下他，本身便已经是天大的恩德，给他研究鸿蒙符文的机会，更是恩上加恩。岂会再让帝倏之脑为他重构自身道法？

　　因此帝丰的进境比他们慢了许多。

　　但适才帝丰出手攻击苏云，也败得与他们一样利索，可见问题并非出在他们的身上，也不是出在鸿蒙符文的身上，而是出在苏云的身上！

　　百里渎和帝丰不由想起一件可怕的事情：“帝绝收徒！”

　　帝绝收的每一个弟子，都是天资绝代之人，其中不乏有各个仙界的第一仙人！

　　帝绝会传授给这些弟子自己的功法，太一天都摩轮经，没有任何保留！

　　后来这些弟子或者造反作乱，或者另立门户，都会死在帝绝的手中。

　　帝绝没有藏私，而这些天资绝代的存在也将太一天都修炼到绝顶，却无一是帝绝的对手。

　　这里面只有一人例外，那就是玉太子的父亲玉延昭。

　　玉延昭虽然也学了太一天都，却没有沿着这条路继续走下去，而是另起一条道路。他虽然也死在帝绝之手，但是他的实力却与帝绝不相上下。

　　苏云现在给他们的感觉便是另一个帝绝，明明学会了他的一切本事，偏偏还是无法与他抗衡！

　　“这世间绝不能出现第二个帝绝！”百里渎突然道。

　　帝丰心中凛然。

　　百里渎突然出手，迈步向苏云冲去，一掌遥遥拍来！

　　他动手之时，玄铁钟也跟随着他一起出动！

　　这口大钟被重组之后，上面苏云的烙印也被抹去了，取而代之的是帝忽的烙印！

　　钟上原来的烙印是苏云对于各种大道的领悟和理解，帝忽重炼玄铁钟，虽然无法做到与从前一模一样，但是威力威能丝毫不逊！

　　玄铁钟挪移过来，连雷池上方的空间也随之扭曲，仿佛挟九天之威狠狠撞来！

　　与此同时，帝丰、原三顾和道亦奇也自迈步，从其他方向冲来。

　　帝丰的剑道已经接近第十重天，直接施展出剑道的最高成就，剑道道界的虚影出现在他头顶，弥高弥远，随着他的剑光射出，剑道道界中也有一道剑光射出！

　　那是剑道道界的道光，有一种无物不斩的锋芒！

　　紫衣原三顾施展的则是钟山大道神通，真正的原三顾早已死去多时，而今的原三顾不过是帝忽的血肉分身。

　　真正的原三顾虽然修成道境九重天，但是资质用尽，道法神通并不能称得上完美。但是成为帝忽的血肉分身之后，帝忽借助帝倏之脑来推演推导钟山大道，完善了道法神通，反而比正主更强！

　　道亦奇则是星斗之道，动静间，群星绚烂满空。

　　从第一仙界到第八仙界，生活在仙界中的人尽管变了，但是星空从未变过。仙界的星空暗和帝混沌的大道，因此参悟星斗，也可以拥有大成就！

　　道亦奇便是抓住这一点，修成道境八重天，然后又借助帝倏之脑和弥罗天地塔的机缘修成道境九重天！

　　众人齐齐出手，夹在中央的苏云压力之大可想而知！

　　玄铁钟的钟声震荡，率先向苏云冲来，但这口大钟随即撞在一口无形的大钟之上！

　　“咣——”

　　玄铁钟乃是当世最强的至宝之一，倘若没有轮回圣王使绊子，绝不可能被紫府拆解，丢了第一至宝的威名。此时尽管被帝忽重炼，威能比当年丝毫不减。

　　然而玄铁钟与那口无形的大钟碰撞，却没能占到便宜。

　　那口大钟乃是神通，并非真正的大钟，两钟碰撞之时，但见空间破灭，生出无量劫火和劫雷，围绕两口大钟旋转。

　　而那口无形的大钟也在劫火和劫雷中显现出来，此钟纯粹，通体如一，没有任何结构！

　　它并不复杂，却给人一种极致的复杂之感，它简单得令人难以置信，则拥有着一种惊心动魄的简约之美！

　　它找不到任何纹理，任何缝隙，找不到起点，也寻不到重点。

　　它的符文，混沌如一，像是由一枚最纯粹的鸿蒙符文构成，又像是由无数鸿蒙符文构成。

　　同时它的表面又无比的光滑，比世上最光滑的镜子还要光滑，甚至可以鉴人、鉴物、鉴神通！

　　帝丰、道亦奇、原三顾在杀来的途中，便在这口大钟的表面，看到自己的身影，以及自己的神通。

　　那口大钟仿佛能映照出无限细节，远看能看到自己的神通和轮廓，但是细致看去，却可以看到组成自己的最小粒子，以及组成自己神通的最小符文！

　　劫火和劫雷很快散去，那口大钟又自进入无形的状态之中，但刚才那惊鸿一瞥，着实震撼人心！

　　百里渎已经来到苏云身边，印法爆发，他的印法成就绝对不比仙后逊色，手掌一扣，形成万化焚仙炉印，炉口绚烂光芒卷去，要将苏云的性灵收入印中，直接碾碎！

　　另一边，原三顾则接他之手催动倒飞而来的玄铁钟，大钟再度向苏云撞去！

　　先前是百里渎催动玄铁钟，那一击消耗的是苏云的护体神通，百里渎进攻苏云，原三顾接手玄铁钟，配合得可谓是天衣无缝！

　　也只有帝忽的血肉分身才能配合得如此巧妙，毕竟他们都是帝忽，共享思维。

　　但百里渎下一刻便脸色大变。

　　他的万化焚仙炉印绝对是最为完美的神通，即便是至宝万化焚仙炉也有着缺点和破绽，他的印法却没有任何破绽。

　　然而他的印法根本没有收走苏云的性灵，甚至连苏云的性灵也感应不出，苏云对他这一印完全无动于衷，仿佛他这一击没有任何威力。

　　“他没有性灵？不可能……糟糕！”

　　他刚刚想到这里，苏云的五指拂过他的胸口，每一根指头弹出，便是一种不逊于轮回大道的神通爆发。

　　他的第一指，百里渎便大口吐血，倒跌飞出，身躯扭曲变形，性灵从体内飞出，九大道境也从灵界中被轰出，一字排开！

　　原三顾与百里渎心意相通，顾不得催动玄铁钟袭击苏云，急忙将玄铁钟祭起，挡住其他四指。

　　玄铁钟迸发出当当当的巨响，撞击在百里渎的身上，将这位中年雅士撞得紧贴大钟，四肢五体抱住大钟向后倒飞而去，口中犹自大口吐血！

　　帝丰的剑紧随而至，刺向苏云，此时正值黄钟散去，尚未成形之时。

　　带着道界威能的一剑刺来，惊艳绝伦，尽管帝剑剑丸破损，但他这一剑的威力更胜两年前他截杀苏云之时！

　　忽然，苏云四周黄钟神通再度形成，无形大钟旋转，与刺来的这一剑对抗。

　　这一剑已经有一半刺入黄钟之中，两股神通遭遇，只见剑光四溢，随着黄钟的旋转而流动，光芒中迸发出无数口飞剑，飞剑皆断，如同断尾的银鱼，被黄钟卷的越来越分散！

　　“呼——”

　　无形的大钟很快被飞剑填满，这口大钟原本只是先天一炁构建而成，此刻却仿佛有了形体，化作一口由剑组成的银钟！

　　帝丰脸色顿变，手中还有半口剑，奋力向前刺去，剑不断随钟化去，直直没到剑柄。

　　剑柄撞在银钟之上，顿时迸发出咣的一声巨响，帝丰身躯大震，向后弹去。

　　“步丰，你愧对你的帝剑！”

　　苏云挥动衣袖，卷起无数口断剑组成的银钟，钟口朝向帝丰：“我本意是压迫你，让你突破道境十重天，谁曾想你却越来越不堪！”

　　“咣——”

　　钟声震荡，帝丰身前的空间顿时凹陷下来，恐怖的威能浩浩荡荡直奔他而去，伴随着这一声钟声的，是无数口断剑，如同银鱼狂潮袭来！

　　帝丰奋尽一切力量抵挡，高声道：“帝忽道兄，助我一臂之力！”

　　他已经看到道亦奇在接手催动玄铁钟向这边飞来，心中一喜，然而那玄铁钟虽是向这边飞来，却并非为了救他，而是趁机杀向苏云！

　　帝丰心中一凉，浩荡的黄钟神通冲破他一切防御，无数口断剑接踵而至，将他淹没。

　　帝丰只在一瞬间便中了不知多少剑，这不仅是自己的帝剑剑丸在苏云的操控下伤他，他甚至感受到帝剑剑丸中传来对他的恨意。

　　每一口断剑刺入他的体内，他便能感受到一分恨意。

　　帝剑剑丸在恨他，恨他不争，恨他不能再进一步，恨他空有绝世的资质却没有坚毅的道心。

　　“剑灵，你只不过是我锻造出来的至宝，有何资格恨我？”

　　帝丰大怒，奋力向断剑狂潮外杀去，声音凄厉：“朕不止是剑道九重天，朕同样是九玄不灭，不灭九重天！你不过是我的一个造物而已！”

　　他杀出重围，身上鲜血淋漓，到处插满了断剑，那些断剑深入他的皮肉之中，只余剑柄。

　　帝丰面色阴狠：“这全怪苏云！全怪苏云那个小子！若是没有他，你还是会忠于我！若是没有他，我还是天下第一的剑客，剑神，无双的大帝！”

　　他怒气滔天，向苏云走去，然而眼前雷池中的那一幕，却让他停下脚步，眼中露出惊恐之色，一种不安感从内心中升起，越来越大。

　　雷池中心，玄铁钟倒悬在苏云头顶，当当震荡，不断轰击苏云。

　　苏云四周，百里渎、原三顾和道亦奇道法神通千变万化，疯狂向苏云攻去。

　　然而，这三位帝级存在却在苏云的反击下，大口大口的吐血，距离苏云越来越远。而苏云头顶的玄铁大钟，却距离苏云越来越近，大钟震荡幅度越来越小，钟声也越来越黯哑！

　　道亦奇被打得喋血，贴着雷池海面倒飞而出，挣扎起身随即向苏云扑去，瞥见帝丰僵直的站在那里，连忙叫道：“帝丰陛下，快来帮忙啊——”

　　帝丰慌张的摇头，眼中的惊恐渐渐蔓延到脸上，他在向后退去。

　　“咔嚓！”

　　原三顾的手臂被折断，声音凄厉：“帝丰，我们是盟友！快来帮忙！”

　　帝丰打个冷战，后退的速度在渐渐加快，突然他猛地转身，带着插满全身的断剑腾空而起，向雷池外飞去。

　　“不！”

　　“我不与这个疯子决一死战！我会死的！”

　　他大叫，身形化作一道流光，远遁而去。

　　“无能之辈！”百里渎、原三顾和道亦奇怒不可遏。23sk.Com

　　就在此时，突然明堂洞天剧烈震荡，明堂雷池下方地动山摇，一直躲在一旁观战的温峤被惊动，连忙趴在雷池边缘向下看去。

　　只见那震动来自明堂洞天最大的福地，那福地中百里渎建了仙城，仙城的震动越来越急，突然间仙城中最为宏伟的大殿炸开，无数劫灰仙蜂拥冲出，如同潮水般四面八方涌去，很快将整个仙城淹没。

　　那无数劫灰仙中，一个高大无比的身影腾空而起，高度超越了雷池，头中无脑，脑壳中藏有无数狰狞的劫灰仙，正是帝倏真身！

　　帝倏真身呵呵一笑：“哀帝！你今日注定在劫难逃！孩儿们，上我身来！”

　　百里渎、原三顾和道亦奇各自松一口气，腾空而起，落在帝倏真身上，先天一炁与帝倏真身相融。

　　帝倏真身顿时气势节节暴涨！

　　与此同时，无数劫灰仙振翅腾空，向帝廷方向飞去！

　　————今天卡文一整天，晚上脑子才清醒一些，写不来第二章了，就写了一个大章。兄弟们不要等第二更了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零二章无能之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 