    

    秦淮茹也好奇傻柱让她帮什么忙，便出声道：“说来听听？”

    “嗯，是这么回事，秦姐，你把你堂妹…………”

    秦淮茹听到他说秦京茹，就赶紧打断了他的话，她摆着手，“不行，不行，你可别说了，你们的事我可不掺合。”

    她还记着之前吃的亏呢，两边不讨好，她可再也不干这种事了。

    傻柱有些不甘心，“真没得商量？”

    秦淮茹觉得有些好笑，“怎么，你又找她干嘛？不等你的蛾子了？说不定哪天你的蛾子就回来了。”

    娄晓娥跑到了香江，现在是七七年，再过个七八年，她没准就回来了。

    她把秦京茹再介绍给傻柱，万一日后娄晓娥回来了怎么办？

    娄晓娥和傻柱不清不楚的，日后她不得受埋怨？她可不做这种傻事。

    傻柱没好气地说道：“秦淮茹，你别哪壶不开提哪壶，我跟你说你堂妹的事呢，别扯别人。”

    “当初因为许大茂，我跟你堂妹之间有误会，这不事都过去了吗？我再…………”

    “停停停，我不听，也不关我的事。”秦淮茹把饭盒扣上，站起来就想走人。

    “嘿”，傻柱可不愿意了，他赶紧追问道：“秦淮茹，你堂妹家在哪？”

    听到傻柱这么问，秦淮茹也不瞒他，她朝食堂外走着，头也没回地说了一句：“红星公社，罗张大队……”

    她一边走着，还有点想笑，这傻柱不会真的去乡下找京茹吧？这就有意思了。

    回到车间，歇了歇她又干起了活，她现在的生活就是上班，下班，睡觉，上班，下班，睡觉，一直轮回，她现在就盼着休息休息。

    就这样又过了五六天，终于到了清明的前一天，这天下午没加班，秦淮茹排队领了一兜子鸡蛋，这就是厂里的清明节福利了。

    不过也还有一个好消息，本来清明是放两天假的，厂里临时又宣布多休息一天，秦淮茹听着可很高兴。

    把鸡蛋小心地放到自行车筐里，秦淮茹骑上自行车就往家里赶。

    三天假期，她一边骑着车，一边寻思着到哪出去玩一下，春天到了，万物勃发的时候，正好出去踏青。

    嗯？秦淮茹骑着自行车，路过胡同口，正好看到一棵柳树，她也是来了兴趣，骑到柳树旁边，她停下车，往树上折了几根柳枝。

    柳枝刚刚发芽长出叶子，她把柳枝放到了车篮子里，然后又骑上了自行车。

    她前世家那里，过清明有个风俗，就是门两边插柳枝和松柏枝，今天正好碰到了，她索性折些柳枝带着。

    到了四合院，秦淮茹推着自行车往家里走，一进前院，她还能隐约闻到点，不一样的味道。

    因为这个，这几天院里的人，可没少跟三大妈吵，眼看着犯了众怒，三大妈也只好收拾了起来。

    三大妈摊晒的这一片地，用水冲洗了好几遍，可是这味道，还是能隐约闻到点，秦淮茹也是快步朝后院走去。

    到了后院，秦淮茹停好自行车，从车筐里拿着鸡蛋和柳枝，就朝家里走去，一进家门，她也是彻底放松下来。

    槐花没在家，她放下东西，就走到窗台边，看了看纸巾上的种子。

    种子在窗台上晒了好几天，已经很干了，把纸巾拿起来，打算去小花园里种上。

    她拿着小铲子，到了外边的花园旁，她挑了一块地，松了松土，然后她就先把黄瓜种子埋了进去，她怕种子成活率低，就把纸巾上的种子。全都种上了。

    她种得很密，打算后期长出苗了再移栽，她又在旁边把西红柿的种子种上了。

    完事她浇了一遍水，她站起身，看着好像还缺点什么…………

    现在天不热，秦淮茹怀疑温度有些不够，她前几天种的南瓜，现在也还没发芽，她想了想，转身朝屋里走去。

    回到屋，她把门关好，又进了空间小超市，超市里，她找了两个白色的塑料袋。

    把塑料袋小心地撕开，就成了一块塑料布，她打算用这两块塑料布，做个简易的大棚。

    拿着两块塑料布，秦淮茹准备出去。

    嗯？她无意的朝地上瞥了一眼，突然发现了一粒黑乎乎的西瓜种子，她蹲下身小心地捡了起来。

    她朝周围的地上找了找，没发现有别的，便拿着这一粒西瓜种子出去了。

    真是意外之喜，虽然只有一粒，但秦淮茹也很开心。

    这应该是夏天的时候，她切西瓜不小心掉出来的，也没被清扫出去，真是不容易。

    回到小花园旁，她小心翼翼的把这粒西瓜种子，挨着黄瓜种子旁边，种了下去。

    找了几根树枝做支撑，她把塑料布，盖到了刚种下种子的地方，塑料布四周用土压上，就成了一个小型简易的大棚。

    应该能有点用，塑料棚不透气，白天里边温度高，种子发芽能快点。

    “妈，妈，你快看看这是什么树？”

    槐花手里捧着一棵五六厘米高的小苗苗，刚进后院，她就朝秦淮茹喊了起来。

    秦淮茹瞧着她的小泥手，有些无奈，这些天槐花可是来了兴趣，整天在胡同里找刚发芽的果树苗。

    这些都是路人扔的果核，在胡同里发了芽，槐花看见了，就像是看到了宝贝一样，一股脑的都挖了回来。

    秦淮茹看了看，她这次挖来的小苗，苗不高，看着刚发芽没多久，两片芽都还在呢。

    “桃树，应该是桃树苗。”

    槐花眼睛一亮，“桃树？那以后槐花就有桃子吃了。”

    槐花兴致勃勃，这是她第一次挖到桃树苗，“妈，给槐花铲子，槐花要种到小花园里。”

    秦淮茹把铲子递给槐花，然后在一旁笑着，看槐花种桃树苗。

    小花园的西头，靠近聋老太屋的地方，这边的小花园里，已经被槐花种了七八颗小果苗。

    这些都是槐花从胡同里挖来的，本来还更多的，但中途死了五六颗。

    这些死的苗苗，都是槐花在胡同里挖的时候，伤到了根系导致的，现在槐花再挖的时候，可小心多了。

    都是杏树苗，苗很小，就手指那么高，种得也很密集，再大一点肯定长不开，但她也没提醒槐花，就任她这么种。        

