    这场乱战打得昏天暗地。

    秦桑已经数不清换了多少对手，他所能做的，就是不被战斗冲昏头脑，维持冷静和谨慎，准确判断局势，绝对不能脱离己方太远。

    ‘砰！’

    ‘咔嚓！’

    清脆的碎裂声把秦桑的目光吸引回来。

    却见对手一面金盾被穆一峰的九火神锋打碎一角，另有几件法器接连打在金盾身上，一个触目惊心的裂纹贯穿整面金盾，说不定什么时候就会被彻底毁掉。

    对手胆寒，惊呼一声，仓皇撤退。

    九火神锋红光大作，穆一峰正要带人追杀过去，秦桑突然面色微变，大声阻止，“别追！回来！”

    对手看似惊慌，实则阵形并不散乱。

    更为重要的是，秦桑敏锐地发现，在周围的一些敌人，似乎在有意无意的关注着这里，而且他们的位置非常玄妙。

    悄无声息的，在前方留出一个不起眼的空当。

    不知对方什么时候布置的，陷阱悄然成型，就等自己落网。

    秦桑不禁一身冷汗。

    这些人是诱饵！

    如果贪功恋战，杀昏了头，追杀上去，不啻于落入一个口袋。当年腾昭罡就是这么栽的，秦桑就在旁边，记忆犹新。

    “我们也撤！”

    秦桑传音穆一峰，有序撤退。

    果不其然，看到他们的动作，许多天行盟修士露出失望的表情，仓皇逃离的对手则停了下来，想要继续勾引。

    幸好穆一峰等人对自己言听计从，否则后果不堪设想。

    秦桑心念一转，便想到了缘由，自己的小队太出风头了。

    他以前一切以保命为原则，陷入乱战之后，各忙各的，没有人关注自己后，就命令队友低调行事。

    动用乌木剑，也是只诛首恶，并且立刻转战他处，决不让自己陷入集火的境地。

    他的名声是一点点积累下来的，并非一战成名。

    现在身边多了实力强悍的穆一峰，果然引起注意，想藏也藏不了。

    秦桑的动作，打碎了天行盟的意图。

    这一瞬间，他们这处战场发生诡异的停顿。

    “收拢阵形！”

    秦桑趁机联络其他队长靠拢，将涣散的阵形紧凑起来，然后又开始另一轮混战。

    ……

    一缕光照在脸上。

    秦桑双眼微微一眯，突然意识到，这不是法器发出的光，而是清晨的日光！

    秦桑扭头一看。

    遥远的东方，水天相接之处，一片火红，朝阳似乎刚从水底深渊升起来，在朝霞的掩映中，仍然含羞带怯。

    秦桑这才意识到，天亮了！

    战斗从深夜打响，几个时辰了？

    秦桑脑子里依然被激烈的战斗充斥着，还有点儿迷糊，接着突然意识到什么，急忙抬头看向高空。

    结丹期修士的战斗还没停止！

    而且，那束光竟然还在。

    星隐月藏。

    在朝阳下，反而显得更加明亮，令人啧啧称奇，不过战场已经移动到光束的北方，秦桑有种不祥的预感。

    若是以往，这个时候差不多该鸣金收兵了。

    深夜打到黎明，双方谁也没沾到便宜，天行盟略占上风，但小寒域阵形仍然完整，继续打下去，恐怕等到双方油尽灯枯，才能分出胜负。

    一夜大战，两方修士身心俱疲。

    “该有命令了吧？”

    秦桑眺望结丹期修士的战场，心不在焉的御使寒金剑和穆一峰配合。

    可惜他失算了，又等了一段时间，远处的高空仍旧乌云滚滚，电闪雷鸣，始终没有停歇的迹象。

    这让秦桑一颗心都提了起来，紧张的想到，难道真要在这里分出胜负么？

    想到这里，秦桑面色微变，四处观望了一番之后，突然传音给穆一峰。

    穆一峰一怔，用征询的目光看向秦桑。

    秦桑神色凝重，向穆一峰点点头，短暂的交流之后，秦桑以穆一峰消耗太大，体力不支的名义，让穆一峰撤回休整，其他人顶上。

    然后秦桑和穆一峰交替休整，维持局面，看似小队实力锐减，险象环生，实则都在秦桑掌控之中。

    时间越来越久，战场发生了变化，双方的战阵似乎都开始乱了，远远看去，修士们各自为战，像是一群乌合之众在群殴，全然没有了章法。

    秦桑不敢有丝毫放松，视线在两处战场上来回移动，尤其是结丹期修士的战场，可惜什么名堂也看不出来。

    朝阳冉冉升起。

    又一个时辰过去。

    很多修仙者已经非常疲惫，战斗没有开始时那么激烈，却愈发胶着，秦桑更加小心，因为伤亡越来越大。

    尽管他见机快，早早意识到保存实力，仍然有力不从心的感觉，不禁庆幸，幸好没有动用过乌木剑。

    其他人更不必说。

    时间过得太慢了，仿佛被无限拉长，每时每刻都那么煎熬。

    一个时辰接一个时辰。

    当烈日高居正中。

    恰好午时过半。

    异变终于出现！

    在结丹期修士战场的上空，一点光从天而降。

    起初很不起眼，即使秦桑一直在关注那里，也没有发现，等那点光越来越大，并且已经降落到乌云头顶，他才注意到光的存在。

    光芒之中，是一枚银光闪闪的灵符。

    秦桑心中一紧，瞪大眼睛，紧盯着灵符的动向。

    三年对峙，这种灵符第一次出现，是何人发出？

    发现灵符的不只是秦桑，越来越多的人注意到灵符的存在，纷纷仰起头观望。

    却见灵符的速度越来越快，径直落入乌云之中，并且飞速膨胀，当膨胀到极限之后，无声破碎。

    ‘哗！’

    霎时间，乌云消散，雷电隐踪。

    双方结丹期修士的身影终于显露出来。

    他们仍然在大战，非常激烈，

    不愧是结丹期高手，完全没有秦桑他们的疲惫，每一次斗法，每一下法宝的碰撞，依然有可怕的威力。

    灵符的出现出乎所有人意料，激烈的战斗陡然停顿了一下。

    ‘呼呼……’

    轻柔的风吹拂，竟带有结丹期修士也无法抵御的力量。

    所有人不由自主和对手分开，小寒域一方被吹到背面，天行盟则被吹到南面，那束光恰好在双方中间。

    众人面面相觑，纷纷停手。

    与此同时，空中显露出几个模糊的身影。

