    1o月14日，夏钧命令电台通电全国，福建独立，福建自治政fǔ改组‘华东临时政fǔ’，并向全国电《告中华同胞书》、《福建独立宣言》。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    “告中华四万万同胞，自明亡之日，汉家天下陷于鞑虏，岁月悠悠已有二百六十八年矣，鞑虏屠我祖宗先辈，毁我汉人衣冠，凡我等炎黄子孙，皆应不忘汉家祖宗之血仇……今革命之势如烽火燎原，汉家男儿万万众，何为鞑虏作马牛，当奋起驱逐鞑虏，复我中华汉唐之兴盛……”

    福建的独立霎时间引来无数眼球，英美日三国对福建独立各有看法，美国乐意看见一个亲美势力在远东崛起，这样可以帮助美国抗衡日本，日本则感觉有些隐忧，而英国夹在美日两国之间，对福建自治政fǔ看法很复杂。而清廷顿时慌1uan起来，立即催促北洋第一军和第二军度出。

    当北洋第二军坐着京汉铁路路过河南安阳的时候，各级军官纷纷要求下车拜见袁世凯袁大人，这让冯国璋很为难，最后说服他们原地待命，而他则代表众人去见袁世凯。

    冯国璋带着人到了袁世凯的大宅子，见了袁世凯，与袁世凯大致说了一番当前局势，只见漫不经心的从桌上拿起一封信说道：“这位老兄真是麻烦，一个劲的催我出山呢！”

    冯国璋扫了一眼那封信，上面写着‘朱尔典’三个字，朱尔典是谁冯国璋自然知道，袁世凯有朱尔典的支持，相当于是有了英国的支持。WWw.点com

    “属下愿永世追随大人，为大人效死。”冯国璋连忙半跪在地上表示忠心，袁世凯很满意的点了点头，当初他段祺瑞、冯国璋、王世珍三人是他扶持起来的，以现在冯国璋的表现来看，他还是可以控制的。

    不过冯国璋和良弼是结拜兄弟，经常在良弼与袁世凯之间左右摇摆，这点袁世凯也是清楚的。

    “大人，这次我们要怎么办？”冯国璋对袁世凯请示道。

    “慢慢走，等等看。”袁世凯高深莫测的对冯国璋说道，冯国璋心领神会的去了。

    接着袁世凯又通过结拜兄弟徐世昌向奕劻传话，奏请朝廷起用他南下讨伐叛军。

    载沣接到启奏，1o月14日很不情愿的将袁世凯任命为湖广总督，兼剿匪事宜。

    然而袁世凯却看不上载沣给的这个职务，而是开始和清廷讨价还价，声称自己那只朝廷钦定有病的脚还没有好。

    奕劻不由感觉纳闷，这位老兄是怎么回事？明明是他自己的意思，怎么目的达到了又装腔作势起来了。WWw.点com

    奕劻随即派徐世昌去河南安阳去探听情况，徐世昌来到安阳洹上村，和袁世凯经常长谈到深夜。

    几天后徐世昌回到北京，假装生气的对奕劻说：“袁世凯真是不知好歹，竟提出条件。”

    奕劻连忙问：“是些什么条件？”

    徐世昌支支吾吾说出了袁世凯的条件，袁世凯是的条件主要是由他组织责任内阁，授他以指挥前方军事的全权。

    按照袁世凯的这个条件，不但奕劻的内阁总理大臣做不成，就连载沣的摄政王也干不下去。

    袁世凯之所以敢提出这样的条件，自然是有恃无恐，因为清廷在这时候，只能依靠北洋军了。

    自冯国璋从袁世凯的家中返回火车后，北洋军直接停在信仰与孝感之间，任凭荫昌如何催促就是不前，他的指挥无人听从，把荫昌急得满头大汗却又无可奈何，只能生气的直骂娘。

    而海军方面，萨镇冰带着军舰进了长江，因为他是门g古人，而革命军大领黎元洪又是他的门生，面对黎元洪写来的信件，左右为难的萨镇冰没几日便化妆逃走，不理这档子事了。

    至于军舰上的海军官兵多数接触过进步思想，在清廷的命令下虽然天天对革命军进行炮击，不过大多炮弹都打进了水里，要不就是向6上没人的地方打，炮火看似凶猛，但没有一炮是能打得中的。

    ……

    福建，福州码头！

    一封告示刚刚贴到码头上，刚贴上去，马上引起了码头搬运工以及一些商客的围观。

    “谁识字的，快给大家念念上面写着什么？”码头的搬运工们在烈日下擦着汗水，却看不懂这上面写着什么。

    “上面写的是，华东临时政fǔ成立，即日起福建独立，男子不得留辫，鼓励恢复汉人衣冠……”

    许崇智等第十镇军官站在码头上看着这封告示，心里很不是滋味。短短几天时间，福建就已全面独立，在这场变革中他们是失败者，他们没有在这次变革中得道任何利益，而且面临着被驱逐的结局。

    “走吧！这里不是属于我们的天地。”许崇智对身边的军官们说道，很快一群人便上了船，后面的搬运工将他们的姓李搬上了船。

    ……

    “元，下面已经把数字报上来了，此次作战一共俘虏清军两万三千余人，其中宁德三千名暂编第十镇向我方倒戈，在福建俘虏暂编第十镇士兵六千余人，战俘营请元指示处理方式。”游正斌对夏钧汇报道。

    “全部些路费遣散回籍，不想回去的给他们安排个工作。”夏钧想了想说道，这些俘虏留着也没什么用，还不如遣散回去。至于其中有些外省士兵不方便回去的，给他们安排个工作也容易，现在到处都在施工，不愁没工作岗位。

    “另外，你身为行政部长，要尽快建立行政体系，维持好社会秩序。”夏钧对游正斌交代道。

    “是！元。”游正斌严肃的回答道。

    此时夏钧已经占据了整个福建，但行政体系还没有完善的建立起来，各种工作都等着解决。

    夏钧因为全面攻占了福建，领地方面的积分加上俘虏清军的积分，一共积累了近三千万点。

    而夏钧的下一个目标就是浙江，两个暂编师已待命许久，就等着夏钧一声令下，便可攻入浙江。

    ……

    第二更到！

    </p>！