    看着重新走回来的唐靳御，那凉飕飕的眼神，面色沉冷，一股寒气迎面袭来。

    医生也是意外唐靳御这么快就回来了。

    不是说半个小时时间吗？

    医生侧头看着一脸懵逼的简柒，忍不住想要笑，却见少女那快速转变的脸，简直快到让人惊叹的地步。

    “唐教官，我骨头断了。”简柒瞬间楚楚可怜的望着人：“伤筋动骨，疼死了。”

    医生：“……”

    这特么的还是刚刚那个嚣张狂妄的妹纸吗？

    这画风是不是变得有点快？

    影后的材料啊！

    在医生吐槽的时候，唐靳御已经走到了病床边，居高临下的望着简柒，眸色深深：“疼？”

    简柒仔细的分辨了一下唐靳御说这个字的语气，轻轻淡淡，但是微微上扬的尾音却泄露了此刻他透出来的危险。

    简柒眨巴了一下眸子，可怜巴巴的望着唐靳御，很是乖巧：“疼死了……”

    说着，简柒故作用力的抬起自己的左手，“看，都断了。”

    医生惊叹于简柒这出神入化的表演风格。

    若非不是一直看着，会以为是换了一个人！

    只不过……这一招似乎对老大没有什么用。

    “手怎么样？”唐靳御问旁边的医生。

    简柒转过头望着医生，然而对于她的信号，医生直接屏蔽了，毕竟可不能对着老大撒谎，否则后果很严重！

    “骨头一般性错位，已经接上，固定之后修养一段时间应该就没有什么大碍了。”

    听着医生的话，简柒感慨医生此刻对她的深深恶意。

    转过头再次看向唐靳御的时候，就那看见那似笑非笑的唇角，带着那么几分说不出的嘲弄：“看来，刚刚还真没有说谎。”

    “我一直是个诚实乖巧的宝宝。”简柒淡定，笑得很纯良。

    唐靳御冷哼，话锋突然一转：“舍不得孩子套不住狼，是吧？”

    简柒：“……”

    老子就知道这男人什么都听到了！

    根本就没有离开，故意的！

    亏她还配合着表演了这么长时间！

    “故意受伤？”唐靳御凉凉的声音再次响起，说不出的阴测测。

    简柒沉默，莞尔，抬手指着窗外天空：“看！”

    医生疑惑的转过头看向窗外，看什么？

    简柒看着唐靳御不为所动的模样，一脸惊喜的开口：“唐教官，天上牛在飞，看到了吗？我吹的！”

    医生：“……”

    我特么的是遇上了一个逗比吗？

    “我厉害吗？”简柒邪肆一笑，整个人不能再淡定了。

    唐靳御抿唇，盯着人看了几秒，很想要将人给扔出去，可是看着那张泛着淤青，脏兮兮的脸，终究是压下了想要动手的冲动！

    “把她脸上伤处理干净！”唐靳御说完，转身离开。

    明显看得出来气得不轻！

    “唐教官，你走了？不看我表演了？”简柒笑呵呵的开口，丝毫不懂得什么叫做见好就收。

    唐靳御脚步顿住，转过头望着人，阴测测的开口：“是不是觉得你受伤我就不会对你动手？”

    简柒咧嘴，露出那白晃晃的牙齿，分明应该憨厚的笑容，此刻在她脸上却是痞气十足：“难道不是吗？”

    医生挑眉，姑娘，你这作死的本事，在下佩服啊！

