    “我说过了，是一开始会有些痛，又不是一直都这么痛。”

    李安看着泪眼朦胧直瞪着他的林朝暮解释，后者已经冷静了下来，只不过还是有些鼻子一吸一吸的，好像小孩儿在吸鼻涕。

    “这叫一会儿吗？这都过了三分钟了！”

    林朝暮抽泣着说道，她在沙发上翻滚了几十圈, 才终于感受不到左脚那股子钻心的疼痛了。

    “你现在仔细感受一下，是不是没有刚才那么疼了？”

    李安丝毫没有理会她幽怨的眼神，作为一个几百年医龄的老中医，什么大病他都见过，像这种崴脚导致脚踝充血的，那根本就不叫病, 要是有根银针在手，他保证这姑娘从猪蹄一样的脚到恢复蹦蹦跳跳不会超过五分钟。

    “那是你用力小了！”林朝暮愤懑的说道，他怀疑李安在捉弄她，可是又没有证据。

    “我从刚开始到现在用的都是同样的力道。”李安平静的回答，手指并没有停下，仍旧用和先前一样的力道在她的脚踝处揉按着。

    虽然依旧还是通红一片，但是肿已经消了大半了，这种在脚踝处活血化瘀的手法没点儿年纪的老中医还真不知道，因为脚踝处没有穴位，书上是没有这种医法的。

    “真的？”

    林朝暮看着李安的眼睛有些不信。

    “你自己按一下不就知道了？”李安将她的脚从自己腿上拿开。

    “还真的诶，除了有点烫之外，好像不怎么疼了。”林朝暮将信将疑的轻轻碰了下自己的脚踝，随即加大了力道，最后惊喜的看着李安，还真如他说的那样, 原本刚刚碰一下都疼得不行的，如今用力揉也就只有一点点痛感而已。

    随即她立马将另一只脚递到了李安的腿上，然后咬紧了刚刚剩下的绷带，一脸希冀的看着李安，好像在说来吧公子不要客气尽情的蹂躏奴家的表情。

    李安捏住她的脚踝刚刚发力, 这丫头额头就青筋暴起双手紧紧地抓着沙发布套，眼睛里又开始起了水雾，但好歹不再用力的扭动了。

    她的右脚脚踝崴得更加严重，肿胀得反光，里面好像充满了水一样，一扎就能呲出水来。

    所以这一次要用到的时间就更多了，整整花了快六分钟的时间，林朝暮才终于感受不到疼痛了，刚刚她几度处于半晕厥的状态，不过所幸熬了过来，直起身子，理了理自己凌乱的头发，心里有些好奇为什么的手劲儿这么大，她刚刚忍不住一直在踢，但是李安抓着她的脚愣是纹丝不动。

    “还要在等一会儿，淤血还没有化干净，不处理的话明天早上又会肿起来。”林朝暮刚想要抽回脚，但李安又补充了一句, 所以只好乖乖的把脚放在他腿上, 不过现在已经不痛了，倒是可以好好地感受一下李安排血化瘀的手法。

    “啊......”

    “鬼叫啥，别动。”李安说了一句，手上动作不停。

    林朝暮连忙用手捂住了嘴巴，但是整张脸到耳根子都通红起来，李安的手法不知道为什么，好像有些......舒服？让她刚刚情不自禁的啊了一声。

    “你怎么会这种手法的？”

    林朝暮不敢仔细感受脚踝传来的感觉，只好连忙将注意力转移到其他的地方去，比如说问李安一些问题，这样就不用一直顾着自己的脚了。

    “我爹教我的，小时候我老淘气，经常崴脚，一开始的时候就和你这差不多，后来崴着崴着就习惯了，也就不用每次都按。”

    李安不紧不慢的说道，他还真没撒谎，这手法还真是当初他爹交给他的，他爹是个有名的郎中，李安从他那里学到了不少。

    只不过现在他的医术已经远超他爹了。

    李安说话的时候看着她，眼神不由自主的往下移了几寸。

    “不准看!”

    林朝暮当即就反应过来，脸更红了，连忙用手遮住，今天她穿的是一条半开叉的晚礼裙而现在这个姿势加上她刚才的扭动，这叉往上移了很多，都快到大腿根儿了。

    “我刚已经看完了，现在只不过是在提醒你一下而已。”李安毫不在乎的说道，将她的脚放在地上。

    “按完了，该回哪儿去就回哪儿去吧。”

    李安顺势躺在沙发上，摆了个舒服的姿势。

    “可是我饿了......”林朝暮瘪着嘴看向李安，她今晚可能哭了有两斤泪下来，晚上本来也吃的不多，再加上这一顿折腾，肚子早都饿得不行了，她刚刚都听见自己的肚子在咕咕叫。

    “我家没有吃的，不信你去冰箱里找。”李安闭着眼睛摇头，他本来打算明天一早就要走的，所以把冰箱里能吃的都给整完了，如今整个冰箱空空如也。

    “我家有啊，你饿了吗？我去拿过来煮怎么样？”

    林朝暮想了想说道，李安家里没有东西了，那她家里不是多得是？老妈平常总会屯点东西在家，就是为了防止林朝暮下晚班回来会饿，给她煮宵夜吃的。

    “好。”

    李安点了点头，今天的消耗太大，说实话他也有点饿了，这还是他苏醒之后第一次觉得有点饿。

    如今林朝暮下地走路已经没有丝毫的问题了，只不过李安吩咐她只能轻走慢走，所以她穿着李安的拖鞋慢慢的打开门朝自己家蹑手蹑脚的走去，这个点老妈肯定已经睡着了，但是她觉浅，动静太大的话会被惊醒。

    很快林朝暮就拿了一袋面条和两个鸡蛋两个西红柿回到了李安的家里，看起来还略微的梳洗了一番，脸上的花猫妆已经被洗掉了，头发也整齐的披散在脑后。

    “你就在那儿呆着吧，看我给你展示一下我的手艺！”林朝暮自信满满，说完就提着面条雄赳赳气昂昂的进了厨房，颇有古代大将杀入阵中的气魄。

    很快李安就闻到了一股子鸡蛋炒焦的味道，紧接着是西红柿炒焦的味道，又过了十来分钟的时间，林朝暮端着两个大碗出了厨房，从她的表情来看，她对自己这次的作品也有些不满意。

    “将就着吃吧，虽然卖相难看了一些，不过味道应该还是不错的。”

    林朝暮将一双筷子递给了李安，因为腰上缠着厚厚十几圈绷带的原因，所以他没办法弯下腰去，只能端着碗吃。

    “味道怎么样？我就说还不错吧？”

    看着李安哗啦哗啦大口吃面条的样子，林朝暮嬉笑着说道，看李安这吃相，果然自己的厨艺有了很大的进步，虽然卖相不好，但味道还是有从老妈那里学到一些的。

    “确实还不错。”李安点点头。

    “吃吧，一会儿我洗碗。”林朝暮对于李安的回答很满意，自己也拿起筷子开始吃了起来。

    但刚刚夹起一筷子面条塞进嘴里，她就被齁得吐了出来......

    “这叫味道还不错？你是故意整我的是吧？！”

    林朝暮愤愤的看着李安说道，这叫还不错？明明自己盐放得多到自己都吃不下了。

    “你自己做的，我整你干什么？”李安瞟了她一眼，不紧不慢的喝着汤。

    “别喝了，小心一会儿拉肚子！”林朝暮作势就要拿走他的碗，被李安拦了下来，他真的不是故意在整自己，因为这一会儿的功夫，李安已经吃了一半了。

    “粮食是很珍贵的东西，别看这一小碗，在以前能够救活一家三口的命，那个时候谁顾得上味道怎么样，实在没得吃的时候，泥巴都能和着水吃的。”李安摇摇头。

    如果因为难吃就要扔掉的话，那古时候不知道要死多少人了，再说了他还吃过比这更难吃的很多东西，这碗面条仅仅只是盐放太多了而已，还真算不上特别难吃。

    “好吧。”林朝暮低下了头，被说得有些惭愧，虽然老妈一直在和她说，小时候老师也一直在教要珍惜粮食，但是她并没有特别注重这一点。

    但反观李安就做得很不错，很难想象这是一个富家公子哥应该具有的品性。

    她又冲到厨房接了一碗水过来，将面条在里头涮了一下吃，勉强能够下嘴了，而李安已经吃完，连汤都喝了个干净。

    为此林朝暮有些小感动，她做的东西连老妈都会嫌弃，但是李安却没有一点儿嫌弃的样子，不仅一股脑儿都吃完了，连眉头都没皱一下。

    “你为什么不喜欢我？”

    林朝暮突然嘴里问了一句，问完之后连自己都吓了一跳。

    她从没有像今晚这么大胆主动过，之前在路上的时候，她就已经完全表明了心意，不过那个时候她脑子里没有想什么后面的事情，如今两人都已经回来了，再想说出之前那些话她都觉得自己做不到了。

    所以她心中很庆幸自己在那个时候说出了口，而李安那个时候也还清醒着，将她所有的话都听了进去。

    虽然他之前已经明确的拒绝了她。

    “我说了，我们两个不合适，按照现在得流行话来讲，我和你不是一个世界的人。”

    李安倒是没什么顾及，直接说出了口。

    “是家室吗？我承认我现在还没有那么优秀，但是以后我会继续努力的。”

    既然变成了坦白局，那她索性胆子也大了起来。

    “不是家室的原因。”李安摇了摇头，家室这东西，还有人能和他门当户对的？

    “性格原因？”

    李安摇了摇头。

    “那就是身体原因了？”林朝暮直视着李安的眼睛，既然大胆了一回，那她就要抓住这个机会，要是退缩了，下一次不知道还有没有机会了，自己还敢不敢了。

    “嗯。”李安点点头。

    “你生病了吗？不治之症？”林朝暮瞪大了眼睛。

    “比起那个更恐怖一些，实话告诉你吧，我活了很多年，长生不老不死的那种。”李安一本正经的看着这黄毛丫头说道。

    林朝暮沉默了很久，终于抬起来头直视着李安，眼中有些难过。

    “你不喜欢就算了，装什么神经病？！”随即她拿起两人的碗，气呼呼的朝着厨房走去。

