    洪康的拳法“简陋”，但是速度极快。

    可奇怪的是，如此剧烈的出拳，但是却没带起多少拳风。

    威力似乎还不及以前？！

    这是外行人的无知。

    洪康的精神达到“内视己身”后，他的精神对自身的把握更加精细入微。

    以前的出拳成风，看起来威力不凡。

    但在某种层面上，又何尝不是力量的浪费呢？！

    现在，自身的力量虽然没有增强，但是对内劲的掌控，对肌肉骨骼的发力，得到了更高的利用。

    如果说，以前是十分力能打出七分伤害；那么现在就是十分力，可以打出八分的伤害。

    力量并没有变化，但是对力量的运用方式更加的优化了。

    所能产生的作用效果自然增强了！！

    洪康一边随意出拳，一边心如明镜，听着身体中血液流动的声音。

    两世习武修行，无数曾经见过、学过的武术气功，其中精义诀窍，纷纷在洪康脑中闪过，像是走马灯一样。

    同时，一次次与人战斗的场景，也好像放电影一般，在洪康的心田显现了出来。

    然后，所有的招数技法缓缓消逝。

    取而代之的是一方掐着奇异手印的巨掌。

    那巨掌形似山峰，看似是静止的手掌，可是又隐约可以看到各种拳术、指法、擒拿技、腿功、爪功……

    最后，这方巨掌也缓缓淡去。

    当然，这些景象都是发生在洪康的精神世界，外人不可见。

    当巨掌的虚影最后消无之后。

    洪康的身形陡然一停。

    这一变化，由极快到极静！

    就好像被按住了暂停键一样。

    “砰！”

    空气忽然炸开了一小团气圈儿。

    原来是洪康在不知何时，朝着前方虚空处出了一拳。

    这一拳，打得空气都小范围的震荡。

    “呼……~”

    洪康轻吁一口气。

    这口气不像常人吐气，而是形成了肉眼可见的白气，凝而不散，直直的射出三尺之距。

    这是肺部功能强大的体现。

    洪康的灵觉散开。

    感知范围再次扩张了十米左右。

    周身三十米的风吹草动，就好像发生在洪康的耳旁。

    至于【黄粱一梦】的精神秘术，现在不好演示。

    不过，洪康可以肯定，一定会有增强。

    就是不知，能否像师父奇侠那般，给人营造一个精神幻境？！

    ……

    第二天。

    得知洪康顺利地达到“內视”后，奇侠欣喜不已。

    “好啊！好啊！哈哈……”

    “我当初花了二十多年才达到这个境界，阿康你如今青出于蓝，不过十余年，就做到了，哈哈哈哈……”

    奇侠有点感怀，更多的是喜悦。

    作为一位师父，看到徒弟的成就超过了自己，是最大的乐事。

    不然孟子也不会说，君子有三乐！

    其中一乐便是：得天下英才而教育之！！

    奇侠把自己多年在“內视”上的心得体会，点滴不剩的传给了洪康。

    听起来很多，但因为奇侠本人也还是“内视己身”的阶段，并没有到达下一个层次，所以内容其实不是很多。

    就是一些注意事项。

    而下一层次，

    按照奇侠所说，应该就是精神力探察入微，见“身中之神”，可称之为【见神】。

    但奇侠修行了几十年，也没有见到“身中之神”，可见修行不易。

    洪康让王小龙配合他，试验一下【黄粱一梦】的能力。

    结果，不出洪康所料。

    对于凝聚拳意的高手来说，【黄粱一梦】对其不起作用。

    怪不得，奇侠对火云邪神没什么办法。

    这时。

    王小龙提出了告辞。

    他要去看一下王小虎他们。

    王小龙下山后。

    第二天，马小灵就找了上来。

    那样子很急迫。

    洪康问道：“小灵，怎么了？”

    马小灵着急道：“小龙哥他一个人去了【罗刹门】，他还叫我不要告诉你，可……”

    洪康安抚了下马小灵的情绪。

    “小龙他具体说了什么？”

    马小灵不知道怎么回事，看到洪康的眼睛，人就慢慢不那么着急了。

    “小龙哥说，这是【龙虎门】自己的的事情，他会自己去跟火云邪神做个了断。”

    “这事儿本来就和你没什么关系，不必把你牵扯进来。”

    “可是我很担心，小龙哥他一个人会不会出什么事？！我本来想打电话给你的，可是发现没有你的号码……”

    洪康明白了。

    这是王小龙自己的倔性又上来了。

    只是，王小龙不知道，现在已经不仅仅是他【龙虎门】的事情了。

    火云邪神已经盯上了他们师徒。

    洪康自己可不是那种被动挨打不还手的人。

    “行了，小灵，我知道了。”

    “这样，我现在就去【罗刹门】，你呢，就在【龙虎门】照顾那两伤号就好。”

    “别做什么傻事！”

    ……

    【龙虎门】里。

    王小虎和石黑龙缠着绷带，打着石膏。

    身旁，只有光头星、四眼明、黑仔杰、独眼龙几人。

    那些小孩子们，已经被王小虎安排先回家。

    这段时间，要还是待在【龙虎门】，不一定安全。

    光头星他们现在还沉浸在王降龙离世的哀痛中。

    记忆中，那个男人拿着棍子，一边抽着一边叮嘱他们练功。

    现在，一切都变了。

    马小灵进了门。

    王小虎忙问：“康哥怎么说？”

    马小灵点点头道：“他说他现在就去【罗刹门】。”

    王小虎这才松了口气。

    松了口气的同时，又对自己的弱小深深不甘。

    王小虎在知道王小龙独自去找火云邪神的时候，惊了又惊。

    火云邪神的实力，他和石黑龙在那晚是看的一清二楚。

    虽然他因大伯是死，对火云邪神是恨之入骨。

    但他不得不承认，火云邪神的实力不是一般的强！！

    王小虎第一时间想到了能和火云邪神平分秋色的洪康。

    光头星他们虽然不清楚那位洪康是谁。

    但当他们从王小虎嘴里得知，他们回来后见到的坑坑洼洼，如废墟的【龙虎门】，是两个人战斗所致时。

    在他们的各自脑海中，洪康的形象顿时非人起来。

    ……

    【罗刹门】中。

    火云邪神一步一步，缓缓走上高台坐着独属于自己的位置。

    他的披风只剩了半截。

    看起来刚战斗过不久。

    底下王小龙满身血污，呈大字型仰躺着。

    胸膛一起一伏，一脸死寂。

    火云邪神的声音从上方传来。

    气息不稳，声音有些急促，可语气很高兴。

    “王小龙，你的功夫，总算不是一塌糊涂，看来【龙虎门】的功夫，没我想的那么差！”

    “你这样的高手，有资格死在我的手上！！”

    ……

