
　　谷内的空间裂缝实在是太密集了，这次变道隐隐让慕青月心中有些不安，不过看萧寒这一马当先十分自信的样子，她心中警醒之余，也释然了不少。

　　突然数十道恐怖的紫影破空而至。

　　“叮叮叮！”

　　一道道剑气凝丝催发而去迸射在它们身上，竟是冒出了一串火星子。

　　“什么？”

　　她的凝剑成丝向来无往不利，纵然是同阶高手也休想硬抗，须得借助法宝才行，这数十道紫影竟然根本不惧，待看清他们的面容之后，慕青月的俏脸之上已经遍布阴云“是飞天紫纹蝎。这里竟然有这种凶虫。他们的速度奇快无比，无惧寻常法宝。而且身坏剧毒，成年的足以轻易掠杀元婴。这些全都是成年的。”

　　“哗！”

　　八十一道剑光破空而去，凝剑成丝，不过这次是凝聚的北极元光。

　　“碰！”

　　一碰之下，那些头铁的飞天紫纹蝎也被洞穿，让萧寒意外的是，它们竟然都还没死，只是气息衰弱了很多。

　　“好霸道的北极元光！”慕青月暗暗松了口气，果然还是北极元光犀利，寻常元婴一剑也就被灭了。此刻这些异虫竟然都活着。

　　“萧道友，被下杀手，这是收服它们的好机会！”

　　萧寒茫然道：“我不会御虫之术，怎么收服？”话虽如此，萧寒也没有下杀手，八十一道北极元罡剑显化剑影，轰然落下，隐隐布下了一个封印大阵，将那些家伙封印在了剑阵之中。

　　“额！”慕青月貌似还是低估了这个家伙的战斗力，不过这倒也不错，萧寒的手段越厉害他们此行成功的可能就越大。

　　“我会一些御虫之术。一般的奇虫对我等修士帮助不大，不过这飞天紫纹蝎实非寻常。以前在望水国出现过一次，一次灭杀整个岚海宗修士。这十几只全都是乌紫色显然过了上万年的成熟期。双翅如风，动辄好似长虹惊天。若非我们两个都是以速度见长的剑修，根本来不及反应就被他洞穿了身体，毒杀了元婴，再无生还的可能了！”

　　饶是如此，慕青月还是心有余悸。取出了一个玉简丢给了萧寒，自己也不敢上前：“道友试试能不能收服，若是能分我两只即可，若是不能，灭杀了事。赶紧离开这个地方。”

　　萧寒参悟了一番那御虫之术，其实很简单，和驭兽之术差不多，依靠神识秘术打上烙印，这些虫子固然强大，可他们的神魂极为弱小，灵智地下，缔结主从契约便可以控制它们。

　　学了半天，萧寒开始打出控神术的灵印，这些飞天紫纹蝎被萧寒一剑洞穿，一个个气息萎靡，此刻烙印下神念之术十分简单。

　　慕青月见他成功了，这才松了口气，欣然的烙印下了两个其他的都不要了。

　　而后取出了两个灵虫袋“这是专门放虫子的。我以前样了一些血蚕，如今也该淘汰了。有了两个飞天紫纹蝎，等于多了两个元婴期的帮手啊。”

　　萧寒不以为意，这种小东西碰上棘手的家伙，来多少都没用。这要是放在斗气大陆，随便来个斗宗御使空间之力都能轻易的将他们绞杀。不过要是真养起来，的确很犀利，同阶之内怕是很难找到对手。

　　不过还未等他全都收服，一股腥臭的气息袭来，这里的蝎子还不止这一两只，飞在最前面地飞蝎。体形远超同类。竟有两丈大小似乎是这群飞蝎地头领。看见其口吐黄雾地狰狞凶恶至极，直奔萧寒杀来。

　　“哗！”雷纹骤现，恐怖的雷光爆发，吓得慕青月练退了数步，她一直以为萧寒是火系修士，此刻竟然爆发了如此霸道的雷系护体之术。

　　那漫天的雷光凝聚雷龙竟还能自动攻击，这一撞没伤到萧寒，倒是将那飞天紫纹蝎的头领撞得一个趔趄。

　　“这个好！”萧寒不惊反喜：“这个足够强大。慕道友那些小的都归你，这个我要了！”

　　说罢周身便泛起了一道道恐怖的佛光，天地之间滚滚禅音好似音浪。

　　“六字真言！”

　　论渡化收服，萧寒其实有两个堪称逆天的手段，第一个就是六字真言，度一切成佛。让其从心灵之中臣服。还有一个是不灭天功之中的度神诀，那是从本源入手，让人彻底臣服。

　　此刻这真言之下，那飞天紫纹蝎狞恶的大嘴了闭了起来，不仅不嚣张了，反而极为乖巧的变小了，化作一个巴掌大小的样子，落到了萧寒的身边，不断的磕头朝拜，十分虔诚。

　　“这是佛门手段？你来自大晋佛门？”慕青月多少还是有点见识的。

　　萧寒笑了笑：“是佛门手段，不过我不是来自大晋。其他的你怎么不要？”天籁小说网

　　还有八九个在他的剑阵之中，慕青月只拿了两个。

　　“不要了，要也养不起，就这两个我也只能养一个，剩下一个交给宗门去养。”慕青月说道：“我给你的玉简里面有一种饲灵丸，是专门给灵虫使用的。不过你这个大家伙，我估计想养活得花费一大笔资源。”

　　萧寒不以为意道：“养不起它就找个没人的地方丢了让他自生自灭，哪那么多事！走吧！”

　　打出了一道玄光，将这大家伙收进了北玄神府。

　　这家伙战斗力可极为彪悍，估摸着单对单慕青月都不是它的对手，应该可以媲美后期的大修士了，拿来吓人都是不错。

　　萧寒并非真的不会御虫之术，他的世界牢狱七大神通之中，有一个虫兽九解，吃过虫子的亏，这一次试试看能不能养出一群虫兽战士来。

　　翻过了这些飞天紫纹蝎的地盘，又行了半天，前方出现了一座高约数千丈的赤红巨峰，大半截山峰直接插入空中地火红云霞中。

　　相比周围地一些矮小山头，此巨峰显得格外引人注目。山上的大小石头，甚至呈现出火红的妖异颜色。并且在一些山头上，隐约可以看见一些大大小小熔岩裂缝，里面火红异常，并喷吐着炙热烤人的热风和灰白色的飞灰。

　　完全一副火炉焦狱般的场景。

　　“就是这？”慕青月知道萧寒的火系功法非同一般，既然感应到此地有好东西，多半不是无的放矢。只是看到这绝地一般的地方，又是一阵皱眉。

　　一路走来这萧寒倒是极为大放，只是防人之心不可有，天知道这家伙在打什么注意，在这种地方，她的功法只怕会被萧寒直接压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十五章 飞天紫纹蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 