
　　念安已不敢想下去，其实，早在他送她回来时，她就警告过他，怀安是干什么的，可她总是告诉自己，那是完全不可能的事，?他再没落，也不可能走上这条不归路。

　　可是，种种迹象表明，或许是她错了。

　　?头上突然被打了一筷子，念安“唉哟”了下，回过神来，拿手捂着额头望着对面的人。

　　“发什么呆？快吃！”墨怀安粗声粗气说道。

　　“唉呀我不饿，你们快多吃点，一会不是还要上班去嘛！”念安将她碗里的肉夹给墨怀安和陈权。

　　“我去，安哥他不去，让他今天陪陪你……”陈权满嘴肉含糊说了句。

　　念安一听，顿时瞪大眼：“我……不用陪的，我都这么大个人了，再说了，我也习惯一个人了……”

　　墨怀安边吃边盯着她看着。

　　念安直被他盯得心里发毛：“干嘛呀？”

　　“你这是在责怪我没陪你吗？”墨怀安终于问了句。

　　“没有，真没有！你那么辛苦，我又不是小孩，真不需要陪！”念安讲得一本正经，十分郑重，生怕他们曲解了她的意思。

　　墨怀安又盯着她看，半晌，才开口：“你今天怎么回事？老是赶我走？”平时她可热情地留他，今天却一个劲赶他走。

　　“有吗？没有啊，我是希望你尽快把事情干完，再好好陪我，我的疗休养假还没休呢，我等你空啊。”念安一副乖顺的样子。

　　怀安没再开口，又将烤好的茄子夹给她。

　　念安悬起的心稍稍落下，拿过手机看了眼，叶北城依旧没有动静，到底在干什么？

　　彼时，听雨阁内。

　　孟九面色凝重，一只手捻着佛珠，另一只手握着茶杯：“北城，知道我这么着急把你叫出来所谓何事吗？”

　　叶北城眸色轻闪，但还是摇头：“不知，九叔有事尽管吩咐。”

　　“陆坤被抓了。”孟九沉重地说了句。

　　叶北城一脸诧异：“坤哥被抓了？什么时候的事？”

　　“一小时前，陆坤这么聪明的人，居然还是让条子摆了一道！”孟九说得咬牙切齿，握着茶杯的手青筋直露。

　　“怎么被抓的？”叶北城忙开口问，但心里已明白七八分，陆坤既然相信那个“余天清”，那么被抓是迟早的事。

　　“还记得上次让你替他去见余天清吗？”陆坤喝了口茶，问了句。

　　“当然记得，上次不是交易没成功吗？对方指明要坤哥……”叶北城不动声色回答道。

　　孟九点点头：“我怀疑，那时那个余天清，就已经被抓了……”

　　叶北城恍然大悟：“九叔是说，那天和我交易的人，并不是真的余天清？而是条子假扮的？”

　　孟九伸手示意他坐下，他就喜欢一点就通的人：“目前这局势，对我们很不利，不知道陆坤能不能闭嘴……”

　　“九叔，要不你先出去避避风头？”叶北城反应过来，接上他的话。

　　陆坤和他们没有直接合作关系，但难免不会反咬一口，再说了，那天他代替陆坤去的，万一陆坤反应过来，察觉他并没有说实话……

　　孟九想了想，点点头：“这里的事情，就先交给你了，你可千万要小心！”

　　“九叔放心。”叶北城送孟九出去，才掏出手机打开，一打开，就有微信进来，他看了遍，墨怀安抓了陆坤，终于有空去看她了。

　　他坐在车内，给她回了条：【知道了】

　　才发出去，就收到了她的回复：【你在哪？】

　　【你在干什么？】

　　【刚才睡着了？】

　　【是不是在家？】

　　【怎么又不说话？】

　　叶北城：……

　　他哪来得及回复她？

　　叶北城一个字一个字编辑着：【在外面】

　　【好，那你先在外面逛会吧，一会我再打你电话】

　　叶北城看着念安回复过来的，不禁笑笑，有电话进来，是肖毅的，他忙按下接听键。

　　“城哥，上次你说的，我刚在皇家一号门口看到了……”肖毅在那端轻声说着。

　　“嗯，盯在那儿，我马上过来。”

　　叶北城启动车子，朝皇家一号而去。

　　吃完宵夜，墨怀安送念安回去，陈权直接回局里去了。

　　一路上，念安很是安静，墨怀安不禁望了她眼：“在想什么？”

　　“你们查的那个人，是上次我跟你说的那个吗？”念安还是忍不住问出口。

　　怀安自然知道她在说谁，路口红灯，他停下车，转头望她：“七七，那个人，不是姓厉那小子！”

　　怎么可能不是？他都知道她叫七七！他知道她最喜欢吃大白兔奶糖！

　　“你凭什么断定不是他？”

　　“一开始我也以为是，所以我让陈权好好查，可我发现并不是，和我们生活的三年，那三年，他在南城的一个小镇上上学，七七，他们只是长得像而已，但他们并不是同一个人……”墨怀安十分笃定地说道，见她没开口，他又继续，“七七，别再执着了，他的案底都留在局里，他不是我们要找的人，相反的，他是一个毒贩，是一个坏人，如果你下次再碰到，你可别再救他了，你直接报警，明白吗？”

　　“哥，或许他曾经是贩过毒，但不代表他现在也贩毒，不代表他现在也是一个坏人！有案底怎么了？有案底就不能再做好人了吗？还有，救人是我们做为医生的职责，医生救人，不关乎好人坏人！”念安突然对着怀安吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行行行，总之，他不是你要找的人，你别执着，看到这种人，离远点就是。”怀安又叮嘱道，他不是没有顾虑，念安和他从小感情就好，这丫头心里想什么，他一早儿看得透彻，那三年，姓厉那小子，老早在丫头的心里埋下了根。

　　墨正国牺牲那一年，那小子没有出现，他知道七七是怪他恨他的，可是随着时间的推移，善良的丫头定又在想他了。

　　念安没再说话，呆呆坐在车子里。

　　车子停在小区外面，怀安看了看，她的房间依旧亮着灯：“那我就不上去了，记得锁好门，晚上睡觉盖好被子，别着凉，知道吗？”

　　念安点点头，想要推门下车时，她又顿住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第87章 他不是你要找的人免费阅读。https://xs.23sk.com 