 赤乌行者一挥手，漫天席地的天罗针就被震飞了。

他虚悬半空，凝视着阿香，沙哑的道：“好厉害的小姑娘，听说你是邪神之后，果然不凡。

放心，本座不会杀你的。”

阿香也感觉的出，这个赤乌行者才是天界队伍里修为最恐怖的，她不敢分心大意。

缓缓的举起夺情神剑，道：“想杀我？

哼。

先吃我一剑！杀神引！”

她的剑诀一引，身体疯狂的旋转起来，密密麻麻的剑气横扫八荒。

赤乌行者手中多了一枚短棍，快速挥舞，在身前形成了一道混元结界，那些飞射来的气剑打在混元结界上，全部消失，没有一柄穿透结界的。

阿香瞳孔微微收缩，瘦小的身体忽然腾空而起，剑指苍天，在空中连行七步，每一步都在苍穹上留下了一个单色脚印。

随着“北斗星辰，以剑为引。

诛神斩佛，灭仙屠魔！”

的吟唱声起，七个巨大的单色脚印中射出七道不同的单色光柱。

七柄不同颜色的巨剑在光柱中迅速的凝聚而出。

赤乌行者手持短棍法宝，眯着眼睛，道：“蜀山派的北斗诛神剑阵？

哼。”

他一声冷哼，手中短棍已然甩出，直接射向了迅速落下的赤色巨剑。

砰！灰色的短棍宛如无坚不摧的利刃，只有三尺长的短棍，竟然将长达十余丈的巨剑击的粉碎。

剩下六柄巨剑齐头并进，发出轰隆轰隆的剑鸣，射向了赤乌行者。

赤乌行者也不闪避，凌空虚悬，手印法印，诵念咒语。

一个宛如巨蛋一般的结界，笼罩在他的身体周围。

当头的橙色与黄色两柄巨剑轰击在结界上，结界竟然没有被击碎，只是泛起如波浪一般的涟漪。

与此同时，七道单色光柱中，再度凝聚出七柄巨剑。

赤乌行者还以为重新凝聚的七道巨剑是来攻击自己的，结果他想错了，阿香神剑一指，第二波巨剑并没有攻向赤乌行者，而是射向了脚下半空中天界修士的阵型。

赤乌行者见状，仿佛是受到了极大的侮辱。

道：“真是不自量力，难道你以为与本座斗法，还能一心二用，还有余力与解救你的那些同伴吗？”

阿香道：“我打你，根本不必两只手！”

七柄巨剑从苍穹上疾驰而下，大大缓解了脚下司空摘星等人的压力。

不过这也只是暂时的，不到片刻功夫，射向天界修士阵型的七柄巨剑，就已经土崩瓦解，那些刚刚得以喘息的人间修真者，再度陷入苦战。

每个人都清楚，这一战只怕自己是难免了，逃是逃不走了，又没想过当俘虏，在阵型被彻底分割陷入混战之后，这些人个个都是悍不畏死，搞的天界的人不敢过份靠近，免得又被这些将死之人临死前自爆丹田与自己同归于尽。

忽然，在法宝的轰鸣中，响起了一个女子的叫喊声。

是百里鸢。

百里鸢与唐闺臣，周无等人并肩作战，他们算是目前阵型唯一保持完整的队伍。

她也知道自己估计要死了，但死也要死的有气势。

叫道：“诸位道友，今日能你们共赴黄泉之路，我百里鸢死而无憾！很多人大家都不熟悉，你们记住了，我叫百里鸢！出自人间东海流波山！”

身边的周无喊道：“我叫周无！出自人间南海逍遥派的”“哈哈哈哈……我叫博文古！圣教千夜圣君的弟子！”

“朱一枯，贺兰剑八宗。

我弟弟朱一木已经先走一步！”

“司空摘星，华山断剑门！”

“我是迦叶寺戒色！”

“贫僧迦叶寺戒贤！”

“洒家是山泉寺六戒！洒家还欠你们中不少人银子呢，下辈子还啦！”

“我叫阿赤瞳……”“我是秦岭蓝河仙府楚渠儿……”“我是苍云山广元洞李清风……”“小女子曲仙儿……”“我是秦霜儿……”“麒麟山刘焦这厢有礼啦……”“黄山莲花洞包仁河……”“华山玉女洞何淼……”“衡山莫少林……”“西海洪波……”“天师道秦凡真……”“南海逍遥派凌雪……”“蓬莱岛蓝柒雲……”“长留仙山余风华……”“九华山秦岚……”“九华山叶柔……”“长白山千参洞赵司隶……”“南海鬼道一脉卢海崖……”“南疆木云寨阿香……”“凤阳府，朱重三……”一个个的名字，在混乱之中响了起来。

最后是唐闺臣道：“虚空公子秦风之女，秦闺臣！”

三十九人，战死了十人，只剩下了这二十九人。

当秦闺臣的名字响起，这些人间高手纷纷欢呼。

而那些天界修士则是愤怒异常。

这二十九人的名字注定被后人世世代代记住，因为他们不仅仅是在雪山之畔响起，未来这些人的名字，将会传遍三界的每一个角落。

阿赤瞳一边应对来袭的法宝，一边吟唱道：“轻裘长剑，烈马狂歌！忠肝义胆，壮山河！”

“好一个风云来去的修仙客，敢于苍天平起平坐！”

他的歌声在苍穹上响起，余下的二十八人也开始跟着吟唱。

“柔情铁骨，千钧一诺，生前和身后起烟波。”

“好一个富贵如云，你奈我何？”

“剑光闪处，如泣如歌！”

……“一腔血，流不尽，英雄本色！”

“两只脚，踏破了，大漠长河！”

“三声叹，叹，叹，只为家园故国！”

“四方人，传颂着浩气长歌……”二十九人，在斗法时吟唱出来的人间战歌，仿佛两千八百万人同时吟唱出来的一般。

天上地下，都在回荡着那荡气回肠的歌声。

除了阿香等少数几个绝顶高手之外，剩下的人，几乎每个人鲜血淋漓。

战歌似乎让他们爆发出了前所未有的力量。

百里鸢的后背被砍了一剑，身上的防御战甲被挡住，鲜血从后背流淌而出。

那个砍伤百里鸢的天界修士，被唐闺臣顺势一剑斩掉了手臂。

何淼的小腿被天界的一件暗器法宝射穿，蓝柒雲已经浑身浴血，但她的烈焰剑，却从一个天界修士的胸膛中拔了出来。

混战，混战，无尽的混战。

但战歌声一直在回荡着，从未止息。

 