    而那橙色光芒并不是其他，正是江南刚刚放炮仗，外加跟独眼之王耶戈对波的时候所造成的战斗余波！

     刚到月球轨道的宙斯号还没来得及降落！

     就被核爆抛飞到太空中的碎石雨砸了一波！

     刚惊险躲过，又迎来了密密麻麻的能量射流雨！

     铺天盖地的，这可比碎石雨的速度快太多了！

     马丁急了，拉着皮尔斯的袖口一阵狂摇！

     Σ(??益???|||)??“躲！快踏马躲啊！这一船好几万人的人家性可都在你的身上啊！”

     皮尔斯两眼暴瞪！

     (乛益乛??)“得得得！憋踏马晃了，老子袖口都快被你给撕掉了！”

     “空间漩涡！”

     能量射流转眼即来，皮尔斯根本来不及瞬移，直接扭曲了宙斯号船身前方的空间！

    

    

     大量的能量射流被吞噬折射！

     可皮尔斯的空间漩涡却根本不能完全遮盖住如此庞大的宙斯号！

     航天器还是被十几道能量射流击中，轰了个透心凉！

     炸出巨大的火光，不少人顺着破口直接被涌出的空气吸到了太空之中！

     维妮：！！！

     “全部穿上战斗用航天服！玩偶部队的罐子给我护好了啊！”

     一旦被击中，那可是一罐好几万人命呐！

     好在被空间漩涡遮挡了下，皮尔斯再次带着整个宙斯号瞬移！

     如今的宙斯号几乎被能量射流轰成了筛子！

     显然是快要报废了！

     已经彻底失去了登陆能力，大头朝下的向月球环形山巅撞去！

     皮尔斯目呲欲裂：“地面！这究竟是怎么回事？月球上怎么会有如此高烈度的激光射流？”

     一会儿红光，一会儿蓝紫光的，独眼种们在月球蹦迪不成？

     此刻，米国星航局自然注意到了基拉陨坑中，瞳城的情况！

     可勘测卫星能力有限，根本就拍不清瞳城里到底发生了什么！

     再说江南几人还处于隐身模式呢，卫星拍不到！

     只知道瞳城爆炸了，然后来了个对波？

     “不知道！独眼种驻地不知道为啥炸了，摧毁过半！”

     “刚刚好像拍到有个黑了吧唧的巨大玩意跟驻地里的独眼种对波！一蓝一紫！”

     “干干干！快躲！你们…滋滋滋～”

     通信被直接中断！

     马丁满眼懵：Σ( ° △ °|||)“对波？黑了吧唧的玩意？我看其中那道蓝色的能量似乎有点眼熟啊？”

     “该不会是江南吧？宙斯一号就是被江南的弑神巨炮给轰爆的啊？”

     众人都懵了一下！

     江南这货该不会去人家独眼种驻地搞事情了吧？

     你特喵才上月球几小时？行动要不要这么快！

     维妮急了：?(??～??)?“先别管这个了！宙斯号要坠毁了啊！”

     眼瞅着就要大头朝下扎山上了好么？

     马丁挑眉：(?～??o)“当我摘星者马丁吃干饭的么？坠毁？不存在的！”

     自己的异能是引力控制，让宙斯号漂浮简直再容易不过了！

     只见马丁展开双臂：“自由引力！”

     朝山狂坠下来的宙斯号疯狂减速，最终直接定在了虚空上！

     凭一己之力硬生生阻止了宙斯号的坠毁！

     航天器里的所有人都跟着松了口气！

     然而下一瞬，只见高耸的环形山被紫色光芒映出了大片的阴影！

     直接笼罩了宙斯号！

     维妮呆呆的看向窗外：“那是什…”

     “轰！”

     整座环形山被千米紫色光柱轰炸，强悍的能量直冲宙斯号！

     皮尔斯：！！！

     尼玛！

     瞬移！

     千钧一发之际，皮尔斯根本没法带庞大的宙斯号躲开了！

     只能带着征月大军瞬移到数万米开外！

     前脚刚走，后脚宙斯号就炸了！

     这道光柱不是别的，正是耶戈的星瞳巨炮，打散了弑神炮后，一口气轰过来的！

     此刻，以皮尔斯为首的征月部队三千多人呆呆的站在月亮上，看着炸成了火光的宙斯号！

     (?﹏?(???(?ι_?(???? )…

     星瞳巨炮一闪而过，直冲外太空！

     环形山被轰的只剩下呈弯月状的半圆了！

     岩浆肆意流淌！

     顺着星瞳炮的轨迹朝里望去，沿途所过一切尽数被摧毁。

     皮尔斯：(??_??)…

     维妮：(￢д￢。)…

     征月部队：?[┐'_'┌]?我方了…

     马丁眼皮直抽！

     (〝▼皿▼)“老皮！你踏马出门没看黄历吧？怎么瞬移到哪儿炮就轰到哪儿？要不要这么倒霉？”

     他现在一度怀疑皮尔斯是卧底来的啊！

     皮尔斯黑着脸：(??????????? ??)“老子哪里知道是怎么回事？没有我你们早没了！”

     维妮一脸丧气！

     (ノへ￣、)“现在怎么搞？没人给我说这月球之旅是单程票的啊？”

     来时候好好的…这～回不去了啊？

     就算皮尔斯能带人瞬移，可也没法带几万人瞬移回蓝星吧？

     这一刻，征月部队彻底慌了！

     什么意思？给我们丢月球上了？

     开局炸飞船？数万人滞留月球无法返还？

     这究竟是什么垃圾开局啊靠！

     马丁直磨牙：“还好老皮没事，先联系总部地面，问清到底是怎么回事儿！”

     …

     与此同时，米国星航局！

     纳帕看着绕月卫星传回来的画面眼睛都红了，站在办公桌上破口大骂！

     宙斯号炸了？

     知道造这航天器花了多少个亿刀了不？

     现在外边那么多小国等着合作洽谈呢，就这开局，特喵让我咋说啊？

     “不好了！纳帕大人！不知道怎么回事，独眼种疯了！”

     “月眼处跟瞳城里的独眼种们都发狂了，好像是在追什么东西！已经朝着皮尔斯他们的位置去了啊！”

     纳帕瞪眼，连忙看向大屏幕！

     只见画面中，两边赶来的独眼种大军行进速度惊人！

     成千上万道星瞳炮狂射，仿佛在打什么玩意，但卫星根本拍不到！

     Σ(っ °Д °;)っ“欧蕾谢特！快！快通知皮尔斯他们转移位置！”

     (??益?)?“不行啊这！宙斯号炸了，现在正在重新建立通讯！”

     纳帕：！！！

     “妈惹法克！快！快用通讯卫星连接他们的队频啊！快！”

     这一刻的纳帕瞪着眼睛看着大屏幕狂喷不停！

     仿佛化身妈惹法克侠！

     …

     与此同时，江南一行五人还在被独眼大军追！

     对面就是一道巍峨的环形山！

     环形山后，甚至能看到掀起来的滚滚月尘！

     黎冰急道：“江南弟弟！不对劲！月眼那边的柚子级独眼种们好像追过来了！”

     “赶紧换个方向，不然就要被包饺子了啊！”

     然鹅江南根本不管，闷头就朝那边跑，嘴角勾起一抹弧度！

     (?????)“不怕！“看”到了，我心里有数！”

     念力扩散出去，一路的风吹草动都时刻反映在江南的脑海里。

     陈道一：！！！

     “你不怕我怕啊！心里有叔你就换个方向跑啊？前有狼后有虎可就跑不掉了！”

     江南瞪眼，用念力就对着陈道一的肚子一阵暴击！

     神特喵心里有叔！

     还想着占我便宜呐？

     “轰！”

     身前的环形山被上百道星瞳炮炸成了碎渣！

     只见数万柚子级独眼种目光死死的瞪向江南！

     江南一个急刹车，直接顿在了半空之中！

     艾格等从瞳城出来的独眼种也跟着追了上来！

     见月眼采矿队的也来了，不禁眼睛大亮！

     “别跑了，这颗星球就这么大，你们跑不掉的！乖乖把香珠跟起源火种还回来！”

     “否则必让你们死无葬身之地！”

     江南则是根本不理，嘴角勾起一抹弧度，抬手跟两边的独眼种竖起了中指！

     ┌∩┐(?￣? ▽ ￣??)┌∩┐

     黎冰几人纷纷瞪大了眼睛！

     这种情况下就不要再挑衅了好不好？我们的心脏真的经受不起这般惊吓的啊！

     艾格暴怒，额头青筋根根暴起！

     “如此嚣张的天线一族老子还真是第一次见！”

     “全员！星瞳炮齐射！”

     这一刻，两边的独眼种纷纷扎了马步摆好姿势！

     汹涌的能量朝着眼中疯狂汇聚！

     还有不少独眼种负责视线锁定，想要彻底封掉江南几人的逃跑路线！

     江南满脸诧异：“不是吧？真的管用欸？难不成竖中指是全宇宙都通用的鄙夷方式嘛！”

     爱丽丝捂脸：！！！

     他们打你难道不是因为你的表情太嚣张了嘛？

     就算不竖中指也会打你的啊！

     “轰！”

     两边上万道星瞳炮朝着江南齐射过来，甚至还夹杂着视线锁定！

     此刻就连天辰局里的杨坚他们都慌了，都这种情况了！怎么还不躲？

     这个时候就不要再装杯了好不好哇？

     然而就在这时，只见两对直径三十米的空间虫洞刹那在江南的身体两侧展开！

     两边皆是入口！

     而出口则是对准了两方的独眼种大军！

     “空间虫洞?借炮杀人！”

     空间虫洞的遮掩下，把江南五人的身影完全挡住！

     不光破了视线锁定，同样也转移了攻击！

     烈度极高的星瞳炮集火进了虫洞里，强悍的紫色能量将五人的身影彻底淹没！

     而虫洞出口中，一道道星瞳炮射出，宛如激光雨！

     甚至出口前，被江南横了两道增幅咒阵！

     以增强星瞳炮的威能！

     宛如落雨一般的星瞳炮轰在了独眼种大军中！

     因为虫洞的存在，完全变成了两边独眼种对轰，而且还是加强版的！

