    “我认输！”

    当这句话说出来之后，白红宇如释重负，看着苏辰布置的十绝阵，他充满了无奈，就不说苏辰布置阵法的速度和威力了，单说他能够布置出十绝阵，他就已经输了，而且他输的一点都不冤。

    “我自以为是，目中无人，却没想到，这世间真的有如此妖孽之人，苏长老，我输了。”白红宇再次重申道。

    “白长老倒是爽快。”苏辰笑了笑，对这白红宇的印象好了些，但也仅此而已，并不意味着他就会对白红宇有多大的好感。

    “司马长老，我们输了。”白红宇看向司马亮，歉意的道：“对不起，我实在无能为力。”

    “三局两胜，司马亮，你还想说什么？”苏辰笑眯眯的看向司马亮道：“从今以后，你们可要为宝界免费服务一百年咯。”

    “哼，苏辰，你别高兴的太早，还有一局没有比呢。”司马亮沉着脸说道。

    “哦？我已经赢了，你还要比么？”苏辰诧异的问道。

    “那是自然。”司马亮说道。

    “炼器和布阵都不过是打造法宝的基础而已，真正的核心还在于铭刻阵法，一个人炼制法宝元胚再厉害，布置阵法再强，不会铭刻阵法，一切都是白搭，第三局铭刻阵法才是最重要的，你可敢于我再赌一把？”司马亮眼睛通红的看着苏辰，显然已经有些歇斯底里了，想要做绝地反击。

    “呵呵，还想跟我打赌？你都已经输了，你拿什么跟我赌？”苏辰摇了摇头，懒得理会这个输红了眼的疯子。

    “你根本就是个懦夫！”司马亮骂道。

    “够了，司马亮，不要挑战我的底线。”夏泽冷冷的说道，一巴掌抽了过来，司马啸想要出手阻拦，但是一旁的凌空直接气机锁定了他，只要他一动，凌空也会毫不客气的出手。

    开玩笑，现在苏辰可是他们凌家的贵客，却被人挑衅，司马啸若是敢出手帮司马亮，他就敢阻拦，不给他出手的机会。

    司马亮连忙出手抵抗，但还是被一巴掌打飞了，这次可比上次严重，他直接吐出一口鲜血，脸色煞白，目光却狠狠的盯着苏辰。

    “你敢不敢？”

    “为何不敢？”苏辰轻蔑的说道：“不过是我的手下败将而已，再来十个也是白搭，既然你要赌，那我就奉陪，只不过，你还有什么资格跟我赌？你拿什么跟我赌？”

    “拿我的命！”司马亮红着眼说道。

    “你的命不值钱。”苏辰摇头。

    “我若输了，就做你的奴仆，你若输了，就做我的奴仆。”司马亮目光森然的说道。

    苏辰看着司马亮的样子，皱起眉头，冷哼一声道：“不用这么麻烦，既然要比，那就直接定生死吧，若是你输了，你当着大家的面自裁！”

    “好！”司马亮疯狂的叫道。

    “唉。”夏泽叹了口气，充满担忧的看着苏辰，他感觉苏辰也有些疯狂了，司马亮分明是在逼迫苏辰和他赌，苏辰偏偏还答应了，这根本就是中了他的计谋了啊。

    司马亮见苏辰答应下来，脸上的笑容得意起来，又有些恶毒。

    “陈全星长老，这次就交给你了，你是我们之中铭刻阵法最精通的人，能够以下品法宝元胚铭刻成中品法宝的威力，别说一个毛头小子了，就算是其他经验丰富的炼器高手，都不是你的对手的。”司马亮看着身边一个紫衣老者，无比信任的说道。

    “司马长老，你就放心吧，单说阵法和炼器，我不是那小子对手，但是铭刻阵法，可比那两个都要复杂，我一辈子都在研究这个，比下一个区区小子，还是可以的。”陈全星长老笑着点头说道。

    “好。”司马亮重重的点了点头，这次希望可都在了陈全星的身上，全指望他翻盘了。

    布置阵法和炼制法宝元胚，都只是初步的基础手段，比较好研究，但是铭刻阵法，要复杂的多，需要把阵法铭刻在体积狭小的法宝之上，就有许多的讲究了。

    司马亮不认为苏辰在钻研阵法和炼制法宝之余，还能有精力研究铭刻阵法。

    他当然不知道，苏辰压根就没怎么琢磨炼制法宝，只是仗着庞大的理论基础，囫囵吞枣一样的学会了许多阵法知识，然后上来就开始铭刻阵法了，有着九龙炼天鼎的恢复能力，一个宝器就够他试验无数次了。

    新的比试又开始了，司马亮拿出自己那个下品宝器霸王枪，交给了陈全星长老，说道：“陈全星长老，你就用我这个霸王枪吧。”

    “好。”陈全星接过霸王枪，他没有和司马亮和白红宇一样去跟苏辰客气，而是直接开始铭刻阵法，周围一片安静，苏辰也在一旁看着，他虽然通过九龙炼天鼎的恢复功能，拿天行剑尝试了无数次，最终更是铭刻成了四个阵法，以下品宝器的材质，达到了上品宝器的威力，但是看下这些人的手法，还是可以学习到很多东西的。

    嗡~

    很快，陈全星就成功的铭刻下了第一个阵法，这是一个增加法宝重量的阵法，霸王枪本身就是偏重于力量的武器，和剑类轻盈的武器不同，主要是靠着力量是砸杀敌人。

    第一个阵法并不难，但是第二个就困难多了，特别是以下品宝器的材质，添加第二个阵法，很容易摧毁法宝的，除非能够保证成功，一旦失败，法宝就毁掉了，他们可没有九龙炼天鼎能够修复，得靠自己的手段修复，但那样太过麻烦了，以他们的能耐，还不如再炼制一个省事了。

    “到第二个了。”司马亮比谁都紧张，能够跨越法宝的材质来添加阵法，这份手段，是非常的罕见的，起码五十个炼器师当中，也就那么一两个人罢了，而陈全星就是宝界唯一的一个，当然了，他也只能在下品宝器上铭刻两个阵法，却很难在中品宝器上铭刻四个乃至五个六个阵法！

    添加阵法不是一加一那么简单，越是多，越是复杂，苏辰尝试过无数次，可是深有体会的，虽然他最后一次是铭刻了四个阵法成功了，但其实在这之前，他就有好多次成功铭刻了四个阵法的，只不过，他一心想要做的更好，可是结果却没有能够成功，最终只好用四个阵法收场了，但是已经让天行剑脱胎换骨了。

    经过一番努力之后，陈全星终于完成了阵法的铭刻，成功的铭刻了两个阵法，有了两个阵法加持的霸王枪，比之前威风霸气多了，气势也强横了许多，已经超过了苏辰的那个完美品质的霸王枪了。

    “哈哈，苏辰，你输了。”司马亮看着手中的霸王枪，轻轻抖动了下，得意的对苏辰说道：“以下品宝器铭刻两个阵法，足以发挥出中品法宝的威力，苏辰，这份手段，整个宝界只有陈全星长老一人有这手段，我看你还是主动认输吧，或许，我可以放你一马。”

    “白痴。”苏辰冲司马亮撇了撇嘴：“我看你是怕了吧，老子都还没出手呢，你就迫不及待的想让我认输？怎么？怕我一出手把你吓尿了？”

    “哼！”司马亮脸色一红，瞬间阴冷下来，他轻蔑的道：“怎么可能，我只是给你一个活命的机会，好了，你不想认输就赶紧铭刻吧，我倒是想见识下，你能铭刻几个阵法？”

    苏辰懒得看他，直接取出自己刚炼制的完美品质的霸王枪，也开始铭刻阵法起来，相对于炼器来说，苏辰铭刻阵法可是尝试了无数次了，虽然比这些阵法师要差一些，但是他的天赋却是极高的，无数次的尝试，早就掌握了各种技巧了。

    更何况，他有别人没有的优势，那就是，炼器空间的各种技巧细节，虽然大多数苏辰难以理解，可哪怕他只学会一些皮毛，就足以比下这些人了。

    苏辰选择的阵法和陈全星的相同，第一个阵法是玄重阵，增加霸王枪的力量，第二个阵法则是御甲阵，增加霸王枪的防御力，这两者互不冲突。

    看到苏辰那娴熟的手法，司马亮脸上的笑容渐渐的消散，眼神之中却是无尽的惊骇。

    “怎么可能，他、他怎么连铭刻阵法都如此的精通，这绝对不可能！”司马亮在心中咆哮着，目光都有些呆滞了。

    苏辰用天行剑做尝试的时候，压根就没考虑到天行剑的属性问题，直接就是把阵法弄上去了，所以，各种搭配方式他都尝试过，自然有一套适合霸王枪这类法宝的阵法组合方式了。

    苏辰只是用了陈全星一半的时间，就将玄重阵和御甲阵融入到了霸王枪当中，霸王枪轻轻的一震，一股比司马冲的霸王枪强上许多的气息传递而出，震荡着周围的空间。

    “输、输了？”司马亮身体一颤，险些摔倒在地，在苏辰成功的铭刻第二个阵法的时候，他就知道，自己输了，因为苏辰铭刻的阵法相当的完美，而且，时间只有陈全星的一半而已。

    陈全星也是惊呆了，半晌回不过神来，被深深的打击到了，他的这个手段，宝界只有他一个人会，别的炼器师，就算是石长老，都是不会的，可是此时一个比他小了上百岁的毛头小子，居然也做到了，而且做的比他还要好的多。

    “此子前途无量啊。”石长老也是惊叹道：“嗯，他要干什么？”

    就在所有人都认为苏辰要结束的时候，苏辰却继续拿着霸王枪，一个新的阵法开始了铭刻。

    “他要铭刻三个阵法？简直胡闹，就算是用中品宝器，铭刻三个法宝也不是一件容易的事情，他能在下品宝器上铭刻两个阵法已经足以证明他的天赋了，却还妄图铭刻三个阵法？太狂妄了！”石长老皱眉道，感觉苏辰有些太傲了，自以为是。

    “哈哈，他这是找死，他想铭刻三个阵法，那就让他铭刻，我就不信，你还能成功？你虽然铭刻两个成功过来，可是三个你定然会失败的，我们只看重结果，只要你失败了，法宝定然会受损，到时候，你输定了，一旦你输了，就是你的死期！”司马亮恶狠狠的盯着苏辰，心中恶毒的想着。

    “嗡~”就在大家都怀着不同心思的时候，一阵轻微的响动，大家都看向了苏辰手中的霸王枪。

    “失败了！哈哈！”司马亮得意的笑了起来，目光看向苏辰手里的霸王枪，笑容戛然而止，因为那霸王枪丝毫损伤都没有，非但如此，一股比之前强横了数倍的气息朝着周围传递开去，所有人眼中都是惊骇之色。

    “成功了？这不可能！”司马亮破口叫了起来，声音尖锐刺耳。

    “啯嘈！”

    嘭！夏泽和几个副界主同时出手，一人一巴掌抽到了司马亮的身上，司马亮再次飞了出去，这一次他没那么星云，当场喷出几口鲜血，险些昏迷过去，可是他的目光之中却充满了绝望之色！

    苏辰铭刻了三个阵法，不管是时间还是三个阵法本身的意义，他都已经输了。

