    法师依靠自身的力量调用世界的元素来使用魔法，术士们挖掘血脉中潜藏的力量，德鲁伊、巡林客和萨满等可以借助大地和自然的力量，而牧师们则是借助他们所信仰的神的力量来使用神术。

    就像许多魔法一样，相当一部分神术也可以被制作成卷轴、封印进诸如徽章和戒指之类的魔法器具中，甚至干脆做成瓶装的药剂等等，以此供并未真正掌握它们的其他人士使用，摆在李维眼前的这两个就是这样的。

    又聊了几句之后，李维也得知对方将暂时在这个村子休整一下，接着他们将会向附近的西格玛教派发送信号，呼唤援军，然后再一起返回。

    而且应该也用不了多长时间，因为人类和高等精灵的领地就是挨在一起的。

    只不过这个不算远，是对他们来说的，对李维来说，最近的西格玛教派足足有十几里地，难不成为了2名2阶部队，他要翻山越岭，去自己完全不了解的陌生地域吗？

    这么看来，那两个2阶的招募名额暂时也没有那么吸引人了。

    而且他却觉得事情未必这么简单就结束，虽然不知道乱石高地到底有多少豺狼人，但如果连2阶的豺狼人蛮兵都能查看出来有那个什么狂化的技能，那实力更强的豺狼人督军，乃至于霍格自己呢？

    答案几乎是毋庸置疑的啊！

    随着对这个游戏了解的越多，他就越发感觉这些原住民的狡诈，来看起来傻了吧唧的狗头人都能给自己设置致命的陷阱，其他原住民总不至于比它们更傻吧？

    就在李维打算去一趟酒馆，先招募一些部下，再探探乱石高地的时候，恰好有几名装备十分精良的高等精灵出现，陪在他们身边的则赫然是当初接待自己的那个笑眯眯的老头，也就是枫叶村的村长。

    他们第一时间就注意到了两名剑士拖着的那具豺狼人的尸体。

    一名背后披着披风，看起来地位就非比寻常的俊美高等精灵，稍微打量了一下牧师之后，当即忍不住问了起来：“你们是来自于西格玛教会的人类？你们为什么要拖着这具散发着恶臭的野兽的尸体？”

    西格玛牧师考虑了一下，最终还是选择以诚相待：“大人，我们的学者推测乱石高地的豺狼人有可能和狂狼兄弟会取得了联系，我们需要带回一具尸体，好做进一步的检查。”

    高等精灵流露出了十分明显的意外，接着他伸手握住了腰侧的剑柄：“连你们人类也察觉到了这点吗？看起来的确不能继续让那头名为霍格的野兽活下去了。”

    西格玛牧师连同不远处的李维都是一愣，因为这名高等精灵用的是“也”，这说明他们也察觉到了异样，甚至很可能要更早！

    看了一眼李维之后，高等精灵朝西格玛牧师挥了挥手：“乱石高地的豺狼人是我们高等精灵的责任，我们正在考虑颁发大规模的通缉令，所以你也没有必要留着这具腐臭的尸体了。”

    任谁都看得出来，他对于这具豺狼人的尸体十分排斥，似乎不单单是因为对方身上的臭味，更在于它出现在了属于高等精灵的村子里。

    虽然也听到了不少信息，但西格玛牧师最终还是决定坚持自己的意见：“十分抱歉给您带来了困扰，但这是一位学者的遗愿，而且我想它能更好的向我们教派内部的其他人士展示情况。”

    “遗愿吗？哼，也罢，那就随你了。”

    高等精灵这次倒是没有再坚持，但他随即话音一转：“不过我想你们或许不必那么着急，因为我们高等精灵会率先解决这个小问题的！”

    轻轻朝李维点了点头之后，高等精灵一振披风，转身就走，显然没有任何和李维攀谈的意思。

    西格玛牧师也没怎么在意，他似乎早对高等精灵的态度有所预估了，甚至这幅态度在高等精灵中都已经算得上是非常客气了。

    李维耸了耸肩，他就更没在意了，至少人家临走前还朝自己点头示意了不是？

    就是不知道是看在自己同为高等精灵的份上，还是看在自己是名法师的份上了。

    但至少这里还有其他人能问上几句。

    “村长，还记得我吗？”

    白胡子村长满脸笑眯眯的道：“当然记得，李维大人，村子的酒馆已经修建好了，您如果有时间的话，可以去挑选一些合适的雇佣兵，最近不知道为什么，突然间有好多异族冒险者涌了过来。”

    李维这次是真的有些意外了，他本以为对方是个平庸无能之辈，可现在看来，那或许只是一种伪装，拥有这样记忆力的家伙，又怎么可能真的是个纯粹的废物？

    或者说，如果他真的十分平庸的话，以高等精灵目前所展现出来的高傲，哪怕是为了不在人类面前丢脸，他们也不会让他当这个村长吧？

    “呵呵，好的，我会的，那刚刚那位高等精灵...”

    “他是来自灰烬脊镇的银盔骑士队长，莱纳·卡勒多大人，诸位银盔骑士大人们都是4阶兵种。”

    似乎生怕李维听不懂对方身份所代表的意义，老村长还着重提醒了一下。

    “卡勒多？”

    比起4阶兵种，李维更加关注的是这个姓氏，他可是还记得呢，他脚下这片土地就是属于高等精灵之中卡勒多王国的海外殖民地。

    村长很是有些讳莫如深的点点头：“是啊，莱纳大人可是位真正的大人物，他的家族在我们阿苏尔的老家-奥苏安环岛上，拥有着举足轻重的地位。”

    阿苏尔，是高等精灵们的自称，而奥苏安环岛，则是一座巨大的，拥有充沛魔力的环岛，上面分布着高等精灵的十大王国，在论坛上被好事者猜测可能是以失落大陆亚特兰蒂斯为原型的。

    但截止到目前为止，还暂时没有任何神选英雄能够成功登上那座环岛，因为他们全都是降生在各个王国的海外殖民地的，他们只是从各种资料推测出了它的存在。

    “那他来这里...”

    通过绿刃村和枫叶村的两位村长，以及在酒馆里的诸多见闻，李维已经大致的了解到了，平时高等精灵对于下面的村子都基本上是采取放养的。

    除了派遣一部分精锐守军，以及每年冬季会派税官来收点税以外，其他时候基本上不怎么过问的。

    甚至半精灵们的那个村字绿刃村，更是连一名高等精灵的守卫都没有，似乎完全任其自生自灭了。

    在这种情况下，一群听起来就不普通的高等精灵来到这里，并且提及了乱石高地那些豺狼人的事情，这实在不能不让李维多想啊！

    略微犹豫了一下，老村长最后还是选择了坦白：“没错，正是为了乱石高地的豺狼人而来，就像刚刚莱纳大人所说，也许我们很快就会发布大规模的围剿令了，事实上枫叶村并不是莱纳大人第一个造访的村庄。”

    “我知道了，这次多谢你了。”

    虽然还有些疑虑，但李维却已经摸清了大概的脉络，很明显高等精灵原住民们也在准备搞个大新闻啊。

    老村长笑眯眯的点了点头，然后拄着拐杖离去了，但这次李维却不敢再像之前那么轻视对方了。

    他越来越感觉到这个游戏的魅力了，这些特殊的原住民们，有时简直像是真正的生命一般拥有属于自己的智慧啊！

