    收税是很大的问题，谁敢拿税赋来开刀，那更是自己要找不自在。

　　其实大明朝的官在税赋上开刀的人很多，不过不约而同的，都是进行摊派，即采取各种法子加税，比如金花银的损耗，比如征粮时的各种杂税等等。

　　可是大规模的减税，却是闻所未闻，一次减了这么多，拿什么来填补这个空缺？

　　当然，新任巡抚的做法是用桑税抵粮税，这个办法看上去似乎妥当，可是仔细一想，却有点让人觉得可笑了。

　　首先，朝廷要的是粮，虽然也会折金花银，可是浙江的粮食才是朝廷的重点，朝廷还靠着浙江的粮食去赈灾，亦或去辽东、宣府养兵，你就算拿出银子出来，没有足够的粮食，怎么成？

　　这还只是其一，关键的问题在于第二点，种粮的往往都是小户人家，你把人家的税减了，固然这些人家对你感恩戴德，毕竟那些只有三五亩田的寻常农户，每年种出来的粮食只有这么大，都说是十抽二，其实真正缴纳的粮税远远比这个高得多，有的地方甚至是十抽五，许多人虽有几亩薄田，看上去似乎日子过得下去，实则大多数人都是吃了半年的细粮接下来半年就是吃粗粮，末尾的几个月，只得掺些野菜才能勉强果腹了，若是大面积的减税，那么这些人填饱肚子就不再是问题了。

　　最大的问题是桑税，现在种桑的都是浙江的大户，这些人家哪个不是良田万顷？有的朝中有人，有的是本就在浙江的极有声望的豪绅，他们土地多，种的桑田也多。巡抚大人竟将桑税足足提高了数倍，随便一个大户，若是缴起税来，怕都是数百上千两的金花银，若是你种的更多一些，怕是几千两也未尝没有可能，这些人，会答应吗？

　　平时官府的许多政策，都是尽量的倾斜这些士绅。为的就是安抚他们，现在倒好，巡抚大人不但不对这些人安抚，反而先拿这些人开刀。

　　这……

　　布政使赵明倒是对徐谦有好感的，一方面他是王学门徒。另一方面，徐谦带兵南下，拯救大家于水火之中，于是忍不住劝道：“大人，若是如此，怕是大户们不满，他们若是要闹起来。这可不是好玩的，到时候……”

　　徐谦微微一笑，道：“这个无妨，告诉他们。明日夜里，请大家来巡抚衙门，凡是有什么不满的，都可以来找本官诉说。本官自然会给他们说清楚讲明白，赵大人。这新政要尽力推行下去，要立即下文，让各府各县遵照这一条办理，立即贴出文告，公告天下。”

　　赵明心里叹了口气，忍不住想，这新任巡抚，毕竟是清流出身，一切都过于想当然了，方略倒是好方略，也确实有爱民之心，若是这个办法真能推广下去，浙江一省，恐怕再无饿殍，毫无节制的种桑，也会得到一定缓解，可是……这毕竟只是愿望，再美好的愿望碰到了现实，都是扯淡。

　　不过赵明也并不担心，徐谦这个所谓的政令，多半只是刚刚上任一头热的想法，等到时候遇到了阻力，自然会改弦更张，现在倒不如先顺着他，遇到困难之后，再废除也就是了。

　　一场会议很快结束，巡抚与布政使司自然下文，公告浙江各府各县，这一道政令下来，倒是不少人暗暗点头，浙江的税本来就重，现在巡抚减税，可谓冒天下之大不韪，只是这拳拳爱民之心却是跃然纸上。

　　消息传到乡间，更是反应热烈，乡民们一直深信徐谦乃是文曲星，现在甫一上任就要减税，这可就非比寻常了，历朝历代，只听说过税赋越来越多，摊派多如牛毛的，从未听说过减税一说。

　　再加上明报及时刊文，将徐谦税制的用心和税制的许多章法一一刊载出去，什么样的人不必纳粮税，又有什么样的人纳三十抽一的粮税，桑税如何征收，再有若有官吏加征税赋，又该到哪里状告，本地知府、知县若是不肯照章办理又会如何严惩，林林总总，正版报纸竟有十万言，更是鼓励生员进行督促，说是家事国事天下事，读书人都需事事关心，王学讲究的是知行合一，理应将所见所闻，俱都上报。

　　也就是说，明报在这边，号召省内生员督促官府的税赋征收，假若有官吏不法，大可报到巡抚衙门或是明报，到时巡抚衙门必定照章办理，并且还会对该生员进行一定的奖励，比如在学里，廪生、增生的缺额，还有乡试的名额之类，不再单单考察学问，还要考察品行，纠察官吏不法也属于德行考察的范畴，总之，若是上报，之后上报属实，在进学方面，会给予一定的倾斜。

　　对生员来说，本来就清高自傲，现在巡抚衙门放权，让他们纠察不法，生员们自然欢迎，以后见到了官吏，腰杆子更直。不只如此，来点正义感，居然还有好处，各乡的生员、秀才们拿了明报，此时已经开始打起主意了。

　　倒是那巡按周昌也拿到了明报，看了之后也是眉飞色舞，他有预感，徐谦这是在作死。一开始，以为这只是徐抚台虚晃一枪，喊喊口号而已，这在官场上并不鲜见，可是具体执行不执行，是另一回事，谁晓得这位抚台大人吃了猪油蒙了心，居然动真格，连明报都为他鼓噪造势，如此一来，那些种桑的大户们，会善罢甘休吗？这些人可都是地方上的土皇帝，利益受损，等于是加收他们的税来补那些寻常小户的不足，周昌决定再等一等，等那些大户闹起来，再在其中做一些文章，到了那时，且看这巡抚怎么下的来台。

　　想到这里，周昌心情大好，不由哼起了小曲，很是畅快。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　浙江的大户，尤以青田刘家最是尊贵，拥有的土地也是最多，刘家在浙江的地位，可远远比从前的商家要厉害的多，而商家后来从事走私，土地倒是不多，可是刘家不同，青田县几乎过半的土地，都是刘家所有。

　　这刘家的祖上乃是大名鼎鼎的刘伯温，被敕为诚意伯，刘伯温的长子刘廌世袭诚意伯、又敕光禄大夫，职官正一品。虽无实权，却也实在显赫，只是其父被人害死，刘廌无心朝政，索性就以奉亲守墓的名义，归隐回乡，在乡中闲住。

　　此后，刘家便有祖训，子孙不得为官，因此所有人都挂着诚意伯的名义，在乡中闲居，数代经营，刘家在京师的最后一点影响力都已经烟消云散，可是他们在浙江，却属于名门中的名门。

　　刘家后人，传到现代乃是第三任诚意伯刘瑜，刘瑜已是年过半百，朝廷多次请他入京为官，他都不肯受，只在家中读书，再加上正德十八年的时候，朝廷又敕刘基（伯温）为太师，谥号定为文成，敕命下来，就必须改葬祖宗的尸骸，毕竟地位不同，陵墓要用更高标准进行改迁，刘瑜就以这个名义，依旧在青田县的家中闲住。

　　刘家的土地，足有数千顷，因为前些年，大量商贾购丝，许多人家都改粮为桑，刘家见状，也随着这个潮流将绝大多数的土地改为了桑田，可此时，问题却出来了，新任巡抚居然要加税。若只是加一点两点倒也罢了，可现在显然不是一点两点这么简单，而是数倍的增长，刘家土地极多，若是按照现在的税率，怕是每年就要缴纳生丝一千多担上去。按现在的市价，纹银至少高达数万。

　　数万纹银，这简直就是抢劫。大明朝，可曾听说过缴纳这么多生丝的，缴纳这么多纹银的吗？

　　本来刘瑜对徐谦的印象很好，毕竟这家伙稳住了浙江，于刘家也是有恩，可是谁知，这家伙刚刚上台，第一个板子就打在刘家身上。

　　刘瑜很生气，在他的书房里，叫来了结果青田县的大户，这几个大户，自然也极力怂恿刘家先站出来，到时大家一起闹一场，要嘛指使人去抗税，要嘛索性就发动人弹劾这个家伙，总而言之，十成抽四成的税是他们绝对不能承受的，种桑可是需要成本的，需要大量的人口去采茧，还需灌溉、除虫，如此算下来，可能大片土地的收益，还不如官府征收的税要高，官府收了一千担丝上去，可能自家余下的纯利，怕是只有七八百担。

　　用后世的话来说，这简直就是有组织有目的的抢劫行为，这像话吗？

　　（未完待续）