    “真的啊？那真是太好了！”慕晚瑜脸上浮起灿烂的喜悦。

    “我……我去趟洗手间！”云莫离是个聪明的女人，她知道这时候慕晚瑜和傅君泽一定有话要说，再加上她也需要去消化一下傅君泽说的，下个月就和她结婚的事情，所以她就找了这么个借口，离开了一会儿。

    “君泽哥，你和阿离结婚，是认真的？”平复下有些激动的心情后，慕晚瑜又恢复了理智，她想了想，这样问傅君泽：“君泽哥，阿离是个好姑娘，如果你……我的意思是，我其实比谁都希望你能幸福。”

    傅君泽对她的情意，她知道，可她却无论如何都无法接受这份情意，只因为她从小到大，都一直将傅君泽当成了兄长，后来，她嫁给盛家桐，拥有了自己的幸福，对傅君泽，就更多了愧疚和担忧。

    如果傅君泽真的能放下，并找到一份属于自己的幸福，她一定会万分的高兴，可如果傅君泽这么做，只是为了让她安心，又或者是因为别的什么原因，那么他和云莫离，岂不是都会不好受？

    “丫头，我知道。”傅君泽语气温和的说：“刚开始的时候，我确实有随便找个人凑合的想法，刚好阿离是你觉得可行的人，也就选择了她，不过，诚如你所说，阿离是个好姑娘，所以，我也是真的打算和她试试。”

    “其实，我没有什么恋爱经验，也不知道怎么样的人适合我，但比起那些庸脂俗粉，我至少不讨厌她，不讨厌，不也可以是一种感情的开始吗？”

    “你放心，阿离的好，我心里清楚，就算到最后证明我和她不合适，我也不会伤害她，我和会她和平离婚，还会保她这一辈子都安稳无忧！”

    对于别人，还没结婚就想到离婚，应该是一件很不好的事情，可对于傅君泽来说，却是理性而仁善的选择。

    慕晚瑜懂。

    所以她说：“君泽哥，我相信你！可我还是真诚的希望，你能一个不小心，就和阿离，走到了白头。”

    很多年过去后，当傅君泽和云莫离的儿子“拐”走了慕晚瑜和盛家桐的女儿，傅君泽忽然想起这一天，慕晚瑜的话，竟然会说的那样的准。

    云莫离走出去之后，却看见两个她绝对不想见到的人——易安阳和云如意。

    真不知道是这个世界太小还是这两个人的时间太多，云如意都已经怀孕了，易安阳竟然还会带着她来这种山上吃饭，要知道，这里大部分的路，可都只能靠着两条腿爬上来的，

    但云如意却不是自己爬上来的，而是易安阳背上来的，只因为云莫离看见他们两人的时候，云如意才刚刚从易安阳的背上下来呢。

    云莫离转身就走，她实在不想和这两个人见面。

    可她不想，不代表眼尖到已经看见她的云如意会放过她。

    一抬头，就瞧见云莫离“落荒而逃”，云如意嘴角的笑一下就勾了起来，抬高了声音喊了一声：“姐姐！”

    她快步的追上云莫离：“姐姐，你怎么看到我就走啊！”

    云莫离只好转过头，语气冰冷的应付了云如意一句：“我和你已经没有关系了，这声姐姐当不起，你还是收回去吧，我是和朋友来吃饭的，你要没什么事儿，我就走了！”

    云如意顿时有些尴尬，想要的话都堵在了嗓子眼里，让她有些难受，于是她又假装的“唉哟”了一声。

    易安阳马上上前，扶住了她，关切的问：“如意，怎么了？”

    “没事！就是感觉到宝宝刚才踢了我一下！”云如意柔柔弱弱的说着，将身体靠在易安阳的怀里，又开始秀恩爱。

    可她却不知道，这种事情做多了，也会惹的易安阳心生厌烦。而对于云莫离，却已经彻底无感。

    倒是慕晚瑜见云莫离久久没有回来，所以过来找她，刚好看见这一幕，忍不住讽刺出声：“才几个月大的胎儿，连脑子都没有长全，就会动了？是你肚子里的这坨肉是个妖孽啊，还是你这感觉，太灵敏了些？又或者是，这个孩子的月份大小有问题？”

    不过是无心的一句话，云如意的脸色却明显僵了一下，且这仅仅一秒的僵硬，被慕晚瑜和云莫离同时收入了眼底。

    “你是谁？别多管闲事！”云如意一时没想起来慕晚瑜是谁，就恶狠狠的骂了慕晚瑜一句。

    “怎么会是多管闲事呢？莫离是我已经认下的妹妹，还是我未来的嫂子，那她的事，自然就是我的事，可你们非缠着她不让她走，我怎么还管不得了？”

    慕晚瑜说着，视线从云如意身上移到了易安阳的脸上：“你就是那个有眼无珠的易安阳吧？上次没仔细看你，今天好好一看，长的真丑！哪里及的上我君泽哥十万分之一！”

    “阿离，我们走！”

    说完，慕晚瑜就拉着云莫离的手，转身走了。

    “她是慕市长的千金，慕晚瑜！”易安阳忽然说了这么一句话，他总算想起来慕晚瑜的身份。

    云如意一愣，随即又马上追了上去。

    “慕小姐，其实我和我老公就是来这里吃饭的，既然遇上了，不如一起吃啊！”云如意转动了眼珠子，藏起自己的不甘和愤恨。

    该死的云莫离，运气怎么这么好，不仅攀上了傅家的高枝，现在连慕家的大树也让她躲下面乘凉？

    不行！她今天必须要想想办法，让慕晚瑜嫌恶上云莫离，而喜欢上她，否则，真等到云莫离坐大，她云如意还凭什么嚣张得意？

    不过，这也不算有多困难，造谣中伤云莫离，诬陷设计云莫离，然后将属于云莫离的东西，全都抢过来，这种事情，她云如意这么多年，早就做的得心应手了！

    她相信，只要她略施手段，云莫离就只能惨败出逃的份儿！

    就在云如意暗自算计的时候，慕晚瑜的话已经冷冰冰的传入了她的耳中：“不用了，跟两个人面畜心的东西吃饭，我怕吐！”

    这算是，毫不留情的拒绝了！

    慕晚瑜也是不想和云如意多纠缠，才故意将话说的这么不好听。

    可她却估算错了云如意脸皮的厚度。

    云如意知道自己不是慕晚瑜的对手，所以就又将矛头指向了云莫离：“莫离，怎么，抱上傅家和慕家的大腿了，就想对我和安阳哥翻脸不认人？可你也不想想，你不过就是安阳哥不要的弃妇，有什么资格站在慕小姐傅少的身边呢？！”

    “我有没有资格站在晚瑜姐和傅少的身边，是我的事情，跟你无关！”云莫离的脸也彻底的冷了下来：“不过，你似乎忘记了我说过的话，让你们不要再来招惹我，否则，后果自负！”

    她的视线落到云如意的肚子上，想到自己刚刚脑海里那一闪而过的怀疑，又补上两句：“你现在已经嫁给了易安阳，肚子里又有了孩子，我奉劝你安份一些，别等到了最后，却什么都得不到！”

    “云莫离，你……”云如意分明是要发火，可当她的视线落到慕晚瑜和云莫离的身后，态度忽然就来了个一百八十度大转弯。

    “莫离，我知道因为安阳哥的事情，你一直对我有很大的意见，毕竟，你也爱了安阳哥那么多年，可我也都是为了你好，这婚姻大事，原本就讲究个门当户对，傅家是什么样的人家？能是你高攀得上的吗？我看傅少也只是贪图一时的新鲜才跟你在一起的，等这股子新鲜劲儿过去了，你要怎么办呢？”

    她忽然上前，一把拉过了云莫离，贴着云莫离的耳朵说：“要不然，你跟我换一换，我将安阳哥还给你，你把傅少让给我？”

    云莫离一把推开了云如意，眼里的愤怒压都压不住：“我谢谢你对我的“好”！可你说这样的话，未免也太可笑了吧？什么叫做跟我换一换？你不是刚和易安阳结婚吗？不是还怀着易安阳的孩子吗？竟然要拿易安阳跟我换傅少？”

    “我高攀不上傅家？你就高攀的上了？你的新婚丈夫——易安阳可还站在后面看着你呢，你就觊觎上了别的男人，你是不是也太不要脸了？”

    云莫离的一番话，使得云如意的脸色顿时变得无比的“精彩”，她根本就没想到云莫离竟然会将她说的话，当场揭露出来。

    这不是在狠狠的打她的脸吗？

    所以，她马上装出一副受了万般委屈的模样：“莫离你……你在说些什么啊？什么叫做我要拿安阳哥跟你换傅少？你……你怎么能这样诬陷我呢，我可是刚和安阳哥结婚呢，我肚子里还怀了安阳哥的孩子呢，我怎么会觊觎别的男人呢？”

    说到这里，她的语气徒然变得阴冷起来：“我知道了，这就是你的计划对不对？你还觊觎着安阳哥，竟然想拿傅少和我换安阳哥？你……你也太无耻了！傅少怎么就成你的了，你有什么资格和我换？”

