    回到客厅，趁中野二乃没来，高杉原快速把五杯玄米茶送到五姐妹身前。

    看着金黄色散发着淡淡绿茶香和稻米香的玄米茶，四姐妹挺直了腰板，向高杉原道谢，双手捧着杯子，不敢下口。

    高杉原将一杯玄米茶放到自己身前，坐下，抬头看向姗姗来迟的中野二乃。

    中野二乃成鸭子坐在自己的坐垫上坐下，眼睛迷茫地环顾五杯几乎一致的玄米茶。

    “你分完了？”

    她质问道，薄薄红红的嘴唇片微颤。

    高杉原点头，“怎么了嘛？”

    中野二乃咬咬贝齿。看向一脸无事的高杉原，她越想越不明白。这家伙应该是不知道她的计划的，怎么忽然间冒出来帮忙递茶了呢？

    “没事。”她回答。

    听到中野二乃的话，四姐妹显然已经知道发生了干什么，纷纷投以受害者的目光。

    这不是玩概率吗？

    六份之一的概率，有人要喝到这杯昏睡玄米茶。

    高杉原看着五姐妹苦涩的小脸，有种蹂躏五人的舒服感。

    中野二乃忽然抬起小脸，看向高杉原。

    “我喝过其中一杯了！我问问，你还记得碟子里最左侧那杯玄米茶吗？”

    高杉原回忆似的思考片刻，配合道：“嗯……那一杯恰好放到你桌前了。”

    说完，他指了指中野二乃桌前的玄米茶。

    中野二乃感谢地颔首，舔了舔嘴唇。

    “那最右侧那一杯吗？”

    继而，她着急问。

    高杉原脑袋后倾，“怎么了嘛？”

    中野二乃连忙收起紧张的表情，装作心不在焉。

    “没，没什么。只不过那杯放了一些糖，专门给你的。”

    高杉原强忍住不笑，如果可以，他一定要狠狠将中野二乃的脸给捏红。

    你翻译翻译，什么叫糖？

    安眠药叫糖？

    “哦，那杯呀。”

    高杉原恍悟地举起身前的杯子，“刚好在我这。”

    “是吗？”中野二乃一直留意高杉原的眼睛松了不少，“那就行了。”

    时间来到晚上九点，高杉原手机设置的下课闹钟响起。

    “这节课就到这里了。”

    高杉原关掉手机闹钟，举起手中的玄米茶，放到嘴边喝下一大口，说。

    “这茶的味道真香。”

    清茶入嘴，他感觉到一股浓醇的茶香在舌尖弥散开。

    中野五姐妹看着他喝下茶，后才放心地举起身前的杯子，放到嘴唇微抿一口。

    中野二乃透彻的双眸定定地看着高杉原的脸。

    虽然有波折，但达到她预想的目的了。

    这种安眠药需要半小时的时间见效，只要以教作业之名把他留下半小时就行。

    纤细雪白的脖子蠕动一下，她将淡香的玄米茶喝进肚子里面。

    高杉原放下茶杯，看了看自己的左右手，忽然拍拍脑袋。

    “二乃，大事不好了！”

    “怎、怎么了？”

    中野二乃被高杉原忽然的一惊一乍吓到。

    “我刚才弄混了左右方向！你喝的那杯才是我的！”高杉原认真地看向她。

    中野二乃“噗”一声将嘴巴里剩下的茶吐了出来，眼皮抽筋着看向高杉原。

    “你说什么！？”

    “你那杯是我的。”高杉原重复一句，而后乖乖得人畜无害，看向中野二乃，“不过应该没事吧，二乃？你也蛮喜欢喝甜的东西的。”

    中野二乃一脸要死的表情。

    本小姐喝了自己弄的昏睡晚茶！？

    高杉原朝她露出一个淡淡的同情微笑。

    “那我先回家了？”

    他温柔道，声音越温柔，中野二乃感觉越脸臊。

    “可恶，直接把他捉起来！一花，三玖，四叶，五月！”

    中野二乃红扑扑的脸颊宛如抹上了晚霞，双手十指撑在茶几上，倏地从坐垫上起身，扑向高杉原。

    她现在不想弄什么花里胡哨的计划了，直接干起来才是本二乃的风格。

    “快点，一花，一个人抱住他一个手脚，把他衣服撩起来！”

    中野二乃将高杉原扑倒在地，向姐妹寻求帮助，四姐妹看着如饿狼捕食的中野二乃，惊讶地张开小嘴。

    “快点，就算是僵尸，我们五人也能揍了他！就是要突然袭击，他才没有变身的机会！”

    中野二乃娇声道，四姐妹醒过神，从坐垫上纷纷起身。

    僵尸？

    什么鬼？

    背部躺在地板上，高杉原瞪大了眼睛，始终没预料到会出现这一幕。

    读心术能读到别人内心，但好得被人心里有思考过，这种突发奇想的行动哪能预料。

    四姐妹团团而上，两人抱住他的双小腿，两人抱住他的两个手臂，还有一人双手合住他的脸颊。

    气势汹汹，势要将他五马分尸似的！

    中野二乃双手将高杉原的左臂放在胸前抱紧，已经顾不上男女胸部之别，她待会也要睡着了，哪管得了这么多！

    中野三玖脸红着，双手放在高杉原的膝盖上，咖啡色的长发落到他大腿裤子上。

    ‘衫原同学的小腿好结实……’

    中野一花饶有兴趣地掺和着，双手捏住高杉原的右手，“别乱动，衫原君，别弄疼姐姐了~”

    中野五月用自己纤细的小腿压着高杉原的右腿，脸也不禁跟着气氛红了起来，“怎么会变成这样子？”

    中野四叶在高杉原头前鸭子坐下，玉腻般的雪白双手笼住高杉原脸颊两侧，他能感受到宛如玉瓷一般的惊人触感。

    高杉原手足无措地躺在地板上，被五姐妹宛如宠物一样裹在地上，变成了任人宰割的物品。

    四肢和脸部传来的五姐妹的温热触感，还有萦绕在鼻尖的少女体香，是唯一的慰藉。

    “四叶，怎么样？”

    中野二乃红着脸，双眸一边注视中野四叶，一边用手捋起高杉原的长袖。

    中野四叶橙色秀发顺着她精致的小脸落下，头顶的绿纹头带也弯到额头前。

    双手使劲地在高杉原脸颊上压了压，中野四叶的双眸怔了怔，再用手指在高杉原脸上捏了捏。

    “热的。”中野四叶抬起小脸，看向四姐妹，缓缓从嘴巴吐出两字。

    四姐妹也一一碰到了高杉原的手臂，相互对视。

    这体温，是正常人的体温。

    “会不会是因为时间，他只能保持这种体温一小段时间？”中野二乃疑惑地问。

    “有可能。”五姐妹继续保持这个姿势，夹住高杉原。

    高杉原感觉自己的嘴都被嘟起来了，“我说，你们……”

    “闭嘴！”中野二乃怒视他一眼，不知道是不是安眠药的功效，竟然眼皮犯困了。

    高杉原老实闭上嘴巴，在这种五包一的怪异姿态下，撑了十分钟。

    五姐妹才放了他，纷纷坐到沙发上。

    “难道你仅仅是一个味盲？”中野五月问。

    高杉原从欲生欲死的地板上起身，鼻尖一嗅，身上沾满了五种味道。

    幸好高弱梨不在家。

