    “女士，我要请你离开了！”

    眼前的这位黑发美女完全没办法沟通，两名保安便走上前准备将她驱逐。

    黑发美女转过头，看到了安保腰间的配枪，再次露出笑容道：“我喜欢你的枪。”

    两位保安皱起眉头，互相对视一眼。

    哪一把？

    瞬息之后，只想到了一种可能。

    他们顿时警惕起来，把手摸到了枪套上。

    这时，黑发美女缓缓抬起左臂。

    在安保惊愕的目光中，她的左臂化作一团液态金属，左手变成尖锐的长枪。

    刷！

    长枪闪电般的突刺，将两名安保串成了糖葫芦，胸口破了一个直径十厘米的大洞。

    两名安保没来得及拔枪，胸口便喷出一团鲜血，软软的栽倒在地上。

    那位金发少妇瞪大眼睛看着这一幕，眼中满是惊恐。

    “啊！！！！”

    大脑宕机数秒后，她扯着嗓子嘶喊起来。

    黑发美女眉头微皱，抬起修长的大腿蹬在她脑门上。

    咔！

    伴随着骨骼断裂的声音，少妇的脑门出现一个凹陷，眼神呆滞的倒在了地上。

    黑发美女迅速脱掉少妇的黑色皮衣给自己穿上。

    然后拿过保安的配枪，捡起少妇的车钥匙和手机，坐到奔驰跑车里呼啸着驶离。

    等发动机的声音渐渐远去，珠宝店里的柜姐才探出头，颤颤巍巍的掏出手机拨打报警电话。

    奔驰跑车无视交通信号灯，在马路上疯狂疾驰。

    她的驾驶技术非常过硬，以百公里每小时的速度狂奔，却连小小的剐蹭都没有发生。

    但这种危险的驾驶方式，却把其他车主吓了一跳。

    可奔驰车速度极快，他们也只能盯着尾灯，恼怒的按喇叭表达抗议。

    黑发美女单手开车，右手则掏出手机连接到互联网，右手的一根手指变成针管一般细长，然后插入手机内部。

    针管尖端发出一道电流，这部手机瞬间被她所掌控，手机后台限制协议全都解除，性能更是被压榨到了极致。

    她开始用这部联网的手机，搜索目标杰森·沃尔特所在的位置。

    杰森今天可是出尽了风头，各大网络媒体和社交平台都是他的消息。

    几秒钟后，黑发美女便得到了他的准确位置，一打方向奔驰车朝纽约时代广场的位置驶去。

    ………………

    华盛顿特区，三曲翼总部，局长办公室。

    尼克弗瑞有些头疼的放下手机。

    因为涉及小丑组织的事情归神盾局管，导致他的电话都快要被打爆了。

    警局局长，州长，议员，FBI，CIA……所有的政府和执法部门都在给他打电话，问他要怎么解决这起事件。

    尼克弗瑞抬起头，长长的会议桌上坐满了人。

    这些人是神盾局7级特工，且都是他的亲信，是值得他信任的人。

    此刻，办公室安静的可怕，气氛也非常压抑。

    他们怎么也没有想到，克林特居然会被小丑组织抓获，并且折磨的不成人形。

    他们更加没有想到，小丑组织会如此丧心病狂，居然敢在时代广场这个纽约的地标建筑前来一场现场直播。

    全美三亿多人，还有无法统计的海外人士都观看了这场直播。

    这件事情牵扯太大，一旦处理不好，神盾局自上而下都要接受处罚。

    一想到这里，他们心里便像压了一块巨石。

    沉默许久，尼克弗瑞问道：“说吧，对于这件事情你们有什么想法，畅所欲言。”

    话音刚落，立即有人开口道：“没什么想法，但这笔钱绝对不能给，我提议派出多架武装直升机，对杰森进行远处打击。”

    “对！就算杀不死他，也要把他给赶走，神盾局和政府绝对不能被一个恐怖组织所摆弄。”

    “没错，我也是这个想法。”

    “我也同意。”

    眼见同伴被吊在广场上，所有人都义愤填膺，恨不得把杰森剥皮抽筋，怎么可能会答应和解。

    尼克弗瑞点点头，不是一家人不进一家门，亲信们的想法和他一样。

    如果他们这次向杰森低头，那这么多年的反恐工作就白做了，美国政府的威严也就没了。

    全球的恐怖组织认为美国可欺，到时候必定会引起恐怖活动高发，这种情况带来的损失，会远远超出他们的想象。

    “既然你们都同意这个方案，那就着手准备吧，即便明知会失败，我们也坚决不能认输。”

    “神盾局是美国政府乃至全球政府的护盾，如果护盾都倒了，那这个世界就彻底完蛋了。”

    闻言，众人均认同的点点头。

    咚咚咚。

    这时，门外传来敲门声，所有人都把目光集中到门口。

    “进来！”

    尼克弗瑞说完，科技门自动解锁打开。

    史丹菲尔嬉笑着走进办公室，扫了一眼在场的特工，说道：“开会呢，不好意思打扰了。”

    话音刚落，他便感觉到二十几道极不友善的目光朝他射过来。

    可史丹表情自若，依旧贱兮兮的笑着。

    嘿嘿，我就喜欢看你看不惯我又干不掉我的样子。

    可带劲了。

    忽然，一道带有杀意的目光朝他投来，精神领域相当敏感的史丹立刻察觉到，并抬头看去。

    那是一位留着红棕色短发的美女，7级特工‘黑寡妇’娜塔莎·罗曼诺夫。

    自从她回到神盾局总部，尼克弗瑞和科尔森便将这段时间发生的事情告诉了她。

    除了杰森这个大麻烦之外，最值得她注意的就是这位诺曼·史丹菲尔特工。

    尼克弗瑞怀疑他是杰森的亲信，但一直没有找到实打实的证据，最麻烦的是，他不知从哪里找到的关系，居然让亚历山大部长成为了他的靠山，在神盾局混的风生水起。

    尼克弗瑞的眼光非常毒辣，既然他怀疑到史丹身上，那这个人就一定有问题。

    挚友克林特惨遭虐待，黑寡妇浑身杀意却无处释放。

    此时见到史丹，自然是火上浇油，强烈的怒火再也压制不住。

    论折磨人，她可是谁都不服。

    “娜塔莎！”

    尼克弗瑞语气沉重，直接打断了她的小心思。

    黑寡妇叹了口气，她也明白现在不是整人的好机会，便愤愤的偏过头去。

    尼克弗瑞抬头看着史丹，问道：“史丹菲尔特工，有事吗？”

    史丹点头道：“局长，部长让你上去一趟。世界安理会要向您询问这起事件的解决方案，在没有安理会同意之前，神盾局的行动必须停止。”

    “私人友情提示一下，安理会要对神盾局这几次行动的失败问责，如果您的解释不能让安理会满意，这局长位置可能就要让贤了。”

    史丹的话说完，便挑衅的冲着黑寡妇抛了个媚眼，然后吹着口哨离开了。

    他的话像一颗惊雷，办公室里顿时炸锅了。

    他们刚准备对杰森展开行动，结果安理会忽然插手进来，要求行动暂停，甚至还要对局长进行问责。

    呸！

    这帮愚蠢的政客，真是成事不足败事有余！

    “别抱怨了，计划先暂停，等我回来再说”

    尼克弗瑞无奈的站起身，朝门外的电梯走去。

    他虽然是局长，大权在握，但神盾局还不是他的一言堂。

    光是经费预算这一点，世界安理会就能把他限制的死死的。

    三曲翼大楼顶层，亚历山大正在与安理会的五位议员开视频会议。

    成熟的虚拟成像技术，将五位议员的身影投射出来。

    尼克弗瑞走进会议室，立刻有议员询问道：“距离时代广场事件发生，已经过了二十分钟，依照神盾局的办事效率，你们应该已经拿出行动方案了吧。”

    “是的。”

    尼克弗瑞走到中间，不卑不亢的把商量好的行动计划说了出来。

    “什么！”

    “你们准备在时代广场展开军事行动！你是不是疯了！”

    美国议员皱起眉头，大声怒斥。

    尼克弗瑞解释道：“议员先生。不对小丑组织采取行动，难道要老老实实把这五十亿美金交出去吗？神盾局的威严何在？美国政府的威严何在？”

    议员讽刺道：“政府的威严？我看你这是在发泄自己的愤怒吧。你手下的特工被小丑组织虐待，你是为了替手下报仇，才会这么做。”

    不等尼克弗瑞反驳，议员接着说道：“你认为杰森为什么会把直播的地方放在时代广场？难道只是为了出风头吗？他是为了让你们投鼠忌器！”

    “时代广场是纽约乃至美国的名片，这周围有三十几家上市公司的总部，四十几家大型商场……直升机导弹随便打在什么地方，造成的损失都远远不止五十亿美金。”

    五位议员的话像连珠炮一样，根本不给尼克弗瑞反驳的机会。

    更何况站在经济损失的角度考虑，花钱消灾是最实惠的选择，尼克弗瑞根本找不到反驳的点。

    五位议员轮番说了一遍，最后由美国议员开口道。

    “鉴于你这段时间的表现，安理会认为你不再适合担任神盾局局长一职。”

    尼克弗瑞表情不变的道：“我接受这个结果，同时推举九级特工玛丽亚·希尔担任新局长。”

    “我们会考虑的，但在没有找到合适的局长人选之前，神盾局将由安理会垂直管理，所有的行动都必须经过安理会的同意。”

    尼克弗瑞问道：“那杰森这件事，安理会准备怎么处理？”

    站在一旁的亚历山大说道：“安理会刚刚已经商议过了。首先，从神盾局的经费里拿出五十亿美金赎金，赔偿给小丑组织息事宁人。”

    “然后，调动侦察卫星，监视全球所有的摄像头，手机，电脑……将小丑组织的成员严密监视起来。”

    因为尼克弗瑞已经离职，所以亚历山大还有一句话没说。

    安理会已经批准的他的‘洞察计划’！

