    “中国军团出征东京，第五个影帝花落谁家。”

    柳蜜正专注的看央妈六台的报道，轻轻晃动腿。

    她很少看电视，连自己的电视剧也不看，因为太花时间。以前非常忙碌的时候，柳蜜的经纪人曾佳一般会把当日的要闻收集起来，只给柳蜜报标题，如果她乐意，就继续看下去。

    最近是太闲了。

    不过，也没有闲到可以看直播的程度。

    “方沂的片子，过亿是肯定的了，”曾佳流露出艳羡的神色，“内地几千万还不稀奇，毕竟有刘天仙抬他，我看了那个电影，拍的确实不错……但是在海外也出名，我实在是很诧异。”

    “方沂是一句日语都不会讲的，也没有想过开拓东洋市场。”

    柳蜜挑了挑眉，“结果，我们代言的游戏《梦幻诛仙》因为他，考虑过开日服，一些东洋粉丝写中文信给厂商强烈要求。”

    “是啊，怪不得一定要方沂加入到代言，而且愿意大幅度提价。长得漂亮，就是为所欲为。漂亮到他这个程度的，就更不一般了。”

    曾佳一边整理合同，一边用铅笔在上面勾画。她问柳蜜：“我们去美雅，去港地发展两年，还有得追。”

    “美雅这边承诺了以你为女主角拍电影，明年就可以开始拍，投资也不小，比方沂的处女作投资差不到哪里去……另外，还有好莱坞视效大片，虽然你进去只是演配，但这种机会是很难得的，就算是方沂也不可能拿到，他也要来羡慕你。”

    “你怎么想，蜜蜜。”

    说罢，曾佳把合同竖起来在桌面上敲击，强调这事儿的重要性。

    柳蜜瘪着嘴，轻轻叹气。

    曾佳于是放下合同，转而到柳蜜身后，揉捏她的肩膀。

    “心里不服气？”

    “嗯。”

    眼神依旧盯着视频上的方沂。

    不过，在方沂的旁边，还有“重新从泥坑中爬起来”的刘天仙。

    刘天仙比较冷静，她几乎不会用痴痴的眼神凝望方沂，闹矛盾了也不会要死要活的，这一般是傻白甜才能干的事。

    哲学刘有自己的精神世界，所以媒体在电影的宣发期当下，仍然不认为他们是一对。

    当然也有刘母的因素，刘母声名在外，她不承认的亲事，媒体都认为无稽之谈。

    刘母在少数的几次公开场合采访中，对于圈内所谓男明星的拒而远之，是感受得到的。她不太可能让刘找一个艺人来托付。刘天仙又是单亲家庭，小刘绝不可能不顾及到母亲的想法。

    现在，这也成了柳蜜拿来安慰自己的底牌了。

    “是这样的，你当时看到了方沂，不也是觉得喜欢他，潜意识中相信他可以有成就，才高看他一眼吗。我知道你从来看不上男人的。”

    柳蜜无奈道：“但是，看上了就很烦啊。我又是不愿意勉强的，我不仅看上他，我还不愿意落后他。”

    曾佳道：“那去港圈就是你的机会了，你有实实在在的女主等你。至于方沂，他能当电影男主是一个意外，听说是俞非虹非他不要。”

    “正常情况下，方沂还要再摸爬滚打几年才能坐稳男主的位置，有人来给他投钱——除非他自己筹钱自己拍，那更不可能了，没有人会这么傻，他年纪那么小，等几年也无妨。”

    柳蜜看电视上的方沂已经结束发言，换成其他人对记者谈论，当即关掉，“如果他得了影帝呢？”

    “不可能……吧。”

    “我希望他得，又希望他不得，还真是可恶啊，想法那样多，不全身心的支持他，怪不得都不喜欢我。”

    曾佳在行程表上找到了近期《仙三》的宣传活动，由于经费有限，去宝岛东视的两个名额给了方沂和胡戈，没有其他人。

    也就是说，在电视台看来，柳蜜已经事实上不如方沂了。

    这对柳蜜的冲击挺大，一整天郁郁寡欢。

    最开始她以为是诗施抢占了自己的名额，因为师兄妹都是糖人的——正准备写小作文开撕，结果是方沂。

    唉。

    曾佳推了柳蜜一把，让她腾腾前走几步，走到合同前边儿，“富贵险中求。方沂也是赌了一把，原先没有人看好他那个电影。”

    “知道了。”

    ——————

    二十二届东京电影节声势浩大，中国演员这边攒够了人，一齐出现在红毯现场。来看片的影迷不吝啬掌声，在《爱有来生》剧组出场的时候，欢呼声达到了一个小巅峰，特地赶来的留学生拉出横幅：

    “预祝中国电影再创佳绩。”

    国产电影曾经在东洋辉煌过，大哥成是绕不过的名字，top100在日国产电影票房中，大哥成独占半壁江山，连“《龙的心》”这种文艺片都排到了前一百，他就是80年代，东洋人对中国人的想象。华语片在日票房总计1140亿日元，大哥成拿了600亿日元。

    大哥成用事实证明了，国男加白女，全世界各地到处装逼到处秀，反派都是白男的片子一样赚钱，根本没有不可逾越的文化障碍。东洋人韩国人看这种片子，心里也暗爽。

    但到了新时代，大哥成逐渐打不动了，功夫片也被视效大片所取代。

    国产片对于亚洲国家的吸引力，也渐渐地倒退。

    喜欢播放动画片的东京电视台做了个街头采访，上面是国产影人代表作的照片，记者拿去问路人：

    “你认识谁？”

    不论是涩谷系的辣妹，还是等着上班的通勤仔，全都认识大哥成。

    大部分人知道“国际章”。

    然而，到新时代的中国影人时犯了难。

    黄小明，陈昆，方沂……

    好的，终于有认识的了。

    大概三分之一的认出了方沂，越是年轻越认识他，当东京电视台靠近举办电影节的六本木地区时，也开始碰到方和尚的粉丝。

    而电视台起初并不知道。

    这些人年纪都不大，个别还背着书包，聚集在红毯外形成一个独特的圈子，与现场热情的电影爱好者显得格格不入。

    外景记者觉得奇怪，找了一个背书包的女粉问：“非常不好意思打扰一下，您是在等待什么？”

    “方殿。”

    “方殿是？”

    “方沂，”女粉用较标准的国语道，然后说“爱有来生”的片名，解释电影大概演了什么。

    “票房已经达到了2亿日元哦，我听说方沂很少来东洋，这次也要让他看到我们东洋粉丝的热情呢。”

    女粉对镜头做了个剪刀手。

    外景记者作陈述：“好的，那我们大概知道了本次影展中最受欢迎的大陆电影，来自方沂桑……不愧是十四亿人中诞生的男人啊，这就是大陆的颜值吗。”

    “那么，电视机前的国民是否欣赏呢，以及本届电影节的各大奖项，将会在明天揭晓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚上看剧睡着了

