    入夜，黑漆漆的夜幕无半点星辰，好似被一块黑布蒙住了，偶有几缕凉飕飕的夜风拂过，吹得树叶沙沙作响。

    只见，黑夜笼罩下，一抹身穿黑色夜行衣的身影快速掠过，几个穿梭，身手矫健的跳入了徐府，眨眼便隐入了夜色中。

    苏陌凉大致打量了徐府的情况，确定徐府上下都已经进入梦乡，她才轻手轻脚的搜掠起来。

    搜寻了整整一个时辰，苏陌凉总算是找到了藏匿蛇蛋的位置，由于时间紧急，她不敢有丝毫的耽搁，蛇蛋一到手后，立马朝外面撤退。

    可是，这徐家也不知道设置了什么玩意儿，当苏陌凉拿到蛇蛋跑出房间的时候，四周忽然灯火通明，只听见远处瞬间响起吼叫。

    “快，抓小偷！”

    吼声由远及近，伴着脚步声朝着苏陌凉涌来。

    苏陌凉心中一禀，暗骂一声：“该死！”

    随后，她立马掉头朝着另外的方向奔去。

    护卫看到苏陌凉的身影，更是大声嚷起来：“快，她在那边！！！”

    话落，一大群护卫气势汹汹的朝着苏陌凉追去。

    苏陌凉庆幸自己蒙着面，对方看不透的她的身份，再加上又是高级灵师，凭借着灵力，她倒是击退了不少护卫。

    只是护卫太多，若是停下来战斗，只怕又会落入徐家的手中，所以苏陌凉以防为主，攻为辅，一边打，一边逃。

    漆黑寂静的街道因为徐家护卫的追捕，瞬间灯火通明，热闹喧哗起来。

    苏陌凉身手不俗，上跳下窜的，追得护卫气喘吁吁，但她还是不得不感叹徐家护卫的耐力，更是清楚若是继续这样跑下去绝不是个办法，而今眼目下，必须找个地方躲起来。

    想着，苏陌凉一个掉头，朝着城中最为偏远的地方掠去。

    不知道跑了多久，后面追捕的声音越来越小，苏陌凉总算是松了口气。

    就在此时，她目光微凝，突然看到远方有处宅院，看上去颇有底蕴，只是破破旧旧的，有些年岁。

    苏陌凉有点讶异，这个偏僻的地方，居然还有这么大座府邸。

    惊讶之余，苏陌凉脚步却丝毫不停，顿时飞上一旁的大树，探眼打量着院子里的情况。

    这座宅院荒凉得可怕，虽然很辽阔，但是每个房间都黑漆漆的，像是没人居住。

    硕大的院子里也就种了几颗歪脖子树，两三块假山突兀的立在两旁，倒是显出几分清冷。

    就是这么荒废的宅院，苏陌凉竟是看到一个管家打扮的老者守在一间房间外面，倚着回廊上的柱子打着瞌睡。

    苏陌凉心生好奇，可还不待她细细查探，后方忽然传来脚步声，凶戾的声音随即响起。

    “这边给我挨家挨户的搜，我看到她往这边来了。”

    护卫的声音震耳欲聋，惊得苏陌凉神情一滞，不敢停留，直接飞身上了宅院的房顶。

    看来，今晚只有先藏起来再说。

    想着，苏陌凉快速揭开瓦片，屈身跳入宅院的房间，瞬间跌落到了一张大床上。

    只是，还不待苏陌凉翻身而起，她便是感受到一股阴鸷的视线落在了自己身上——