    不久后，风里刀背着双手，在顾少棠的陪伴下走下楼来。

    “愣着做什么？上酒！”

    顾少棠冲着陌子鸣大大咧咧吆喝了一声。

    “是是是，三位客客请稍等……三两，还不赶紧给三位客官上酒？”

    陌子鸣配合默契，掉头冲着三两吆喝。

    另一边，贾廷一行人下意识瞟过来，一见风里刀，个个脸色一呆……

    什么情况？

    怎么雨化田也在这里？

    如今的大明天下，东厂虽然横行无忌，权势滔天，但也并非真的一手遮天。

    比如雨化田，便是东厂想动也动不了的一号人物。

    在皇宫内廷，曹少钦与雨化田的身份不分高下，分别执掌内廷至关重要的两监：司礼监与御马监。

    不过，曹少钦同时兼任着东厂督主，权势上自然压着雨化田一头。

    但他同样奈何不了雨化田。

    曹少钦的后台乃是当今皇后娘娘，而雨化田的后台则是万贵妃娘娘。

    表面上曹少钦依然占了优势，毕竟名义上皇后娘娘才是后宫之主。

    可惜，皇上最宠爱的却是万贵妃，皇后娘娘形同虚设。

    要不是一众老臣极力反对，恐怕早就将万贵妃扶为正宫娘娘了。

    如此一来，曹少钦与雨化田便形成了一种相互制衡的局面。

    正所谓一山不容二虎，二人一直明争暗斗，都想扳倒对方，一家独大。

    “贾公，雨公公怎么也在这里？”

    曹添一脸惊讶，忍不住凑近贾廷小声问道。

    贾廷同样也是一头雾水，喃喃道：“难不成，只是长得相似？”

    “要不属下去试探一下？”路小川主动请命。

    “嗯，去试一试也好。”

    于是，路小川当即起身笑道：“二位朋友看起来面善，何不过来一起喝上一杯？”

    果然上钩了。

    风里刀斜眼瞟了过去，却没有说话，而是一撩长衫坐了下来。

    “不好意思，我们只喝自己叫的酒。”顾少棠回了一句，也跟着坐了下来。

    这样才符合雨化田的个性。

    傲慢、自负、目空一切。

    你们几个东厂的渣渣算个鸟？

    “客官，酒来喽~”

    三两吆喝着将酒放到桌上。

    顾少棠当即站起身来，先倒了一碗酒尝了尝，随之才拿过风里刀面前的碗满上，并恭恭敬敬放了回去。

    风里刀则不急不缓，翘起兰花指端起酒碗……

    这些，自然是表演给对方看的。

    反正我没说我是雨化田，你们自己看着办。

    而这样的表演却越发让贾廷一行人惊疑不定……

    “贾公，看样子那家伙怕真的是雨公公。”

    “奇怪，他到龙门客栈做什么？”

    “难不成……他知道了督主大人的计划？”

    “那他的目的是为何？是来破坏督主大人的计划，还是想抢功劳？”

    “大当家，此事得赶紧禀报督主大人。”

    “那也只能等明天雨停了再说，今晚，我们务必要摸清此人的底细……”

    而这时候，陌子鸣已经找机会溜了。

    毕竟这是临时想到的计划，必须得与金镶玉、周淮安等人知会一声，让所有人全力配合演好这出戏。

    ……

    “老板娘，现在麻烦大了。”

    一见面，陌子鸣来了个先声夺人。

    “又怎么了？”

    “之前那伙人是东厂的人，四大档头来了三个……”

    其实陌子鸣之前就已经提醒过金镶玉了，只不过当时话还没有说完，东厂的人便到了。

    一听此话，金镶玉不由皱眉道：“他们是来抓周淮安的？”

    “不是抓，这批人是来探路的。一旦确定周淮安等人在龙门客栈，曹少钦便会率大队赶来，踏平龙门客栈。”

    “他敢！”

    金镶玉不由怒喝了一声。

    “呵呵，老板娘，你以为余千户敢出兵帮你？他躲东厂都来不及。”

    “王八蛋，一群没良心的东西……”金镶玉愤愤骂了一句，随之问道：“那你说怎么办？”

    “这样，你赶紧去找周淮安，将他带到地下秘室……”

    东厂一行人现在被风里刀牵制着，正好趁着这个空档与周淮安等人商议对策。

    不久后，周淮安、邱莫言以及常小文等人在金镶玉的带领下，从二楼秘道来到地下密室。

    “好了，人到齐了，咱们开始开会！”

    此时，陌子鸣已然翻身农奴把歌唱，从路人甲一步一步变成了主角，成为一众人的焦点。

    “周大侠，首先我要说明一点，我们这些人呆在龙门客栈是为了寻找宝藏。

    但，因为你的原因，曹少钦率东厂一众精锐追到此地，令龙门客栈陷入生死一线的境地……”

    听到这里，周淮安赶紧抱拳道：“各位，真对不住，周某无心为龙门客栈招来此祸。

    原本打算连夜出关，哪知天气突变……”

    “没事没事，大家都是一条道上的朋友，不说两家话。”

    金镶玉倒是会找机会卖弄风情。

    邱莫言皱了皱眉，但却没有吭声。

    她是个明事理的女人，心知现在不能得罪金镶玉，心里再不舒服也要忍着。

    “哈哈哈，承蒙老板娘与各位理解，周某感激不尽！”

    周淮安爽朗而笑，拱手施了一圈礼。

    “行了，之前的事就不提了，言归正传，我们现在必须要齐心协力，全力对付曹少钦。”

    周淮安皱了皱眉道：“可是曹少钦身手了得，且带了数百黑铁骑，咱们这点人根本不是对手。”

    陌子鸣笑了笑：“不必担忧，我叫大家来正是为了此事。

    咱们没有必要鸡蛋碰石头，但却可以用计谋。”

    “哦？不知顺子兄弟有何妙策？”

    “我们中有一个人，模样长得跟御马监掌印太监雨化田一模一样，现在正在大堂喝酒。

    相信东厂的人一定会疑神疑鬼……

    总之，他们的注意力已被吸开，这便是我们绝佳的机会。”

    “兄弟的意思是？”

    “也就是说，他们大半的精力会集中到风里刀身上。

    如此一来，你们的行动相对来说就要容易一些了。

    等到明日雨停，他们一定会派人去通知曹少钦。

    到时，曹少钦为了确定真假，也一定会飞鸽传书到京城确认雨化田的行踪。

    这一来一去，少说也得两天。

    在此期间，曹少钦绝对不会率队袭击龙门客栈，毕竟雨化田身份特殊，曹少钦必然会投鼠忌器……”

    陌子鸣滔滔不绝讲着自己的计划，一众人听得神色不停变幻。

    这家伙，真的只是客栈伙计？

