    徐然在体质向混沌体转化的时候，在石皇先天精气的加持之下，逆转了苍天霸体的体质，与先天精气结合之下，成就了全新的体质。

    他称之为先天霸体圣胎，比肩无始大帝的先天道体圣胎。

    结合他此时另类成道修为，除了狠人大帝、无始大帝、不死天皇这几人能够让他忌惮以外，普通至尊再不能威胁到他，他终于有了能够横行遮天世界的实力。

    在外界帝主徐然另类成道修为再增的消息传得沸沸扬扬，震动宇宙的时候。

    徐然已经召集了天庭中的诸多强者踏向了星空，这百年间，天庭的新生代力量已经开始崛起，王腾与金翅小鹏王、华云飞等人纷纷踏入圣人王之境，与宇宙万族年青一代的王者以及自古代封印下来的盖世人杰在星空中争辉，在宇宙中声名大噪。

    这些年青一代的盖世人物，被宇宙万族称之为年青至尊，皆是能够比拟古之大帝年青之时的无上存在。

    这一次他亲自出手，便是为了扫灭宇宙中的几股与天庭为敌的强硬势力。

    这些年虽然天庭的实力急剧的膨胀，甚至就连投靠而来的准帝都有几尊，但终究成立之期太短，底蕴不足。

    这一次他去的第一站，便是霸体祖星，如果能够将苍天霸体一族的力量吸收的话，天庭的实力在短时间内便会暴增，这也是他此行的目的。

    斗转星移，天地变换。

    一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通某一星地，这条神虹太过璀璨了，连接星空两岸。

    “那金光大道横贯万宇，这是……一位大帝在出行吗?!”

    很快，所有人都明白了那是谁，当世的无冕之王帝主动出行了。

    “帝主，这是要去……霸体祖星?”

    一条金光大道也不知道贯穿了多少星系，直达霸体祖星那片星河，堂堂正正，不加掩饰。

    这就是帝主的威势吗？

    所有人都神色震撼，在徐然所行之处，浩然如海的血气丝毫不加掩饰，一股紫色的气血如撑天之柱般冲天而起，贯穿了宇宙星空，普天盖地，汹涌澎湃，所过之处，十方的星空都在刹那间塌陷，天地都在抖动。

    如同统治诸天的天帝出行，巡视天下。

    “难道帝主此行是要征伐霸体祖星吗？

    传闻中霸体祖星可谓是拥有至尊的古星，他们有古代存活在当世的老霸王，甚至可能不止一尊，实力不弱于禁区。”

    所有人都神色凝重的看着这一幕，难道仅仅平静了百年，禁区之战就要再次爆发了吗？

    在徐然斩杀石皇之后，他几乎就成了天地间无敌的代名词，有关于他的一切自然早已被深扒，宇宙中稍微有些实力的人都有所而耳闻。

    他们自然知晓，徐然修行过狠人大帝的功法，体质发生过蜕变，苍天霸体并未是他的初始体质，跟霸体祖星一脉的人并没有多少瓜葛，发生冲突也是实属正常。

    金光大道破开无尽空间几乎在顷刻间，便抵达了苍天霸体一脉所在的星域。

    这是一颗大星，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，非常适合修行与悟道。

    这是独属于霸体的祖星，极其的不凡，历经万劫而不灭，至今摹刻上了专属他们的道痕，任何道果在这里都要被压制。

    一般的修士不敢靠近，因为在这里难以发挥出真正战力来。

    当然，至尊级人物不受限制，金光大道铺展在古星之上，徐然身后跟随着无数天庭大军，一步就迈了下去。

    天边火烧云分外艳丽，通红一片，宛若一片血溅在布上，空中有五轮月亮早已升起。

    徐然立身在一座山崖上，脚下茫茫瀑布垂落，大地上郁郁葱葱，蛮兽横行，他稍微一感应就洞悉了霸体祖洞在哪里。

    只是他没有直接前往霸体祖洞，而是将眸光扫向苍穹大地，刹那间，浩瀚如汪洋般气血席卷天地，霸道无边的紫气撼动星河，虚空扭曲，无数山岳瞬间崩碎，星空之上的群星都仿佛在摇动。

    霸体祖星之上，所有生灵几乎都蕴含有霸体之血，他们此刻全都神魂颤栗的匍匐在地，他们仿佛感受到了初代始祖的降临，让他们发自内心的想要去服从，这是源自于血脉源头的压制，无人可以反抗。

    片刻之后，徐然收回了目光，不愧是传承自神话时代的无敌势力，在这古星中，光准帝的气息都拥有数道，大圣、圣人更是不计其数。

    而在那霸体祖星当中，更是拥有不止一尊古代至尊的气息，隐没在其中的准帝级霸体更是足足有十余道，可谓是鼎盛到了极点。

    在徐然神念扫视霸体祖星时候，祖洞当中同样有盖世人物在注视着他。

    “沧澜，那便是那天庭帝主？外界的传闻不是说，他乃是后天修成的苍天霸体，为何我感觉他的血脉比我还有纯净不止一筹！”

    阴暗的祖洞当中，一道苍老的声音蓦然响起。

    “确实如此，上一次我在面对他的时候，还没有这种感觉，但这一次，我竟然在他的身上感受到了血脉被压制的感觉，但这根本就是不可能的事情，你我已然霸体大成，一身血脉纯化到极致，这世上怎么会有人比你我的血脉还要纯净的霸体存在？”

    光影闪烁，一颗仙源显化而出，仙源当中，沧澜魁伟高大的神躯若隐若现。

    “这帝主来此究竟是为了什么？难道要对我霸体一脉动手不成？”

    另一尊处于仙源当中的大成霸体，冷声道。

    “应当不会，毕竟昔日我曾出手助他。”沧澜摇摇头，而后眸光中闪过滔天的神光，冷冷道：“就算是他来者不善又何妨，我们三尊大成霸体在此，就算是真正的古皇也要横尸当场，更何况只是一个年青人！”

    三人陷入了沉默，因为他们感应到，帝主徐然已经到了。

    在这小小的霸体祖洞当中，竟然就沉睡着三尊大成霸体，传扬出去足以震动诸天万域。

