    五名神将和香克斯的身影消失在星球护膜外，脱离众人视线。

    赫拉姆望着天，盯着他们消失的方向，很久都没有移开目光。

    这场战争她从几年前就开始准备，算计牙生的性格和自负，利用自己最亲儿子的能力，创造出击杀牙生的机会，最终却不得不这样眼睁睁看着牙生等人顺利离开，接受菲戈一个外人的‘调停’。

    天龙人有随时覆灭恶魔族的力量，恶魔族的反抗自始至终只是正合他们意的一场大戏！

    她心中的痛苦难以言表，攥握着那篇星空报的草稿文章，几度想要出手拦截，却不得不忍耐下来。

    一滴眼泪从她的右眼中滑落，尼枚尔失声惊呼：“母亲？！”

    “没事。”

    也只是一滴眼泪。

    赫拉姆只允许自己软弱一瞬。

    在泪水飘落后，她的神色就恢复冷峻，恢复成那个一力支撑起恶魔族的第一始祖，将那篇报导反手交给三个魔子，迎向菲戈。

    “青海之王，这么多年来，你是唯一敢正面支持我们恶魔族的人族，我代表恶魔族，感谢你摧毁镇魔狱，感谢你今日的到来。”

    “支持恶魔族的‘魔人’数量很多，我敢站出来，只是因为我对自身力量的自信。前些年，青海还向天龙星输送了很多恶魔族，希望你能理解。”菲戈道。

    赫拉姆能理解。

    她身后有无数恶魔族，菲戈身后也有无数青海人，为了自己的族群，有时必须要做些不愿做的事。

    她忽略这个话题，问出最想知道的问题：“你身上的恶魔族血脉是先天拥有，还是后来通过某种实验获取的？你平时又是怎么将恶魔族血统特征完全隐藏起来的？”

    “我有些特殊。”菲戈摇了摇头道：“具体情况不可复制，但我不是恶魔族，不算你们的同族。”

    见菲戈没有说的意思，赫拉姆便也没再追问，只是根据刚刚那篇报导上的内容，以及菲戈所回答的‘特殊’，有了一些猜测。

    万年前13位王应该各族都有，万年间各族相互通婚太过正常，青海或许大多人体内都有多种血脉传承，而只有菲戈将它引了出来？

    至于恶魔族血脉……青海出身的蒂奇可是拥有两种能力……

    “你难道是因为自身有可能得到了路西法的传承血脉才选择帮助我们恶魔族？”赫拉姆猜测问。

    “不，正相反，我觉得你们和路西法没关系，所以才帮你们。赫拉姆始祖，我想知道，如果过些年路西法复生，要再将星空全部化作恶魔族，你们会怎么选择？”

    赫拉姆短暂沉默。

    她的脑海里闪过八百年来战死的一位位子女，闪过那些孩子叫她母亲时的亲切笑脸。

    她回头，看向读完报导后，满脸盛怒的千面魔子，阴着面孔沉默的玄武魔子，眼中含泪的尼枚尔。

    从菲戈的话语中，她能猜到这个问题最佳的答案是什么，为了争取菲戈的帮助，她也应该给菲戈菲戈想要的答案，但她……不想！

    这些年的遭遇，让她不可能说出帮助星空众族的话语，哪怕是虚与委蛇。她从来没有什么毁灭星空的野心，只是求存，只是被天龙人引导着不得不与整个星空为敌。

    刚被创造出来，没有接触星空和自己子女们快乐生活在一起的时光，对她来说是最让她怀念的。

    但一切都回不去了。

    她看着菲戈，坚定道：“我会追随路西法，向天龙人复仇！”

    菲戈面色不变，道：“那如果路西法刚复生，就被我或者我们宰了，你又会怎么选择？”

    赫拉姆微滞，道：“那就求青海之王，给我族人们一条活路，我愿意接受你的一切安排。”

    “那我先预支一下安排，可以吗？至少在路西法复生前，能让你们少些死伤。”菲戈道：“如果到了最后我不敌路西法甚至身死，你们再去追随路西法也不迟。”

    赫拉姆又滞了下，看着菲戈有些复杂道：“青海之王，如果人族都能如你这样……多谢！”

    被忽视的收藏之皇将手中报纸撕碎，得到了永生之地的信息，但结果并没有让他很开心。

    “该死的天龙人，这是在将所有人当做傻子愚弄吗？！”

    ……

    “牙生大人，为什么先辈们会做出这样的安排，这不是在让整个星空敌视我们吗？！”星空中，搭乘上飞舟，龙壶悦问牙生。

    牙生快速吃着桌上的一些冷食肉类，道：“你以为在千年前，星空众族就不敌视我们吗？”

    龙壶悦：“……”

    “为了应对万年前的恶魔之王归来，我们必须集中星空中的大部分资源，你们以为培养你们成长至今的所有优渥条件都从何而来？

    而要占据更多的资源，我们就只能得到众族的敌视，恶魔族解放计划是我们有意为之，故意制造了防守漏洞，但那些参与的族群，可不是我们串联起来的！”

    龙壶悦：“那为什么不直接说服他们，将万年前的……”

    话半中止，她自己想通。

    直接说，那些种族也不可能会主动将资源让出来，也不会愿意被天龙人吸纳种族中的天才。

    牙生：“为了星空不遭恶魔族浩劫，星空中只能有一个声音！”

    龙壶悦哑然。

    道理似乎是这样的道理，但就真的没有更好的办法了吗？

    作为一名天龙人神将，以前她可以堂堂正正说在为星空而战，处在正义的一方，剿灭恶魔族。

    但现在，恶魔族变成天龙人放养的‘历练道具’，所有星空祸乱的根源竟然是我自己？

    我剿恶魔族等于我剿我自己？

    “牙生大人说得没错，为了应对路西法，只有我们天龙人能背负一切，不过是一些误解，等到我们积蓄的力量将路西法斩杀，终结浩劫，星空自然会感激我们。”

    迪维策万说道：“不过牙生大人，似乎要庇护恶魔族的加斯顿·菲戈该怎么处置？青海真的是那13位王的后裔吗？即使是，拥有恶魔族力量的他，也是恶魔之王路西法的部下混了进去，必须处决！”

    牙生看了一眼他，目光中的威严让迪维策万微微低头。

    “拯救了星空的13位王值得尊敬，青海的确满足预言中希望之地的特性，只是早了几十年，我等一直没有向那个方向联想。

    要对抗路西法，希望之地也是不可或缺的力量，加斯顿·菲戈身为青海之王，点燃五盏灯火的身体王者，如何处置，已不是老夫能够决定，你更不能随意评判。”

    “抱歉，牙生大人。”迪维策万头低得更低。

    牙生道：“龙壶悦，联络罗莱特吧，让老夫与他对话。”

    “……是。”

    与此同时，星空报的最新一期报导，已面向星空发布。并在第一时间，激起一片哗然！

