    杨队长不惜余力地奉承陈总长，同时还不忘带上朱队长。

    两个人被他夸得晕头转向，高帽子一顶接着一顶。就在两个领导满脸红光的时候，杨队长偏偏看到了夜枫。

    此刻夜枫和秋歌从三太太那里找来了两套西装，两个人打扮得像模像样的，看起来更像是府里的少爷和保镖。他急得蹬鼻子眨眼，对着夜枫一顿疯狂的暗示。

    陈总长似乎并没有上楼的意思，杨队长只好走到陈总长身边：“老师，要不您到楼上去坐一会儿？”

    “哦？”陈总长差点没有反应过来，随即满脸堆笑：“好，那我们上楼去吧。”

    朱队长听到“老师”两个字当场石化了，这个称呼无疑是一个重磅炸弹。他鄙视杨队长的厚颜无耻，又羡慕他和陈总长有这样的私交。老师这两个字，在这个年代只比干爹意思浅那么一点点。能够让人叫老师的人，也只有几位总长级别，要不就是科技联盟的人。

    但能够叫别人老师，那也必须是对方看得起的人。不是什么阿猫阿狗，都可以随便称呼总长为老师。

    无疑，陈总长看得起杨鑫，也乐意让他叫老师。

    杨鑫也是逼不得已，为了组织的事情，不惜打入警务部。他也担心以后朱队长给他穿小鞋，所以才当众叫了一声老师。

    陈队长意味深长地看了一眼朱队长，无可奈何地摇了摇头。如果朱队长升任警察署长，刑警队长必然是杨鑫无疑，他是没有希望升职了，只能老老实实地继续做治安队长。朱队长也给他递过去一个意会的眼神，一副爱莫能助的表情。

    不过朱队长很快就释怀了，因为杨鑫一再帮助他，并真心支持他做警察署长。

    两个人的表情被夜枫看在眼里，却没有上前去敲门。门口的军警认识夜枫，知道他是杨队长的表弟。他也是杨队长的心腹，见几个大官上了楼梯，默默地将门打开了：“你觉得现在去找杨队长方便吗？”

    “没事，我就是去保释几个人，按照正常程序走！”夜枫带着秋歌大摇大摆地进了楼。

    前面杨队长将陈总长引到了楼梯之上，回头冲着朱队长甩了甩头。朱队长莫名其妙地两手一摊，不知道他什么意思。

    杨鑫怒了怒嘴示意他离开。

    .....

    朱队长一脸黑线，这时当场轰他走。

    杨鑫见朱队长不肯离开，将陈总长带到了自己的办公室，伸手将朱队长挡住把门关上了。

    “他是什么意思啊？”他指着门问身边的陈队长，陈队长也是一脸懵逼。两个人就这样被堵在了门外，里面的两个人在谈什么没有人知道。不一会儿杨辉也被从办公室轰了出来，手里拿着文件袋要下二楼。

    朱队长将他拦住了：“杨鑫这是什么意思？他把我们堵在外面，一个人跟总长说什么。”

    杨辉显然是得到了授意，将朱队长拉到了一边：“朱队长，我们老大这是私下建言，推荐你做警察署长。你说你要是进去了，当面怎么好说？”

    “哦，我以为什么事呢！”朱队长再次释然了，可依旧在楼梯口等着：“这老杨啊，我那是做署长的料。”

    尽管他嘴上这么说，心里却乐滋滋的。

    当着朱队长的面，有些话确实不好说，私底下谏言，更加方便。

    夜枫本来是准备去三楼，可看到陈队长和朱队长在门口，只好退了下来。

    他在楼梯口遇到了杨辉。杨辉手里拿着文件袋扬了扬：“夜枫，你是来保释的吗？”

    “是的呢辉哥！”

    “行，跟我走吧，咱们之间就不要客气了。”杨辉看在队长的面子上，对夜枫非常的客气。

    现在案子已经有了结论，这些被抓进来的人本来就要放走，只不过杨队长要配合夜枫走个过场。两个人走到了走廊的尽头，屋里面关的是韩杰。夜枫这次并不是来接他，而是接他隔壁的秦天震。

    当杨辉打开门的时候，秦天震苦瓜着脸蹲在地上，愤怒的脸上余怒未消。

    “秦天震，有人来保释你了！”

    “保释我，谁啊？”秦天震没想到刚才还在失望，现在马上就可以出去了。他刚站起来，便看到了夜枫那张熟悉而又平静的脸。

    “夜枫？！”

    夜枫没有理会秦天震，一副很淡定的样子，示意杨辉把笔给他：“需要办理什么手续吗？”

    “没什么手续，让秦天震签个字就行了。既然你已经来了，肯定要给你面子！”杨辉将一张纸抽出来，示意秦天震上前签字。秦天震依旧不敢相信，拿着笔看了一下确实是释放的文件。他几乎是颤抖着手写下自己的名字，差点没有激动得叫出来。

    昨天早上关进去了，今天晚上放出去。

    前后两天一夜，今天晚上又差点睡硬板床。

    夜枫看到他签字之后，给杨辉打了个招呼：“辉哥，人我就带走了啊，以后不会再找麻烦吧？”

    “哪能呢？”杨辉知道他在演戏，也还是尽量配合：“既然你出面了，以后有事找你就是了。”

    夜枫没有说话，抬手示意秦天震赶紧走。秦天震走到床上将风衣拿起来，夜枫已经拐弯下了楼梯。他紧追两步上前：“夜枫，你咋来保释我呢？”

    “咱们有事出去说吧！”

    “不是，你给警察署的关系这么铁吗？”秦天震还要问。

    夜枫和秋歌都没有说话，迅速地出了楼门口。路上还给警察署的几个人打了个招呼，走到大门口的时候给站岗的军警挥了挥手。军警看到三个人出门，这才将陈府的铁门关上。

    不远处的老余看到秦天震出来，立刻打开了车门上前来迎接。

    “夜枫，到底是怎么回事啊？”

    夜枫这才停下来给他打招呼：“你没看到陈总长来了吗？我表哥还在里面呢。今天忙了一天，就是为了你的事情。”

    “这样啊，那你是怎么知道我在里面？”

    “老爷，老爷你出来了啊？”余管家走到前面来很兴奋，嘴里不停地唠叨着：“哎哟，多亏了夜枫啊。他今天到府上来，听说你被带走了，到处找关系说要把你放出来。他让我傍晚的时候来等你，没想到天还没黑你就出来了。”

    “老爷，你可赶紧回家吧，太太今天奔波了一天。”他开始埋怨起来：“你可不知道，这秦署长顶不是个东西，太太等了一天，他连面都不见。”

    “别给我提他！”秦天震依旧在生气，不过看到夜枫立马脸色就变了。一把抓住夜枫的手：“兄弟，得亏你今天来了，要不然我又得冻一晚上。要不跟我到家里去，让你嫂子给你烧几个好菜，咱们大家一起聚一聚？”

    “不用了吧，我还等着回家呢！”

    “就是，一天都没有休息了！”秋歌推着三轮车走了过来。

    秦天震看着三轮车很是过意不去：“老余，你说你怎么就不知道开车送送，让他们骑着三轮车到处跑。”

    “没关系，反正已经习惯了。”夜枫突然愤愤不平起来，说话充满了抱怨：“我本来骑着自行车的，没想到放在这路边居然让人偷了。要不是为了你的事情，我非得把这个贼给抓住，我买个自行车容易吗？”

    秋歌一脸懵地看着他，夜枫说话从来都是慢条斯理地，没有见过他这么大的怨言。

    秦天震看他不高兴连忙安慰。

    “兄弟，自行车的事情包在我身上，还是跟我到家里去吃顿饭。”他推着夜枫和秋歌一起，非要把两个人送到车上。转身还不忘吩咐老余：“老余，你把他们的三轮车骑回来，赶明亲自去街上一趟，给我兄弟搞一辆，不，两辆自行车。记住啊，要新的！”

    “好的，老爷！”余管家看到秦天震回来，心里别提有多高兴。

    “行，那就去吧，反正我也饿了！”刚才的试探他已经感觉到，现在秦天震非常在乎他的情绪。夜枫就是要在他面前改变形象，不再是以前唯唯诺诺的样子。既然他可以捞出秦天震，就必须摆出架子来。

    秦天震亲自打开车门，将夜枫送到后座。等关好门之后，他才亲自驾着车朝自己的府邸而去。

