    “宋女士邀骆某来此，不会就是为了请骆某吃这顿别意的西餐吧！如果没什么事，我就回去了，外面还有几位朋友在等着我。”

    骆涛坐了下来，看了一眼餐桌上的西餐，顿顿时胃口大减。

    “呵呵呵！看样子骆爷还在生气。就是没有事我就不能请骆爷吃顿饭吗？我知道骆爷开的西昌楼，在咱们京城头一份，但吃多了不是也感觉有点腻口吗？”

    宋女士向骆涛举杯相敬，面带笑容，举上很是优雅，一点都看不出她已近五十岁。

    她这个年龄放在现在的中国，绝对是已经到了做奶奶的人，但她却仍然活的这么时尚。

    “谢谢宋女士盛情相邀，西餐看似很好，或者说很高档，如果不能摆正自己的位置，我看还是要继续吃自己饭，这才是硬道理。宋女士您说是不是这个道理？”

    骆涛把杯中的红酒一饮而尽，特别的绅士，笑着相驳道。

    也不需要担心，她们会在酒中下毒，骆涛还没到那个级别，当然了她也没那个胆。

    “呵呵呵！骆爷怎么一直拒人千里之外，我可是诚心诚意。”

    在骆涛说话的时候，她自顾吃着自己面前的牛排或者是别的什么排，待骆涛说完话，她也停止了用餐。

    拿着手帕轻拭嘴角，她总是让感觉她是一个很优雅的人。

    “宋女士这话说的就不对了，骆某可是没有看到您哪里带着诚意，听说宋女士曾经也是京城人，不知道是不是？”

    骆涛说着话，手里的刀叉乱舞，你如此无礼那就不要怪我更无理了。

    “骆爷，宋小姐没别的意思，我代刚才下面人的无礼向您道歉，这酒我干了，您随意。”

    这个王声给骆涛的感觉就是很不一般，太会做公关了。

    人家都这么表态了，骆涛可没有那个脑摊，来一句：道歉有用的话，要警察干什么？

    “要我说，还是王先生会做生意！”骆涛也意思了一下。

    先前和老马他们喝了不少酒，现在就要悠着点儿。

    “呵呵呵，骆爷谬赞了，我跟宋小姐一比，那真是如萤火比之皓月，相差太远了。”

    对于骆涛挑拨的话，他没有一点惊慌，轻笑着就给化解了，这人绝对的人才。

    骆涛心里呜呼哀哉，这人在马克西姆餐厅工作就是浪费人才。

    宋女士也江湖老手，就着这个话题，“老王，您太谦虚了，我不如您才是。”

    当着骆涛这个外人的面，她们俩个倒是客气上了。

    宋女士的女儿一直都是坐在一边，静静地观察着，这位和她年龄相仿的，京城人称骆爷的骆涛。

    骆涛给她的感觉就是，他身上没有一个成功人士所有的气质，很普通，除了长的帅。

    他一个开口，声音很富有磁性吸引人，言语上特刚硬，给人的感觉特不容易相处。

    “骆爷，明人不说暗话，先前多有得罪，今儿个请您就是有一桩生意想和您做。”

    骆涛听她说明了来意，那是非常迷惑，你开你的西餐厅，我开我的中餐厅，这井水不犯河水，谈哪门子的生意。

    心里如此想想，嘴却道：“哦，愿闻其详。”

    骆涛擦擦手，停止了自己的餐桌上的无礼。

    这可不怪骆涛不懂礼数，实在是以其人之道还治其人之身。

    静下心来她说。

    “据我们所知西单那家特别特好像也是骆爷的产业。您太太可是经常下班都会去，这可不像去买衣服穿。”

    她每说一句都会时时盯着骆涛看，她就想从骆涛那张帅掉渣的脸上看出点什么？可惜还是让她失望了。

    在京城干的事，骆涛就没想着隐瞒，毕竟这里是天子脚下，扔块板砖就有可能砸到一位有钱或有权势的人。

    有点小秘密，也不禁有心人翻得。

    香江那边才算是骆涛的小秘密，只要自己好好做事做人，上面也没闲心跑去香江查自己。

    “宋女士了解的不少啊！您还是说说合作的事吧！”

    骆涛对这位奇女子也很是好奇。

    “好，呵呵呵，忘了跟骆爷说了，我现在还是皮尔．卡丹中国区的代言人。骆爷开的特别特自从开业就特别的火，说实在话那运动装设计的非常时尚。”

    “我买了不少件送给了我西方的朋友，他们都很喜欢。不知道骆爷有没有兴趣让特别特走出国门，如果骆爷愿意我们公司非常乐意帮助您打开西方的服装市场。”

    她这一番话带给骆涛的冲击很大，因为之前的骆涛可是从来就没有想过让自己旗下的产品走出国门。

    也许是穿过来太久了，他的思想也开始有点禁固，老是想着在自己家这九百六十万平方闹腾，完全忽视了海外市场。

    骆涛可是带着超前四十年的思维，西方人再牛13，还能有自己这个证明爱因斯坦《相对论》的人牛B。

    挣自己国人的钱有什么大本事，挣外国人的钱，那才是涨面儿。

    另一方面他也是低估了，自己按照后世那些运动装，重新设计的出来的运动装受欢迎程度。

    前阵子老想着挣文化衫的钱，完全忽视了这款运动装，在这个还喜蓝黑服装的时代带给它的冲击。

    想通了这些骆涛内心是无比的震惊，但面上无波澜起伏。

    “不知道宋女士想怎么个合作法？”

    通过这短暂时间的相处，宋女士真明白了盛名之下无虚士。

    现在谁不巴结和外商合资，政策都是欢迎的。

    “我们想全权买下这套运动装国外经营权，骆爷出设计创意，我们公司负责生产出售，一九分，不知道骆爷意下如何！”

    骆涛思考了一会，就立马同意了。这事有利嫌就可以了，就算他们不和骆涛谈合作，他们也自行生产。

    专利维权，这词对现在的中国人来说，就是盲点，国内没人管，国外就算了。

    后世国内多少电影综艺都是仿品，国际维权很难。

    那就更不要提当下，还处与改革初期的中国。

    这套运动装南方已经有了仿品出来。

    这事也就外国人懂，不然自己也只能隔着万里看他们数钱数到手疼。

    【月票推荐票】

