
　　回到喜悦来酒店后。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女先进了夏听蝉的房间。

　　柳婕跟夏听蝉商量了一下，明天下午MV最后一段的拍摄事项，就回自己房间了。

　　现在已经十二点多，忙活了一天，也都累了。

　　小艾也想跟着离去。

　　夏听蝉却突然把她叫住了，“小艾，你等一下。”

　　小艾停住，有些好奇地看着蝉姐。

　　夏听蝉淡然地道：“萧楚上次送我们去机场的时候，答应回的时候也去接我们。”

　　“后天就要回魔都了，你一会儿加一下他的微信吧，提前告诉他航班。”

　　小艾眨眨眼，“蝉姐，萧老师上次有说过要去接我们吗？我怎么不记得这事？不会你记……”

　　夏听蝉绷着脸，“我说有就有！”

　　小艾懂了，立即配合道：“噢，好像是有，是我这两天事太多，犯迷糊忘了，现在想起来了。”

　　夏听蝉对小艾的反应很是满意，叮嘱道：“这事你先别跟柳姐说，等下飞机后，你就说是你找不到车，主动请萧楚去机场接咱们的。”

　　小艾乖巧点头，“嗯嗯，我知道了，现在魔都机场打车可费事了，而且还有可能被记者和歌迷发现，我没办法，只好向萧老师求助。”

　　夏听蝉突然觉得，有这么个贴身助理，实在是太好了，于是亲昵地捏了捏她的小圆脸。

　　小艾傻傻地笑着。

　　回到自己的房间后，小艾就复制粘贴夏听蝉发给她的萧楚微信号，搜索添加好友。

　　很快萧楚就通过了。

　　小艾第一时间打招呼。

　　角落里的小鹌鹑：萧老师你好，我是小艾。

　　魔都桃源小区里。

　　萧楚通过好友后，看到小艾发来的信息，立即回复。

　　萧十三郎：小艾，这么晚了还让你加微信，打扰了哈。

　　角落里的小鹌鹑：不打扰不打扰，萧老师有什么事，可以随时叫我。

　　萧十三郎：你蝉姐说你们19号回魔都，你等订了票后，把航班发我，我到时候去接你们。

　　角落里的小鹌鹑：嗯嗯，蝉姐已经跟我说了，我一会儿就去订票，然后截图发您。

　　想象着微信那头，不断点头应是的圆脸小姑娘，萧楚忍不住笑了一下，然后说起了加微信的真正目的。

　　萧十三郎：小艾，你蝉姐除了唱歌、看书，平时还有哪些爱好啊，你能跟我说一下吗？

　　帝都酒店里，小艾看到这话，有些呆愣。

　　萧老师问这些干嘛？

　　下一秒恍然，哦，这才是萧老师加自己的真正原因。

　　什么问航班，去接机，都是哄蝉姐给微信号的借口而已。

　　明白归明白，小艾却有些为难。

　　角落里的小鹌鹑：萧老师，你……跟蝉姐的关系，你不知道吗？

　　萧十三郎：当然不知道，所以才问你呀。

　　萧十三郎：怎么，你还怕我害你蝉姐啊？

　　小艾微微歪头，认真思考。

　　她当然知道萧老师不会害蝉姐，甚至第一眼就知道萧老师问这个想干嘛，毕竟她可是看过很多言情小说的人。

　　她想的是，这么做算不算出卖蝉姐。

　　作为一个立志要成为金牌小助理的人，小艾认为自己必须坚守的一条原则是，出卖蝉姐的事绝不能干。

　　但告诉萧老师的蝉姐的喜好，算是出卖吗？

　　想不通。

　　于是角落里的小鹌鹑直接问道：萧老师，我要是这么做，算是出卖蝉姐吗？

　　萧楚秒回。

　　萧十三郎：当然不算，顶多算是提前透个风。

　　萧十三郎：因为就算你不说，我早晚也会知道，甚至可以直接问你蝉姐，只是那样效果就没有了。

　　萧十三郎：所以我才来问你，你知道我什么意思吧？

　　小艾当然知道。

　　仔细一想，好像确实是这么回事。

　　到时候，蝉姐应该只会高兴，不会生气吧？

　　就算是生气，肯定也是装的。

　　说不定事后回想起来，还会给自己加工资。

　　最主要的是，这算是提前讨好萧老师？

　　想着想着，小艾的思绪就飘远了。

　　等她回过神来之后，已经几十秒过去了。

　　一看手机，萧楚给她发了一长串问号。

　　小艾赶紧回复。

　　角落里的小鹌鹑：萧老师，蝉姐除了听歌、看书外，还喜欢看剧，练瑜伽，打网球。

　　角落里的小鹌鹑：除了这些，就是喜欢吃了，尤其喜欢吃各种零食和特色小吃。

　　角落里的小鹌鹑：零食里，以坚果、蛋糕、点心为主；特色小吃，则只要好吃的，就都喜欢吃，就拿帝都的来说，她喜欢喝豆汁、馅饼，还有……

　　一旦作出决定后，小艾就一口气把夏听蝉各种喜好，都说了出来，毫无保留。

　　萧楚记下重点，看剧、练瑜伽、打网球、吃零食、特色小吃等等。

　　这些他都转到手机便签里，免得以后忘了。

　　然后询问。

　　萧十三郎：小艾，那魔都的小吃，你蝉姐比较喜欢的吗？

　　小艾快速回复。

　　角落里的小鹌鹑：有啊，生煎包，蝉姐特别喜欢吃生煎包，以前经常让我去给她买。有时候我腾不出空来，她馋了，就自己偷偷去买。

　　想象着夏听蝉做好伪装，跑去排队买生煎包的样子，萧楚就觉得可爱。

　　真是个小吃货啊，都成大歌星了，还这么馋。

　　目的已经全部达成，萧楚致谢。

　　萧十三郎：谢谢你啊，小艾！

　　角落里的小鹌鹑：萧老师不用客气，这都是我应该的。

　　萧十三郎：等订好机票后，你一定要提前告诉我哈。

　　角落里的小鹌鹑：嗯嗯，我会的。

　　萧楚想起最重要的一点，赶紧叮嘱。

　　萧十三郎：小艾，这些事你先别跟你蝉姐说哈。

　　小艾回了个“我懂得”的表情包。

　　然后又紧接着发了一条：萧老师，我手机马上没电了，先不聊哈，晚安。

　　萧楚回了一句晚安。

　　和夏听蝉聊完，又从小艾这里套来了“情报”，萧楚心里那空荡没着没落的感觉，终于过去了。

　　想着夏听蝉后天上午就能回来，反而心情变得很好。

　　“额，忘了问小艾，她蝉姐喜欢哪一家的生煎包了。”萧楚突然发觉自己把这最最重要的事给忘了。

　　一般来说，对于钟情的小吃，大部分人都会有最喜欢的一两家店。

　　别的都掌握了，倒是把这最关键的一点给忘了。

　　真是智者千虑，必有一失。

　　萧楚赶紧上微信再问，却没等来回复。

　　看来小艾的手机时真的没电了。

　　“算了，自己上网查查，或者是问问师娘，魔都哪几家店的生煎包最地道，最好吃。”

　　时间太晚，萧楚准备明天再说。

　　反正夏听蝉也要到后天才回来。

　　……

　　第二天一早，萧楚就给师娘贺娟打电话了。

　　“师娘，你知道魔都哪家生煎包最地道、最好吃吗？”萧楚开门见山直接询问。

　　“生煎包？当然是自己家里做的最地道了，你想吃？那我下午给你做了送来，正好我下午没课。”师娘回道。

　　萧楚赶紧说道：“不是我自己想吃，是我一朋友，外地的，想尝尝咱魔都的特色生煎，让我问问哪家店的最好吃。”

　　“哦，原来是这样。“姑苏路徐大娘店，松江路章大嫂店，通州路老马家店，还有金陵路的李记、黄记，这五家虽然名气都不大，却是老魔都人觉得最正宗、最地道的，你可以让你朋友选一家。”

　　师娘详细介绍，作为老魔都人，对这些十分清楚。

　　萧楚感谢：“谢谢师娘，我这就跟他说。”

　　挂了电话之后，萧楚收拾一下就出发。

　　现在稿子写到了第十四集，远远超过拍摄进度，没有压力，所以他打算先去把这五家都试吃一下。

　　既然这五家都很好，又不知道夏听蝉具体喜欢哪一家，那就都吃一遍。

　　认识了那么久，夏听蝉的口味，他基本了解了。

　　萧楚先来到了离得最近的通州路老马家店。

　　可能是因为他去的赶巧，不用排队就买到了，尝了几个后，感觉味道还真不错。

　　然后又去了在一条街上的金陵路李记和黄记。

　　这两家倒是门口都排了不少人，等萧楚都买到手吃完后，已经快十一点了。

　　随后转战第四家——松江路章大嫂店。

　　结果前方发生车祸，给堵上了。

　　等他到达章大嫂店的时候，已经是一个小时以后了，学生都下课了。

　　章大嫂店门前，排起了长长的队伍。

　　这算是真正见识到了口碑老店的人气。

　　没办法，也只能跟着排队。

　　当排着，突然听到有人叫自己的名字。

　　“萧楚，你怎么在这儿？”

　　萧楚回头一看，李思念叼着一根棒棒糖，站在自己身边，旁边还跟着一个年龄差不多的小姑娘，应该是同学。

　　“思思？”看到李思念，萧楚很是意外。

　　很快又觉得正常，李思念的学校就在这附近，现在中午放学了，出来吃饭，碰上也不算稀奇。

　　“你怎么跑这里来了？”李思念再次问道。

　　萧楚摆手，示意了一下门店的招牌，“买生煎包啊。”

　　李思念撇嘴，“你住青云路，买个生煎包，用得着跑这边来？”

　　萧楚解释道：“师娘说这一家的好吃，就过来了。”

　　李思念有些狐疑盯着他，“我妈说这家的好吃？不会是我爸妈让你过来看我的吧？”

　　额……

　　萧楚没想到李思念会这么想。

　　赶紧摇头，“不是，我就是来买生煎包的。”

　　李思念眼神微暗，闪过一丝失望。

　　看看前边长长的队伍，又看看萧楚手里紧握着的手机，她脑海里灵光一闪，突然明白过来了。

　　登时小脸一黑，吐出两个字，“渣男！”

　　萧楚愕然，被骂得莫名其妙。

　　正想开口，李思念却已经转身，马尾一甩，走了。

　　萧楚更不懂了。

　　买个生煎包而已，怎么跟渣男扯上关系了？

　　还有，刚才还好端端，怎么就生气了？

　　现在的小姑娘，都是这么说变脸就变脸的吗？

　　……

　　李思念走得很快，她那同学赶紧跟上。

　　萧楚不明白她为什么生气，这位女同学却看出来了。

　　凑到她跟前，小声道：“思思，这位就是你一直暗恋的那个小哥哥？你老爸的得意弟子？”

　　李思念闷着脸不说话。

　　女同学回头看了一眼道：“的确长得很帅，难怪你会喜欢他。不过我看他那排队买生煎的样子，不像是给自己买的呀，男生为自己，哪有这种耐心，不会是给哪个女人买的吧？”天籁小说网

　　李思念感觉心口被扎了一刀，怔怔地，最后咬着唇道：“谁暗恋他了？大渣男，呸！”

　　女同学反应过来，“额，思思，我是不是说错话了？”

　　李思念不想说话，继续走路。

　　女同学跟上，不断道歉。

　　走到校门口的时候，一个男生从马路那边跑了过来。

　　“思思、刘筱，你们怎么这么快就回学校了？吃饭了吗？还没有吧？我买了一份大披萨，给你们吃吧！”男生十分热情。

　　李思念闷闷地道：“不准叫我思思，叫我全名！”

　　男生哑然。

　　刘筱微微摇头，这是撞气头上了呀。

　　而且思思一直有喜欢的人，你再怎么讨好也没用。

　　这男生是她们同班同学，追求李思念很久了，李思念一开始就明确拒绝他了，只是他自己不愿放弃。

　　“思思，大家以前不是都玩得挺好的吗，为什么我一表白，你就开始疏远我了呢？难道你真的一点也不喜欢我吗？”

　　李思念摇头，“不喜欢。”

　　“为什么？”男生还是有点不甘心，“给我一个有说服力的理由，我以后就再也不缠着你了。”

　　李思念看着他，两秒后淡淡地道：“太丑！”

　　男生：“……”

　　刘筱听到李思念的话，想起了刚刚见过的萧楚，不由自主地附和：“确实。”

　　“这……”

　　男生彻底懵逼了。

　　等李思念、刘筱走远后，他才从二连击中恢复过来。

　　想了想，拿出手机，对着屏幕自我审视。

　　“还可以吧？”

　　“真的有那么丑吗？”

　　“不至于吧？”

　　男生凌乱了。

　　……

　　另一边，“罪魁祸首”萧楚，终于买到了章大嫂家的生煎包，尝过后又去往了最后一家。

　　五家店吃过来，早餐、午饭都解决了。

　　这趟试吃之旅，也不算白费，他基本确定了有两家，应该比较符合夏听蝉的口味，准备等明天去机场之前，一家买一份，多了也可以给柳婕和小艾分一点。

　　随后返回桃源小区。

　　刚到家，就接到了一个陌生电话。

　　“你好，是萧楚萧先生吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第127章“出卖”蝉姐免费阅读。https://xs.23sk.com 