    第348章 杨春花：我跪下来求你！

    叮铃铃！

    苏家别墅，客厅的电话响了。

    正在带孩子的苏母，望去一眼，起身走了过去。

    “喂！”

    她接起了电话。

    下一刻，她脸色便是一沉，露出了几分厌嫌之色。

    对面，正是那个杨春花！

    “你来找我干什么！”她没好气道。

    这杨春花，没少说他们家坏话的，听女儿说，他们家还想破坏小默的生意。

    “淑仪，别挂！算我求求你了！”

    对面，杨春花用可怜巴巴，近乎哀求的语气道，“以前，是我不对，你能不能……放我们家一条生路，我们真的知道错了，后悔了！”

    苏母听得一怔，却是有些诧异。

    这个杨春花，以前不知有多嚣张，牙尖嘴利的，她竟然也会低头求人？

    看来是小默做了什么，将她们家逼到绝境了，要不然，她怎么会来求自己！

    “这事，你别跟我说！”

    她冷冷斥道。

    “淑仪，我求你了，我跪下来，求你行不行，我给你磕头都行，只要你们家，放我们家一条生路，你叫我怎么样都行！”杨春花哀求着，语气带了一丝哭腔。

    “真的，求求你了！”

    她逐渐抽噎起来，再变成嚎啕大哭，情绪彻底失控。

    苏母听着，皱了皱眉。

    一瞬间，她还真有些不忍。

    但，一想到这是她自己惹的事，便是哼了一声，面色又复冷了下去。

    “我跟你说了，这件事，你别来跟我说，我管不着。”

    她斥了一声，果断地挂了电话。

    “怎么了？”

    听到声音，苏父从隔间走了过来，诧异问道。

    “是那个杨春花！”

    苏母走回去，抱起了孩子。

    “她又怎么了？”

    苏父一皱眉，神色也有些厌恶。

    “她啊，打电话来求我，说要给我跪下，让我放他们家一条生路，你说这叫什么事，她不去找小默，求他，来找我干什么。”苏母嗤笑道。

    她心中却是有些解气。

    看这杨春花，现在如此狼狈的模样，她心底多少还是有些高兴的，觉得很解气。

    苏父听得一呆，满脸愕然。

    “小默他……做了什么啊？”

    他咋舌道。

    小默他，怎么能将杨春花他们家，逼到这个地步？

    他们家有个大厂子，生意不错，也有些家底，按理说，不至于被逼到向人求饶的地步。

    “我也不知道，不过，小默这孩子一向厉害，本事大，不奇怪！”

    苏母摇摇头，再是笑了。

    “也是！”

    苏父跟着笑了，心情也是有些愉快。

    小默这孩子，本事是真的大，炒炒股都能赚十几亿，现在做个服装，生意又是火爆无比，听儿子说，很了不得。

    那杨春花一家，哪是小默的对手！

    “这事，我们就别管了，让小默自己处理好了，我们也说不上话，不是么！”苏母又道。

    “对对对！”

    苏父连忙应声，笑道，“说起小默，好几天没跟他联系了，打电话问问，关心一下。”

    说完，他拿起手机，拨了个电话过去。

    另一边，周家别墅。

    杨春花放下电话，一脸的木然。

    “怎么样？”

    一旁，周震林紧张地问道。

    杨春花抬头，看了他一眼，便再止不住眼泪，又哭嚎了起来，抽抽噎噎地道：“她……她挂了，说……说不关她的事，震林，你说，现在可怎么办才好！”

    周震林听得浑身一颤，扑通一声，坐了下去。

    他满脸的苍白，憔悴。

    他能想出来的，最后的一个办法，也没用了。

    “他们家……怎么能这么过分，还有那个小子，简直混蛋！他害了我弟还不够，还要害我们全家！”

    杨春花哭嚎着，又是咒骂了起来。

    “闭嘴！”

    周震林听得一阵心烦意乱，抬手就是一个巴掌，扇了过去。

    他咬着牙，面色有些狰狞。

    这些破事，不都是她惹出来的吗？

    他周震林，当初怎么瞎了眼，娶了这么个玩意！

    “你……你打我？”

    杨春花被扇得懵了一下，她脸化了浓妆，又被泪水沾湿了，整个妆都花了，原本就肥胖臃肿的脸，此刻更是丑陋了几分。

    她捂着脸，心头也是一阵火起，怒目圆瞪。

    “我打你都是轻的，要不是你，能有这么多事？是你把这个家害了！”周震林咬牙切齿道，“我真是后悔啊！当初，我就不该娶你这个垃圾！”

    “是我害的？”

    杨春花噌地站起，尖声道，气得浑身都在哆嗦，“有本事，你当初就别娶我啊！你不就是看中我爸那点钱嘛！你以为我不知道你什么样的人？虚伪，好色，你才是垃圾！”

    “你说什么？你有种再说一遍！”

    周震林勃然大怒，抬手戳来，脸色涨得通红。

    “我说，你才是垃圾！我真后悔，嫁给了你，还给你生了个儿子！”

    杨春花尖声骂道。

    “你给我闭嘴！”

    周震林愤怒地咆哮一声，抬手又要一个巴掌扇过去。

    杨春花尖叫一声，疯狂地扑了过来，跟他扭打在一起。

    嘭嘭嘭！

    四周的家具，不断摔落在地，砸个粉碎。

    楼上，周磊痛苦地捂住了耳朵。

    此刻，他心中是懊悔极了，要是之前，自己没有劝自己父亲，破坏那家伙的生意，这一切就都不会发生了。

    父母的感情，十几年前就没了，但这个家，勉强还能维持，可现在，却是要彻底破裂了。

    他的公司，他的前途，也是灰飞烟灭了。

    他靠着墙坐下，颓然无比。

    “好好好！”

    清晨，丽宫苑家中，刚做好早饭的叶默，接到了许大律师的电话。

    按照计划，工厂收购了好几家，衣服版权的事，也做好了，正式起诉了，基本是稳赢的。

    他听了后，心情是大好。

    再聊了几句，他挂了电话。

    “什么事，这么开心？”

    苏玉晴抱着两个宝宝，下来了，看了他一眼，便是讶道。

    “生意上的事。”

    叶默笑道。

    “噢！”

    苏玉晴也没再问了，在一旁坐下，撩开衣襟，喂起了宝宝。

    “晚上，我有个饭局，就不在家吃饭了啊！”

    将早饭端上桌，叶默道。

    “朋友吗？”

    苏玉晴讶道。

    “对，就是之前，我买车的那个。”叶默笑道。

    “好！早点回来就行！”

    苏玉晴笑笑，等喂完了宝宝，这才过来吃了早饭。

    (本章完)

