    “我是里正的儿媳妇也是家人，不就等于是里正吗。”张楠偷换概念，双手环胸，牛逼哄哄。

    “什么证据不证据的，我是你亲嫂子！难道我还能胡说不成！”王大翠打亲情牌。

    “够了！”

    县官呵斥。

    众人都吓了一跳，大堂上也安静了不少。

    县官眼尖，早就看出来姬鹤不同于常人，他清清嗓子，“既然人证足够，王大翠又是陈安的嫂子，自家人怎会坑自家人。”

    王大翠见县官看她，赶紧哎呦哎呦装病点头，还脱下了姬壮城的臭鞋看伤口。

    “陈安，你还有什么话说吗？”县官道。

    “大人，请您明查。他们沆瀣一气，为非作恶，王大翠一心想占草民便宜，绝对不会说实话的。”陈安看着张楠得意忘形的样子，脸色更为阴冷。

    这次进衙门，是张楠告的，她自然是做足了准备，所以这儿的人都是张楠的人，更没有一个相信自己的。

    即使自己是清白的，但在自己亲嫂子王大翠的做证下，她也有罪。

    大概村里的人不敢惹张楠，也因为这个原因吧。

    陈安有口难辩。

    他们人多势众，自己和姬鹤孤军奋战。

    看陈安失魂落魄的样，张楠王大翠对视一眼，都从彼此的目光中看见了戏谑嘲讽和满足。

    陈安啊陈安，你不是很厉害吗？

    怎么现在却拜倒在他们手中了？

    哈哈哈哈。

    张楠那叫一个爽啊，想起来前不久陈安那副高高在上的样子，气就不打一处来，她疯狂给李大嘴使眼色。

    “大人，两位刁民不但不听从你的意见，还殴打村民！一定要给他们点厉害看看！消消他们的锐气！”李大嘴提议。

    “是啊大人，求大人替草民做主！”姬壮城哭丧着脸，颤抖着身子跪下磕头。

    王大翠和张楠等几个壮汉纷纷下跪，哭的惊天地泣鬼神，不知道的还以为陈安杀了他们全家。

    瞬间现场以一边倒的局势出现。

    就在所有人得意忘形，以为陈安要挨板子被教训时，一道焦急的童声惊起人们的注意。

    “娘亲！”

    姬厌匆匆跑来，小脸上尽是急躁。

    “姬厌，你别过来。”陈安扭头，朝他呵斥。

    “姬厌，你忘了你娘亲是怎么欺负你，要卖了你吗？我知道你心疼你娘亲，但她总要付出代价的。”

    王大翠假装心酸的擦拭眼泪，“这可怜的孩子，和咱们海洋一样大。”

    村民们开始心疼姬厌。

    “县官大人！我娘亲是被冤枉的！”姬厌不管不顾，推开人群进入大堂，扑通一声跪倒在地，他指着张楠还有王大翠，“是他们！是他们在说谎！”

    张楠尖酸一笑，故作怜悯，“小孩子懂什么。应该是被他天杀的娘威胁的吧，被吓坏了，快来婶子这边。”

    这小屁孩，一会再好好收拾你。

    县官看惯了这些家长里短，“若你们真的有冤屈，那朝挺过三十板子之后再议。”

    陈安姬鹤都惊呆了。

    三十板子？这不得趴床上好几天！

    都没有力气下地了！

    这话一出，可把张楠和王大翠高兴坏了。

    她们巴不得陈安被打死！

    “来人！行刑！”县官大人令牌一扔，两人立马被人架起来。

    就在所有人看笑话，都以为陈安和姬鹤完犊子时。

    “县官大人！饶命啊！”

    张雪琴风风火火赶来，身后还有一群村民。

    “县官大人，陈安他们是清白的，真正有罪的是张楠啊！还请县官大爷开开恩，救救我们百姓！”

    施大美鼓起勇气，扑通跪地连着磕了三个响头。

    陆牛，赵嫣，赵然和六婶子都来了。

    “大家……”陈安眼睛泛滥着光，心里一暖。

    “孩子，你为人如何我们大家伙比这群恶人更清楚！

    他们看你不爽合起伙来对付你，但你放心，今天我们来了，就算我们挨板子，都不会让他们动你一分一毫。”

    张雪琴天不怕地不怕，指着张楠的鼻子就骂，“你个丧良心的东西，你干的缺德事还少吗？”

    张楠瞪圆了眼睛，硬是把火气咽肚子里陪笑，“大嫂子，你说的哪里话？”

    “你忘了？那我好好给你盘盘！这位大兄弟陆牛你还记得不，亲自被你打断腿逐出村子。

    施大美认识吧？是被你拐卖来的！她孩子赵嫣差点死在赵大树手里。怎么样，想起来了吗？”

    张雪琴大声诉说真相。

    张楠眼神恍惚，心怦怦跳，这死娘们怎么把这种事说出来？

    她不是藏的深深的吗！

    “我根本听不懂你在说什么！”她扑通一声跪在地上，“老爷，你可要替草民做主！他们都是陈安找来的托，他们黑白颠倒！我是里正的儿媳妇，怎会骗人！”

    “里正儿媳妇？你这么多年拿着这个名号在村子里横行霸道还不够吗？我还是里正大儿媳妇呢！”张雪琴被她整吐了，要不是姬厌告诉她让她去找陆牛和施大美，她差点就错过这么“精彩”的一刻。

    真是小刀拉屁股——开了眼了。

    两家自成一派，一边是说陈安罪不可赦，一边是替陈安澄清的。

    一时半会，县官被他们糊弄的脑子蒙蒙的。

    “够了！”

    县官大呵。

    因为证人及时出现，事情来到了转机。

    陈安下意识看姬厌，眼神温柔了很多。

    这孩子……

    辛苦他了。

    人们既然都来了，那接下来，就是报仇的时刻了，今日之事，她要让王大翠和张楠，千倍万倍还回来！

    眸中闪过一丝深入骨髓的冷意，陈安洪亮道，“县官大人，张楠以虚有的官位压制百姓，摧毁百姓土地，私下寻仇，私下贩卖人口，桩桩件件每一件都是不可饶恕之事。”

    她又道，“张楠逼迫我儿退学，让姬海洋代替名额，还请县官老爷细查。”

    要不是捕快挡着王大翠和张楠，指不定两人都跳到陈安脸上来了。

    信息量太多，县官大人眉头紧蹙，惊堂木一敲，下令去拟一份状纸，将这案子从长计议。

    陈安急了，这可不行。

    只要今天不把张楠拿下，不然耽误了时机，还不知道她和李大嘴接下来会做什么妖呢。

    就在两方人的氛围僵持到白热化时，外面又出来一道声音。

    “县官老爷，小人可以作证陈安说的都是真的。”

    “老刘？”县官眼睛一亮。

    陈安回头，门口的不是别人，正是药管的老刘。

    他干净利索走到中央，扑通一声跪下，“草民刘氏，此案请县官老爷今日彻查！不要让小人得志啊！”

    说完他磕了两个头。

    “刘恩公，你怎么在此？快快请起。”

    县令赶紧让人将他扶起来。

