    走在路上，李林看着车水马龙的街道以及道路两旁如织的人流，突然感觉自己和他们之间有了一种说不清道不明的隔阂感。

    曾几何时，自己和他们一样也都是为了生活而奔波的芸芸众生中的一员。

    每天所做的事情，无非是为了填饱自己的肚子，遮掩身体的衣物，赖以栖身的房屋，用来代步的车辆……

    平凡、普通、毫无起伏、随波逐流……

    然而现在，情况变了！

    自己不但穿越到了平行世界，成为了穿越者。而且这个世界还是以自己前世所熟悉的影视剧所组成的“究极缝合怪型”的综合影视世界！

    在这样的世界之中，自己本来就有着一定的先知先觉的优势，更奇妙的是自己身上竟然还跟着一个传说中恐怖如斯的系统！

    虽然李林心里对这个系统怨念颇深，特别是对系统不当人的作风敢怒敢言（就是啥用也没有），但有着系统傍身的这个事实，对李林来说还是极为有利的。

    也正是有着以上这些依仗，李林现在深刻的认识到了一个铁一般的事实，自己已经不是平凡而又普通的芸芸众生中的一份子了。

    从此刻起，平凡、普通、没有个性这些词汇，将会与自己的生活远离。未来充斥在自己身边的，只会是风风火火与激情四射的精彩人生！

    想到这儿，李林自嘲的笑了笑。摇了摇头，把脑海里乱七八糟的想法驱散。

    多愁善感可不是自己的人设，与其想那些有的没的，还是把精力先放在自己的肚子上把。八点都快半了，再不吃饭早饭的时间点就过去了。

    李林现在所处的位置就在大学城的边缘，这里是一处兴建时间不长的居住处，常住人口二三十万的样子。

    由于比邻大学城，并且靠近大学城商圈的边缘，这里的商业氛围也算可以。

    当然，和大学城相比肯定不可能，但整体而言就一般的居住区而言算是非常不错的了。

    尤其有一点，由于这里紧邻大学城，但本身房屋租金却便宜许多。

    所以许多中小型的餐饮店、服装店、饰品店、水果店或是其他一些中低端的大众娱乐场所均在此扎堆儿。

    最初他们的主要客源当然是大学城里那几十万的大学生。慢慢到后来，随着市场规模的形成、壮大以及成熟，就连当地居民甚至附近其他居住区的居民也经常会来这里。

    一来二去，这里还真就慢慢变得热闹起来了。不得不说，市场这东西，还真就是有一只看不见的手在后面运筹帷幄啊。

    虽然现在已经早上八点过半，该是上班上学的这两拨人大都已经出发。因此街道上的人流量相对来说比一小时之前少量至少一多半。

    此时街道上面，行人主要以已经退休的中老年人与附近大学城没课（也包括翘课）的大学生居多。

    混迹在这些人之中，李林自然是丝毫也不显得显眼的。不过李林仍旧遇到了一个不算是麻烦的麻烦。

    如果是此世界的“李林”，对于这附近的情况自然门儿清。然而李林可不行，毕竟对自己来说这里的一切都是全新的。

    因此走了半天，李林也实在是不知道该去哪家早餐店吃早饭。

    看着满大街到处都是的早点铺子，闻着空气中充满的各种食物的混合香气，李林只感觉自己的肚子更加的饥饿了。

    好吧！看来自己又陷入了选择困难症的怪圈里，无法自拔了。既然这样，那就随便选一家店吃吧！

    拿定主意，李林打量了一下自己旁边正对着的几家店，查看了起来。

    正宗顺天府豆汁儿、炒肝儿？pass！这种味道，自己可无福消受啊，还是换一家吧。

    老马家羊汤？嗯……这个，怎么说呢，除了羊肉串、烤羊排、涮羊肉之外，自己不是很喜欢羊肉这种食物啊。Pass，换下一家。

    正宗临安小笼包？这个自己倒是挺喜欢的，不过感觉今天不是很想吃包子的感觉啊。算了算了，做人开心最重要，pass、pass。

    咦？这个，胡辣汤油条？这个不错，很合我口味儿啊！就它了！走起~~~

    拿定主意，李林三步并作两步走，来到了距离自己十多米开外的一家早餐铺子。

    “老板，一碗素胡辣汤，两根油条！嗯……再加个糖糕和菜角吧！”

    “好勒，一共是12块，里面做吧。”

    拿出手机付过钱后，李林走进了店里面。

    这间早餐店不大，充其量也就三十多平不到四十平米的样子。后厨的位置在最里面，顶多也就占了七八个平米，余下的位置有些紧凑的摆了大约十一二张桌子的模样。

    这种早餐店的设置李林本身就很熟悉，毕竟前世不知道去过多少回了。

    后厨说是后厨，实际上就是个杂物间。堆放食材等杂物，并且进行一些简单的食材预处理工作。

    真正的厨房都是摆在店门口附近的。炸油条、糖糕、菜角、油饼，蒸包子、做水饺包，熬胡辣汤、八宝粥、小米粥、豆浆等等，都在店门口那个集开放式厨房、打餐区、收银台等功能于一体的长条案台上进行。

    由于早上最忙的饭点儿已经过了的关系，早餐店里的人虽然仍旧不少，但总归是不需要排队了。

    李林一手端着装有胡辣汤的碗，另一只手拿着装有油条、糖糕、菜角的304材质的不锈钢方盘，扫视了一下店里的情况。

    人挺多的，当然空位肯定也还是有，但与别人拼桌也是一定的。经过几秒钟的观察，李林最终选择了一个还算顺眼的位置走了过去。

    那里只有一名身穿浅蓝色条纹运动服的年轻女子。看模样和气质，李林估计对方应该是附近大学城的大学生。

    走到蓝衣女子跟前坐下，李林将手中的碗和餐盘放在自己跟前，然后从旁边的筷笼里拿出了筷子和勺子，准备恰饭。

    这种环境下的拼桌，面对陌生人根本就没必要打招呼。各吃各的，吃完滚蛋，理解万岁，这就行了！

    然而，事与愿违。因为对面的蓝衣女子，似乎和李林认识啊！

    “好哇你李林！昨天下午干了那么过分的事儿，现在竟然还有脸来吃饭。你对得起韵锦吗，啊？”

