
家族骤然失去依靠，自然被与他们有仇的修士，寻到了报复机会。赫连家族继楚璃后，又一次受到了重创，很快就护不住家业开始四处逃亡。

一遭从天堂掉落地狱，族长夫人自然是满腔的怨恨，带着所剩无几的族中子弟，就去投靠了她的族公。

在族公面前，将楚璃所作所为，添油加醋，哭诉了一番，然后就跟随了混元子。混元子听了侄孙的话，自然是恨毒了楚璃。

今日，他就是来给楚璃难堪的，想着怎么也要给她个没脸，却是忘了曾经从楚家拿过丹药的事。

今日被楚璃翻出老账来，怎么不令他感到难堪。

“多少灵石？”

“楚家的丹药，可是要上拍卖会的，如意，算一算，六品离陨丹三瓶，每瓶三颗。七品破障丹一瓶三颗，八品清心丹一颗，加上一百六十年利息，算一算，一共多少灵石？”

就见如意默然片刻道：“璃主，原本丹药价格是五千八百万块下品灵石。加上一百六十年的利息，是三亿六千零七十二万下品灵石。

折合成中品灵石是三百六十万零七千二百块中品灵石，折成上品灵石的数字要少一些，只需要三万六千零七十二块上品灵石。”

众人满头黑线，有这么算的吗？什么叫数字少一些，大点的宗门满打满算，也拿不出多少个万的上品灵石吧？区区几瓶丹药，就要用掉这么多的灵石，这也太黑了吧？

而混元子脸色更是难看到了极点，就算是将他身上所有的资产加起来，也不过刚刚够付这些外债，还要利息这也太黑心了吧？

刚才他出言不逊，把对方给得罪了，也不好求情，让对方缓一缓。他一个堂堂的出窍后期修士，如今被人逼着要债，已经够丢脸的了，难道还真当作这么多人的面，赖账不成？如今只能硬着头皮，咬碎牙齿和血吞。

当下他黑着脸从储物戒指里，把所有的灵石都取了出来，推了一地。大殿中，当下华光闪闪，灵气逼人。成堆的灵石，出现在了众人的面前，简直快晃花了眼。

“如意，上前清点。

“是”

“不够，还差一亿二千二百万下品灵石。”

紧接着，地上又出现了几只玉盒，几样法宝。如意将玉盒中的灵药，及一些其它宝物进行估价，又过了一柱香的时间，才将这些物品清点完了。最后还差不多的灵石，就拿着一部地级功法给抵消了。

混元子心里呕的差点吐出血来，心里郁忿异常，也歇了找茬的心思。他是歇了心事，却又有人出声了。

“璃主，彼人是太虚宗的灵雾道人，彼人有一事想问一问？”楚璃眉头微不可察了蹙了一下，看向说话之人。

此人一身玄色道袍，身形并不高大，四十多岁，黑发长髯，皮肤略有些发黄，面目平凡的扔入人群中，丝毫不显。若不是一双的眼睛不时闪过幽光，根本就看不出来，此人是位出窍期的修士。

楚璃却丝毫也不敢小瞧此人，这种一眼看似普通，细看却又捉摸不透的人，其实最是难缠，往往这些人提出来的意见，代表了大众。

“丹道楚家，即然回归了，那么世面上的丹药价格，什么时候能恢复正常水平？”

楚璃心跳了跳，心里的戒备又加深了几分。她算是看出来了，这哪里是什么接风宴，这是想找由头讨伐楚家。

楚璃挑了一下眉头，语气淡淡：“丹药价格，与楚家有何关系？”

灵雾道人眼睛眯了眯，眼底划过一缕暗光，目光将在场之人的表情，一一纳入眼底，然后抿了一口茶，这才不急不缓道：“一百六十年前，一颗练气修士吃的聚灵丸，三块灵石一颗，如今是五块灵石一颗。

一颗筑期修士吃的聚灵丹，二十块灵石一颗，如今是三十块灵石一颗。而一颗结丹修士吃的补灵丹，五十块灵石一颗，后来七十块灵石一颗。

我等宗门修士还好说，宗门中也培养了一批炼丹师。而那些散修及小宗门的弟子，可就苦了，至今还吃着高阶的丹药。哎……”

说完这话，他连连叹息，一副忧国忧民的样子。

“是啊，是啊，众多的散修早已怨声载道了，……”

这时散修联盟的一位出窍期散修，也是连连应和。

灵雾道人叹息后，又看向楚璃：“不知璃主，可有什么方法，令丹药的价格降下来。”

楚璃心中暗骂，这老家伙想将丹药上涨的责任，推到楚家人身上，只怕是见了拍卖行丹药的价格，眼红了吧？想要分一杯羹，哼！

“灵雾道人的意思是，我楚家为了拉高丹药的价格，自愿被人灭族了？”这话一出，可就是诛心之言了。

灵雾道人当下脸色一黑：“璃主，老夫可没有这么想，想来在场之人都不会这么想，只不过是就丹药的价格，向璃主讨个主意吧了。听说璃主的炼丹之术，已入化境。”

楚璃心底冷哼一声，表情依旧淡淡：“我楚家，如今连对外承接炼丹的生意都不做了，不知道这丹药的价格，与我楚家有何关系？

而且这个丹道楚家的称呼，以后还是不要用了。”

在场的众了听了楚璃的话，诧异的向她看来。楚氏一族，这所以在天璇大陆，能占有一席之地，就因为“丹道”两个字。

众所周知，楚氏传承了上古时期，流传下来的丹道技艺，而且楚氏一族的前辈，好多人，是靠炼丹入道的。

如今楚璃说丢就丢，还是说要将丹道技艺，湮灭在芸芸众生中。

“璃主，这可就不对了，难道楚氏一族要将这么好的丹道传承放弃、或是毁掉。这可是可以造福全天下修士的技艺。如果这样放弃了，实在太令人心痛了。”

灵雾道人说到这里，一副痛心疾首的样子。同时用遣责的目光盯着楚璃，仿佛她是毁灭丹道的罪魁祸手一般。

在场的出窍修士停止的交谈，看着正在交锋的二人，对于他们来说，他们是不可能像灵雾道人那样，将丹药价格上涨的原因，怪罪在楚家人身上，他们做不出这种没道理的事情来。

但是，他们也不会站在楚璃这边，若是灵雾道人能说动楚家，令得整个大陆的丹药价格下降，对他们来说，未尝不是一件好事。

所以他们就坐在一旁，静观其变，反正得罪人的又不是他们，只需坐在这里看好戏就行了。殿中众修的神情，早已落在了楚璃眼中，楚璃怎会不知他们的想法。

楚璃轻挑眉梢，轻轻的笑出声来，一双星眸熠熠生辉，仿佛聚集了天地间所有的光华。

“咯咯咯……，我从来不知，我楚家竟然重要到这种程度，只不过是不想再承接炼丹了，就成了毁灭丹道的罪人一般。

不好意思，我楚家就像刚才混元子说的那般，小门小户的小家族，被灵雾道人这么大的一顶帽子扣下来，那可真是承受不了。

原来就被人觊觎传承，被灭门一次了，如今灵雾道人这话一出，恐怕用不了多久，楚氏一门，会被人用手指头给捏死吧？”

然后，楚璃扫视了在场众人一下，扬了扬手中的账薄道：“况且，楚氏一门，以前

的确是以炼丹为生，然而，诸位刚才也看到了吧。光是一百六十年前，拿了丹药没付报酬的，就被记了厚厚的一本账薄。

本就是小本经营，又遇上这么多的老赖，即便当时没被人给灭了，估计用不了多久也该破产了。因此，楚氏一门，可不敢再承接炼丹这个活计了。”

众人一听这是要旧债的来了，回去了赶紧翻翻自家的账本，看看有没有欠了债。只怕今日事后，会有一份账单出现在楚城，如果被众目睽睽之下被催债，那可有够丢人的。

“璃主，你是说，以后楚家都不再炼丹了？”

“不是不炼丹，而是不对外承接炼丹。自家还是要用的，以后就自给自足，多出来的拿出去卖掉，换些灵石用。毕竟楚家人也有人，还没有成仙，也需要花灵石，也需要修练资源，大伙不会连这个财路，也让我们断了吧？”

这话说的，好像他们一群人，像个恶霸，要逼着人家连活路都没有似的。

“哎，听你们说话绕来绕去的，累得慌！这位，这位璃主……”

说话的是那位以风流自许的和合谷的少谷主，他依旧搂着那名少年，只听他清了清嗓子：“他们说话的意思是这样，你楚家即然有丹道传承，这个好东西就要为我等服务。即有降低丹药成本的责任，还要根据我等的需要，炼制高品丹药。

如果这两点做不到，就把丹道传承让出来。否则，你等就是不为全天下修士着想，不顾天下苍生，是十恶不赦之人。说来说去，他们想表达的就是这个意思，明白了吧？”

在场的众修听到这段话，一个个的表情尴尬，尤其是灵雾道人，他是有这么一点的私心，他也是一名丹师，而且卡在六品级段已多年了，一直想要寻找突破的契机，却是迟迟不得要领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57835115"  chaptername="四百七十八  百年前旧账">加入书签</a>
</div>
