    第287章猴子

    李清对着赵玄玲投过去一道赞许的目光。

    这才又缓声道：“然后？却说当年女娲以五色神石补天，没想到中途却遗落一块五色神石，此事无人知晓，而那块遗落的五色神石，便是你们眼前的这块。”

    “啊！大王，这块山石，就是五彩神石！？”

    这一下，赵玄玲是真的吃惊了。

    只见她瞪大眼睛，全是不可置信的。

    便是方相方弼两人，也是满脸诧异。

    五彩神石？

    眼前这块？

    李清一时间哈哈大笑，随后便一伸手！

    哗啦啦！

    劲风呼啸，却见那石头上三尺厚的雪壳顿时被吹了干净。

    而后其上不知落了多少年的尘土，也被洗散。

    顿时，一道道温和的五色光芒。

    就从这块石头上显现出来！

    五色神石！

    “真的是，五色神石……”

    一时间，赵玄玲，方相方弼三人，具是失声轻语了一句。

    而李清的目光，却是好似看透了这五色神石，直穿到最深处。

    其内，有一个先天胎膜，孕育着一个先天生灵。

    在洪荒初开，以及中期的时候。

    先天生灵还是非常多的。

    但经过龙汉初劫，玄门与魔教大战。

    而后巫妖大劫，再有人巫大劫乃至到现在后。

    先天生灵基本就死的差不多了，能活下来的，皆是大能！

    而这灵明石猴，便是新生的一个，先天生灵！

    可谓天生地养！

    “我若是打算将它催生，需要多少属性点？可有后患？”

    看着这五色神石，李清心中缓声问道。

    距离猴子出生，最少还有六千三百年。

    为什么这么说？

    时间推算一下便可知道。

    它出生后活了百年，后又求学百年，继而闹天宫，被压了五百年。

    这算一算，就是八百年了。

    而当时的人间王朝，则是唐朝。

    再顺着唐朝往前推，一直推到现在的大商。

    那可足足间距七千一百年。

    虽然，对于猴子来讲，它已经孕育了几十上百万年，六千三百年，好像无所谓。

    但这六千三百年，李清却不敢小觑！

    否则一旦生出来的猴子是个废物，那就真是暴殄天物，且害人不浅了。

    他和猴子无仇，甚至还颇为喜欢他，如何能害他？

    “叮，提前将其内生灵催生六千三百年，需要人皇属性点，五点，并无后患。”

    仿佛是人皇系统算计了一会，李清心中刚刚想完此事，系统的声音就在他的耳边响起。

    “五点……”

    李清眉头微微一皱。

    他现在的人皇属性点也就剩下了十二点了。

    不过他的系统空间内，还有价值几十点的各种灵宝，但他现在却不想回收。

    “嗯，再用五点！”

    不过这孙猴子，李清着实是想看看。

    他可不想等六千三百年。

    因此，李清只是稍稍一思量，便下定了决心。

    那就让猴子，早出生六千三百年吧！

    只见伴随着李清同意。

    五点人皇属性点，就瞬间消失。

    而后，无穷大道规则，虚空灵气呼啸而至，直往这五色神石之内涌入！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一时间，整个花果山，为之抖动！

    天空之上，亦是陡然黑了起来！

    不知从那，漂浮来大片大片的乌云！

    但李清却浑然不惧。

    方相方弼以及赵玄玲也不觉如何。

    毕竟李清乃是大罗金仙十级的强者。

    赵玄玲也是大罗金仙四级的魔修。

    方相方弼亦是大罗金仙二级的体修。

    所以许些天变，根本不足虑。

    “陛下！”

    不过方相方弼不怕归不怕，可他们却很担心人皇，是以忍不住就喊了一声。

    李清却是哈哈大笑道：“无妨无妨！来来来！你们与寡人一起看这天地奇景！见证这先天生灵的诞生！”

    “天地奇景？”

    “先天生灵？”

    一时间，方相方弼，与赵玄玲，同时轻疑了一声。

    “轰！！”

    而就是他们说话的瞬间！

    一道紫霄神雷陡然就从天空那无边黑云之中，落了下来！

    直直的就劈在了这五彩神石之上！

    李清这一瞬间，耳边似乎都响起了一段音乐！

    丢丢！噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔……

    当年只是在电视中看到的虚假场面。

    如今却真正的，显露在了自己的面前！

    “啪！！”

    雷光入神石，便是一声刺耳的爆炸！

    却见五色神石陡然裂开无数缝隙，继而射出万丈金光！

    “轰！”

    又是一声惊天轰鸣！

    只见五色神石猛的就彻底爆裂开来！

    一道白玉光芒，刹那激射而出！

    李清等四人的目光，顿时随着那白玉光芒而起！

    以四人目力，自是看的清楚，这白玉光芒，却是一玉石胎卵。

    李清看着那胎卵，只是哈哈大笑，说不出的畅快！

    而那胎卵，借着爆炸之力，直冲向天空十万丈！

    而后迅速落下，跌落地面。

    只听咔的一声开裂，继而一石猴就滚了出来。

    只见这石猴浑身晶白如玉，双目睁开，射出万丈金光！

    随后这猴子就深吸了一口气。

    顿时，他浑身就开始冒出金色毫毛！

    只是眨眼之间，一只浑身金光闪闪，在原地喜悦跳动，嘎嘎怪叫的猴子，就出现在了四人面前！

    “这是，猴子？”

    赵玄玲眨了眨眼，诧异说道。

    而方相方弼两人则是点头道：“是猴子……”

    李清则是哈哈笑道：“悟空！来！来寡人这！”

    既知道这猴子的来历与身世，以及名讳，李清也无需再画蛇添足，给它取些乱七八糟的名字了。

    是以直接就喊了他该有的名。

    却见悟空刚刚苏醒，正在原地跳动，双目射万丈金光，毛手毛脚的拜四方大道。

    忽的听到这一声话语，只觉有些亲切，顿时转头看了过来。

    李清见他看来，便招手笑道：“来来来。”

    “来来来！”

    悟空一时间也嘎嘎怪叫一声，龇牙咧嘴，学着李清说话的同时，也跳着走了过去。

    “哈哈哈。”

    李清一听，更是大笑。

    而赵玄玲则是轻笑一声，调逗道：“去去去！”

    “去去去！”

    悟空亦是嘎嘎怪叫，同时见几人大笑，他也跟着大笑不止。

    猴子刚出世，一切生灵，皆是他所学之物。

    而他之所以是猴子形态，显然是因为花果山猴子极多。

    所以几十万年孕育之下，沾染了极多的猴子习性，这才生成了猴子。

    当然了，若是换个地方，这块五彩神石怕是还孕育不出生灵，这便是命中有时终须有。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

