    墨西哥，

    江浩的工作室内。

    强森看着那一串串数字，兴奋的说道：“杰森，我发现你真是个犯罪天才，这才过去一个月就赚了10亿美元，真是令人难以置信的成绩。”

    “而且现在美国股市高科技股还被你弄得动荡不安，尤其是高通，被你弄得股票缩水近半，真不知道谁有这样的本事，不过你的那个‘霍尔实验室’现在也被美国人盯上了，被列为最高犯罪团伙在全世界通缉。”

    价格笑笑，“咱们已经被美国全世界通缉了，还怕多一个罪名吗。”

    “当然不怕，哈哈，其实被人时刻惦记的感觉也不错，说明你还活着。”强森笑着开玩笑道。

    “对了，接下来你准备操作哪家公司？”强森问道。

    “还是高通。”江浩莫名一笑。

    强森微微一愣，“还要压他的股票，现在恐怕很难了吧？”

    江浩摇摇头，“不，不是压，我现在买他升值，高通的股东可都是芯片和互联网界的大公司，绝对不会看着他被人狠压，必然会出手，现在买进可以跟着搭一趟顺风车，赚几个亿应该没问题。”

    强森愣愣的想了想，随即不住点头，“你可真是个玩弄人心的家伙。”

    “买了高通股票之后呢？”强森又问道。

    江浩摊摊手，“强森，你不觉得我应该出去度个假吗，我已经在这个工作室窝了一个月时间。”

    “度假，当然当然。”强森笑着说道。

    江浩想出去透透气，墨西哥也有不少好玩的地方，比如四大海滨度假城市坎昆、阿卡普尔哥、卡柏斯、瓦亚塔港，再比如可以去墨西哥西部看帝王蝶。

    “强森，给我弄一辆车，我要带疤面去兜风。”江浩道。

    强森挑挑眉毛，“车，这个难不倒我，你想要什么车，兰博基尼，玛莎拉蒂，保时捷，阿斯顿马丁，我现在就可以给你找来，如果你有特别喜欢的型号，告诉我，给我几天时间我帮你弄来。”

    江浩可是帮强森赚了上亿美金，强森正愁怎么让江浩高兴呢，要跑车，对他这位走私大亨来说完全不是问题。

    “随便来一辆就可以。”江浩对这个要求不高。

    “OK，那我来安排。”

    强森出去打了一个电话，没过半个小时，楼下嗡嗡嗡的驶来好几辆车，强森带着江浩下来，一共五辆跑车，品牌不同，颜色各异，强森大手一挥，豪爽的说道：“这些都是我珍藏的跑车，喜欢哪个自己挑，或者全部留下也没问题。”

    江浩扫视一圈，指着一辆法拉利说道：“就这辆吧，我喜欢他的颜色。”

    “有一种红叫法拉利，红色是法拉利最经典的颜色，敞篷拉法，法拉利里最经典的车型之一，售价超过100万英镑，勉强可以配得上你了杰森。”强森说道。

    “夺你所爱，会不会让你感觉心疼。”江浩摸着红彤彤的车身说道。

    “虽然号称全球限量只有499辆，可是如果我想要弄到，不出一个月就可以再弄来一辆，在逃狱和股票上我不如你，在走私车上，哈哈，我强森真的没服过谁。”强森自傲的说道。

    大手在汽车上一拍，强森对江浩挑挑眉毛：“开上他，那些妞会疯了似的往你身上贴，只要你体力够，一次带上几个也没问题。”

    “OK，那我走了，你派人看好游戏公司，只要不让人进入就可以。”

    江浩没有犹豫，说走就走，打开副驾驶车门，对着疤面喊了一声，“上车”，疤面嗖的窜到副驾驶上。

    “嗡嗡嗡~~！”

    踩下油门，发动机传来一阵轰鸣。

    江浩一打方向盘，跑车在原地转了半个圈，嗖的一下窜了出去，没等强森反应过来，跑车就转眼消失不见了。

    “靠，也不留个联系方式，也没说去什么地方玩多久，带着自己的狗说走就走，你还真是潇洒。”

    强森嘟哝了一句，随即吩咐人看好游戏公司，这里可是他们赚钱的大本营。

    跑车飞快，

    风吹进来，吹得狗子毛发乱飞，可却能看出此刻疤面非常兴奋。

    出了蒙特雷，沿着85号高速公路一路狂飙，向着海滨城市坦皮科驶去，蒙特雷距离坦皮科400多公里，江浩狠狠踩着油门，时速飙到200以上，最高时超过300。

    飙车时的极速让人肾上腺素激增，很是兴奋，难怪那么多人喜爱赛车，要的就是这种感觉。

    至于超速罚款，呵呵，让强森去处理吧，如果强森连这点事情都处理不来，他就不配做一个走私大亨了。

    “嗡~~~！”

    高速路上，一道红色闪电极速掠过，让人的眼睛都追之不急。

    四百多公里，不到两个小时就到了，红色跑车停在坦皮科海边的公路上，拉风的跑车顿时引来无数羡慕的目光，江浩拿出一个墨镜戴在脸上，蝴蝶门打开，江浩穿着一身短裤、板鞋、花衬衣，和当初在迈阿密海滩如出一辙。

    疤面嗖的一下窜下来。

    很多女人看看跑车，又看看江浩，顿时觉得这个男人全身上下都透露出一股成熟男人味儿，就连他身边的狗都变得好帅。

    要了一个椰子汁，躺在躺椅上晒太阳，到是疤面，跑到沙滩边自己玩起了水，还玩的不亦乐乎。

    此刻江浩脑子里正在想着事情，

    智能小欣一直在成长中，由于这次成长的方向不同，和现实世界的小欣相比，这个世界的小欣在三维动画方面较弱，但在入侵、破解、隐蔽等方面更强。

    如果现实世界的小欣是秘书，那这个世界的小欣就是杀手。

    江浩有意将小欣在这个世界往黑客智能方向发展，就是实验她的破坏能力究竟有多强，为现实世界积累经验，毕竟在现实世界他可不敢这么玩。

    被抓到容易被4。

    接下来要实验什么呢？

    直接攻击大型服务器，攻击超级电脑，搅乱全球网络？小欣还没那么强的实力，算了，这些等度假之后再考虑。

    放下小欣的事情，江浩又想到关于罪恶值的问题，自打他来到墨西哥，就没有收到过一点罪恶值。

    来到墨西哥第一天，强森曾经的小弟要杀他们，被江浩和强森反杀，江浩杀了七八个人，没有奖励一点罪恶值。

    因为之前他关闭了提示系统，没有接到提示音也没在意，可是后来无意中翻看系统，发现那次根本没有一点奖励分值。

    江浩非常疑惑，以为系统坏了。

    可接下来他用小欣一系列操作，破解软件，入侵别人的系统，股市违规操作，这些绝对有违法的情况存在，可系统依旧没有给一分罪恶值。

    为什么呢？

    这是现在江浩需要考虑的问题，如果不在获得罪恶值，那自己干脆选择完成任务好了，没必要再浪费时间。

    ......

    海滩上，

    走来两个美女，一个金发一个棕发，金发美女是个白人，穿着连衣裙，棕发美女的皮肤是巧克力色，穿着一套短裙体恤，两个女人长得都非常漂亮，而且身材非常好，刚一出现就成了海滩上一道亮丽的风景，吸引了很多男人的目光。

    “嗨，美女们，你们是来墨西哥旅游的吗，我叫佩拉贝拉，我可以带你们游览美丽的坦皮科，带你们吃最好吃的，玩最好玩的，怎么样。”

    三个皮肤黝黑的墨西哥青年笑嘻嘻的走过来，拦在两个女孩面前。

    两个女孩看看这几个青年，没有理会他们，从三人身旁走过，三个墨西哥青年对视一眼，追上去再次将两个女孩拦住，挡在前面。

    “你们要做什么，如果你们继续骚扰我会报警的！”金发女孩说道。

    “哈哈，我们只是想和你们交朋友，并没有恶意。”一个青年嬉笑说道。

    “我们不想和你们交朋友，请离开，不要打扰我们。”棕发女子板着脸说道，同时从背包里拿出手机，意思就是告诉这几个青年，如果你们不离开我们就报警。

    忽然，

    为首的青年一把抓过女子手里的手机，随手塞入自己的裤兜里，那个棕发女孩就是一愣，随即叫道：“你怎么抢我的手机，快点还给我，要不然我会告你抢劫。”

    “哈哈，只要你们答应和我们去玩，手机自然还给你们，怎么样。”一个青年笑着说道。

    两个女孩不是傻瓜，自然知道跟这些人去，下场肯定会更加凄惨，金发女孩一拉棕发女孩，“杰西卡，咱们走，回头报警。”

    棕发女孩也知道这些青年很危险，转身就走，可是他们刚走两步，三个墨西哥青年再次挡在两女的去路，这次三人站成三角形，把两个女孩围在中间。

    看到这种情况，金发女孩有些慌乱，大声说道，“你们不要乱来，现在可是白天，这里有这么多游客，警察很快就会过来。”

    其实这样做的目的还有一个，就是引起其他游客的注意。

    “哈哈，我们又没有对你们做什么，警察来了又如何，再说，警察接到报警，过来也要十几二十分钟，我们什么事情都做完了，啊哈哈。”

    就在这时，旁边忽然飞来一个巨大的绿色圆球。

    “嘭！”

    一颗椰子滑过半空，狠狠砸在一个墨西哥青年的头上，那家伙当即就晕了过去。