    原来如此，安度因点点头道：“所以说您才会测试我的魔法控制力吗？”

    博恩斯点头道：“不错，你的魔力控制的很好，应该说远超同龄甚至比你高年级的学生，更难得的是你的魔力感知还这么好，你听说‘过魔力敏感度’这个词吗？”

    安度因点点头说道：“弗立维教授跟我解释过，我的魔力敏感度是曾经经历过长时间训练的，也正因如此，弗立维教授才会让我加入他的魔咒俱乐部。”

    博恩斯恍然大悟的点点头，看来没错了，魔力敏感度直接影响了魔力的控制能力和感知能力，难怪这个小巫师有这么夸张的感知，紧接着心中不由的又产生了一个疑问，敏感度这玩意还能训练的吗？

    博恩斯准备有时间问问弗立维教授，但这时候还是将话题掰回正轨，说道：“既然你知道，而且你这方面的能力很强的话，甚至都可以试试无声咒或无杖施法了哦，这些都是高敏感度后才能掌握的技巧……”

    安度因一听博恩斯教授说到无声无杖施法，然后便用手一指两人面前的墨水瓶，然后墨水瓶便缓缓漂浮起来。

    博恩斯一句话没说完差点给自己憋死，同时又惊讶于安度因居然已经可以熟练的无声无杖施法了，他心中不由一阵激动，要知道有无声施法经验的巫师可是学习符咒学的好苗子啊。

    “看来你比我想象中掌握的更多，好吧，我基本清楚你现在的情况了。”博恩斯说罢，从自己的抽屉里抽出两本书，接着说道：“这两本书应该会对你有不少帮助。”

    安度因接过一看，其中一本是《49种符咒拆解及组合公式》，是一本很厚的4开本书籍，光全部看一遍估计都得很长一段时间，另一本则是《聚合符文学》，也是一本厚度夸张的书。

    “谢谢教授。”安度因开心的收下两本书，单单这两本书就已经不虚此行了。

    “以你当前的水平，很多阐述理论内容的书籍已经帮不到你了，更需要的是实践指导的工具书。”

    博恩斯说罢顿了顿，接着继续说道：“在正式开始之前，我想知道，你学习符咒有自己的研究方向吗，是往魔咒方向呢，还是想往炼金术方向。”

    安度因歪头想了想，说道：“这有什么区别吗？”

    博恩斯微微一笑，说道：“两种研究方向其实差不多，但还是有些不同点的，如果侧重魔咒方向，那就涉及到符咒的开发，优化，还原，拆解，翻译，施法等知识了，这里面涉及到很多复杂的学术内容，而且需要对魔法注音学有研究，当然你有无声无杖施法的经验，这块可以跳过，但新开发的魔咒或优化后的老魔咒，如果想要传承下去，那么魔咒的翻译是必不可少的。”

    “像是我，之前的研究方向就是拆解，还原以及优化，对于新魔咒开发我倒没什么经验，但优化魔咒，或是将陌生符文拆解，识别里面的魔文，我倒是有一些经验。”

    安度因点点头，想起了曾经莉莉说过，博恩斯先生好像曾经拆解并复原了一个古老的魔文。

    接着博恩斯又说道：“如果你想尝试炼金术方向的话，我也有一些涉猎，不过炼金术不怎么涉及到符咒翻译，需要的更多是符咒开发，优化，附魔学，铭刻技术，材料学等知识，还需要会一些手工，其中双手稳定，空间感，耐心，是炼金术师们最看中的三大特质。”

    “空间感强？”其他的安度因还能理解，但空间感是什么意思呢。

    “很多符咒是需要铭刻在魔法材料内部的，而且很多材料并不是完全的平面，任何材料的弯曲或变形，都有可能会让符咒出现错误，如果只是失效还好说，曾经有很多炼金师就是试验炼金物品时符文铭刻出错被炸死的。”博恩斯解释道。

    原来如此，就是需要三维想象力呗，安度因了然的点点头，然后说道：“我对炼金术很感兴趣，不过我对魔咒的开发和优化也很有想法，最近我在研究魔咒俱乐部里的一个课题，我准备开发一种声波类的魔咒。”

    博恩斯闻言点点头，说道：“符咒的组合，千变万化，无论是魔咒还是炼金术，开发和优化都是最重要的一环，我们就从这里开始吧。”

    接着博恩斯带着安度因坐到办公室里的符文台前，说道：“你已经掌握了不少理论知识，我们直接从实践开始吧，你先将你现在研究的声波类符文展示给我看看，再说说你的想法。”

    “是。”安度因熟练的操作着符文台，一旁的博恩斯看着也是频频点头，看来平时应该在这上面花了不少时间。

    “我的想法是研究出一种回声定位咒，我暂时是这么称呼这种咒语的，灵感来源于蝙蝠，蝙蝠会在飞行时，会发出一种尖叫声，这是一种超声波信号，它的音频很高，人类是听不到的，这些超声波的信号若在飞行路线上碰到其他物体，就会立刻反射回来，然后实现物体的定位。”

    博恩斯听完安度因的想法后愣了，因为他居然完全没听懂是什么意思。

    安度因没有观察博恩斯脸色的意思，问出了自己的问题：“我使用的基底魔文为‘掌控’魔文，而且我发现所有的声音类符咒，底层魔文都是‘掌控’魔文，这是为什么呢？”

    这个问题博恩斯倒是听懂了，接着博恩斯向安度因解释道：“其实不单单是声波类魔文，基本上大多数的普通魔咒，使用的基底魔文都是‘掌控’，比如漂浮咒，障碍咒等等，这个魔文有掌握，控制，引导的意思。

    而其他会改变物体实际形态的魔咒，比如‘缩小咒’‘延长咒’，当然还有变形术的咒语，用的都是‘变化’魔文作为基底的，这个魔文有‘变形’，‘更改’，‘转换’的意思。

