    在说完威胁的话之后，赤犬就面色严肃的看着莫比迪克号的位置，他相信以白胡子的骄傲，肯定会有所行动。

    就在这时，忽然间海军基地岛震了一下，虽然很轻微，可是像赤犬，卡普这样的人又怎么可能感觉不到，所以他们都是脸色大变。

    “萨卡斯基，白胡子使用了能力，快让大家保持警惕，稳住身体。”

    卡普跟白胡子接触过多次，对于白胡子的能力也是非常的了解，所以仅仅是一丁点的震动，他就意识到肯定是白胡子动用了能力，否则其他人不可能让一座岛都震动的。

    赤犬当然也知道肯定是白胡子使用了能力，他立刻对着电话虫喊道：“所有人保持警惕，白胡子使用了他的能力，稳住自己的身体。”

    他心中非常的震惊，他想过白胡子会攻过来，但万万没想到白胡子在距离基地岛还有几百米的距离，竟然就使用了自己的震震果实力量，更没想到的是，那么远的距离，他的震动之力居然还能够让这座基地岛都震动。

    基地之中的士兵听到赤犬的大喝之后，立即全都保持警惕，他们中绝大多数人都不了解白胡子的力量，但是他们却相信赤犬的警告。

    又是一阵震动，随后赤犬神情一下子变得非常凝重，目光死死的盯着前方的海面，和他有同样举动的，也还有很多人，比如卡普，鹤中将，库赞等等，他们都发现了前方的不对劲。

    几分钟之后，让基地之中所有海军震惊的一幕发生了，只见基地前方平静的海面忽然剧烈的翻滚起来，然后仿佛被一股巨大的力量震动，形成了惊人的海啸，几十米高的巨浪在极短的时间里成型，铺天盖地的对着基地压了过去。

    这惊人的一幕，让海军基地之中的大部分人吓的腿都软了，这么大的巨浪打下来，这个岛能够承受得住，可是基地能不能承受得住就很难说了。

    几十米的巨浪，几十秒都没用，就来到了基地前，看到那巨浪，赤犬脸色非常难看，猛然喝道：“库赞！”

    站在防御墙上的库赞听到赤犬的大喝，身体猛然窜出，出现在巨浪之前，比起那几十米高的巨浪，库赞那比普通人高大许多的身影也就像个蚂蚁般大小。

    “是库赞中将。”

    “库赞中将冲向了巨浪！”

    库赞冲到巨浪前方之后，双手对准巨浪，冰块从他的手中出现，连接到了巨浪。

    “冰河时代！”

    只见库赞的冰接触到那翻滚的巨浪那一瞬间，竟然将那惊人的巨浪迅速的冻了起来，随后冰冻的力量扩散，眨眼间就将那几十米高的巨浪完全冰冻，巨浪变成了巨型冰墙，几十米高的冰墙，非常的惊人。

    “巨浪被库赞中将冻住了，太好了，我们得救了。”

    基地之中的海军全都是激动的大叫起来，刚刚那巨浪若是真的打下来的话，或许有人不会死掉，但肯定也会有很多人被杀，如今被库赞阻止了，就意味着所有人都得救了，他们自然是有一种劫后余生的激动。

    “老爹的海啸居然被人冰封了。”

    被赤犬踏在脚下的海贼船长卡尔，看到库赞将海啸巨浪冰封，满脸的震惊。

    赤犬没有去管卡尔的震惊，而是看着那几十米高的冰墙，心中为白胡子的力量感到震动，两年多以前，他是跟白胡子交手过，不过两人只是对了一招，白胡子并没有发挥出震震果实的恐怖威力，所以这一次是他第一次见到震震果实引起的海啸。

    漫画中说白胡子拥有毁天灭地的力量，这句话或许有些夸张，但也可以看出来对白胡子，对震震果实的评价，真的是非常高。

    刚刚白胡子制造出来的巨浪，或许无法一下子毁灭这座基地岛，可若是再来几下，未必不能将这座岛毁灭，所以说，无论是在海上，还是在地面，震震果实的破坏力和杀伤力都是数一数二的，因为制造出的海啸和地震，根本不是一般人能够抵挡得住的。

    几十米高的巨浪竖在双方之间，这下直接导致了双方谁都看不到谁，场面一度寂静下来。

    鹤中将看着那冰墙，不断的思考，忽然间她脸色一变，立刻对着上方的赤犬喊道：“萨卡斯基，让前方炮击部队立即装弹，白胡子海贼团就要冲过来了。”

    赤犬听到鹤中将的大喝，先是一怔，随后反应过来，立刻拿起电话虫，可是还没等他开口，突然，那几十米高的冰墙竟轰然倒塌，变成了碎冰落在海上。

    但这并不是让他紧张的事情，让他紧张的是，在冰墙塌落之后，一艘艘巨大的海贼船竟然已经来到了跟前。

    “开火！”

    这下都不用等赤犬下达命令了，前方的炮击部队将校都是大声的吼道。

    “轰隆隆……”

    基地防御墙上的大炮因为事先都已经装好弹药，所以白胡子海贼团这突然的出现并没有打乱他们的方寸，大炮还是如期轰出。

    “竟然被迫近到了这种距离，白胡子，你果然还是厉害。”

    赤犬吐了口气，纵然是作为敌人，也还是要承认白胡子的算计精妙，利用震动发动海啸，产生巨浪，若是能够造成效果最好，若是造成不到太大的效果，就利用这个机会迫近距离。

    海啸是没有产生效果，被库赞用冰冻之力冻住，可这样一来，却也是给了白胡子海贼团好机会，冰墙竖在那里，海军无法攻击，也看不到对方，所以被白胡子冲到了那么近的距离，也没有丝毫的办法。

    海军炮击海贼，十几艘海贼船也同样在炮击海军的第一道防御，双方的距离只剩下一百多米，炮弹都能够轰击到对面，所以第一轮的攻击谁都没有占到便宜。

    可是海贼们的船只却已经直接来到了基地之前不远，库赞的冰墙也是被白胡子轰碎，恢复了之前的海面，无法阻止他们前进，只能任由那些海贼船顶着炮火向前冲。

    “哈哈，老爹的厉害又岂是你能够揣测的，赤犬，等老爹过来，你就死定了。”

    卡尔扭过头，目光狠狠的盯着赤犬，快意的大笑。

    赤犬的脾气本来就不好，被白胡子耍了一道，又听到卡尔的大笑，眼中厉芒一闪，一脚将他踹到一边，冷声道：“若是你再敢废话一句，我现在就宰了你所有的手下。”

    来自卡尔·安东尼·艾利克斯的恐惧值：+174！

    “哼。”

    虽然很不爽，但卡尔还真的怕赤犬那么做，所以也就没再出声。

    眼看着十几艘海贼船就要冲到基地前，库赞再一次冲出来，他是年轻，可战斗经验并不差，很清楚这个时候若是被白胡子海贼团的这十几艘大型海贼船冲到基地之中会是什么结果，到时候第一道防御肯定经不住这些海贼船的炮击。

    “冰河时代！”

    迅速的落在海面之上，冰冻能力爆发，瞬间功夫，波涛汹涌的海面被彻底冰封，快速前进的海贼船也因为海面被冻结，骤然停住。

    而此时最前方的莫比迪克号距离基地的第一道防御就只剩下了几十米的距离。

    “不好，是海军中将库赞，他将海面冻住了，船无法继续前行。”

    海贼们一看海面被冻住，都是十分着急，这眼看着就要冲入海军基地，结果就差一步，谁能不着急，但也有人反应很快。

    “大家从船上下来，直接冲过去。”

    一艘海贼船上，海贼团的船长大声的对自己的手下喊道，顿时，几百个海贼全都是抛弃了船只，跳到了冰面上，成群结队的冲向基地岛。

    很快，其余的海贼团也都是有样学样，除了留下少数的人继续保护船只和开炮之外，其余海贼全都是跳下船，一起前进。

    “开炮，开炮，绝对不能让海贼冲上来。”克洛德站在防御墙上，声嘶力竭的大吼。

