
　　一时，整个花园里都乱成了一团。

　　最后，陈玉容人是救上了来了，但肚子里刚一个月出头的孩子，却流产了。

　　因为月份还浅，她自己也没有意识到，再加上最近过得乱糟糟的，所以一时忘了，根本不知道自己怀了孕。

　　如今这一撞，不但受了寒，肚子剧烈疼痛，大出血，人也彻底地晕死过去。

　　经过一番抢救之后，人是醒过来了，没了大碍，但也因此，太医判定她以后极难再有孕了。

　　这下，算是捅了马蜂窝了。

　　哪怕江浩是江承泽如今膝下唯一的儿子，哪怕江母等人苦苦哀求，他还是将江浩狠狠打了一顿板子后，强行将姐弟俩送到了一处偏僻的庄子上。

　　当然，他这样的举动，一方是为了安抚妻子，给她和武安侯一个交待，一方是为了保护儿子女儿。

　　最近府里乱糟糟的，弄得他头疼心烦不已，但他还是耐着性子，亲自去了一趟武安侯府，给武安侯请罪，这才暂时平息了这场风波。

　　然而，他以为事情过去了，但其他人并不认为。

　　陈玉容十分不满他偏颇前妻的俩个小畜生，知道自己无法再生育之后，更是恨透了那对姐弟。

　　而被一队人护送着去了偏僻庄子的江敏和江浩，心里也愤愤不平，越发觉得他们爹早就被后妈这个狐狸精给迷住了，根本不管他们的生死。

　　姐弟俩在庄子里，一边养伤，一边真心真意地仔细研究着云渺给他们的话本子。

　　细想来京城以后发生的事，再结合话本子上的情况，对于云渺，俩人都始佩服不已。

　　真的都被她说中了，几乎跟她当初跟他们分析的一模一样。

　　陈玉容这个后妈，平时不管他们，也不给他们请各种教习师傅，还要什么给什么，也不管他们出去调皮捣蛋，败坏自己的名声，只要他们不去烦她就行。

　　这就是在捧杀他们，就是在给她肚子里的孩子铺路。

　　还有奶奶，奶奶不但是个大嘴巴，什么话都往外说，而且照目前的情况来看，也护不住他们。

　　所以，他们只能靠自己。

　　明白了自己处境的兄妹俩，日夜研究和商量以后的对策。

　　与此同时，江府中，失了孩子的陈玉容，脾气越来越坏，也越来越强势，这也让好声好气哄着她的江承泽渐渐地生出了不耐烦和厌恶。

　　其实，当初的激情慢慢消失后，陈玉容身上的一些缺点渐渐让他无法忍受。

　　反而是自信强大，且肆意洒脱的云渺，开始慢慢占据他的整个心灵。

　　暗暗在一边看戏的云锦秀，终于逮到了机会，用自己的柔弱善良、善解人意，慢慢地将江承泽的心给拢络了过来。

　　本来，自从在杏阳村的那一夜后，再也没去过她院子的江承泽，开始频繁地去她的院子。

　　甚至于，他慢慢地感觉到，只有到了云锦秀的院子里，才能彻底地放松下来，才能感觉到片刻的宁静。天籁小说网

　　而云锦秀，心中暗喜的同时，完全发挥了云渺之前教给她的那一套。

　　陈玉容越高高在上、越强势、越高傲，她就越柔弱，越顺从。

　　到了她那里，不管多晚，永远会有一盏柔和地灯为江承泽亮着，永远会有他喜欢的点心茶水备着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第318章 指挥使大人他崩坏了 （48）免费阅读。https://xs.23sk.com 