    密密麻麻一眼望不到头的参天藻林，来到这里之后开始变得稀疏起来。

    数量虽然减少了，但生长在这里的血灵藻却是长势更加旺盛，更加粗壮，更加壮观！

    血灵巨藻的枝干普遍达到了直径一两米，狭长的藻叶更是达到了七八米，九十米！

    一眼看过去，不仔细看的话还以为生长在这里的都是红色的树木。

    它们在海水的吹拂下，藻叶轻浮婆娑，优美而秀丽。

    小剑、颜安青4人站在这稀疏的红色巨藻森林边缘，就犹如站在巨树下的蚂蚁，触角轻晃，小心翼翼的感知这个世界。

    “嘶嘶~~”

    这时，一头足有两个水缸粗细，黑色皮肤上长着一圈圈红色花纹犹如火环一样的巨大海蛇。

    正蜿蜒着从一株血灵藻的上端游梭下来，“S”型下降。

    这是一头五品巅峰的妖兽，赤练火环蛇。

    它犹如屋子大小的蛇头探起，一对杏黄色的竖瞳残忍的缓缓睁开，冰冷的盯向众人。

    “轰！”

    不过它的蛇头才刚冷酷的抬起，下一秒却是瞬间犹如西瓜一般炸裂开来！

    大量的红的、白的、黄的喷向了四面八方！

    蛇头的中心处，更是因为爆炸的力量太过强悍，太过突兀，直接炸开，化作血雾！

    这一头赤练火环蛇秒死！

    而在它炸成血雾的原地，一道身影缓缓浮现，正是小剑。

    小剑刚才施展爆步爆冲到了这头赤练火环蛇面前，一拳砸下，直接结束了这头畜生的性命！

    五品初期的小剑一拳就干爆了五品后期的赤练火环蛇，这战绩如果是放到外面，相比是要引起一番惊呼。

    不过此时在场的赵子狗、颜安青、王宝宝3人看都没看小剑一样。

    因为此时在四面八方的血灵巨藻上，已经不断的游梭下来了一条又一条的赤练火环蛇！

    一眼望过去，这数量只怕足有上百条！

    “杀！”

    颜安青一声低吼，原本儒雅的面孔在此时竟然变得铁血和冷酷！

    他的丹田灵海飞出了一头足有两米来长的剑形生物，这一头生物拥有典型的流线型身体，身体呈现靛蓝，长长的嘴巴犹如一把长剑。

    鱼身身上生长一幅巨大的金色八卦阵图，这正是颜安青的灵物八卦剑鱼！

    明明距离面前一头赤练火环蛇还有一段距离，此时有着举着八卦剑鱼的颜安青，却是猛地向前一捅，长剑刺出！

    这看似要刺空海水的一幕，在下一秒，却是猛地乾坤扭转！

    颜安青脚下猛地出现了一幅八卦阵图，然后他一身白衣就猛地消失在原地！

    下一瞬在出现时，已经出现了一头六品后期的赤练火环蛇面前，可颜安青原本刺空的长剑，也在此时一剑刺进了这头妖兽的脑袋当中！

    剑气迸发，这头赤练火环蛇的蛇头立即被切成了两半！

    这头赤练火环蛇眼睛大瞪着，至死还是有点不明白自己颜安青是怎么出现，怎么杀死自己的！

    一剑劈死这头赤练火环蛇，颜安青右脚又在虚空当中一踩，顿时又一面金色的八卦阵图出现。

    颜安青身体再度一闪，又凭空出现在了一头赤练火环蛇的头顶上，八卦剑鱼猛地一劈而下！

    “唰唰唰！”

    此时的颜安青就犹如在一株株血灵藻上不断闪现的白衣一般，每一次出现，都会收割一头赤练火环蛇的性命，端的是威风凛凛，又潇洒不凡。

    小剑稍微看了一眼，也是有些羡慕。

    这就是颜安青八卦剑鱼的能力。

    不过原本的八卦剑鱼也没有这么强，只是顶尖的A级灵兽而已。

    而之所以能够在颜安青的手下发挥出如此强大的力量，是因为颜安青把御海师的阵法，剑法和八卦剑鱼的能力融合在了一起！

    这已经算是超出灵武技的范畴了！

    灵武技是灵技+武技，而颜安青别出心裁，在这个基础上还加上了阵法！

    三种力量合一，所以才造就了颜安青此时的强大！

    根据颜安青的说法，以他身体为中心的方圆百米之内，他都可以使用灵武技闪烁到达，仿佛虚空穿梭一般，强悍无比。

    另外一边，赵子狗气势浩瀚，骑着剩下的小龙一骑绝尘，直接就朝面前的赤练火环蛇悍然冲去！

    虎威夺金枪在赵子狗的手中犹如流星巨龙，发出一声又一声的惊雷怒吼，所有朝他扑去的巨蛇一头头倒下！

    王宝宝的战斗就要稍微简单的了一些。

    足有两米多高，像是巨人的王宝宝就站立在原地不动。

    他一声低吼，声音当中似乎蕴含着某种特殊的力量，犹如波纹一样在水中传荡。

    四周的赤练火环蛇一听到这声音，立即眼睛一红，全部嘶吼着朝王宝宝扑杀过来！

    这是王宝宝的灵技：怒吼挑衅！

    对周围的敌人发出怒吼挑衅，能够引起敌人的愤怒，从而把敌人吸引过来！

    一头又一头的赤练火环蛇朝王宝宝扑去，眨眼间就吸引了将近10多条。

    不过就在它们朝王宝宝扑过去的一瞬，一道金色的龟壳虚影就罩住了王宝宝。

    这正是王宝宝的灵武技：不动如山！

    一头又一头的赤炼火环蛇怒吼的撕咬着面前的金色龟壳虚影，然后金色龟壳虚影一动不动，只有在多条巨蛇的攻击下才勾起了一阵阵的涟漪。

    王宝宝虽然才四品后期，然而它这实战的灵武技，却是连五品的赤练火环蛇都能挡住。

    “吼！”

    王宝宝再度发出一声低吼，这时，盘踞在王宝宝面前的金色龟壳虚影瞬间活了火来，张开巨齿朝周围的的赤练火环蛇咬去！

    一口一个，十几条赤炼火环蛇就这样被王宝宝一点点磨死。

    半空中的许隆昌看着下方的战斗，满意的点点头。

    这4人果然不愧是南大有名的天才，这越级战斗的能力就是强！

    下方，小剑4个人就这样一点点的朝前方走去，周围出现的赤练火环蛇越来越多，让4人以为自己仿佛走进了蛇窝。

    不过，根据小剑的绿眼灵眼显示，面前的灵力浓度已经越来越浓烈，越来越耀眼了！

    4人的尽头，有着一颗巨大的绿色太阳！

