    歌德看向安迪南的时候，这个年轻人也扭头看向了歌德。

    “马普尔阁下，我希望和您进一步合作。”

    “这些东西……”

    “您明白的！”

    聪明的年轻人，没有等歌德开口，就主动开口说道。

    “我可以付出我全部的身价，请您保护我，以及帮助我调查我母亲的真相！”

    “希望您能够答应！”

    说完，年轻人紧紧盯着歌德，眼中满是期待。

    “六分之一！”

    歌德这样回答道。

    安迪南一愣，这位年轻人有点不明白歌德意思。

    “我只要你全部身家的六分之一，10000金克朗——因为，我无法百分之百做到保护你和调查处你母亲死亡的真相！”

    “我只能够承诺，我会竭尽所能的保护你，并且，尽可能的帮助你调查你母亲死亡的真相。”

    歌德解释道。

    这样的解释，令眼前发愣的年轻人露出了一个笑容。

    “您是我见过的人中，最值得信赖的！”

    没有什么是比一个能够面对更多金钱都不心动的人，更值得信任的了。

    在刚刚，年轻人还是心存忐忑的。

    安迪南的聪明是毋庸置疑的，所以，这个年轻人早就一眼看穿了眼前的形式：他被拥有超凡者的组织盯上了，没有超凡者保护的话，他必死无疑。

    而他更清楚，与其再次寻找其它的超凡者，还不如牢牢抓紧马普尔阁下。

    因为，先不说能不能找得到新的超凡者，单单是新的超凡者是否可靠，就足以让安迪南忧心，他可不希望自己一睡不醒。

    但马普尔就不同了，这位阁下所表现出的原则，令年轻人感到了安心，最起码，他不用担心对方因为金钱，而让自己被自杀。

    “遇到您，是我最值得庆幸的事情！”

    说着，年轻人弯腰行礼。

    “付出多少，回报就是多少。”

    “不少拿一分，不多要一分。”

    歌德本能地说出了在家乡的‘口头禅’。

    “我会马上筹措资金，以最快的速度送到您的手上。”

    安迪南承诺着。

    然后，继续问道。

    “我们现在干什么？”

    “你需要再雇佣3-6位忠诚的保镖，保证你身边24小时之内不少于2位保护。”

    “然后，你再雇佣更多的人去寻找那些乌鸦的源头，不需要找到真正操纵乌鸦的人，只要找到一个大致的方向就行。当然了，越详细越好。”

    “还有……”

    “在黑塞廷斯有那种正经的，可以玩枪、射击的俱乐部吗？”

    面对年轻人地询问，歌德很直接说道。

    “正经玩枪的？”

    年轻人的目光不由自主地看向了歌德腰腹处。

    有关眼前这位阁下的新闻，他可是知道得清清楚楚。

    不过，马上就发现这样的目光不太礼貌，年轻人马上轻咳了一声，站直了身躯。

    然后，略微担心的看着歌德。

    当发现歌德脸上只是有点尴尬，却没有任何恼怒时，年轻松了口气。

    他可是深怕进一步的合作还没开始就结束。

    “那是意外！”

    歌德强调着，然后，他重新组织语言。

    “我需要的是能够练习包括但不限于左轮的射击俱乐部。”

    “射击俱乐部吗？”

    “这个我有一间不错的选择——我的保镖就是在那里雇佣的，正好我还需要重新雇佣几位保镖！”

    “我们什么时候出发？”

    安迪南询问着。

    “等我应付完他们！”

    歌德指了指城堡街6号外。

    在那里聚集着诸多记者。

    “他们？”

    年轻人不解地看向楼下的记者。

    有些在昨晚就出现，却被兰斯特下令驱逐，现在他们再次聚集起来，而且，看那副模样，明显是有了充足的准备。

    枪战，乌鸦，死亡。

    这些词汇交织，足以让这些记者兴奋到高X了。

    哪怕要被拘留、殴打，他们也要一探究竟。

    不过，最糟糕的情况并没有出现。

    城堡街6号的门打开了，他们的熟人，歌德走了出来。

    记者们一愣，随后就蜂拥而上，将歌德团团围住。

    “马普尔阁下，可以告知我们这里发生了什么吗？”

    “马普尔阁下，为什么你总是会出现在危险的现场？”

    “马普尔阁下，刚刚的乌鸦为什么突然坠落？”

    ……

    一个接着一个的问题抛了出来，歌德扫了一眼此刻已经达到了【30】的名声，经过了数天的时间，之前的新闻影响力正在逐步降低。

    名声增长的速度正在变缓，很显然只要再过几天，就会彻底的失去作用。

    但是，有了今天的新闻？

    歌德有把握让他的名声再次暴涨！

    主线任务的财富已经可以视为完成。

    剩下的名声任务，歌德认为自己需要加倍努力了——有着主线任务在，歌德总觉得自己是套了一个枷锁，只有摆脱了枷锁，他才能够真正的自由行动。

    所以，他对眼前的记者们，露出了一个和善的笑容。

    “昨晚我受到安迪南的邀请来参加晚宴——我们是在昨天中午的餐厅碰到的，相谈甚欢，所以，我接受了邀请。”

    “谁知道昨晚这里进入遭遇了袭击，我拼尽全力也只能保护好安迪南，剩下的人……”

    歌德说到这，顺手摘下了帽子，声音开始哽咽，眼眶都微微发红。

    这一幕，让周围的记者大为感动。

    “马普尔先生请不要伤心难过，您已经做得足够好了。”

    一位女记者忍不住出声安慰。

    “是啊，这不怪您！”

    “没错，都怪那些巡警不够努力！”

    周围的记者们立刻附和着。

    歌德点头，趁势转身，掏出手绢擦拭了一下眼角，整理了一下衣服，周围的记者们耐心的等待着——这是对一位绅士应有的礼仪，没有谁在催促。

    大约十几秒后，歌德感觉分为烘托的差不多了，这才转回来。

    “谁也不想要面对意外，但谁也无法知道意外和明天谁先到来。”

    “我时常面对意外，只是单纯的巧合。”

    “就如同命运在我耳边低语，你无法抵御风暴，我将会高声回答，我就是风暴！”

    歌德逐渐拔高了语调，到了最后几乎是喊出来的。

    周围的记者们被这高亢的声音所吸引，尤其那位刚刚发问的女记者，更是激动到鼓掌起来，这位明显多愁善感的女记者此刻看向歌德眼神都变得不同了。

    就如同多米诺骨牌一般。

    当有人带头后，剩余的人都会这么做。

    不信的话，你去试试。

    毕竟，人类本质就是复读机。

    掌声持续了半分钟，歌德微微欠身，向掌声致谢。

    然后，他脸上露出了一个为难的模样。

    “至于你们询问我乌鸦为什么会从空中突然坠下，说实话，这个我真的不知道——这已经触及到我的知识盲区了。”

    “不过，请相信我，我在之后会向鸟类学家请教这个问题。”

    “然后，再告知你们。”

    “朋友们，很高兴也很荣与你们再次相见，但是请原谅我这个经历了袭击后，还得熬夜写稿的作者，我需要去补觉了。”

    略带幽默的回答，再次受到了周围记者的赞赏。

    没有任何的阻拦，歌德返回了城堡街6号。

    记者们则是心满意足地散去。

    而在露台上，安迪南看着游刃有余接受采访的歌德，却是忍不住沉思起来。

    “马普尔阁下为什么这么热衷接受采访？”

    “明明现在应该低调筹备力量，提防那个幕后的家伙……等等！”

    “难道是在示威？！”

    “马普尔阁下为了遵守着承诺，为了保证我的安全，正在主动吸引着那个幕后袭击者的注意力！”

    年轻人自认为把握住了关键点。

    顿时，心底一片感动。

    看向歌德的目光中浮现了更多的尊敬。

    然后，这位年轻人暗自握拳。

    “我不能够坐享其成！”

    “我也要帮忙！”

    “说到底，马普尔阁下也是被我连累了，这位阁下明明只是在追寻着超凡知识，但是现在却不得不和未知的超凡者拼命！”

    “所以……”

    “我可以成为‘饵’，引那些不知道为什么盯上我的家伙出来！”

    “然后，让马普尔阁下给与这些家伙致命一击！”

    想到这，这个年轻人的脑海中就浮现了一个计划：他要极尽所能的利用自己的优势！

    当然，现在需要做的是——

    “马普尔阁下，谢谢。”

    年轻人郑重道谢。

    “不客气。”

    “我们出发吧。”

    歌德认为安迪南是在为刚刚的事情道谢，对此，歌德并不放在心上，他拿了酬劳，自然是要履行责任。

    “好的。”

    “您的车夫已经在等您了。”

    “您是？”

    安迪南询问道。

    “坐我的马车吧。”

    歌德这样回答道。

    毕竟，他可是花了钱的。

    歌德、安迪南同乘一辆马车，安迪南的马车则是跟在了后面。

    “去‘白狮俱乐部’。”

    安迪南向瑞克报出了一个地名。

    然后，在马车行进时，安迪南向歌德介绍着这个俱乐部。

    白狮俱乐部，位于黑塞廷斯市区的南面，拥有着室内室外马场、射击场，而且还提供餐食与休息的房间，在室内还有桌球、击剑、徒手格斗等活动室，俱乐部的老板曾是王国精锐‘白狮军团’的一位上校，俱乐部内的大多数教练也是来自军队，而会员也都是富家子弟。

    至于为什么是富家子弟？

    因为，白狮俱乐部一年的会员费就是10金克朗，这只是基础，骑马、射击、击剑、格斗之类的课程是另外计算的。

    当然了，也有一些军官会员。

    这些军官会员是免费的。

    “那位老板是个不错的人。”

    最后，安迪南这样评价道。

    但歌德却是皱起了眉头。

    因为……

    安迪南越说，他就越感觉这个‘白狮俱乐部’和他在家乡的某些‘训练基地’很像。

    在家乡的时候，歌德之所以选择那个曾经的职业，就是因为一次误入类似俱乐部的经历。

    他以为那是专业的俱乐部。

    然后……

    专业过头了。

    已经彻底职业化了。

    他能怎么办？

    不加入，被自杀。

    加入，慢性自杀。

    所以，只能是假意加入，然后让俱乐部其它人被自杀了。

    那是歌德一段不堪回首的记忆。

    即使，现在想起来也是眉头紧皱。

    安迪南看到了。

    “怎么了，马普尔阁下？”

    年轻人低声问道。

    歌德沉吟了一下后，道。

    “那个俱乐部可靠吗？”

