    “祸师傅过来休息一会吧！”郑义大声叫道

    自从郑义休息完毕重新上线，便直接找了一片怪区练级，怪物等级都是难打的60级以上的妖兽，还不等郑义指挥，祸斗直接冲了出去一直屠杀到现在。

    郑义则是带着逆羽冥莺和小乖在一旁喝着茶，不是想要划水，是祸斗战斗起来实在是插不上手，最关键的是也用不着众人插手。

    郑义在称呼上也从前辈变成了祸师傅，毕竟有秩序老人的再次打压，祸斗已经算是被钉死在郑义这里了，总是前辈前辈的叫着实在别扭，跟祸斗沟通后将称呼改成了祸师傅。

    祸斗并没有回答郑义的喊话，而是更加疯狂的虐杀着妖兽，似乎要将无尽的怒火全都发泄出去。

    “堂堂神兽，居然要靠这种方式来解压，真是有点可怜。”冥莺摇着头嘟囔道

    “嘘，小点声，别让祸师傅听到了。”郑义小声说道

    郑义乐得自在，若不是怪物刷新不够快，以祸斗的刷怪速度，效率远比几人联手还要来的还要高。

    每当怪区的怪物被清理完毕，祸斗都是呆呆的站在原地发呆，直到下批怪物刷新出来，祸斗才重新动身。

    郑义闲来无事一边喝茶一边跟朋友们聊天，大家都在询问郑义是如何脱身，郑义也不想跟他们说的太多，就把遇到鲲的那一段略过，直接说利用海水将祸斗给制服了。

    “大哥，我这两天一直再跟剑无痕玩耍，这小子能处，有事他是真上啊！”高明杰笑嘻嘻的发来信息。

    “多跟人家学学战斗经验，只靠装备永远不是长久之计。”郑义淡淡的说道，自己对于剑无痕的实力和人品很放心。

    “对了大哥，有一件事不知道应不应该告诉你，我也是这两天才知道的消息。”高明杰忽然话风一转，语气有些吞吞吐吐起来。

    “既然有所犹豫的事情，那就是不应该告诉我，没事，我不好奇。”郑义无所谓的说道，知道的太多可不一定是好事，知道的多麻烦就越多。

    高明杰沉默了一会，还是下定决心似的说道：“大哥，我还是告诉你吧！还是别留下什么遗憾才好！”

    “到底什么事，能让你这种身份的人都吞吞吐吐的。”郑义见高明杰还是犹犹豫豫，还是忍不住问道。

    “是关于尹晴的事情。”高明杰回复道

    “尹晴怎么了？说起来我倒是好几天没见到她了，自从上次自从前几天见过一面，她好像就不再酒店这边住了。”

    郑义回想起和尹晴的最后一次见面，自然不能跟高明杰说自己被亲了的事。

    “说起来，那次她确实有点不对劲，说的话倒是有点像在告别的意思。”郑义回想起尹晴那日所作所为，确实有些不对劲。

    “尹叔叔把她许配给圣域集团幕后老总的大公子了。”高明杰忽然说道

    “哦，联姻啊！这不是你们这种家族的特色么？”郑义回复道

    郑义心中倒是闪过一丝失落，虽然自己跟尹晴并没有发展什么感情，但关系始终要强于普通朋友，特别是临别时那一吻，多少有些触动了郑义平静已久的心，可是这并不足以支撑郑义去阻止什么。

    “原本尹叔叔是想与我家联姻，资本与政治联手，但是我父亲不太喜欢尹叔叔的作风，所以果断拒绝了，谁知道他又找到了圣域集团，如果他们两家联姻成功，这自由城中80%的资金都会落入他们两家。”高明杰解释道

    “看样子你到是觉得挺可惜。”

    “我是觉得挺可惜，我可是一直拿晴儿当妹妹看待，再说她毕竟还是大哥的女人，大哥，你不想想办法么？”高明杰无奈的说道

    高明杰显然也明白这种联姻几乎是无法阻止的，更何况以郑义的身份和地位，就算游戏玩的再厉害也没用，始终也比不过人家圣域集团的接班人。

    “我能想什么办法，他们家要嫁女儿我想办法干什么，那次吃饭尹晴不过是想摆脱王林和赵无极的纠缠，所以才把我拉出来做挡箭牌，你应该不会看不出来吧？”郑义无奈的说道

    就算尹晴不愿意，先不说郑义有没有能力去管这事，关键是郑义用什么身份去管。

    “大哥，你想没想过创建一个自己的势力？”高明杰不再说尹晴的事情，忽然说道。

    “你是说自己建立一个公会么？如果我想，全区第一公会还能轮到别人么？”郑义对公会方面还是不感兴趣，独来独往闷声发财一直是郑义的理念。

    “第一公会太过招摇，不要也罢，但是现在情况不同了，几大公会互相割据，不愿归附的小公会很难成型，如果以你的身份振臂一呼，响应者肯定不再少数，就算成立城镇他们来捣乱，我想咱们也还是有一战之力。”高明杰分析道，对于大局方面高明杰还是有些眼光的，毕竟从小就在接受父亲的熏陶。

    “我没那么多时间去管理公会，最关键的一点，我不想卷入那么多的麻烦事当中。”郑义态度依然坚决。

    “大哥，你有没有想过一个问题，你不是不想卷入麻烦事，你是在逃避，就算你战斗的时候英勇无比，但你总是在逃避担当大任，有能力的人就应该站出来，而不是像你这样怕来怕去。”高明杰第一次跟郑义如此严厉的说话。

    “”

    高明杰一句话说的郑义哑口无言，前世的自己只想着改变自己的生活，最后虽然成功的翻身成为了有钱人，可还是被不明势力暗杀。

    重生之后的自己比前世更强，名气也更大，虽然自己花了不少钱，但账户里的星币也足够自己享乐，况且这还是自己好久没刻意赚钱的结果。

    也许高明杰说的对，自己并不是没时间去管理公会，也不是嫌各种事麻烦，只是自己从来没打算过去担当重任，自己想的永远都是改变自己的生活，如何让自己变得更强好有自保能力，仅此而已。

    作为一个普通人，郑义的想法原本是没错，但是高明杰的一通肺腑之言确实让郑义陷入了深思。

