    而现在见到这熟悉的神通之术，叶辰心里的猜测，就更加的真实了。

    似乎在他心里，有一个名字已经跃跃欲出。

    现在心里有些激动，眼神更是闪烁着兴奋的光。

    不过他也没忽视那道扑面而来的妖风，抬起手轻轻挥了挥，便将那道妖风给击散。

    随后他便跨入了宫殿之内。

    秦风等人，赶紧跟上叶辰的脚步。

    进入到宫殿之后，宫殿的大门自动关闭，在他们的身后发出沉闷的响声。

    他们都没在意，而是继续在宫殿之中行走着。

    他们一边走，一边打量着建筑内的情况。

    只见这整座宫殿内部空荡荡的，没有一点人气。

    而且宫殿内部非常的宏伟博大，以晶石铺就的地面，闪烁着莹莹的光芒，光滑的地面能够反射出人影。

    叶辰刚一进入宫殿的时候，眉头微微皱起，因为他在这里发现了一丝若有若无的熟悉的气息。

    然后他将目光，看向宫殿最深处的那片漆黑之中。

    他感觉到，在那里似乎有什么东西正在等待着他。

    叶辰当先一人加快脚步朝前走去。

    而紫峰他们，还只顾着欣赏宫殿内的精妙布置。

    居然没有察觉到，叶辰已经离他们越来越远。

    随后，叶辰的身影渐渐隐入到黑暗之中，消失在了秦风他们的视线范围之内。

    只是过了许久之后才有人察觉。

    “咦，叶辰哥哥哪去了？他刚才还在这里的，怎么一转眼人就不见了？”

    听到紫菱的疑惑之后，其他人纷纷开始搜寻起来。

    随后便惊恐的发现，原本叶辰所在的位置此时空空荡荡，没有了一个人影。

    这时候紫峰他们，已经接近了从宫殿深处弥漫出来的那片黑暗阴影。

    在远处的时候，他们原本以为这宫殿深处的黑暗，只是因为没有光照所形成的。

    但是当他们走近了之后，却震惊的发现，面黑暗似乎是有实质的形体一般。

    在他们面前不断地蠕动，蔓延着。

    看着那诡异扭曲的黑暗阴影，仿佛是一只诡异的凶兽，看不清形貌，却能感受到从其中散发出的阵阵阴寒之气。

    几个女孩子已经开始有些害怕，这是对于未知存在本能的恐惧。

    他们也试着将自己的神念，渗透进这片黑暗之中。

    可是却发现，自己的神念在刚一接触到黑暗的时候，居然就被吞噬了。

    这一发现，吓得他们赶紧将自己的神念紧紧的收回识海之中，不敢再溢散出来丝毫。

    与此同时，他们站在原地徘徊，不知道是该前进还是该后退。

    叶辰还在这座宫殿当中，虽然知道他不一定会遇到危险，但是身为朋友的他们是不可能将他抛下的。

    但是他们又考虑到，自身与叶辰之间实力上的巨大差距，又害怕留下来，会给叶辰添乱。

    所以他们每一个人的脸上，都充满了纠结的神色。

    紫峰是这里修为最高的男性，要论决断，还是得看他。

    思索了半晌之后，紫峰一咬牙，决定道：“如果我所料不错的话，叶辰兄一定是进入到这片黑暗之中了。至于他为什么不声不响的就消失，他肯定是有着自己的理由。我们身为同伴，不能让他一个人面对可能存在的未知危险。所以我决定进去，你们呢？”

    听到紫峰有了决断之后，其他人刚才还在犹豫不决，现在就像抓住了主心骨，纷纷点头同意。

    突然紫峰像是想到了什么，脚步一顿。

    他对着秦风说道：“秦兄，你身上有伤，战斗力大受折损。所以我建议你留在这里，等待我们。在这黑暗之外，应该不会有什么危险。”

    秦风想了想，他自己现在的战力，只剩下不到原来的六成。

    所以不论是为了自己的安全，还是为了不拖累紫峰他们，他最终决定留了下来。

    就这样，原本整整齐齐的一队人，现在被分成了三块。

    有了决断之后，紫峰深吸口气，当先一步迈入黑暗之中。

    当看到紫峰的身影消失在眼前的时候，紫林落云和落星三名女子，互相对视一眼。

    随后玉手紧紧地牵在一起，也迈入了黑暗之中。

    叶辰在刚接触到那片黑暗的时候，就弄清楚了那片黑暗的本质。

    这种会蠕动，仿佛有自主意识的物质，其实是一群妖兽。

    一种极小的虫类妖兽。

    它们是成群结队生活在一起的，密密麻麻连成一片，就像是一种黑暗的雾气。

    <!--over-->

