    天牢...守备森严，气氛凝重而又诡异。

    它不仅仅是一座建筑，还是一个吃人的怪兽。

    天牢上布置了各种各样的阵法，用来压制和控制众人的修为。

    但凡是关入天牢的修士，和普通人几乎没有什么两样。

    而且，天牢里面的寒气、阴气...等各种负面能量，都会入侵修士的身躯，给修士带来一定的麻烦。

    它的威势之强，即便是外边路过的修士，走过天牢的时候，也会忍不住的低下头，快速离开，不敢多看天牢一眼。

    生怕被人误以为，自己是要来劫狱的，然后把自己也给抓起来。

    天牢一共分为十三层，越往下面，其阴气、寒气、湿气也就越重，对于修士的折磨，也就越强。

    不过，只有罪孽深重，且修为极深的魔头，才会被关在天牢底下。

    让其饱受折磨。

    如果是修为低的一些修士，被关在下面的话，估计要不了几日，就会被生生的折磨致死。

    此时，月黑风高，天牢之内，阴气重重，不见半分光亮。

    就在这个黑暗之中，一股儿阴风，却借助着黑暗的庇护，悄然而至，来到了天牢之下的第十三层。

    它悄悄打开了十三层下，最深厚的那一重大门，一股儿令人几近作呕的煞气，扑面而来，喷涌而出，让整个天牢的阴森邪气，都更加重几分。

    “八百年不见，别来无恙。魔尊座下三大高手之一，黄泉冥老。”

    听闻此言，黑暗中，缓缓睁开一双猩红如血的眸子，在黑色的空气中，散发着一股儿妖异的红芒。

    “幽冥鬼使？你好大的胆子，连大周天牢都敢闯。”

    “桀桀...我有什么不敢闯的？普天之下，但凡是没有光的地方，我幽冥鬼使，都去的了。”

    “少贫嘴，说吧，你来找我，有什么事情？”

    “嘿嘿嘿...黄泉冥老，果然快人快语。晚辈是来传递一个消息的，魔尊已经从镇魔塔出来，现在，正在重整圣宗。”

    此言一出，那猩红的眸子，陡然间，开始闪烁起一阵猩红的血芒，显得格外兴奋。

    “哈哈哈哈...老夫就知道，魔尊，是绝对不会失败的，她早晚有一天，会突破镇魔塔，重新带领圣宗，成为傲立大周的最强宗门！”

    “黄泉冥老，如今魔尊已经出世，正在召唤圣宗旧部。您是不是也应该，从这个破天牢里出去了？”

    “这是自然。不过现在，老夫还不能出去。”

    说着，那猩红色的眸子，又跳动了两下。

    “老夫在这天牢十三年，岂能就这么轻易的离开？那岂不是太便宜大周皇室了？”

    “那冥老的意思是...？”

    “哼！老夫深耕天牢十三年，已经将天牢之中，大大小小的修士，全都摸清楚了。这其中，有不少修士，实力还算是不错，都是可造之材。老夫要施展魔功，将他们全部感染邪气，成为我魔宗弟子，为我所用。

    大周皇室，恐怕做梦也没有想到，他们赖以为安全的天牢，居然会为我圣宗，提供大量优质的人才。

    老夫要送魔尊大人，一份厚礼！”

    “那晚辈就恭祝冥老，马到功成了。”

    话落，黑暗中，气息流动，幽冥鬼使，再度融入黑暗，悄然离去。

    而黄泉冥老那血红色的眼睛，也再度缓缓闭上。

    ...

    另外一边，天牢顶层，负责镇守天牢的，大周刑部镇守使，铁冷，正皮笑肉不笑的接待着陆萧然、姬无瑕、姬无心三人。

    “铁兄，给我们紫宁王府，一个面子。放了云离歌。”

    “呵呵呵...无心公子，您是紫宁王府的二王子，身份地位尊贵，跟本官也算是多年的好友，坦白来说，我是真想帮您这个忙。绝不骗你。

    不过嘛，这个云离歌的事情，实在是有些复杂，所以，一时半会儿，下官还不好搞定。”

    姬无心淡笑道：

    “铁兄，你这话就太过谦虚了吧？你好歹也是整个天牢的镇守使，身份地位，不说在天牢，就算是在皇都，也是有头有脸的人物，放不放人，还不是你一句话的事情？”

    铁冷呵呵一笑。

    “无心公子，这话您可就太捧杀我了。我就是一个小小的镇守使，还真没有那么高的手段。”

    “铁兄，云离歌，今天我是一定要带走的。他是我紫宁王府的人，铁兄总不至于，让我父王亲自来跟你说吧？”

    姬无心有意无意，抬出了紫宁王，但是铁冷根本不惧。

    一方面，皇城之中，背景关系，错综复杂。

    铁冷所属的派系，也是绝对不弱于紫宁王的。

    大家打起来，半斤八两。

    紫宁王如果敢动他，也得掂量掂量，他背后的人。

    另一方面，铁冷也不是个傻子，能够混到天牢镇守使的位置，他本人也不是一般人，察言观色，见风使舵，拿人下菜的本事，那是一流。

    他已经看出来了，这几个人，肯定是自己过来的，而不是接受到紫宁王的命令。

    要不然的话，他们也不至于跟自己在这里扣扣索索。

    “嘿嘿嘿...无心公子，紫宁王事务繁忙，恐怕还真没有时间，来管这里的一点儿破事。你们啊，也就别费心了。

    如果说，能放人，我也早就放人了。毕竟，紫宁王府的面子，我铁某人，还是要给的。

    可是，事实上，真不怪我。

    这小子在被抓的时候，本来也就是判个两三年就出来了。可是谁曾想到，他居然敢和皇城守备军对战。您也知道，和皇城守备军对战，是什么样的后果。

    那几乎是要按照谋逆的大罪判定的，关他个十年八年的，那都是小意思，弄个不好，被废修为，也是正常操作。”

    姬无心回头扫了一眼陆萧然，眼神中充斥着一股儿无奈的神色。

    他也是黔驴技穷了，这个铁冷，软硬不吃，油盐不进。

    他就是把紫宁王真的搬来，可能铁冷，的确是会给一点儿面子。

    但是，紫宁王会来吗？

    肯定不会啊，这么丢人的小事，紫宁王可没有脸参与进来。

