    第567章比想象中的好

    “一个局…”永明帝眉头猛然紧蹙。

    他并非万事只看表象的人，听云墨晗描述的时候，便隐隐察觉到了不对劲。后来，再被其一点，他几乎是瞬间就领悟了那所谓的局。

    对方先制造了一些有关岑大姑娘的流言蜚语，后来，又利用岑大姑娘的性格脾气，拉上几名地痞流氓布了桩命案。

    如此，成了杀人嫌犯的岑大姑娘，便更会令豫王讨厌了。

    偏偏，在这紧要关头，搭乘一条船的他们，又不能有一方出事。

    所以哪怕心中有千万不满，云墨晗都必须帮着她查案，为她洗脱冤屈。

    只是，心中存着不满的他，在查案的时候，多半不会与岑大姑娘沟通细节。而到时候，正因成为嫌疑人而备受煎熬的岑大姑娘，听闻他在这关头去了安乐街…

    结果是什么，完全可以想象。

    两人间原本就有的裂痕会越来越宽，两颗心也会越来越远。

    直到今日，云墨晗再被人“撞见”与紫罗郡主于宫宴私会…

    有情人变仇人，也不过是这一瞬间的事了。

    思及此，永明帝不由沉下了面色：“看来，这布局的人，计划还挺完善。几乎在一个月以前，便做好了一系列的准备。”

    他声色冰冷，语调中散发着抹不开的寒气。

    作为帝王，他应当谨言慎行。

    但这时候，他竟开口便认可了云墨晗关于局的猜测。

    看来，此事是不能善了了。

    在场之人的面色皆变得凝重，但永明帝又在这时候，暗暗向岑羽薇处递去了一抹赞赏的眼神。

    他能想得到紫罗郡主一方是怎么布局的，自然也能想得到，这位岑家姑娘是如何反将对方一军的。

    她说她给花娘赎身，是因为同情花娘，让花娘以自己的名义买画舫，是为了图便宜…

    这等事，若不带上前面的圈套，倒也可以理解。

    可既然这俩小家伙早就察觉了有人在算计他们，那他们便不可能无动于衷。那么，岑家姑娘后面这看似合理的无关举动…

    呵，她倒是能算计。

    有这么个姑娘在身边替自己管理后院，豫王倒也能安心管理前朝之事了。

    永明帝不知不觉间，又对岑羽薇满意了一分。

    原本，他只觉这姑娘是牵制岑家，让岑家能权利相助的存在。他对之，并没抱什么希望。

    可现在看来…

    对将来的事放心不少，永明帝的神色也跟着缓和了一些。再开口，他便已恢复了往日的平静：“既然这是个局，又涉及大齐与觅国的友好，就必须查清。

    “豫王，此事既与你息息相关，那便交给你去查吧。上元之前，朕要见到结果。”

    “儿臣领命。”云墨晗略微躬身。

    可他刚应下此事，便有名刑部官员站出：“陛下，臣认为此事交给豫王殿下不妥。

    “豫王殿下身在局中，甚至可以算是受害者。让受害者去追查凶手，很多时候难免会感情用事，这恐怕…”

    站出来说话的，正是刑部主事刘泉。

    那日上岑家告知地痞被害一事并装模作样找岑羽薇问情况的，就是他！

    (本章完)

