    都说80后忍让，90后摆烂，00后整顿市场，搞垮无数家公司。

    唐修身为一个标准的00后，此刻好像也在用自己的行动证明了这句话确实是没错的。

    尤其是他这种身份的人，他提出的举报，那重视程度比普通人还要高上那么几个档次, 基本上是立刻得到响应。

    毕竟以唐修的影响力，有些社会阴暗面的东西影响很不好，虽然大家都知道，但是永远不会搬到台面上来说。

    只要唐修一曝光，可想而知还是会引起一波不小的震动的。

    当他通过电话得知反馈的时候，整个人都微笑了起来。

    因为检查下来的所有情况基本属实, 那家超市直接面临巨额罚款，还有各项处罚。

    尤其是现在这个时代，实业已经不再像以前那么好做了。

    .....

    羊城万家惠超市天河店。

    老板失魂落魄的看着开具下来的处罚单，那串触目惊心的罚款数额。

    资金链，断裂了。

    而这一切的罪魁祸首，都是他....

    老板眼睛都红了，看着那个主管，吼了出来：“都是你干的好事！等着吃官司吧，滚！”

    主管也慌了。

    谁知道这個陈淑的儿子动不动就去直接举报了啊！而且....

    你特么的，你儿子是大明星，你吃饱了撑的慌，来超市做导购员？

    主管也快疯了，因为他中专毕业的文化水平，也确实不知道自己的所作所为会被举报，还能吃罚款！

    ......

    当然，这只是一个小插曲罢了。

    对于唐修来说，只不过是一个小插曲。

    他不会在乎他的一个举报是不是会让一个老板倾家荡产，从此生活翻天覆地，还是会让那个主管背上官司，留下底子。

    这些都与他无关，那是他们自找的。

    唐修只不过做了自己觉得应该做的事情。

    而对于陈淑的安排。

    唐修想了想, 最终还是决定听从余梓茵的安排。

    他把陈淑从羊城接了过来。

    当然，主要还是为了林子轩考虑，只是为了让他们母子二人见一下而已。

    嗯，是这样的。

    陈淑，来到了函京。

    这个年，是四个人一起过的。

    虽然唐修还是没有和陈淑说过几句话，而且也都是直呼其名。

    但是唐修的态度转变，已经不再对她这么抵触了，这也足够让陈淑感到开心了。

    春节七天的假期，很快就过去了。

    在依依不舍的送林子轩回学校之后，陈淑也要走了。

    临走前，陈淑一句话都没有说，默默的准备了不少吃的东西。

    炸的肉丸子，各种可以保存的年菜。

    然后，不声不响的自己回了羊城。

    当然，唐修也看在眼里，他知道, 但是他什么都没说，直接回避起来, 当什么都不知道。

    最后, 他们乐队四人聚集在了一起。

    这次，陈依没有跟着他们。

    因为陈依现在已经是盛唐娱乐的总经理了。

    年后，盛唐娱乐也恢复了正常的工作运转，对于扛起了整个公司的陈依来说，也进入到了最忙碌的时期。

    唐修四人，与一位助理一同，五人一起前往了机场。

    这是陈依的助理，虽然陈依依旧是唐修他们的经纪人，但是身兼总经理放职务，注定了她无法跟着唐修他们继续全球各地到处飞。

    那么助理的存在，就成为了他们之间沟通的桥梁。

    接下来，将由助理直接负责Moonlight的各项事宜....当然，最终拍板和作安排的，还是远程操控的陈依。

    而他们来到机场的原因，也很简单。

    那就是....他们终于要去往北美了。

    接下来，国内将不再是他们的发展重心。

    他们将代表盛唐娱乐，前往舞台更大的国际市场发展。

    而国内，就正式交由盛唐娱乐了。

    Moonlight一行四人，加上助理，一共五人，登上了前往洛杉矶的航班。

    直至最后，航班划过天边。

    时间再度流逝。

    当唐修等人还没落地洛杉矶的时候，就已经不出意外的来了消息灵通的各大记者。

    他们即将落地北美的消息也在各范围内流传了开来。

    北美的粉丝们自发组织了接机。

    当唐修等人出现在到达大厅的通道的时候，他们听见了震天般的欢呼声，还有接机人群，加上媒体们的长枪短炮。

    “wuuuuuu——”

    “Moonlight！Moonlight！Moonlight！”

    “欢迎你们回来！”

    “欢迎回到洛杉矶！”

    “请问接下来对于新的作品，唐修先生有什么规划吗？我们能否在三个月内听到您的新专辑？”

    “请问各位这次回来，是打算参加格莱美奖的典礼吗？”

    “对于即将举行的格莱美典礼，您有什么想说的吗？请问您届时会出席吗？您觉得自己能够获得奖项吗？”

    咔嚓咔嚓——

    伴随着热情的接机人群的欢迎语，还有媒体们的疯狂提问，加上摄影机快门按下的声音和闪光灯。

    整个到达大厅十分纷乱。

    但是，唐修是不允许和这些人接触在一起的。

    很快，就从一旁的三辆同体漆黑的奔驰商务车上，快速走下来十几位穿着黑色西装的黑人壮汉。

    这些黑西装壮汉的腰间鼓鼓囊囊的，还可以随着走动看到露出的半截枪套。

    这十几位壮汉迅速围成了一个滴水不漏的防护圈，直接把唐修等人死死护在了里面。

    “move！move up！”

    一边行走，壮汉们一边驱赶着人群。

    随后，上了车之后，一行人以最快的速度扬长而去。

    唐修等人直接被接到了索尼音乐的北美分部。

    他又见到了自己的老熟人，索尼音乐北美分部的外部接待部长，蒂莫西·亨特。

    “噢！唐修先生，很高兴再次见到各位，我真是想死你们了！”

    亨特很是惊喜的上来和唐修拥抱了一下。

    “好久不见，亨特部长。”唐修也松了口气。

    当他看见现场聚集的大批量保镖，他就意识到不对了。

    索尼音乐聚集来这么多安保力量把他们从机场护送回来，很现在发生了某些事情。

    不过所幸还是顺利到达了索尼音乐。

    “我能问一下为什么这次保镖这么多吗？”唐修皱着眉头问了道。

    “因为你现在处于格莱美的颁奖名单上，而有些人对你这个亚洲人获得格莱美奖，是很不希望看到的，所以....”

    很亨特的话没有说全。

    但是‘所以’后面想要表达的话，谁都知道是什么意思。

