    难不成他是洛基？

    伊凡看过漫威系列主要电影，心中对洛基的相貌有个大概的估计。

    眼前这个皮肤略显白皙，眼神和笑容双重邪魅的黑发男子，很符合伊凡心中对洛基的认知。

    只是邪神洛基不在他的神域阿斯嘉德，跑来纽约皇后区汤森哈里斯学校附近干嘛？

    为了那个绿人？亦或是面具？

    这一切对伊凡来说是个谜。

    不过现在，伊凡权且把他当成洛基来看待了。

    “那么，神，找那个绿人有什么事吗？我可能知道他的一些事。”伊凡随意道。

    洛基不断把薯条往嘴里放，咀嚼咽下后问：“在我回答之前，你能解答一下吗？刚刚你用的是什么法术？在哪学的？”

    “不是法术。”

    伊凡这样回应着，他注意到以自己这张桌子为中心，有一层波浪式的气纹在向外波动着，排斥着外界的杂音，

    他猜测这应该是洛基使用的障眼法，是让他们之间的对话不被其他桌的人听见。

    这甚至可能是高级幻术，在其他桌人的眼中，自己这桌是什么景象都不得而知。

    不过这些都只是伊凡的推测，他不懂法术，更不懂来自阿斯嘉德神域的幻术系法术。

    他只知道，只要一个响指，释放灵能把那些流动于空气中的魔法波纹冲散，幻术自然就破了。

    但没有那个必要，他巴不得洛基使用幻术干扰屋子里的餐客，这样他们两个的对话才不会引来别人看精神病人一样的目光。

    当然，阻隔声音这种事，伊凡也能做到，只不过原理和洛基的幻术会有很大不同，洛基先做了，他也就没必要做了。

    “那是什么？”洛基饶有兴致的问，“你刚刚确实生成了一层结界，挡住了我的手，我那手上可是附加了‘记忆提取’的力量。”

    “你知道窥视别人的隐私可不是什么好事。”伊凡说。

    “能回答我的问题吗？这不是威胁，是求问，我想知道你的法术是跟谁学的？你们这也有小部分人开始研习法术了吗？”

    “自学的。”

    “是吗？”

    洛基抿了抿嘴唇，他看了一眼窗外，似在思考着什么。

    这期间伊凡把最后一小块汉堡片塞到了嘴里。

    “我从没见过你这种魔法。”

    洛基扭过头，看着伊凡：“现在我知道要对你使用‘记忆提取’肯定不是什么方便的事了，除非我全力以赴。”

    “嗯。”伊凡咀嚼着汉堡片，随口答道。

    洛基皱了皱眉头，这什么意思？轻视我？

    他强调道：“我的意思是，我是可以把你解决掉的，你会被我制服，但那太麻烦了，我不想浪费那个精力。”

    “喔，这家的汉堡还不错。”伊凡把食物咽了下去说道，“你不来一个吗？”

    “你是不是以为我就这点能耐？”洛基注视着伊凡。

    “不是，我知道你是神，肯定很厉害。”

    “你肯轻易的相信神是存在的，只有两种可能，一种是你真的从某些地方得到了一些知识，知道了神是存在的，另一种是你把我当成喜爱幻想的那类无可救药的疯子，对吧？”洛基问。

    “是第一种。”伊凡用纸巾擦了擦嘴。

    “你自学的法术，是从书籍上学的？”

    洛基凝视着伊凡，他知道自己擅长幻术系法术，而这可不是自学的，是他的母亲天后弗丽嘉手把手教他的。

    他知道自学法术是多么困难的一件事，在遇到难题时没人能为你解答，遇到瓶颈时没人能帮你指点。

    而眼前这个凡人！竟然自称是自学的！这让洛基怀疑其中的真实性。

    洛基认为，自学的法术，使用者再有天赋也强不到哪去。

    他认为伊凡刚才所释放的屏障，肯定已经尽了全力，认为这是伊凡主学的一项法术，已经是伊凡最厉害的操作了。

    他却不知道，伊凡所掌握的东西，和法术完完全全是两码事。

    灵能从某种方面来讲，也可算是一种扭曲现实的力量。

    “对，书上学的。”伊凡随口答道。

    他不想跟洛基再多讨论自己，于是反问：“你现在得说了，你找那绿人还有面具什么的，要做什么？”

    “这人多，不太方便回答。”洛基淡淡道。

    伊凡扫了一眼流动在周围空气中的魔法波纹，说：“那你布置的这些玩意，是干嘛的？”

    洛基一愣，刚刚拿起来的薯条一松手就掉回了袋子里。

    “你能看见我幻象的布置点？你知道我用了幻术？”

    “嗯，能看见，我猜你用幻术蒙蔽了周围人的眼睛。”

    “很好，我现在愿意承认你有点本事，已经稍微有那么一点点让我忌惮了。”

    洛基诡笑着说：“但能看到和能破解是两码事，当我真正对你使用幻术的时候，可就不一样了，毕竟你只是凡人，而我...”

    “你到底说不说？”伊凡打断了洛基的自我肯定。

    洛基看着伊凡，这个凡人好讨厌，他为什么一副逼格比我还高的样子？

    ——我可是神啊！阿斯嘉德的神！

    洛基摸了摸自己的下巴，压下了心底的抵触情绪。

    他当然知道那个绿人的来历。

    戴上那个以他为命名的面具就能变成绿人。

    而那面具是私造的，是他和仙宫里的一位伟大铁匠共研锻造而成，花费了很多心血，他为了增强面具的效果还偷了他父亲神王奥丁的宝贝...

    结果这最终触怒了奥丁，奥丁一怒之下把他的面具扔到了地球。

    他这次偷偷来地球，就是为了取回面具，在几天前他感知到这片区域有面具的能量波动，他知道那是有人戴上了。

    而最近他在附近观察了好几天，一直没有等到面具能量再次波动的时候。

    “你确定你对绿人知道些什么吗？”洛基问。

    “对，但你要把你知道的全部，告诉我。”伊凡说，“我们小小地交换一下情报。”

    “很好，首先，我叫洛基，那个面具是以我为命名的...”

    很快，洛基把面具的一切告知给了伊凡，末了还神秘地加上了一句。

    “那面具，占有的人会在一段时间后全身溃烂而死。”

    他这样和伊凡说，也不知道这最后一句话是真是假。

    ‘砰’的一声！洛基把手拍在桌子上，引得整张桌面生起了绚丽的白光，在这白光中突然冒出六把匕首，它们浮到空中缓缓移动角度...

    最终六把匕首全部对准了伊凡。

    “现在，该你说了，我希望能听到有用的信息。”