    第748章番外一（关楚月2）

    金公子一见这架势，顿时大吃一惊，觉的不妙。

    这位金公子也是一位散打爱好者，虽然不是高手，但眉眼高低还能看出来，见二宝打来，马上一闪身,企图避过二宝这一炮。可二宝是谁啊，打小修炼古武，长大了进了军校，实战经验丰富，金公子哪是对手，眼看着就被二宝大拳头打在脸上，身后一道强力拽他一下,金公子才堪堪躲过这一击。冷风从他鼻尖扫过,金公子顿时觉得鼻尖都疼。

    “二宝,你以后要脑子比手快一点，等搞清楚情况再打不迟。”小木在金公子身后说道，原来是小木拽了金公子一下。

    “妈，你没听见他刚才说啥？这不坏我大姐名声么？你干嘛帮他？”二宝问道。

    “臭小子等一会儿，妈问完了你再打。”小木道。

    “还问什么？这兔崽子在败坏大姐的名声。”二宝又叫道。

    “臭小子，你姐的名声就那么好破坏？”关楚月弹了二宝一个脑瓜崩道。

    “在一边等着，别插话。”小木对二宝说道。

    “就是，老二你别打岔，要是他说不明白，一会儿咱俩一起揍。”三宝道。

    二宝很郁闷：怎么变成我打岔了？怎么不是都是我的？

    “小子，你说你们在一起四年是怎么回事？你和谁在一起了？”小木问道。

    “我们当然在一起四年了，这四年我们都在一个国家，一个城市，一个学校一起学习，只是楚月比我厉害，她四年完成了硕士和博士资格,我在这四年读完了本科。”金公子表情有点尴尬的说道，他也知道不好意思。

    “那你来我家是什么意思？”二宝问道。

    “我和楚月一起回来的，我们是同学，我来看看楚月，也想来拜访一下伯父伯母。”说完，金公子可怜巴巴的看着楚月。

    “你看完了吧，那你就回家吧，我家不欢迎你。”二宝道。

    “这······”金公子迟疑，继续看着关楚月。

    关楚月皱了皱眉，客气的对金公子道：“金恒轩，谢谢你的关心，我很好。不过我已经去学校报道了，接下来我会很忙，你也应该很忙，有事再联系，你慢走！”

    大闺女太干净利索了，下逐客令了。

    三宝不客气的站起来送客。顺便把他的礼物拿出去了。

    金公子一步三回头的走了。

    “大闺女，这几年······就没有一个可心的人追求你？”小木凑到大闺女跟前坐下，贼嘻嘻的问道。

    罗义和二宝同时瞪大眼睛，铆足精气神等大闺女的下文。

    “妈，你就这么着急把我嫁出去吗？你们就这么不待见我？”大闺女撅着小嘴委屈道。

    小木一看，这和刚才的冷美人不一样哎,真不愧是她家大闺女，可甜可盐啊！

    “大宝，你实在不爱嫁出去，咱们就招养老女婿，咱不嫁出去，爸正不舍得我闺女嫁出去呢。”这二十四孝老爹绝对给力道。

    说的大闺女苦笑不得。

    “别听你爸的，老没正经。告诉妈，你这几年就没处一个，你弟弟们可都有小朋友追求。”小木傲娇道。

    大闺女惊呀的看了眼二宝，又瞅了瞅刚回来的三宝，转身跑搂上了去了。

    接下来的日子，陆陆续续的来了好几个小伙子拜访罗家，都是关楚月小朋友的同学。

    小木当然派出各路人马，积极哨探，企图查出来她家大闺女在意哪一个。

    但让小木和罗义很失望，这些条件不错的孩子们中，并没有大闺女喜欢的，就是普通同学。

    尤其金公子，对大闺女还很执着，有事儿没事儿的经常来家拜访，倒是混了个脸熟。因为这货也是一个京圈的少爷，有着不凡的身家和家事，家里似乎也很支持他追求关楚月。而一直在商界混的三宝，对金家也有所了解，但三宝不置可否。关键还是大闺女没感觉。

    过了年，大闺女二十六岁了，小木知道那些追求者彻底没戏之后，和罗义开展了给大闺女相亲的旅途。彻底获得了大闺女的反感。

    当然相亲对象的条件都很高，基本都是圈里人，学历不能低，家世背景好，本人德智体美全面发展，还要在长相上配的上大闺女。

    相亲旅途开始之后，就停不下来了，各路阿叔阿婶、阿舅阿舅妈、还有各路爷爷奶奶们，简直是忙坏了大家，累坏了木大侠。

    大闺女在勉强去相了一次亲之后，就失踪了，确切的说是出差了，具体去哪了，大闺女没交代，要去多长时间，也没个准信，只是说单位安排，一切听从指挥，然后就消失了。

    罗义告诉小木，闺女职业特殊，闺女出差的事情，这是单位的安排，自然有她的道理，让她不要过问。

    小木十分气馁，她也知道闺女的事儿不要问，但是她怕自家闺女婚事被耽误了。

    小木心心念念的等，觉得她闺女很快就会回来，结果大闺女一走就是半年。

    回来之后，休息了一个月左右，在小木紧锣密鼓的张罗相亲的时候，人家孩子又接了出差的任务，又走了。

    小木要急疯了，这么耽搁下去，这不是要当黄金圣女吗？

    于是和罗义研究，大闺女不能再等了，她上次一走就是半年，这回还不知道走多久，再走个一年半载的，这婚姻大事不就彻底耽误了吗？

    再说三胞胎一般大，大姐不结婚，二宝和三宝都像钉子户似的，都不结婚，都等他大姐解决了婚姻大事之后，才轮到他们。这个时候跟你讲长幼续，这急死小木两个。

    说来也快，这边小木一天到晚在家念叨，为关楚月的婚事着急上火牙疼的时候，年龄相当的小伙子越来越少，凭谁能等你？你也不给人家准信！

    让小木哭的还在后面呢，关楚木这次走了一年半，再次休假回来，大闺女已经二十八岁了。

    二十八岁，在这个年代，就是奇葩了，真正的黄金剩斗士了。

    小木又张罗相亲，并给大闺女下令：看不成没关系，但你必须看，你都不接触，你哪有机会？

    结果，大闺女第二天带回来一个小伙子。

    小伙子剃了个平头，身高体壮，猿臂蜂腰，目测身高有一米九还有余，脸型长得很雄性，眉眼间棱角分明，非常帅气，比那几个来家的都好看，也壮实。比小木相亲资料上的男孩子更好看，这个算是百里挑一了。但小木就觉得有点眼熟，这是谁家的孩子？

    等这个孩子笑着和自己打招呼，叫她小木姨的时候，小木就傻了。

    原来这孩子是九宝的大儿子——程千里，怪不得小木觉得奇怪，瞧着眼熟呢，原来是像他爹程豹！

    大闺女因为专业的问题，经常要参与专业性的研究，经常接触程千里。一次实验室出了点事故，大闺女遇到危险，是程千里不顾危险，把大闺女救出来了，传说中的英雄救美再现。

    两人接触之后，才发现原来两家是世交，两个人的母亲就是传说中的好闺蜜，父亲更是曾经的同事，再一接触，哎，年轻人的事儿吗，就在于有没有感觉，这感觉来了，自然水到渠成。

    确定关系之后，大闺女趁着休假的时候，赶紧把人带回来了，因为她给家庭带来的危害，已经被她娘上纲上线了，她需要赶紧解除自己的危害。所以两个人确定关系之后，就一起回到京市，向父母坦白了。

    对于九宝和豹子这对夫妇，小木是绝对愿意的。但是一想到程家老夫妇和程萦纡，小木的脸就难看，这不是要把自己闺女送去让他们羞辱的吗？

    小木果断的表达了自己的意思，她不同意。

    小木这一表态，罗义都没想到，二宝和三宝也大吃一惊。

    等小木把自己的想法和大家一说，当然也没背着程千里，直接告诉他：我们和你爹娘关系再好，罗程两家也是世仇，你家的姑姑当年都干了什么什么事，不信你回去问问。你爷爷奶奶也曾经助纣为虐，和你姑姑合着伙谋杀我，我没追究他们的责任，是我看在程犳和顾九宝的面子上，不是我不知道。但我不能把我家宝贝嫁给你，让你爷爷奶奶和姑姑羞辱。

    程千里彻底傻了，他没想到还有这一出？他那慈祥的爷爷和奶奶，还有那个傻姑姑曾经这么心黑手狠？

    小木果断把程千里赶走了，说的明白：你来串门看我这个阿姨，我欢迎，但作为我闺女的男朋友来我家，我不欢迎。

    小木很坚决，罗义也很无奈，这事儿真不是说能忘就忘的。

    小木把程千里赶走了，大闺女也没说话，就自己上楼了，那身影似乎很孤单。

    罗义看小木情绪也不好，也没敢再提这茬，赶紧拉着小木去后院看牡丹，试图分散小木的注意力，等过几天，小木情绪好些再劝劝。

    二宝和三宝都伸了伸舌头，不敢搭话的走了。

    过了三天之后，罗义正打算说服小木呢，就听小保姆进来说道：“关老师，外面来了一位叫顾九宝的阿姨。”

    小木一愣，顿时觉得有点胆虚，腰板马上拔直，眼神乱转，心虚的表现。

    “九宝来了，你干嘛还不出去接一下？”罗义急道。

    “完了完了，声讨的来了。”小木心虚道。

    “知道心虚就好，你赶紧点吧，看你怎么跟九宝交代。”说完，拉着小木出去了。

    九宝气势汹汹的就进来了，身后跟着程豹和他家大儿子程千里，大闺女程怡然。

    程豹赶紧给罗义使眼色，罗义表示自己知道。

    小木把九宝让进来，大家分宾主落座之后，九宝根本不客气，小时候的脾气一点没改，直接指责关小木，为什么不同意两个孩子的婚事？那厉害的样子，活脱脱一个村里的恶霸顾九宝。

    小木没有别的，确实是因为她公公婆婆和小姑的问题，怕自家大闺女嫁过去受他们的气。

    结果在程豹和九宝的一再保证下，两个孩子的积极争取下，小木还是答应了婚事。

    程豹和九宝都下绝对的保证，绝对不会给大闺女气受，若有差池，拿他们两夫妇试问。

    大闺女如愿的嫁给了程千里，两个人在一起工作，一起生活，程千里对大闺女那是好的没法说，一直和和美美的。大闺女果然慧眼识珠。

    九宝和程犳果然像保证的那样，把程萦纡送乡下了，程家老两口对孙子和孙媳也好还，根本不敢表现出来不满。小木还算满意。

    大闺女一直从事科研方面的工作，尤其是黑科技方面，小木觉得：和木妈真像！

    ?  ?各位书友，更正一下：第七百四十七章的关楚木是笔误，应该是大闺女关楚月，作者在此深表歉意！谢谢大家！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

