    “皇宫内强者如云，我们的踪迹很容易被发现，必须在天亮之前改变过去！”雷尔夫沉声道。

    “好！”

    江寒颔首。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用SSS级道具【时空扭曲之镜】？

    下一刻，圆镜嗡鸣，微微颤抖，继而自动脱离江寒的把控悬浮半空，缓缓旋转起来。

    “是！”

    江寒选择同意。

    “唰！”

    顿时，圆镜迸发出冲天而起七彩光辉，形成璀璨光柱冲破屋顶，浓烈的能量直入云霄，荡起一环环涟漪。

    一时间，夜幕仿佛转为白昼。

    整个天风城的民众被强烈的七彩光柱吸引注意力，指指点点，议论纷纷。

    望着出现在自己面前的奇异炫光，江寒在进入之前，转头询问：“你说，我们有没有可能在天亮之前被提前发现？”

    “反正你尽快吧。”雷尔夫嘴角一抽。

    谁能想到时空扭曲之镜发动的时候会引起如此剧烈的能量波动，这下好了，全城都知道了。

    不再犹豫，江寒扎入旋光之中，身影消失。

    ……

    进入炫光后，江寒眼前白茫茫一片，犹如深处迷雾之中，大约几秒后，迷雾消散，取而代之的是刺眼的明媚阳光，以及络绎不绝的匆匆行人。

    “叮！~”

    系统提示：根据需求，您已进入【剑神·东方一心】对誓约之神发下必须永远效忠光明阵营事件的三小时之前！

    “叮！~”

    系统提示：您已返回过去，期间将失去所有力量，且不可带走属于过去的任何物品，不可告诉过去之人自己的来历！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您将会在死亡后返回，但期间不可自杀！

    ……

    环顾四周，江寒发现自己身处剑阁之外，打开面板，发现各种技能全部变成灰色，无法使用，人物等级也变成1级。

    “三小时？”

    江寒看着系统信息，深吸口气：“垃圾系统，算你狠！”

    时空扭曲之镜的效果上，可没有注明自己能够利用的时间只有短短三小时。

    望着高耸围墙，江寒迟疑不定。

    大白天的进去？

    一旦被人发现，恐怕任务到此为止！

    “喵~~”

    仿佛在感受到江寒的困境，一只雪白的小猫出现在江寒肩膀上，发出叫声，舔了舔自己的前足。

    宠物居然还在？

    江寒伸手摸了摸猫咪的脑袋，惊喜万分。

    “小白，你帮我在前面探路，我在后面跟着。”

    抵达人迹较少的角落，江寒提议：“能明白我的意思吗？”

    返回过去之后，暗雷天虎和蓝鳞兽已经无法召唤，唯独时空妖兽，无愧于自己的真名，竟丝毫不受时空扭曲之镜的影响。

    “喵！”

    小白点了点头，然后抓着江寒的衣物，硬生生将他拽入剑阁内部。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【剑阁】！

    由小白带路，江寒避开巡逻的剑阁弟子，再次摸到藏剑阁，推门而入。

    “喀啦……”

    大门开启，江寒眼前出现一位女孩，女孩穿着白衣，大约四、五岁的模样，粉雕玉琢，像个瓷娃娃般，十分可爱。

    此刻，她手持一柄木剑，正在认真练习剑术，心无旁骛。

    发毒誓之前的剑神还这么小？

    江寒走入藏剑阁，看着她有模有样的姿势，开口道：“东方一心？”

    闻言，女孩收剑，皱了皱琼鼻，有些意外：“叔叔，你认识我？”

    她来到剑阁只有短短两天，一直处于这个房间内，外面的人应该没理由认识她。

    此外，她也从来没有见过眼前这个人。

    “嗯……”

    江寒沉吟一声，柔声道：“东方一心，如果哥哥说自己是上天派来拯救你的天使，你相信吗？”

    讲真的，他不太适应和小孩子沟通。

    眼下如此突然到访，想在短时间内取得对方的信任，难度很大。

    “天使？”

    东方一心眼中愈发警惕：“我已经四岁了，你当我三岁小孩？”

    “……”

    江寒语塞。

    剑神这孩子，真是打小就聪明！

    “算了，我不想和你说话，你妈妈呢？”江寒问。

    “你找我妈妈干什么，你这个坏叔叔！”东方一心紧握木剑。

    “小孩子别乱说话！”

    江寒摇头，义正严词地纠正道：“我不是坏叔叔，我是好哥哥！”

    “阁下来我剑阁，意欲何为？”

    忽的，一道冰冷的声音从后方响起。

    江寒转过身，眼见一位容貌端庄的女子用冷厉的目光望着自己，当即抱拳道：“再过几个小时，您的女儿就要发毒誓，向天风王朝誓死效忠，您信吗？”

    时间紧迫，他可没那么多功夫做铺垫。

    眼前这个女子几乎就是东方无月的年轻版，不可能认错，因此他选择直接道明来意。

    “！！！”

    东方无月露出震惊的神色：“你怎么知道？”

    “您不必管我如何知道，我且问你，愿不愿意改变这一切？”江寒目光灼灼，紧盯着东方无月，“您能考虑的剩余时间不多，尽快。”

    逼迫东方一心发毒誓的是王朝帝王为代表的一方势力，不代表东方无月的个人意愿！

    那么他觉得自己找上一代剑神商量，肯定无错。

    毕竟东方无月明显深爱自己的女儿，绝不可能心甘情愿让自己女儿发下注定会被束缚一生的毒誓。

    当然，他也有诸多疑虑。

    比如眼下在过去与上一代剑神东方无月发生交集，回到未来，一切的剧情将会变化，记忆也会更改，届时该会变成什么样子，一切是否还能如旧进行？

    闻言，东方无月面色阴晴不定。

    她不会莫名其妙去相信陌生人的言论，但女儿马上要发下决定一生的毒誓，她束手无策，自然愿意想方设法去改变这一切。

    “你能成为时空妖兽的主人，我信你一回！”她把目光投向江寒脚边的雪白小猫，沉声道，“希望你明白欺骗我的下场！”

    从对方闯入剑阁之时，她便一直在暗中观察，只是听到对方想见自己，方才特意现身。

    在她想来，眼前这实力羸弱的小伙既然能获得时空妖兽信赖的，就不大可能是帝王林尚派来专门试探她忠心与否的马前卒。

    毕竟，小喽啰不可能有这样的机遇。

    “您愿意相信我，已经成功了一半！”江寒欣然道。

    东方无月发问：“你要我怎么做？”

    “以您的身份，恐怕不太合适去做接下来要去做的事。”江寒摇了摇头。

    “那要由谁去？”

    “雷尔夫！”江寒笑眯眯的回答。

    ……

