
　　张成功的话，让在座的所有人，都愣住了。

　　一时间，整个会议室里，一片安静，落针可闻。

　　虽然早就预料到可能会有这一天，但当这一天真的到来的时候，每个人的心中，感情复杂，也说不明白是一个什么滋味。

　　管理局是泱泱大国的特殊人士最高管理机构。

　　尤其是在大变局时代，管理局的权重，更是一时无倆。

　　平日里，他们都是高高在上，很多事情，一言而决。

　　现在，这样一个特殊最高机构，却要向一个单独的个体，低头了。

　　情何以堪啊。

　　“李牧毕竟是我们华夏人，若他回过，大师可定，为了无辜平民，为了华夏人，我们低这个头，又有何妨呢？”

　　张成功缓缓地道。

　　阮江道：“不错，说到底，还是血浓于水，只要我们给李牧一个台阶下，这件事情，必定可以解决，我想，李牧并不是i一个不知道好歹的人。”

　　“我赞同。”

　　“我也赞同。”

　　“为了无辜平民，就算是受点儿屈辱，又算得了什么呢。”

　　“那就这样决定吧。”

　　一个个表决，很多人都地下了高傲的头颅。

　　君应天环视四周，最终低下头，道：“我……我持保留意见。”

　　他当初，可是说过狠话，就算是死外面，被人砍成肉泥，形神俱灭，都不会去求李牧。

　　最终，会议上通过了决议。

　　特殊人士管理局，决定向李牧低头，撤销对于李牧的放逐令。

　　但是很快，他们就又发现了一个难题——

　　去哪里联系李牧呢？

　　这些年，他们并无李牧的踪迹。

　　“想办法和浩然正气盟，或者是龙宫的人，联系一下吧。”

　　张成功道。

　　管理局开始动员起来。

　　这时，君应天突然站起来，道：“也许，我们还可以想想其他办法。”

　　张成功道：“什么办法？”

　　君应天道：“也许，我们可以和崆峒派谈判，可以对话……”

　　张成功道：“然后呢？”

　　君应天道：“然后……然后……协商解决。“

　　“那么，谁去和崆峒派对话呢？”

　　张成功又问道。

　　君应天咬了咬牙，道：“这个，我……”

　　话音未落。

　　又一位工作人员冲进来，道：“陕省异人堂分部被攻破，我们的人，死伤惨重……崆峒派放话出来，说要我们交出曲江异人联盟的人，否则，就杀无赦。”

　　刷刷刷。

　　所有的目光，都看向君应天。

　　君应天立时义正言辞地道：“战，必须战，我赞同请李牧回来，将这些魔物，统统斩尽杀绝。”

　　……

　　……

　　“连你都不是对手？”

　　海面上。

　　李牧听完五爪金龙王应广的描述，颇为惊讶。

　　应广心中忐忑，道：“那崆峒派的老祖，应该是仙级真魔，附身在其身上，来头绝对不小，小龙担心战斗波及西安市中的无辜平民，只能暂时离开，那真魔出手，无所顾忌，而且还在故意引导战斗余波，想要灭城！“

　　李牧道：“这件事情，是我疏忽了。”

　　没想到这个小小的崆峒派中，竟然隐藏着这种魔物。

　　怕是一头天罡级的魔物？

　　三年过去了，在大变局的时代，这些魔物实力恢复的很快。

　　他们当初都是仙界的仙人。

　　能够通过仙古巨门，来到地球这个‘仙古战场’的人，无一不是顶级仙道强者。

　　有原来的基础，实力恢复，自然是非常非常快。

　　这些潜伏在全世界各地的一百零八星宿成员，一旦成长起来，也将是一股很可怕的力量。

　　这么说来，实力还未完全恢复的五爪金龙王不能摧枯拉朽地击败崆峒派，也是情有可原。天籁小说网

　　“主人，刚才传来的消息，管理局的人，想要和您对话。“

　　应广又道。

　　李牧淡淡一笑。

　　“现在想起我来了？”

　　他缓缓抬手，对着西南方向，轻轻一按。

　　……

　　与此同时。

　　华夏甘省境内，崆峒山上空。

　　原本一晴如洗的蔚蓝天穹之上，突然虚空就碎裂成为了玻璃片一样。

　　然后，一只覆盖方圆数千米的神灵般巨大淡银色手掌，直接就从虚空之中伸出来，缓缓地朝着崆峒派山门上空，覆压了下来。

　　“那是什么？”

　　“这是……手掌？？”

　　“怎么回事？”

　　“不好！”

　　恐怖的威压，随着巨掌的下沉而出现。

　　诸多的崆峒派弟子，在这一瞬间，品尝到了一种叫做绝望的感觉。

　　“快，拦截，拦下来。”

　　“阵法，护山阵法，全负荷启动。”

　　各种各样的惊呼声，在上门之内响起。

　　同时，一道道流光，冲天而起，朝着那巨手轰击而去，想要将其轰碎。

　　然而，任何的攻击，如同牙签戳铁板一样，根本不能阻挡那手掌丝毫。

　　云气翻滚。

　　巨掌的速度越来越快，掌缘因为剧烈的空气摩擦而产生了鲜红色的火焰。

　　咔嚓。

　　全负荷启动的护山大阵，在这一瞬间就破碎。

　　巨掌覆压下来，崆峒派的山门，就像是被流星砸中的沙雕城堡一样，瞬间崩溃坍塌。

　　偌大的崆峒山主峰，直接断裂下坠。

　　经营了无数年的崆峒派山门，就这样在一瞬间，被覆灭了。

　　崆峒派上下，死伤惨重。

　　……

　　……

　　“先给他们一份礼物。”

　　汪洋上空，李牧缓缓地收回手掌。

　　一艘巨型电鳗大妖，身躯庞大，宛如鲲鹏，翼如垂天之韵，驮着宫殿，承载着李牧。

　　仿佛是神王出巡一样。

　　“让管理局的人来吧，我就在这里等他们。”

　　李牧道。

　　往前一海里，便是华夏领海。

　　一日后。

　　张成功、阮江、段天德等管理局的高层，乘坐者钢铁巨舰而来。

　　李牧站在电鳗大妖背上，俯瞰下去。

　　钢铁巨舰上，众人的表情，尴尬无比。

　　“李牧，我们又见面了。”

　　张成功神色复杂，缓缓地开口道。

　　“放肆，尔等凡人，竟敢直呼帝君之名？”

　　龙宫中的水族将军，顿时齐声大喝。

　　顿时，海面上巨浪滔滔，宛如神怒一般。

　　一时间，无数水族大军从洋面之下出现，一眼看去，五颜六色的海族战士成片成片，一眼看不到边，浩瀚雄浑，仿佛比海水还要多。

　　钢铁巨舰在这样海族大军面前，犹如一片破烂的小树叶一样。

　　李牧摆摆手。

　　海族大军缓缓地沉入到水下。

　　水族将军们，也都纷纷后退。

　　宛如封建君王一般主宰一切的令行禁止，沉默时犹如雕塑木雕一般的军纪，以及大军释放出的无尽气势，让张成功等人的心神，疯狂地震撼，一种恐惧仿佛是瘟疫一般，在内心里不可遏止地蔓延。

　　三年之前，他们驱逐李牧的时候，人多势众。

　　而现在的李牧，却是坐拥万千水族大军。

　　时移世易。

　　“说吧，你们来找我这个被放逐之人，所为何事？”

　　李牧道。

　　“李牧，华夏大难，魔行东方，你我双方，应该放心爱往日的成见，齐心协力，诛魔卫道。”

　　张成功开口道。

　　李牧的嘴角，划起一丝弧线。

　　“成见？”

　　他居高临下地道：“你觉得，我们之间，是成见吗？”

　　“这……”

　　张成功微微皱眉，道：“我们之间，可能有一些误会……”

　　李牧抬手打断，道：“看来，是我把你们想的太聪明了，三年时间，你们还没有想明白了，问题到底出在哪里，如果你是抱着这样的态度，来和我谈的话，那就请回吧，不要浪费我的时间。”

　　“你……”

　　张成功没想到，自己不远千里，亲自前来，李牧如此不给面子。

　　他深深地吸了一口气，道：“不妨明说吧，管理局可以撤回对你驱逐，你可以返回华夏，与亲人团聚，但是，你不可妄自行事，滥杀无辜，必须在我管理局的监督之下做事。”

　　“哈哈哈哈！”

　　李牧大笑了起来：“撤销驱逐？你们以为，是你们的驱逐令，让我无法踏入华夏吗？”

　　“真是幼稚。”

　　李牧道：“我不回去，乃是忠于自己的誓言，这天下之大，我坐拥龙宫水族千万，足以横扫人间，十大秘境之中，我亦掌控昆仑秘境，浩然正气盟麾下，高手强者无数，横扫全球，也不过是在一念之间而已，你们竟然还抱着高高在上的姿态，来到这里，对我发号施令？”

　　随着李牧的大笑，海浪狂飙，天空雷电滚滚。

　　似是天怒。

　　钢铁巨舰上，张成功等人，瑟瑟发抖。

　　“李牧，难道你就真的要眼睁睁地看着魔行东方，祸害生灵吗？都到了这个时候了，你还不肯放低一点你的架子吗？”

　　段天德忍不住地大喊道。

　　李牧用看白痴一样的眼神，看向他。

　　“这句话，我也可以送给你们。都到这个时候了，你们还不肯放下你的架子……为什么明明是自己犯了错误，却还以为可以如此趾高气昂地指责别人？”

　　李牧心中一直压制这的怒火，几乎就要到了爆发的边缘。

　　“若不是念在同为华夏同胞的份上，就凭你们的作为，我早就屠光灭绝了，真以为我不会杀人吗？我一次次给你们机会，你们一次次让我失望……大变局时代，做事就要行非常手段，你们拿了我的资源宝物，苟延残喘三年，未能稳住局面，不如我将这旧时代，一把火烧个干干净净，重新建立体系，不破不立，破而后立，你们觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1542、到底是谁求谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 