    李牧还是挺喜欢宇文成都这小子的，武力属于顶尖行列不说，而且人品也比他爹宇文化及好的多。

    这古代都比较迷信，这厉害的人往往都会被套上一层神秘的色彩。比如哪位马踏黄河两岸，锏打三州六府一百单八县，忠义孝三绝的秦琼秦叔宝，便被称之为是天上的左天蓬下凡。

    而宇文成都则是被称之为九天应元雷声普化天尊的转世，若是这么论的话，宇文成都那可是天上的雷部正神转世，这武力强横倒是说的过去。

    就隋唐这个武力来看，动辄几百，上千斤的兵器，动辄便是千人敌，万人敌，甚至是还有李元霸这个百万人敌。从这般看来，整个隋唐时期确实是有着玄之又玄的色彩。

    宇文化及这老小子李牧不待见，但是宇文成都还是不错的。想到这里，李牧点了点头：“既然如此，那就让成都来天策府做个大将军吧。”

    李牧是天策上将军，这上将军之下有一个大将军，然后是左右将军，在往下才是骠骑将军，车骑将军等等。

    李牧这个天策上将军是几品宇文化及不知道，这官职是杨广创的，他只说比大将军还大，但是没说几品啊。

    但是宇文化及知道，这大将军可是从二品的武官，他这个太仆也不过是正三品文官，这一下子，儿子当官当在老子上面了。

    尽管这样，宇文化及也是高兴啊，毕竟是自个家的儿子。

    “成都，还不赶忙来谢过上将军。”宇文化及赶忙招呼儿子过来。

    宇文成都也是一个天老大，地老二，我老三的主。原本在宇文成都眼中，这天下的英雄也不过如此。可今日看到李牧倒拔蟠龙柱，他寻思了一下，自个未必能够想李牧这般轻松。

    这也就是说李牧的力气比他大，所以对李牧，宇文成都还是服气的。

    “多谢上将军。”宇文成都赶忙拱手对李牧谢道。

    李牧觉得宇文成都这小子不错，宇文成都对于李牧也是十分的钦佩。

    此时，杨广还没有封宇文成都为横勇无敌天宝大将军，宇文成都的名声自然远没有后世那般响亮。但是，尽管名声还未显现，但是宇文成都自个心中便有着老子天下第一的气魄。

    但是今日一见李牧，不管是在气力上，还是在为人处世之上，宇文成都觉得自己不如李牧。也正是如此，宇文成都的心中对李牧那是十分的钦佩。

    看到李牧如此爽快，围观的大臣们心道，李牧这小子还真是大方，一个从二品的大将军就这么随便给了。

    虽说杨广为李牧成立了天策府，天策府的一应官职也都由李牧自己任命。但是，这天策府的官员可是有数的，从二品的官职可就这一个。李牧便这般随便给了宇文成都，当真称的上是豪气了。

    “太仆大人，成都，我军务繁忙，便先行告辞了。”和宇文成都聊了一会之后，李牧便拱了拱手，想要离去。

    李牧刚刚扭头要走，却有听到身后传来......

    “上将军。”

    “天策上将军。”

    这次叫李牧的是谁，正是黄门侍郎张衡。黄门侍郎是个从四品的官，在大兴城这个丢块砖头砸到十个人，有九个是当官的地方。这从四品的官还真就不大，但是张衡这个从四品的官，你便是给他一品大员他都不换。

    为什么，黄门侍郎这是皇帝身边的人，干的是伺候皇帝，给皇帝打杂的活。正所谓宰相门前三品官，那皇帝跟前可不得等于一个一品大员。

    张衡的官职虽然不大，但是平日里你便是二三品的朝堂大员见了他，也得上去奉承两句。若是得罪了他，在皇帝面前时不时的给你穿个小鞋，那可有你受的了。

    平日里那可都是别人奉承张衡，张衡奉承别人，那可还真是头一回见。

    “哎呦。”

    “天策上将军，您走的可真快了些。”

    “这是陛下的封赏，我紧赶慢赶才追上你。”张衡从官袍的袖口中抽出一份礼单，递给李牧。

    一旁围观看热闹的大臣们，一听杨广封了李牧一个顶格的天策上将军之后，居然还有其他的封赏，这他娘的，真是让他们羡慕，嫉妒，恨啊。

    众位文武大臣那一个个是伸着脑袋往李牧这边看，他们想瞅瞅这份礼单上到底有些什么。这群人将李牧围的那是一个严严实实的，大有一副看不到这上面有什么，就不让李牧走的意思。

    李牧无奈苦笑，当着众人的面打开礼单。正所谓独乐乐不如众乐乐，让这群老梆子羡慕一下也好。

    李牧打开礼单一看，杨广还真是对的起他，。

    天策上将军府邸一座，这府邸说是庄园也不为过，左边是靠山王杨林的府邸，右边是昌平王邱瑞的府邸。这府邸的规格，完全是照着王爷的规格给的。

    在往下看，便是什么绫罗绸缎，珠宝金银了，最后便是一些丫鬟仆人等等。

    满足了这群文武大臣的好奇心之后，李牧将礼单收起来，而后冲着众人拱了拱手道：“诸位大人，告辞。”

    众位大臣们看着李牧的背影，心道，这位算是一遇风云便化龙了。

    李牧前面刚走，张衡便跟了上来。

    “天策上将军，我领您去。”

    张衡对李牧这个恭敬，简直比对自己爹还恭敬。在张衡的心中，李牧才是这个天下第一狠人。这位可是能够亲手杀了老主杨坚之后，还面不红手不颤，与常人一般无二。

    若是得罪了这位，只怕自个怎么死的都不知道。

    张衡愿意跟着，李牧也就索性让他跟着了。在张衡的指引之下，李牧来到杨广送给他的这个府邸当中。

    要说这府邸还真是气派，精装修不说，仆人丫鬟一应俱全，直接便可以拎包入住。

    这样的府邸，李牧还真是头一次住，从前李牧都是与杨广的私军住在一起。军营的环境和这天策上将军府比起来，那可真是一个天上，一个地下。

    “天策上将军，这儿今个起便是你的府邸的了。”

    “如今论起圣眷，您可是这头一个。”张衡恭维的说道。

