    魔。

    秦帝并不陌生。

    他还从侍魔村内带出来了一些魔，他想挖自己师父坟，就是想将他师父，梦长在的尸体送去侍魔村，让其复活成魔。

    秦帝还知道，魔是无法尽兴繁殖的，唯一饭吃的方式就是由尸体复活而成。

    这才让侍魔人又被称之为偷尸人。

    而秦帝所知道的魔，都是有死前记忆和感情的，是不会失去人性的。就好比林可儿，哪怕成了魔，依旧对车飞航念念不忘。

    可陆血屠却说，他将会失去人性，会成为传说中真正的魔。

    什么意思？

    那岂不是说，侍魔村的魔，并不是真正的魔？

    秦帝已经认定，陆血屠就是伏魔人，作为伏魔人的陆血屠，是不可能不知道，侍魔村的那些魔的存在的。

    都知道了，又怎么会说是传说中真正的魔？

    怎么会是传说？

    这让秦帝意识到，侍魔村的魔，并非真正的魔，真正的魔也许就和天人境的陆地神仙一样，只存在于传说之中。

    别看很多人都认为，秦帝是传说中的天人境的陆地神仙，实际上他并不是。

    而陆地神仙，秦帝并没有见过。

    抛开秦帝这个冒牌的陆地神仙，那天人境的确存在于传说中。

    没人见过。

    “你连侍魔村和侍魔村内的那些魔，你都知道？”这一下，轮到陆血屠震惊了，这让他始料未及。

    侍魔村的魔，可是最大的机密，知道的人少之又少。

    秦帝却是知道的。

    太意外了。

    而且，秦帝还说他是伏魔人，看来秦帝知道的，远远比他想象的要多。

    “我知道的多了呢，这些都不是重点。”秦帝皱了皱眉头说道：“你刚说，真正的魔是什么意思？”

    “真正的魔……”陆血屠深吸了一口气，“我也只是听说过，并没有见过，真正的魔，目前为止，只存在于传说之中，并没有人见过。而我却感觉到，一旦我被魔气彻底吞噬，我并不会死，而会丧失理智，那时候我也许就是真正的魔。”

    陆血屠也说不清楚，但他有感觉，丧失理智，失去人性的他，应该就死传说中真正的魔了。

    既然陆血屠都说不清楚，秦帝也就没有继续问下去。

    问了也没用。

    只是秦帝知道了，侍魔村的魔，并非真正的魔。

    伪魔？

    也许吧。

    不然，作为真正的魔，又怎么会听从秦帝的命令？

    在传说中，魔都是杀戮的，也将人类当成牲口一样猎杀，吞食。

    与真正的魔相比，侍魔村的魔就太和善，太可爱了，除了没有生息之外，其他的什么都没改变。

    跟生前没什么太大的区别。

    包括性格。

    有时候秦帝还在想，就算魔族真的统治了世界，全世界都是魔族的天下，大家除了不能生育之外，也没什么其他太大的区别。

    以前是好朋友，现在还是好朋友，以前有什么喜好，现在还是什么洗好，以前擅长什么工作，现在依旧还擅长。

    魔与人的区别就是，没办法通过男女干一种很累，却很快乐的事来繁衍后代，也没有生息，却可以永生不死。

    其实想想，全民皆魔，人反而赚大了。

    一个人再有钱，也有死的一天，而成为了魔，就能够长生不死了。

    很好嘛。

    能保持死前的记忆，情感，以另一种形式活着，也不是一件不能接受的事，不然，秦帝也不会去挖他师父的尸体，让其复活成魔。

    真有的选，秦帝认为，将会有无数人愿意主动成魔。

    当然，这个魔，是尸魔村的魔。

    而不是真正的魔。

    “如果你不想成真正的魔，有我在，你也成不了。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你身上的魔气，如今太过的浓郁，想要消除你身上的魔气，根本就没希望。如果在一个多月前，我倒是有把握。”

    “不过……”

    “哪怕是现在，想要彻底消除你身上的魔气，也不是不可能的。”

    “方法也非常的简单，只要杀了重伤你，并将魔气入侵到你体内的人，灭了这个魔气的根源，你身上的魔气，便成了无根浮萍，想要磨灭，也就变得简单多了，你自己就可以轻松的做到。”

    “所以，是什么人重伤了你，到哪里可以找到这个人。”

    陆杰也说了，他老子，陆血屠重伤归来时，身上虽然也弥漫着一层雾气，但那层雾气很薄，也几乎是没什么颜色的。

    只是随着时间的推移，慢慢变成了粉色，到如今血一般的颜色。

    在一开始，如果秦帝出手，可以切断魔气，根本就不用去灭掉魔气的根源，而现在却不行了。

    魔气太过浓郁，都变色了啊。

    陆血屠也被入侵太深。

    “爸，是谁重伤的你，又是谁利用魔气入侵了你的身体？”陆杰连连问道。

    虽然陆杰不知道什么魔族，也听不懂什么侍魔人，侍魔村，伏魔人什么的，但秦帝所说的，只要杀了重伤陆血屠的人，陆血屠就有救了，这一点他听明白了。

    “秦大少，你确定，只要杀了重伤我的人，就可以让我身上的魔气成为无根浮萍，我就可以磨灭魔气？”陆血屠有些不相信。

    有这么简单？

    如果真这么简单的话，哪里还需要秦帝来出手，伏魔人的高手那么多，陆血屠早就求救找人杀了重伤他的人了。

    “杀了重伤你的人，只是表面，真重要做的，就是此人身上的魔气。”秦帝解释说道：“杀人，让魔气源头暴露，然后将源头消灭。”

    “杀人很容易，消磨魔气源头难度可就要大的多，不过，我却可以做到。”

    “说吧，到底是什么人，趁着还有些时间。”

    陆血屠深吸一口气，血色的双眸中，突然充满了希望，连连说道：“是魔都青帮的老大，墨一。”

    “青帮老大，墨一？”秦帝皱了皱眉头，“你是说，青帮老大是侍魔人？”

    陆血屠是伏魔人，作为伏魔人，除了要灭尸之外，还会猎杀侍魔人。当将所有侍魔人都杀光了，他们就可以彻底休息，不用继续灭尸了。

    而陆血屠又是被魔都青帮的老大，墨一重伤，并入侵了魔气，那这个墨一必然是侍魔人无疑了。

    这也真是够有意思的。

    陆血屠这个伏魔人，表面上的身份，却是京城最强地下势力，血蓟帮的老大，墨一这个侍魔人，则是魔都青帮的老大。

    伏魔人和侍魔人，都这么喜欢做地下势力的老大吗？

    人家地下势力招谁惹谁了？

    你们这么祸祸人家？

    “嗯，是的。”陆血屠点了点头，说道：“既然秦大少已经猜到，我们是伏魔人，青帮老大墨一是侍魔人，那也就没什么好隐瞒的了。”

    “你们？”

    秦帝目光一扫，落在了梦凝霜的身上。

    这娘们果然是伏魔人。

    接触到秦帝的目光，梦凝霜沉吟了一声，说道：“陆血屠的状态不太好，具体情况，还是我来告诉你吧。”

