    “你见过诸葛夫人？”墨琛问。

    “没有直接见过，只是在送衣服的时候跟着安吉拉，远远看过一次。那时候，诸葛夫人正在宴会现场，有一个服务生不小心把酒洒在了她的衣服上，夫人还问那个服务生有没有事。”

    “你还去过诸葛家的宴会？到底还有什么是我不知道的？”墨琛感兴趣地问。

    “那一次只不过是提前去送衣服罢了，虽然诸葛家邀请我们留下来参加宴会，但我当时并不想和这样黑白通吃的大家族扯上关系，所以就带着安吉拉走了。”苏酥解释:“那是我唯一一次见到诸葛夫人。”

    “知人知面不知心，等我们近距离接触就知道了。”墨琛不置可否。

    苏酥也没有反驳，她也知道自己这种莫名其妙的直觉来的有些诡异，但是对那位夫人，她总是有种奇怪的亲近感。

    “叮咚——”

    是酒店房间门的门铃响了。

    墨琛打开门，就看到了史密斯:“怎么突然来了？”

    刚才史密斯把他们放在酒店门口时，说自己有事先走了，没想到过了两个小时就又见到了。

    “明天下午诸葛家要办一个酒会，欢迎商界的青年人士一起来商讨最新的竞标，你们要和我一起去看看吗？”史密斯道。

    墨琛看了苏酥一眼，没有立刻答应，这种事情，如果答应的太快，就会让人生疑。

    “我知道你们是来研究这边的酒店，房地产的，放心吧，这次竞标和酒店有关，不会让你们吃亏的，而且我也知道你看不上这种小生意，但是能和诸葛家的人接触不是有大生意了吗？”史密斯劝道。

    墨琛顺水推舟:“既然如此，那就麻烦史密斯先生了。”

    “这有什么，能帮到墨先生，才是我的荣幸。”史密斯笑了笑:“不知道二位可否需要礼服或者去往宴会的车辆，我这边可以直接提供。”

    “不必了，我的妻子是白鹤工作室的首席设计师，Su，礼服由她来负责。”墨琛假装不经意透露身份。

    史密斯一愣，这才看向自己一直没有注意到的苏酥:“您的夫人，可真是有着惊天的才华啊。”

    墨琛含蓄一笑。

    苏酥也礼貌道:“工作室虽然很少设计男装礼服，但如果史密斯先生需要的话，我这边也可以为您提供一套，您只需要把尺寸告诉我，我会让人去修改。”

    史密斯立刻道:“当然需要，白鹤工作室总部搬回C国之后，连时装周都少见Su设计师的身影，原来竟然是墨先生的爱人。”

    苏酥隐晦地瞪了墨琛一眼，但还是笑着应下了身份。

    在这种时候，说未婚妻，未免有点古怪了。

    等史密斯离开后，苏酥自顾自去联系礼服的事情，墨琛则安排了一辆车后，看着苏酥的表情，低声问:“生气了？”

    苏酥歪着脑袋把史密斯的尺寸报过去后，转而看向墨琛:“生什么气？”

    墨琛犹豫道:“我不是故意称夫妻的，但是如果是夫妻的身份，在A国比较好活跃。”

    苏酥摇摇头:“我没生气。”

    墨琛眼睛一亮:“真的没有吗？”

    苏酥莫名其妙道:“没有啊。”她挂断电话，白鹤工作室虽然在A国已经搬离，但是这边还有自己的原料裁缝铺，只是几件礼服，还是能够安排好的。

    “没有就好。”

    虽然不知道墨琛在开心什么，苏酥耸了耸肩，看向这个套房，套房一共有两个房间，主卧是一张大床，次卧是一张单人床。

    现在也不是只有一个房间的时候了，应该要分开睡吧。

    本来以为自己会松一口气，但是看到墨琛，苏酥竟然有点希望墨琛想办法让她和他一起睡……

    这种话，自己是说不出口的……

    然而，墨琛并没有提出来，只是道:“大床你睡，我去次卧。”

    苏酥张了张嘴，什么也没说出来。

    于是，本来打算躺在酒店里倒时差的两人，各自躺在一张床上，睁着眼睛看天花板。

    墨琛叹了口气，翻了个身，强迫自己入睡，明天下午还是一场硬仗，如果今天不把时差倒过来，到了明天，怎么集中精力应付诸葛家。

    突然，次卧的门被敲响了。

    墨琛一愣，下意识说了一声进。

    门打开，露出了苏酥抱着枕头的身影。

    “怎么了？”墨琛问。

    “睡不着，你来一起。”苏酥绷着一张脸，说出口的，好像不是要一起睡觉，而是要打一架似的。

    墨琛坐起身来，也不急着动，反而逗起了人:“可是我能睡得着诶。”

    “胡说，你一直在翻身。”苏酥指着床单。

    墨琛被拆穿了也不生气，只是道:“那一起睡？”

    苏酥咳嗽了一声，也不知道自己为什么要来，但是目的已经达成，她转身往大床而去。

    墨琛下了床，含着笑走到了大床边，两人也不是第一次一起睡了，一回生，二回熟，苏酥熟门熟路地爬到最里面，盖上被子。

    而墨琛，则睡在靠近门的一侧，听着身边安稳的呼吸声，两人同时进入了熟睡状态。

    ……

    C国京城。

    “司马琳琳，你闹得还不够吗？”司马穹看着试图逃脱软禁，但是被再一次抓回来的司马琳琳。

    “我要去找墨琛，我要告诉他，我才是最适合他的……那个女人，那个女人不配……”司马琳琳似乎已经是疯了，她坐在地上，语气愤怒。

    “我看你是疯了。我当年就不应该让你一个旁系，靠近司马家的核心。”司马穹气笑了，他站起来，对着旁边的秘书道:“从现在开始，取消司马琳琳在司马家的一切核心嫡系待遇。”

    “伯父！”司马琳琳一愣，整个人吓醒了:“伯父，您不能这样！”

    看到司马琳琳状若疯子，旁边的秘书心有不忍:“穹董，司马小姐也是为情所困……”

    “被情所困？我看她是不知好歹。”司马穹冷淡地说完后，转身就走，一点儿也没打算再给司马琳琳一次机会的意思。

    秘书有些同情地看了司马琳琳一眼，转身离开。

