    第140章 战书（三更，求订阅，求月票）

    犀牛准圣看了一眼这寥寥几人，冷笑一声：

    “青鸟，你既然想要潜伏，那我们也不拦着，只是有一点，待空间阵法建立完毕，我方世界天道和圣人攻入此方世界之时，你的所作所为，我也会一一上报，不会有任何一点隐瞒！论功行赏之时，你们也不要嫉妒我们！”

    “那是自然！”

    青鸟准圣毫不犹豫地应承下来。

    “我先在这里提前祝贺诸位马到成功！”

    “告辞！”

    青鸟带着那十几位出言潜伏之人，直接离开了这里！

    半路之上，他也对那十几人吩咐着：

    “诸位，我们的任务，就是潜伏，有机会再寻找制作空间阵法的禁制，切莫要暴露自己的身份……这方世界可是三千小世界的核心世界，当年三千天道都被盘古一人击败！他在这世界之中，岂会不留下一些后手？！犀牛他们太过心急了……我们劝不了，就要按照我们自己的方式去完成大荒世界所给的任务才行！”

    “对！青鸟准圣，我也觉得这其中有些不对……堂堂一方小世界，天道之外，竟然连一名圣人存在都没有？！这不正常……或许就是这方世界针对我们设置的一个陷阱，犀牛他们想要踏入陷阱，那是他们的事情，我们可不能上当！”

    “对！”

    “没错，我们可不能以身犯险，还要在这里潜伏下来才是，要是我们的命都没了，何谈我们攻伐此方世界的大计？！”

    “嗯！”

    青鸟准圣最后吩咐着：

    “诸位，我们就此分开，每隔一段时间，相互联络一番，确保我们都还活着……”

    “善！”

    青鸟等人四散而开, 散入到了洪荒世界之中。

    犀牛准圣他们则在原地商量着如何攻打妖族天庭和混沌帮的事情。

    “诸位, 这妖族天庭和混沌帮是此方世界最大的两个势力, 相对来说，混沌帮较为分散，弟子天南海北都有, 不易集中清理，倒是那妖族天庭, 就在三十三天之上……很好寻找！”

    “我提议, 就将这妖族天庭作为我们此次的第一目标。”

    犀牛准圣第一个进行着提议。

    “我同意！”

    “我附议！”

    “我也同意……”

    诸多准圣纷纷是在这里同意了下来。

    得到众多准圣的同意, 犀牛准圣满意地点点头。

    “好，既然大家都同意, 那么我们现在就派人前去给妖族天庭下战书，我们既然出身大荒世界，就叫做大荒盟吧？！三天之后, 我大荒盟需以雷霆手段攻打妖族天庭, 拿下天庭, 震慑四方！”

    “拿下天庭, 震慑四方！”

    ……

    “拿下天庭，震慑四方！”

    众多准圣也齐声在这里呼喊着。

    大荒盟就此成立, 犀牛准圣也命人前去送了战书！

    ……

    “报！”

    “军师，外面有一名准圣送来了战书，说是三日之后, 要踏平我妖族天庭，还请军师一览！”

    妖兵将战书送到了东王公的面前。

    东王公闻言浑身就是一个哆嗦。

    “该不会是混沌帮的人吧？！”

    别看这些年东王公的修为也有了不小的一个进步, 已然是达到了准圣后期的境界，可他对混沌帮众人的畏惧, 依旧是发自内心的。

    “不是……”

    那妖兵也是直接说道：

    “据说是一个叫做大荒盟的存在！”

    “大荒盟？！”

    一听这个名字，东王公彻底的放心下来, 他将那战书拿起来简单的看了一眼, 只见上面写着让他们妖族天庭三天之内速速投降，若不投降, 三天之后，大荒盟将踏平妖族天庭云云之类的话语！

    “切！”

    东王公撇了撇嘴。

    “这什么大荒盟？！之前根本没有听说过啊！就这也想要踏平妖族天庭？！这不是开玩笑么？！”

    “既然有人上门挑衅, 这事情说大可大, 说小可小，还是要告知几位妖皇一声才是，省得到时候真出现什么问题, 自己这边或许就要背锅了！”

    带着这种想法, 东王公也走向了东皇太一和帝俊的宫殿。

    他们两人这万年以来，一直都尝试着各种方法争取创建人族。

    可惜, 没有一种方法能够成功的。

    这让他们也是格外的失望。

    心情也多少是有几分沉重。

    “帝皇, 太皇，刚刚一个叫做大荒盟的势力派出了一名不开眼的准圣，扔下了一个战书，说是三天之后，要灭掉我们妖族天庭！这是他们的战书！”

    “嗯？！”

    帝俊的眼神之中显现出了一丝杀意。

    “大荒盟？！就这种势力也敢来我们天庭找死？！”

    “去，派人调查一下……”

    “找到他们老窝之后，不用等三天之后，迅速就将他们灭掉……”

    东王公也是连忙答应了下来。

    “是，帝皇放心，此事就交给微臣吧，微臣这就前去，寻找一下大荒盟的踪迹，务必在三天之内，就先灭掉他们！”

    “去吧！”

    帝俊和东皇太一都并没有将这事放在心中。

    东王公则安排了人手，前去寻找大荒盟的踪迹。

    ……

    三天时间, 一转而过。

    这三天之中, 东王公所派遣出去的人，要么是根本没有寻找到那大荒盟的踪迹, 要么就干脆是消失无踪，了无踪迹，如同失踪了一下。

    这一下子，东王公也有一些意外。

    他正犹豫着是不是要去给帝俊和东皇太一汇报此事的时候，就感觉到妖族天庭之外，一股恐怖的威压压了过来。

    他们可是在妖族天庭之中！

    外面有着周天星斗大阵护佑，在这里面，他还能够感受到对方这强烈的威压，可想而知，来人的实力何等的强悍！

    不光是东王公……

    帝俊，东皇太一，太上老君和元始天尊他们也都已然是感受到了这股强大的压力。

    几个人都是眉头紧皱。

    帝俊冷声说道：

    “是南天门的方向……如此的威势，或许也就只有混沌帮的人才能够做到……这混沌帮的人终究是来了！”

    “走，兵来将挡水来土掩！在我们妖族大本营，就算是混沌帮的人来了，我们也必须将他们击退才是！”

    东皇太一毫不犹豫的说着，身形也第一时间的向着南天门而去。

    帝俊紧随其后。

    太上老君和元始天尊对视一眼，也跟了上去。

    (本章完)

