    

    在后退的过程中，肖龙不小心挨到了一些黑色液体，刚刚感受到一股疯狂袭来，浑身金光绽放，去除了黑色液体带来的影响。

    紧接着，肖龙手腕出现了有三个菱形宝石的手镯，一个少年的声音出现：“肖龙，你碰到了什么？这股黑暗与邪恶和疯狂，是我从未见过的，连贝利亚也比不上！”

    “赛罗，你终于醒了？”肖龙低下头，看着手镯问道，上回对阵贝利亚过后，赛罗就在自己身体里，处于沉睡的状态。

    若非时常能感受到体内有股光，肖龙都以为赛罗消失了。

    赛罗说道：“一半一半的程度吧，本来还差些，但是忽然被这股黑暗一刺激，我就瞬间强制清醒。”

    “你这碰到了什么？”赛罗将话题转移到眼前，肖龙周围的黑色液体让赛罗有些心悸。

    “我也不知道，不过眼前最重要的还是敌人。”肖龙缓缓凝聚一把新的七彩之人，这次是满装瓶之力与情感之力对半开。

    眼前，三只怪鸟对着自己虎视眈眈，肖龙一刻也不敢放松，对方一只就可以让自己感觉到刺手，更何况是三只。

    紧接着，赛罗的声音忽然响起：“奇怪，这片湖水不对劲！我的光释放不出来！”

    “本来还想让你变成等身的我，结果我连奥特眼镜都没办法释放！”赛罗说道，“还是与这个世界融合度不够，对方也很强。”

    “现在主要的不是探究这里，等以后有办法了，再回来找根源，现在最重要的是逃出去再说！”肖龙眼神沉着，忽然，一只怪鸟猛然冲上。

    赛罗没有多说，直接给七彩剑刃附着了光，肖龙也猛然侧身躲过这次啄击，同时挥剑一砍！

    嗤啦！

    翅膀瞬间被砍断，怪鸟发出一声惨叫，去势不减冲入黑色液体中，剩下两只怪鸟也立即冲上。

    肖龙这次面对两个敌人，没办法躲，只能硬拼！

    对方速度很快，哪怕是阻力极大的水中，也快的可怕。

    铛！砰！

    撞击声响起，水中不断因为产生了空白，有水泡上涌。

    肖龙迅速拉开距离，但身后水流的异常，让肖龙迅速弯身下潜，没想到失去了一只翅膀的怪鸟，依然凶猛！

    肖龙重新抬起头，眼看见三只怪鸟重新汇聚在一块，而且身高貌似也变高了？

    紧接着，肖龙就吃惊地看见，失去一只翅膀的怪鸟，居然凶残地把另一只翅膀也撕下，然后迅速吞食！

    这一过程，让怪鸟体型迅速变大，现在有了三米多的高度，之前的一倍还多一些！

    “什么怪胎啊这是……”肖龙暗自咋舌，这种闻所未闻的情况，肖龙还真是没见过。

    这不符合生物的逻辑啊！

    不过也是，在这里，生物就没正常过。

    肖龙感觉得到，这只怪鸟不只是体型增长了，连实力也变强了，而且整个看上去就像是一只龙。

    龙人的外貌！

    “赛罗，我感觉今天很难办啊……”肖龙苦笑道，这么无力的场面，他已经很少遇见了。

    他现在也不是不想像以前一样，一拳直接砸碎三只怪鸟，但是这水的压制，似乎待的越久就越强。

    肖龙和触手缠斗许久，现在已经没办法靠近速度极快的怪鸟们了。

    “唳！”三只怪鸟鸣叫一声，声音是无视湖水，直接出现在肖龙耳边。

    一听见这鸣叫，肖龙就忽然出现了头晕目眩和脑袋刺痛的感觉，而三只怪鸟也抓住机会，瞬间突袭而上。

    肖龙捂着脑袋，没办法反抗，赛罗竭力将力量释放，在肖龙面前形成了奥特屏障，然而却被三只怪鸟没几下就戳破了。

    “该死，力量没办法太多，这湖水也太难缠了！”赛罗恼怒地骂道。

    三只怪鸟的攻击，呈现三角分布，眼看就要命中，一道光芒闪过，伴随着英伦绅士的音效。

    三只怪鸟猝不及防下，被踢飞了出去，紧接着那道光裹挟着天才Build，熟练的在黑色液体的缝隙中掠过。

    瞬间离开了那处区域，然后直接提速到极致，瞬间消失。

    原地的三只怪鸟还一脸懵逼，随后就恼怒地发出了锐利的鸣叫，激得周围湖水一阵阵波动。

    “……”黑暗中，恐怖未知生物给自己眷族发出讯息，三只怪鸟手爪拍打了下脸，立即原路返回。

    黎明小镇中。

    肖龙躺在机械床上，正在接受飞电是之助嘴里的净化程序，净化身上有关那个什么存在的一切。

    揉了揉发闷的胸口，之前被怪鸟一翅膀打在胸前，都已经紫了，此时很疼。

    肖龙看见门口的飞电是之助，立即问道：“是之助老社长，那条触手，和那三只怪鸟，到底是什么家伙？”

    “祂们，就是当年圣战时期，敌人未有拿出来的底牌。”飞电是之助惆怅地道。

    “当年黎明小镇事件发生后，湖水迅速喷出，整整持续了半年，而这半年，我们在湖底，也就是遗址，建立了新的黎明小镇。”飞电是之助边走边说，肖龙跟在旁边。

    拐入一间会议室，飞电是之助抬手，一个虚拟操控屏幕出现，飞电是之助迅速一番操作后，挪开手，屏幕迅速消失。

    而紧接着，一副副画面出现。

    “黎明小镇事件爆发那一年，祂们不在这里，但是就在第二年的时候，祂们出现了。”飞电是之助说道，对应的，屏幕上也出现了触手攻击黎明小镇外围屏障的图片。

    可以看见，图片中，屏障已经被锤裂。

    “祂，我们认为是那些怪鸟的主管者，而那些怪鸟，可以看作是祂的眷族。”飞电是之助解释道。

    “祂的一切，当没有防护的人类，触碰到后会变得疯狂，然后慢慢产生异变。”飞电是之助的话刚落，屏幕上就出现了对应的图片。

    一个个还能看出，有些人样的人类，双眼发红，部分身体组织已经异变，肖龙一眼就看出那是怪鸟的身体！

    “他们在……异变为那些怪鸟？”肖龙吃惊道，把人类异变成怪物的能力，肖龙不是没见过，但这种怪鸟类型的，还是第一次。

    “没错，所以我们称呼这些怪鸟，为疫鸟，视为不详的眷族。”飞电是之助点点头道，“值得一提的是，这些怪鸟，也跟祂一样，只是没祂的能力那么夸张。”

    肖龙缓缓点头，看来，他已经知道这个世界最大的敌人，到底是谁了！        

