    苏叶看到那黑衣女子睁开了眼睛，望着她。

    她走过去，蹲下身来。

    伸手替她诊脉。

    体内的灵气被药物压制，身体受了内伤。

    苏叶松开手，垂眸扫了一眼女子的脚踝以及胳膊。

    脚踝出现扭曲，胳膊脱臼。

    等着探查完毕，苏叶开口

    “你身体到极限了，要先找个地方疗伤。”

    她说完，便见那黑衣女子冷漠摇头

    “不必。”

    说完，便用另外一只还能动的手，强撑着身体站起身来，试图离开。

    可惜了，刚站起身，便不受控制的往地上再次栽倒而去。

    只是这一次，没有栽倒在地上，被苏叶给抱住了。

    苏叶看她这脸色苍白的样子，忍不住就回头瞪了金乌一眼。

    这要是偶然遇到的，人家说不用帮忙，她估摸着连管都不会再管，早走了。

    偏偏，金乌那熊孩子非得用藤蔓把人家绊倒了，还差点出事。

    苏叶将人拦腰抱起，转头沿着小路往前走。

    一边走一边开口

    “你受伤了，还是别乱动了。”

    浅淡的月光洒在两个人的身上，凤薇抬起头，便看到了她眉头拧起的很认真的样子。

    身上还盖着她的衣服。

    到了嘴边的拒绝不知道怎么，咽了回去。

    凤薇神情清冷，移开视线，便算是默认了。

    一盏茶后，俩人出现在了一间破败的寺庙里。

    苏叶将人放在稻草上，蹲下身，伸手摁住她的脉搏。

    半响后，她从空间里掏出了一些瓶瓶罐罐，将其中两瓶药递过去。

    开口

    “你身体被人下药压制了力量，把这两瓶药吃了，明天早上你的灵气就恢复了。”

    凤薇抬起脏污的手，拿过那两瓶药。

    试图动用另外一只脱臼的胳膊，将药瓶打开。

    只是半天，那瓷罐仍旧未曾动分毫。

    直至一只白皙的手，伸过去将那盖子帮忙拧开来。

    这帮忙的自然是苏叶。

    她将里面的药倒出几颗再次放到凤薇的手里，顺便还掏出了水壶，拧开盖子放在凤薇的旁边。

    等着做完这些，苏叶低头，注意力放在她受伤的胳膊跟脚踝上。

    凤薇视线一直若有若无的落到苏叶的身上，只是扫过之后又快速移开。

    苏叶下手速度极快，一只手摁着凤薇的肩膀，另外一只手捏住她脱臼的胳膊，咔嚓一声。

    便将胳膊给归位了。

    而这位受伤的主也是个能耐的，自始至终一声不吭，眉头都未曾皱一下。

    凤薇望着苏叶，看她丝毫不嫌弃自己现在这幅狼狈的样子为自己包扎治病。

    终于，她沙哑开口

    “你是医药师？”

    苏叶应了一声，

    “嗯”

    话音落下的时候，她已经顺手脱了凤薇的鞋袜，抬手捏住她的脚踝。

    苏叶倒是什么事儿都没有，一脸认真在那儿给她矫正错骨了。

    只是凤薇却是在看到苏叶握住她脚踝的时候，有些不自然，手攥着旁边的稻草，视线看向了别处，耳朵微红。

    很快的，苏叶给她受伤的地方涂上药膏，用白色的纱布包起来。

    凤薇身上有许多流血的刀伤。

    