    此方世界并没有六道轮回之地，大筒木到来之前，此方世界的人死了，灵魂中的杂质彻底被消除，变化成纯正且没有一丝杂质的灵魂之力，再由此方世界的力量让其新生，从某种角度来讲, 也算是转世轮回，但是，大筒木来了之后，这世界有了查克拉，有了查克拉的保护，此方世界的力量无法使得有查克拉保护的灵魂新生。

    六道仙人更是在此界划出极乐净土, 像一些忍者死后, 并不是轮回转生，而是由查克拉保护着的灵魂来到了六道仙人划出的极乐净土沉眠, 这才有了秽土转生之术，以及轮回天生之术。

    严格来讲，六道仙人这么做对此方世界可谓是极大的破坏，破坏了此方世界的平衡，杨沐的转回眼进化的如此迅速和顺畅，杨沐都怀疑是不是此方世界之力在起作用。

    反正不管怎么说，杨沐是与六道仙人对上了，即使不对上也不行啊，杨沐都将六道仙人的儿子给弄死了，六道仙人不找杨沐拼命才怪。

    杨沐轮回眼的第二个能力就是主活，如果一个人没死，杨沐便能不讲道理地将其治活，如果这个人死了，杨沐便能不讲道理地先将保护其灵魂的查克拉湮灭，转化成纯粹地的天地能量，然后，让这个人的灵魂直接在一女的肚中成为受精的卵细胞。

    左眼主死, 右眼主生，杨沐给这两个技能起名字，一个是瞪谁谁死，另一个是瞪谁谁怀孕。

    这就是简易版的六道轮回啊，杨沐越想越觉得此方天地的意识在背后推波助澜。杨沐猜测，六道仙人不出现，躲在极乐净土不出来，或许是出不来的原因，此方天地的意识也不是善茬，也会反击的。

    按照杨沐的猜测，六道仙人的实力应该是在出窍或者分神境，只有到了出窍境，才有可能舍弃肉身灵魂独活，再加上查克拉的特殊性，保护着六道仙人不死不灭。

    不太可能是渡劫境，否则天地意识早就排斥他了，不是让他破碎虚空，就是让他魂飞魄散了。

    杨沐顿时感觉到压力山大，即使有此方世界意识相助，实力也不能相差太多，最起码得到金丹境才有可能与六道仙人有一战之力。

    有了目标，杨沐对于前路清晰了很多，收拾好心情之后，杨沐开始撇开一些琐碎之事，抓紧一切时间修练。

    第二天一大早，漩涡鸣人吃完早饭兴冲冲地直奔学校，结果是败兴而归。

    “考试没过？”杨沐好笑地问道，然后抛了抛手中的忍者护额。

    “你从哪里弄来的护额？”漩涡鸣人惊讶道。

    “你走后不久，暗部忍者送来的，说我已经是下忍了，并登记注册了。”杨沐一边说着，一边仔细地观察着漩涡鸣人的表情。

    杨沐想看看阿修罗的查克拉和意识体被吸走之后，漩涡鸣人有什么变化，会不会还跟以前一样是傻傻的一根筋。

    “这……这不公平！”漩涡鸣人愤怒地说道。

    “实锤了，没有了阿修罗的查克拉和意识体的侵袭，漩涡鸣人越来越像正常人了，如果是以往，漩涡鸣人会愤怒，但不会这么愤怒，以前的愤怒总给人一种雾里看花的感觉，不太真实，现在真实了许多。”杨沐内心说道，

    “有什么不公平的？木叶是我宇智波和千手一族创建的，我这个宇智波一族的遗孤享受一些特权不应该吗？不说别的，就说猿飞日斩的孙子木叶丸，他凭什么有精英中忍给他一对一当私教，还不是因为他爷爷是火影嘛，关键是，还不给人家钱。”

    “我宇智波一族凭数世之余烈，享受一些特权，不用考试就当忍者这不是很正常的事情吗？有什么不公平的？”杨沐反问。

    “那我们普通人就要被迫接受这么不公平的待遇？”漩涡鸣人越来越愤怒。

    谷蚮

    “谁告诉你，你是普通人了？”杨沐再次反问。

    “我……不是普通人？”这次轮到漩涡鸣人傻了。

    “凡是有姓氏的，哪一个不是豪门贵族，或者曾经是豪门贵族？人蠢要多读书，你但凡有点脑子就能轻易查出自己的身世。”杨沐恨铁不成钢地说道。

    “怎么查？”漩涡鸣人下意识地问道。

    “去学校查，去学校的档案室查，整个木叶有几个姓漩涡的？整个木叶有几个有金黄色头发的？学校档案室里保存着历界忍校毕业生的名单和集体照片，你不会自己去找吗？”杨沐说道。

    漩涡鸣人顿时眼睛一亮，“对啊，我去学校查啊。”

    “好，我就去学校查，佐助，我欠你一次，不过，今天晚上我还有一件重要的事情做，水木老师给我安排了一件任务，只要完成这件任务，我也能成为忍者，我晚来一会，记的给我留门啊。”漩涡鸣人死皮癞脸地说道。

    “看来以后是真打算在这里住了。”杨沐无语地说道，然后弹了弹漩涡鸣人的护目镜，说道：“去吧，晚上给你留门。”

    “鞍马家的，迈特家的有人在吗？”杨沐待漩涡鸣人走后，故意喊道。

    “鞍马丛云、鞍马八云见过宇智波族长。”

    “迈特凯、迈特葵见过宇智波族长。”

    自从大家一起入股之后，众人的生活质量以肉眼可见的速度在提高，而且有了杨沐提供的药浴，鞍马一族和迈特一族已经踏上了伟大复兴的道路，他们是打内心里感谢杨沐。

    “你们在我就放心了，你们四个暗中跟着漩涡鸣人，我估计这小子被人骗了，你们待幕后之人出现之后直接将其拿下，然后就地等待即可。这算是两个A级任务吧，佣金从盈利中扣。”杨沐说道。

    “是！”四人痛快地答道，然后远远地吊着漩涡鸣人。

    躲在一旁的自来也见状，跟暗部忍者交待了一声，也远远地吊在了漩涡鸣人身后。

    漩涡鸣人先是去了火影楼，盗走了封印之书，然后躲在森林里看，这时，漩涡鸣人的护目镜上一道红光闪过，这是杨沐设置的转写术式，漩涡鸣人在看封印之书的同时，杨沐也能借助护目镜的视角观看。

    “果然，这是假的封印之书，上面只有一个多重影分身之术。”远在宇智波族地杨沐叹道。

    很正常，猿飞日斩再弱鸡，也是影级强者，不可能被漩涡鸣人的变身术打倒，这是猿飞日斩下的套，既能传授鸣人一个适合他的忍术，还能钓出隐藏在木叶之中的叛徒，更能通过伊鲁卡给漩涡鸣人灌一碗心灵鸡汤，加强漩涡鸣人的羁绊，可谓一举多得。

    只不过，猿飞日斩这一波操作，直接被杨沐打断，水木刚一露面，还没开口，就感觉到一阵恍惚，水木知道自己中了幻术，还没来得及解，就被迈特凯一脚踹断了腰，倒在地上，只有喘气的能力了。

    “这到底是怎么一回事？”漩涡鸣人奇怪地问道。

