    

    听到燕淮说出这句话，齐子枫登时编觉得押在自己肩上的两座大山，终于被卸掉了一座。来不及再多说什么，他便又转身准备去陈桥的营帐外等着。

    “你这是要去哪里？”燕淮见齐子枫面色焦急，便不由问了一句。

    齐子枫回过头看向燕淮，搔着自己的后脑勺说道：“因为我的愚蠢将军发了好大的火，我自然是要去向将军负荆请罪。”

    闻言，燕淮不由笑出声来，他看着比如昨日来，面容早已经柔和了不少的齐子枫，弯着嘴角笑了一声，“好，那我们回头再说。”

    “好！”

    应了一声，齐子枫便急急忙忙朝着陈桥所在的营帐跑去了。

    “将军！”

    一声高喝在陈桥的营帐外响起，远处，正端着托盘来给陈桥送早餐的辛志诚循着声音看去，不由“噗嗤”一声笑了出来，若不是手下稳当的话，只怕这一托盘的粥饭便都要被他撒出去了。

    “快叫沈勇达他们出来看好戏！”

    奔着独乐乐不如众乐乐的精神，辛志诚赶忙让一个站在自己身边的黑龙军将士，去请沈勇达他们了。

    “将军！我错了！”

    而营帐那头，上身一丝不挂的齐子枫，正背着一捆不知从哪里寻来的荆条，跪在陈桥的营帐外大声呼喊着。

    “请将军原谅我这一次，我今后定然不会再犯了！”齐子枫声音听上去非常悲戚。

    “噗！”

    终于赶来的沈勇达几人，刚一过来便也忍不住笑出声来。

    “这小子又闹什么妖呢？”沈勇达很是好奇地问了一句。

    最后赶来的施林通站在众人身边，也是一副要笑不笑的模样，忍了好久才终于将已经到喉咙的笑声按下去，悠悠对沈勇达说道：“怕是再负荆请罪吧。”

    沈勇达瞪大了眼睛，过了许久终于爆发出一阵震天彻地的笑声。

    刺客，跪在营帐外的齐子枫，早已经是羞愤的满面通红，不过他却也并未心生怨怼，毕竟这负荆请罪也是他自己想出来的主意。

    又过了约莫一刻钟的功夫，一大早便被吵醒的陈桥，终于没好气地走了出来。

    原本未在齐子枫身边的众多黑龙军将士，一见陈桥那漆黑的面孔，登时便一哄而散，只有沈勇达几人仍旧留了下来。

    “还打算跪多久？”陈桥睡眼惺忪地揉了揉脑袋，又好气又好笑地看着跪在自己面前，一副滑稽模样的齐子枫。

    “将军，我有错！还秦将军责罚！”齐子枫声如洪钟地说道。

    陈桥沉默片刻，猛地翻身回到了营帐之中，就在齐子枫十分泄气的以为陈桥不打算原谅字的时候，却又忽然听到陈桥没好气的声音从营帐内传了出来，“还不给老子滚进来！大清早在外面显什么眼！”

    陈桥这句话虽然说得凶狠，不过在齐子枫看来却犹如天籁。听到陈桥这声怒吼，他便立刻屁颠屁颠站起来，撩开帘子走了进去。

    站在外头的沈勇达几人都不由失笑出声，就知道不必担心这小子。

    “这是干什么？也不知道出得什么洋相！”

    营帐内，陈桥亲手将齐子枫身上的荆条拆了下来，说话间又瞪了齐子枫一眼。

    齐子枫挠着后脑勺傻笑几声，“我这是负荆请罪嘛。”

    将从齐子枫身上拆下来的麻绳扔到地上，陈桥分别给两人倒了一杯茶，热茶下肚之后他才又清醒了几分，不过想起方才齐子枫跪在外面的模样，不由又摇着头笑出声来。

    “那你可知道自己错在哪里了？”陈桥捏捏眉心问道。

    齐子枫点点头，说道：“我错在不知天高地厚，不知自己有几斤几两却又目空一切妄自尊大。”

    听到齐子枫这么说，陈桥心中颇感熨帖，不过却还是板着面孔说道：“知道了便好，我原本以为先前我与你说过话之后，你便能想通了，谁知你竟还是执迷不悟，昨夜那场比试就是对你最好的教训！”

    齐子枫再次点点头，“先前将军对我说了那番话之后，我确实有些触动，不过却依旧还是蠢得要命，直到将军昨夜将我一脚踹飞之后，我才真正清醒过来。”

    “燕淮那头呢？”陈桥端起茶杯，挑眉没向齐子枫。

    齐子枫咧着嘴说道：“来将军这里之前，我已经去向燕大哥道歉了。”说着，齐子枫的神色也正经起来，“将军，我从今往后定不会再胡来了。”

    陈桥哼笑一声，饶有趣味地看着齐子枫那张稚嫩又严肃的脸，说道：“知错能改善莫大焉，只要你能认识到自己错在哪里，我想你很快便能在胜任黑龙军主帅的道路前进一大步了。”

    齐子枫却很是难得的露出一个羞赧的笑容，“我以为将军不会再信任我了。”

    “你也知道这个？”陈桥抿了口茶，手指在茶杯的边缘上来回画圈，“我原本想着，要是我昨晚踹了那一脚之后，你还没有醒过神来的话，我便当真要换人了。”说着，陈桥又露出一个老怀安慰的笑容，“不过，还好你没让我失望到底。”

    “我今后再不会让将军失望了。”齐子枫分外笃定地说道。

    陈桥点点头，说道：“好了，时候也不早了，赶紧穿好衣服吃早饭去吧。”

    “是！”

    应了一声，齐子枫便喜滋滋地穿好衣裳，从陈桥的营帐中跑了出去。

    “听够了没？”

    又过了一会儿，陈桥忽然重重将茶杯放到桌子上，高声喝问了一句。

    只是话音才刚落，便瞧见一脸茫然的沈勇达猛地扑了进来，直挺挺便跪倒在了地上。

    “哪个王八蛋推得老子！”

    沈勇达从地上爬起来之后便是一声爆喝。

    看到此情此情，陈桥心里的火气登时便消散地无影无踪，他无奈笑笑，让剩下几人也都进了营帐。

    辛志诚看上去十分狗腿地将陈桥的早饭摆到陈桥面前，“大人，用饭吧。”

    陈桥白了他一眼，不过昨晚就没心思吃饭的他，倒还真是有些饿了。眼见众人还站着，陈桥便将挥挥手让几人都坐下来了。

    “怎么？这出戏好看吗？”用完早饭之后，陈桥很是没好气地问了众人一句。

    “大人，”沈勇达傻笑着开口说道：“属下几个也是担心大人当真和子枫置气，这才守在外面的。”

    陈桥瞪了沈勇达一眼，“我知道你们都在想什么，你们是知道我对齐子枫的看重，平日里对他便也像对我一般，”陈桥叹了口气说道：“可他到底年纪还小，在许多事情上都会有看不清的时候，你们也实在不必时时事事都纵着他，也该让他知道这世上总有凭他一己之力做不来的事情才行啊。”

    “是，大人，属下们都知道了。”

    施林通开口。

    在这些人之中，最齐子枫最好的显然就是施林通，毕竟从齐子枫进去黑龙军之后，便一直跟在施林通身边。也正是因为施林通对齐子枫的纵容，才让他越发的目中无人起来。

