    “讯龙集团真不愧是我们国内最大的芯片企业！如此的速度，想要将5NM的芯片制作出来应该不是什么难事！”

    “是啊！有着何董的管理，想要将5NM的芯片制作出来，应该不是什么难事。”李国在话语间夸赞道。

    “两位专家谬赞了，目前已经进入到了突破阶段，接下来应该就是时间问题了。”何时鸣笑着说道。

    “这次来到何董这里收获颇丰，多谢何董了！”常龙与李国十分客气的说道。

    “没什么，身为华国的企业家，能够为华国的科技行业做出贡献，也是我的荣幸！”

    旋即，三人又客套了一下，便是准备起身离开，李宏伟也是准备离去。

    “二位专家先回去吧，我有件事情想要与李阁主商议一下！”

    就在李宏伟即将走出会议室的时候，何时鸣开口说道。

    常龙与李国二人听到何时鸣的话后，对视一眼后，笑着说道：“好！何董与李阁主您忙！我们两个也能回去！”

    说完话后，常龙与李国二人的身影便消失在了二人的面前。

    “小子，什么事情。”

    “李阁主，你这可不能说话不算话啊！当初可是你说的，只要我帮助中科院解决元素控制所遇到的问题，就告诉我那个未知的东西的！”

    面对李宏伟的话，何时鸣的情绪明显是有些激动了，这老头儿竟然是在这里装糊涂！

    糊弄糊弄别人也就算了，自己难道也要糊弄吗？

    怎么可能！

    “原来是这件事！的确，在上一次内阁的时候，我就想跟你说这件事情了，以你现在的能力，也确实是需要知道这么一个东西了，更准确的说……是领域！”

    李宏伟笑着说道，但是当说到领域二字的时候，李宏伟的面庞上明显多出了一丝凝重之色。

    这不禁让一旁的何时鸣更加的好奇，究竟是什么领域，竟然是能够让有着内阁阁主身份的李宏伟面色如此沉重。

    “李阁主您继续说啊，更准确说咋了？”

    “小子，不知道你有没有听说过道境。”李宏伟缓缓的开口说道。

    “道境？”何时鸣喃喃道，对于这道境，他还真的没有听说过，旋即摇了摇头。

    “没有听说过道境，那应该知道大宗师吧。”李宏伟停顿片刻，再一次开口说道。

    而这一次李宏伟口中所说的大宗师，何时鸣便清楚了。

    毕竟张正赵虎二人便是有着大宗师的境界！

    大宗师无论是体力，还是身体的强悍程度，都比一般的人强悍百倍！

    若是一般人跑十公里就是极限的话，那么身为大宗师的张正赵虎，能够十分轻松的跑个百公里。

    不仅如此，在反应速度等方面，皆是能够领先常人一大截！

    许多武道界的顶尖高手都是处于大宗师的境界。

    这个何时鸣倒是有些了解。

    但超出大宗师的存在，何时鸣到现在为止，却是从来没有见过一个！

    “所谓道境，就是处于大宗师之上的一种境界！不过想要成道境，并没有想象的那么容易。”

    “李阁主，想要达到道境，需要什么特殊的要求吗？”

    “与我们常识中的要求不同，例如想要达到大宗师，你的身体需要达到什么样的地步就可以，道境不同，想要达到道境，便是要拥有自己的道！”

    随着深入的讲解，此时李宏伟的面庞之上也有着激动之色。

    何时鸣自然能够看到李宏伟情绪的变化，不过是一个讲解便是能够让李宏伟情绪如此的激动，那这道境，究竟是有着怎么样的一种特殊能力。

    “李阁主，这属于自己的道境是什么意思？”

    “所谓自己的道，便是你选择的一条路，有的人选择一忍再忍，这便是忍道，忍道所讲究的就是一个爆发，在人身体达到极限的时刻，拥有着强劲的爆发！只需要一招，便能够置敌人于死地。”

    “当然，与之不同的，还有勇道！勇道的核心便是勇往直前，毫无畏惧，即便是遇到了比自己实力更强的敌人，依旧无畏！从而产生强大的力量！”

    “这些都是属于自己的道！简单点来说，就是适合自己的道！”

    何时鸣在听到李宏伟的解释后，心中对于这道境也是有所了解。

    人的一生有着很多种选择，在这种环境下，人们总是想要寻求最大利益的道路，以此来满足自己的心里。

    而这道境却是不同！

    当你选择了一条路后，便是需要将这一条道路走到底！当你坚持下去的时候，其实就已经产生了属于自己的道！

    “李阁主，道境所拥有的能力是怎么样的？”何时鸣问出了一个关键的问题。

    没错，武道乃是依靠着自己的拳头。

    而大宗师则是在武道的基础上，依靠自己肉身的强度，强硬的手段，武道技巧，从而击败敌人。

    而这道境的能力又是什么样的。

    “道境所依靠的便是道心。与科技是完全不同的一种东西，但是我想说的是，在一定程度上，甚至能够超越科技！就像我现在的这个……”李宏伟面色凝重的看着何时鸣说道。

    说完，

    周身一米之内，顿时浮现出一层蓝色的光芒，把他笼罩在里面。

    这次何时鸣愣了。

    这道光芒他当然见过，上次他用泥石流手镯对付李宏伟时，最后就是这东西，把所有的泥石流手镯挡了下来。

    “这就是你说的道？”何时鸣问道。

    李宏伟点头道：“对！这就是我的道，或者说是我的领域！在这个领域内，我就是无敌的！！”

    何时鸣听到这话，顿时一阵诈舌。

    在这之前，

    他觉得自己有系统相助，有未来的科技手手，肯定是天下无敌。

    但是现在，

    看着眼前满脸自信的李宏伟，他突然有些慌了！

    这家伙，

    好强的压迫感！

    更重要的是，这一次他是真信了，科技虽然牛逼，但也并不是无敌的！

    这一点是何时鸣没有想到的。

    “李阁主，此话当真？”何时鸣的眼睛盯着李宏伟再次确认道。

    “没错，道境虽然在本质上还是依靠着肉身，但是与大宗师最大的不同便是，道境有着道心的存在！而这所谓的道心，便是属于自己的道！而我的道，就是守护华夏！”

    “可能你对我现在所说的话没有办法理解，但随着时间的推移，你会明白我说的。”

    “这也是为什么，我上次在内阁告知你，不可张狂！天外有天，人外有人。”

