
　　看着那骤然窜出的人影，黎久并没有放松警惕，相反，他整个人立刻进入了战斗姿态，手里已经握紧了野心和欲望，嘴巴也随时打算进行命令。

　　下一刻，那人影的速度并没有停，反而是好像加速一样朝着黎久越发迅猛地扑来。

　　黎久冷笑一声，心想，我就知道，什么见面就跪倒，鬼扯，大龙真有这么好心，我根本不信好吗！

　　果然，有东西在等着呢。

　　想要暗算我？

　　没那么容易！

　　“嘭——”的一声，野心也响了起来，强横的铅弹以极快地速度命中了那飞驰而来的人影。

　　只是铅弹未能击穿对方的身体，只是在命中了以后，让对方的身体顿了一下，迟滞，停顿。

　　但没有超过一秒钟，对方又动了。

　　不过黎久早就已经做好了准备了，手里欲望出手，这些日子已经被黎久融会贯通了的刀法，施展而出。

　　瞬间，就是一片火焰从造型精致的费舍尔斩剑上飞扑出去，一下笼罩在了那已经逼近的人影身上。

　　“你挡不住我这一刀！”黎久低声断喝，这是航海家的能力命令。

　　虽然不是说喊了，对方就一定挡不住这一刀。

　　对方身为深潜者，也可能完全不受影响，可总得试试，黎久不管打谁都是狮子搏兔。ŴŴŴ.23sk.com

　　他宁愿不要这个深潜者，都不要自己陷入险地。

　　对方果然好像没什么影响，硬吃了黎久这一记火刀，刀上的火焰缠绕在对方身上，也映照出了对方的样子。

　　和深潜者马特本质上没什么区别，也是那副獠牙横生的鱼人模样，只是看起来比马特更加的凶悍。

　　黎久的刀传来的触感更明显，只是砍到了对方的身体，却根本斩不进去，皮很厚很硬。

　　火也完全烧不到对方的身体内部，只是在外面蔓延了一圈，又很快被对方身上的黏腻潮湿的气息给扑灭了。

　　随后，就是一股巨力从刀上传来。

　　凯尔文的反击来了，那种力量之大，要是黎久硬抗，是根本没机会抗的住的。

　　他只能用刀术去卸力。

　　但这一卸力，却是连退了起码三步，而凯尔文的攻势更加狂暴地过来了。

　　黎久连忙出刀，疯狂格挡。

　　每一下，他都觉得自己的虎口痛了几分。

　　他在连挡了五六下后，觉得硬战是有点吃力的，还是赶紧搞定吧，所以喊出了当初收服深潜者马特的那句话。

　　“因斯矛斯！”

　　这是大龙亲赐的咒语。

　　结果……

　　这一次，居然失效了。

　　不知道怎么回事，凯尔文听了以后，好像没听见一样，还是攻势如疯虎一样。

　　而那种扑面而来的浓烈的海腥气，也让黎久有些烦躁。

　　不过也只是烦躁了一下，他马上就想到了破局的办法。

　　办法在那些火焰上。

　　火焰虽然没有烧到凯尔文身体里去，却已经烧到它心里了，当初侥幸战胜了黑胡子，也是靠着那火焰的力量。

　　这一次，说不定也可以，因为航海家的命令或许影响不到凯尔文，可已经看过了凯尔文家书的黎久呢？

　　深潜者并非是完全没有了人类的情绪，只是隐藏的很深，就像马特有时候会在无人处掏出藏在鳞片里的一根项链翻看一样。

　　凯尔文又会不会想起那个没有太大风浪的叫做彭格列海湾的地方的父母和弟弟呢？

　　“亲爱的父亲……”

　　于是，黎久大声念诵起了那篇凯尔文的家书。

　　带着十足的情绪，是对家乡的思念。

　　当然，黎久对于家乡必然也有思念，而这种思念，则快速传递给了正在疯狂进攻的凯尔文那。

　　起初，是没有任何反应的。

　　可当黎久念到您不必担心我的时候，凯尔文的动作慢了下来。

　　等到他念到母亲的肺病好一点了吗的时候，凯尔文彻底停止了。

　　它呆愣在那里，好像彻底宕机了。

　　黎久不再防守，他继续念着那封家书，一直到念完。

　　凯尔文呆呆地站在那里，黎久不知道它是不是在流泪。

　　最后，黎久再次念了那句话：“因斯矛斯。”

　　这一次，凯尔文有了反应了，它缓缓地朝着黎久跪倒在了地上。

　　系统的提示有传来了：

　　“恭喜宿主成功收获新的眷从，深潜者凯尔文。”

　　“眷从：深潜者凯尔文

　　种族：深潜者

　　等阶：四阶（类比等同于超凡等阶四阶能力者）

　　能力：

　　【坚硬之甲】它拥有极其近乎铠甲一样的外壳，无法被一般的武器和攻击穿透，哪怕是特殊的武器也不一定可以破防。

　　【深潜】它能一直在海中下潜，直至人类根本无法抵达的区域。

　　【冷酷追击】当它锁定一个目标时，它的速度会提升一大半并快速向目标接近，它自身则难以被锁定阻挡。

　　【狂潮】它能掀起十米高的狂潮，进行一定范围的进攻，此能力三天才能使用一次。

　　评价：这是一头冷酷无情的深潜者，绝对冷血的杀戮怪物，它心里只有它崇信的神，海洋的力量化身，大龙！

　　但它也有着属于自己的过去，它的内心并非彻底异化，它也会想念自己曾经的亲人，它的家乡，哪怕很多时候，它都根本不知道自己为什么要想念那些东西，甚至，不明白那些东西到底是什么。”

　　居然是四阶的深潜者，怪不得压力如此之大。

　　不过还好，还是没有当初黑胡子给自己的压力大，那毕竟是五阶的强者，要不是取巧的关系，他还真的没办法能够去战胜黑胡子。

　　凯尔文也是。

　　要是持续打下去，黎久恐怕只能边跑，边骂着该死的大龙，边用模拟器去寻找生路了。

　　不过黎久倒是没有太紧张，毕竟大龙应该还不至于要他死，他还是有点价值的，所以他才能无比冷静地对敌。

　　看着匍匐在地上，好像已经进入了石化状态的凯尔文，黎久凑近了一点，发现，它似乎是在哭？

　　有不知名的液体在落下。

　　鬼使神差的，黎久用手轻轻拍了拍它的头顶，说：“放心吧，我会带你回家的。”

　　下一刻，系统的提示音又响了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter194 【凯尔文】免费阅读。https://www.23sk.com 