    想成为唯一。

    简简单单的一句话让无数观众为之恍惚。

    这句话的意思太明确了。

    优秀的职业选手很多。

    他李牧，只想做最优秀的那个。

    可想要做到，这一路上恐怕还不知道要经历多少艰辛。

    了解电竞圈的人都很清楚。

    英雄联盟，没有任何一支队伍会成为常青树。

    英雄联盟职业联赛发展至今，他的体系早已完善，电子竞技也经由各种宣传飘散到千家万户。

    普及电子竞技的知识让不少人对于这种行业的误解逐渐淡化。

    但要知道，任何事都具备他的两面性。

    去年S赛夺冠至今，电子竞技在国内发展的火热程度已经达到了一个非常恐怖的高度。

    最近不是没有新出游戏，但想要超过英雄联盟的热度却远远不够。

    李牧不担心盛极而衰。

    他担心的是，因为电子竞技的商业化愈发严重，Sac的一家独大可能会触动不少人的利益。

    他是一名职业选手。

    他只想好好的打比赛。

    但无数外界的因素不是一个职业选手所能左右的。

    李牧只想和他如今的队友们一直走下去。

    虽然决赛还没有开始，SSG在李牧眼里的确要比SKT强一些。

    但这并不能阻挡他站在鸟巢之巅！

    Sac进入决赛。

    这也使得整支战队的热度再次暴涨。

    微博热搜第一。

    近期没有什么特别大热门的百度热搜也攀升至前列。

    赞助商最近快要把Sac这边运营负责人的电话给打爆了，风哥也接到了不少电话，甚至询问了一下校长的意思。

    不过王司葱的意思很明确，一切，等打完总决赛再说。

    赞助商都看重了商机。

    试想一下，鸟巢是什么地方？

    那可是奥运会的举办地！

    每个人的眼光不一样，部分人眼里，鸟巢只是一个体育馆。

    但在不少上一代人的眼中，鸟巢可是颇为神圣的地方。

    如果广告的标语出现在了Sac队员们的队服上，又通过直播传递到千家万户。

    那种广告效果绝对是相当完美的。

    但对选手们而言，一切都建立在他们拿冠军的前提下。

    毕竟电子竞技，所有的失败者都会被人逐渐淡忘。

    ……除了岳伦。

    坐着高铁来到首都的Sac众人们很快就进入了竞技状态。

    驻首都的负责人早就将训练室布置好了，和在江城一样，租了一栋不便宜的房子，打造成临时的训练基地。

    基地内的设施很全面，包括战队的logo都挂在了墙壁上，完全不像是临时的训练室，反倒有些像新的基地。

    由此足以见得工作人员属实用心了。

    “都好好练吧，这要是不拿个冠军啥的感觉都对不起这些工作人员的悉心布置。”

    香锅打了个哈欠。

    他昨天梦到自己捧杯了。

    然后回来第一件事就是用奖杯煮了一锅最辣的火锅，一群人围坐在奖杯面前吃的满嘴流油。

    然后……他就饿醒了。

    艾玛真香。

    “你也是安掌门的老对手了，别被他爆掉。”

    左手拦着香锅的肩膀笑着说道。

    “我会被他爆掉？别开玩笑了好吗，凯子哥我还惧怕三分，他安掌门整个一弱化版的凯子哥，怎么跟我玩啊，他还是先想好怎么保护好野区吧。”

    “倒是你啊，限制住皇冠，被让他和个大耗子一样出溜出溜的到处窜。”

    两人闲聊着，李牧正在跟uzi交谈。

    uzi的病情基本已经好的差不多了，这让李牧稍稍松了口气。

    他看得出来，uzi不止是身体上的病症，还有很多一部分是心病。

    连他自己都没想到，S3、S4赛季之后，自己再也没有了进入到世界总决赛的机会。

    所以在半决赛之前，uzi表面不说，他心里的压力是巨大的。

    那波霞被秒，李牧清晰的看到uzi额头上的冷汗唰的一下就下来了。

    他不停的在用纸巾擦拭着，擦拭的手虽然没有抖，但却攥得很紧。

    uzi害怕。

    害怕因为自己的一波失误葬送了整场比赛。

    所以在进入到决赛后，uzi好像放下了心中的一块大石一样。

    三入决赛舞台。

    如果说前两次都是特别艰难，明明有机会却没有抓住的话，那uzi可能还是会有很大压力。

    但前两次都被对手碾压，反而让uzi内心没有那么沉重了。

    心情好了，这病自然而然的也就好了。

    “年初的时候我问香锅，如果能本土作战，并且在鸟巢夺冠的话，你知道他是怎么说的吗？”

    李牧靠着椅子，很没形象的把腿搭在桌子上。

    “怎么说的？死而无憾？”

    uzi笑着说道。

    “那可能有点夸张，不过也没有夸张很多，鸟巢夺冠……啧啧，想想都觉得像是在做梦一样。”

    李牧伸了个懒腰。

    “那就好好打，拿下一个冠军呗，话说三星那边，最近的训练赛状态好像很好啊，听说全LCK的队伍都在帮助他，三三两两的组成不同实力和风格的队伍，在模拟我们Sac。”

    uzi想了想说道。

    “没有意义。”

    李牧摇了摇头。

    风格，是模仿不出来的。

    每一支队伍的风格都是通过比赛和队友们之间的磨合一点点成型的。

    要是真的那么容易模仿，电子竞技未免也太儿戏了一些。

    并且……LCK有他们这么强的配置吗？

    李牧小小的自恋了一下。

    网络上最近联盟的热度居高不下。

    黄牛老早的就开始卖票了，哪怕价格开的很高，也仍然有络绎不绝的人去购买。

    要说在国外比赛，办签证，昂贵的机票等等没有什么条件，这无所谓。

    但在自家家门口比赛，一张几百块的高铁，想看就看了，当然，前提是得到自己老板的同意。

    全国无数的城市都自发的举办线下观赛点，有的在电影院，有的在露天广场。

    说是全民联盟可能还远远不够，但这几天通过地铁广告，公交车广告，乃至地标性建筑上的灯光广告，都为英雄联盟的知名度提升了一个档次。

    就在这般热闹的氛围下，决赛的日期也逐渐临近。

    中韩之战。

    虽说韩国的威势已不减当年，但这仍然是在英雄联盟领域世界范围内最大的噱头。

    