
“周机峰捋了捋胡须喝茶咀嚼毛鸡蛋说道，狐兄依我看黄狼该死才是某后黑手，没有他造假死敌也不会拥有假金银运输到武林盟主府捣乱。”

“干脆一不做二不休启动无疆大法阵图直接灭掉西山派干死黄狼除掉后患。”

狐猿西摇头不妥，毕竟启动无疆大法阵图杀伤力太大会有数万人无辜死掉他不忍心啊。

实则无疆大法阵图不能启动只有狐猿西最清楚！

二人小声嘀咕几句大笑计策不错。

他俩分头一前一后来到许逍和紫云尚人住处一探究竟。

“许逍和紫云尚人回到住处给暗道内六个洋东女刺客送吃的告诉她们千万别乱行动。”

他俩刚回到屋内家丁拎着酒菜送来，二人看着美味喝着小酒商讨怎么把她们六个护送出武林盟主府。

刚吃两口菜扑通栽倒不省人事，他们万万没想到有人下迷药。

冯三掏出烟雾弹熏晕六个洋东人女刺客装进麻袋放在马车上，摆放杂草，垃圾，掩盖护送出武林盟主府。

“风自月知道狐猿西肯定能抓到六个洋东人女刺客，决不能让他得逞这些人暂时活着利用假币能牵制狐猿西和周机峰对自己有利，他想尽一切办法见到冯三交代他一定要救洋东女刺客。”

“冯三涨着周机峰跟班身份四处打探终于发现洋东女刺客和许逍，紫云尚人是一伙的，他偷听到狐猿西和周机峰谈话内容提前行动。”

狐猿西来到院门口没有敲门直接爬墙头大踏步进屋，嚯嚯嚯，一股酒味扑鼻许逍和紫云尚人吃的正香喝交杯酒呢。

二人脸色红扑扑眉来眼去乐开怀。

狐猿西坐在面前盯着他俩。

他俩以为看错了出现幻觉。

“快看，野鬼，紫云尚人晕乎乎摸了摸狐猿西脑袋，这个活鬼真特码恐怖如斯胆子大跑到这里来了，煮了火锅乱炖喂狗。”

许逍摇头道，亲爱的看着这个大野熊很像狐猿西呢。

听到狐猿西名字二人愣神揉揉眼睛在揉揉眼睛确实是狐猿西本人，吓得他俩酒醒了尿裤子哆嗦。

“教主，教主，来来来，喝酒，喝酒，紫云尚人吓得晕头转向拿着酒葫芦往狐猿西嘴里灌！”

气的狐猿西哼哼又气又乐强忍怒气示意他俩坐下说话。

“二位大护法有什么好事啊，交杯酒都喝上了，难道你俩看到兜售假币女刺客了？不会女刺客就在你们屋里吧。”

狐猿西说完屋内四处观瞧。

“没没没没，我们没有发现兜售假币女刺客，我俩今日庆祝认识五年纪念日，许逍口齿不清说。”

紫云尚人插话，对对对，我俩五年结婚纪念日。

结婚纪念日……难道你俩早就认识？狐猿西疑惑询问。

许逍赶忙解释没有结婚认识五年如同夫妻而已。

狐猿西示意他俩坐下一起吃饭喝酒，此时他心内感觉许逍和狐猿西太不正常了。

许逍眼色紫云尚人。

紫云尚人心领神会嬉皮笑脸说道，教主这桌都是剩菜剩饭不适合你吃，改日，改日我好好准备一桌丰盛宴席款待教主。

这屋子脏乱差影响教主心情，烦请教主大驾回去改日我俩亲自去请你。

不管他俩咋说狐猿西就是不离开，开始找借口为了体察下属生活状况里屋外屋检查门窗锅碗瓢盆家具！

许逍和紫云尚人意识到不妙二人眼色交流一不做二不休准备偷袭干死狐猿西。

他俩刚要下手院中传来声音。

“二位大护法在家吗？话音未落周机峰推门进屋双方见面正好看到紫云尚人和许逍拉开架势怒目而视要下手。”

周机峰那可是老狐狸看的清清楚楚心里乐开花暗道，自己在晚来一分钟就能看到狐猿西上西天了，埋怨自己太匆忙了。

许逍和紫云尚人很尴尬快速收招上前问好。

“唉，你俩刚才使用什么招法很奇特奥，该日我们切磋切磋。”

狐猿西插话问，什么招法？刚才你看到什么了。

许逍和紫云尚人浑身不自在眼神散乱盯着周机峰。

“刚才我看到二位大护法恭恭敬敬跟在你身后难得啊。”

许逍和紫云尚人送了一口气热情招呼他俩落座。

狐猿西和周机峰很默契在屋内转悠寻找蛛丝马迹。

二人已关心下属住宿环境为由来到东屋，东屋靠墙暗道内藏着洋东女刺客！

屋内墙角摆放五六坛酒墙面挂着弓箭，渔网还有两张野兽皮。

狐猿西和周机峰看看屋内摆设简单直奔墙体摸索兽皮。

兽皮方位正是暗道机关处，许逍和紫云尚人眼神交流，豁出去了，机关启动拼尽全力干死狐猿西和周机峰！否则女刺客出现他俩也得死！

周机峰拿下兽皮摸了摸毛茸茸点头，不错，不错，我最近想做一件皮衣。

紫云尚人拍马屁把兽皮送个他。

狐猿西呵呵冷笑道，最近我也想做一件皮衣，这屋内好像就一张兽皮怎么分啊？

这个确实有点为难！

许逍和紫云尚人愣神狐猿西哈哈大笑他顺手拿下墙上挂着弓箭，我们今日去打猎放松一下。

当狐猿西去拿弓箭时候也是暗道机关启动地方。

“教主，紫云尚人激动冲上前甩动长发抖动嘴唇抛媚眼，你的手是金贵之手手下给你取弓箭。”

周机峰感觉蹊跷单掌吸力弓箭到手，嘎吱，嘎吱吱，响动地面闪出一条暗道。

狐猿西和周机峰紧握武器看向紫云尚人和许逍。

“二位教主这暗道有点意思啊，竟然比现在这里，据我观察这暗道有可能是个墓穴里面有尸体毒气，二位教主快快退后我把暗道封死以免毒液伤到二位。紫云尚人很关心架势上前关暗道门。”

许逍手中旗杆武器准备随时干死他俩！只要他俩干进入暗道就下手。

狐猿西拦住紫云尚人没让她关闭暗道让她退到一旁。

他和周机峰对视一下让周机峰进入暗道，他手持伸缩大棍拦着许逍和紫云尚人，狐猿西有所准备就是他俩出击也白给。

紫云尚人有点狗急跳墙架势要拼命被许逍拦住让她去准备茶水点心过会吃。

他俩转头离开尥蹶子跑很快返回院中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67544300"  chaptername="第1511章  狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
