 “什么鬼的同学，十多年不见的，你能知道他变成什么样子了吗？

防人之心不可无，知人知面不知心，还需要我给你专门上一堂课吗？”

慕菲甩开南浩然的手，“我这么大的人了，我自己有分寸。”

“你就这样，你能有什么分寸，你吃亏也不是一次两次了。”

这话就有些挑起慕菲的逆鳞了，不耐烦的挥了挥手，“走开，走开，我的事情不用你管。”

“慕菲，听话。”

“你训狗呢，听什么话，快走你的。”

“慕菲，别闹。”

“拜托，谁在闹啊，你在搞笑吗？

明明是你挡住了我的路。”

“我是为了你好。”

“不需要。”

慕菲还是那句话。

“慕菲。”

唐严看慕菲好半天不上来，一直和南浩然纠缠，只能从车上下来，走到慕菲的身边，体贴的问道：“菲菲，需要帮忙吗？”

“没事，这个人是我朋友，担心我而已。”

朋友。

亲耳听到慕菲说出这两个字，她依旧把他当朋友，肯在外人的面前承认他的身份，南浩然本来应该开心的，但是现在他一点也开心不起来。

这两个字实在是太刺耳了。

他朝着唐严伸出手，“你好，我是南浩然。”

“你好，南先生，唐严。”

“唐先生，时间不早了，我送慕菲回去就行了。”

唐严挑挑眉，不由得看向慕菲，慕菲瞪了南浩然一眼，“我不用你送，我和唐严还有话要说，他送我就行了。”

说着，直接挽住唐严的胳膊，就要上车。

南浩然紧拧着眉心，想动去拉她，唐严却及时挡在了慕菲的面前，笑着说道：“南先生，这么去拽一个女士可不是绅士的行为，我会把菲菲安全送回去的，我有名有姓，不是什么坏人，你大可不必担心。”

“慕菲，你真的要跟他走。”

慕菲从唐严的身后探出脑袋，“对啊，有问题吗？”

这一天天的简直是莫名其妙，盯她盯到这个地方来。

“慕菲，你确定不跟我走吗？”

“我为什么要跟你走，南浩然你可真是奇怪的很，我们也就是朋友关系，你管的太宽了吧。”

南浩然深呼吸一口气，“朋友，真的只是朋友关系吗？”

“不是吗？”

慕菲眨眨眼。

“你确定？”

南浩然紧紧的盯着慕菲，似是要在她的脸上盯着一个洞来。

慕菲的心乱了一下，有种不好的预感，感觉南浩然要作妖啊，不过她还是不怕死的说道：“确定啊。”

“都睡过一张床了，还能是朋友关系，原来慕小姐是这么定义朋友的啊，可真是新奇了。”

咳咳。

慕菲直接被南浩然的话呛到了，咳个不停，一张脸都红透了，低吼道：“南浩然，你胡说八道什么？”

这种话能在公众场合说吗？

还要不要脸了？

“是不是胡说你自己心里清楚。”

南浩然一脸正经，一点也没有玩笑的痕迹。

慕菲看了一眼唐严，唐严倒是没什么特别的情绪波动，看她的目光也没变，依旧本本分分一绅士。

“南浩然，你最好消失在我面前，不然我不保证我会做出什么来。”

哪有像他这样说话的，还是当着她相亲对象的面，这摆明是来搅局的。

“你自己选择，是跟我走，还是跟这个人走？”

“怕你我就不姓慕。”

说完，慕菲直接快速的钻进了唐严的车子，然后重重的甩上了门，南浩然一张脸完全黑了。

唐严朝着南浩然点点头，也上了车子。

南浩然气得都快发抖了，僵硬的站在原地，他都说了这样的话，这两人竟然还当着他的面若无其事的走了。

车上。

唐严从后视镜看了一眼，“菲菲，你好像把人气得不轻，还没走呢，还盯着我们的车呢。”

“这个人有点神经病，别管他。”

“他喜欢你啊。”

“你哪只眼睛看到的？”

唐严笑了笑，“我两只都看到了，我是男人，男人看女人是什么眼神我还是知道的。”

慕菲顿了一下，只觉得自己好不容易压下去的心思又开始活络起来了，难不成真的不是她一厢情愿，南浩然对她还是有点想法的。

可他自己又不说。

算了，他不说就这样吧，懒得去理会他。

她已经主动一次了，不会再不要脸的贴上去。

“菲菲，你也是喜欢他的吧。”

“你作为一个男人，你又知道啊。”

慕菲翻了个白眼。

“我看得出来啊，你和他的关系不像朋友那么简单。”

“你想太多了。”

“是不是我想太多了，你自己心里清楚。

总而言之，你们之间有点小暧昧。”

“真没有。”

“你不管否定多少次，你都欺骗不了你自己。”

慕菲沉默了好大一会，不确定的问道：“唐严，你真觉得他喜欢我？”

其实她一直都觉得，南浩然待她是有些与众不同的，只是她不确定这种不同到底是不是男人对女人的那种。

如果是的话，为什么那天他那么纠结。

唐严特别肯定的点点头，“不然呢，哪个男人大晚上没事干，一直出来跟踪你啊，我这一晚上不知道被盯了多久，反正我整个人都不好了，你要弥补我。”

这哪里是朋友啊，明明是盯自己的女朋友才对，大晚上的就是来抓奸的。

“切，你怎么一点也不生气啊，我是你相亲对象，你明白吗？”

唐严目光闪了一下，“菲菲，我没告诉你的是，我有喜欢的人。”

“混蛋，那你还出来相亲。”

“这不是家里逼的嘛，我也是没办法，我本来想找个机会和你说清楚的。”

“你这一晚上对我说的话都是假的啊，你怎么这么渣。”

“我还是你失联多年的朋友，我说的话都是真心话，没有骗你。”

慕菲其实一点也不生气，继续问道：“你喜欢的是灰姑娘？

各方面条件都不好，所以家里人不同意。”

“不是。”

“那就是你们两家有世仇？

有不能在一起的一万个理由？”

“没有。”

慕菲仔细的想了一会，又猜测道：“难不成你喜欢的是个男人啊？”

除此之外，她真的想不出其它的原因了。

 