    萧叶的行宫，越发的寂静。

    就连伊镰，走进来查探的次数，都在减少。

    除却看不到萧叶，有丝毫的恢复迹象之外，混沌中的形势，给三主群族带来的压力，也是越来越大。

    他身为三主的开创者之一，有时候也需要出面去解决。

    在无声无息中，时间又过去了五十万年。

    咚！

    萧叶的行宫内，突然传出了一阵不易察觉的闷响。

    若有外人在，一定会震惊。

    因为那数颗似内丹一般，被打入萧叶残躯中的先天混宝，突然凭空消失了。

    不，那不是消失，而是被萧叶的残躯给吸收了。

    同时。

    萧叶那和生死宏图大阵，交织在一起的生命气息，也是从无尽道纹中剥离了开去，归于他的本体。

    嗡！

    紧接着，那微弱的生命气息，似草木在野蛮生长。

    至于萧叶的残躯，更是噼里啪啦作响。

    不论是古神之体，还是时间之体，都是如此。

    两个叠纪以来，始终无法愈合的恐怖裂痕，正在以惊人的速度被修复着。

    这一刻。

    萧叶的行宫内异象丛生，各种道光肆意，似要自成一片混沌，但行宫之外却毫无波澜。

    没有人说得清楚，发生这一切的原因。

    躺在床榻上的萧叶，眼皮子在抖动着，猛然间睁开。

    这是一双怎样的眸子啊。

    左眸紫色道光冲天，似有四条混沌天龙在游动，右眸中则是无边的岁月之芒。

    “我还活着！”

    萧叶缓缓坐了起来，仔细打量着四周，双眸之光这才徐徐消散，行宫中的异象也是随之平复。

    “我昏迷了两个叠纪之久吗？”

    萧叶微微皱眉，顿时思绪如同潮水般蔓延而来。

    命运主宰的无上道则，虽被古神主宰施以的手段，锁住了一部分，但依旧不是一般的主宰可比。

    他舍身忘死。

    各种底牌全部堆了上去。

    再加上在疯狂厮杀间，天威神意法和法空神道法，全部升华至第三阶的最高层次，这才挡住了对方。

    结果。

    他也落得了身躯四分五裂的下场。

    这么多年以来。

    他的意志一直处于浑噩的状态，始终无法和这具四分五开裂的身躯融合，直至所受之伤全部恢复，这才苏醒。

    “我竟然恢复了……”萧叶喃喃自语道，有些震惊。

    他深知。

    受到那么重的伤，想要恢复是何其的困难。

    仅凭伊镰布置的生死宏图大阵，根本不足以，让他彻底恢复。

    “是因为那四种逆天神源之血吗？”萧叶回想起四血齐动的景象，眸子中浮现炽盛之芒。

    如果说，将两大修为完美融合，是一种全新的状态。

    那么。

    四血齐动，便是让他这种状态，进一步升华，不然根本无法击退命运主宰的无上道则。

    那种感觉，至今回想起来，依旧让萧叶沉醉。

    若不是自身的境界，还处于天道九转，萧叶甚至认为自己就是主宰了。

    当萧叶意识下沉，探查自身，顿时大吃一惊。

    那一战之后，他身躯四分五裂，神血和神骨、残躯，洒落伏魔，被三主和古神群族的强者全部寻到，并无遗失。

    此刻。

    四种逆天神源之血，早已恢复了过往的流转轨迹，在他古神之体内互不干扰的流转着，乖巧无比。

    萧叶只是念头一动。

    四种神血任他催动，身躯内每个角落无所不至，有种极为得心应手的感觉，没有丝毫的生涩。

    好似这四种神血，本就是他本身之物，根本不需要凭借混沌秘术去催动了。

    “没想到和命运主宰之战，还有这等好处！”萧叶惊喜了起来。

    命运主宰凝练出，这些逆天神源之血，为何还要留下，相对应的禁忌级混沌秘术？

    因为再好的神剑，也要匹配的剑法，才能发挥出莫大威力。

    可当神剑，成为身体的一部分，那就不一样了。

    现在萧叶的感觉便是这样。

    命运主宰的无上道则太可怕了，带给他空前压力的同时，也像是一把重锤，在不断击打、锤炼这些神血，使得这四种逆天神源之血，成为了他身躯的一部分，再也不是外力了。

    这些年。

    正是因为这四种逆天神源之血，不知疲倦的流淌，这才从内而外修复了他的伤势。

    “时一也归来了！”

    “他竟然伤了命运主宰的主宰之身！”

    萧叶的意志释放了出去，有所察觉后，脸上浮现一丝笑容。

    不管怎么说。

    这一劫，暂时是渡过去了。

    命运主宰本就没有摆脱，古神主宰所施以的禁锢手段，再加上这一战，认识到他和时一并不好惹，恐怕短时间内，不会再出手。

    这，已经是不错的结果了。

    只是。

    时一当今的状态，却让萧叶有些担心。

    以时一的修为，怎么可能察觉不到他的意志，但却没有任何的反应。

    突然。

    萧叶的表情，又是为之一变。

    他的意志查探到，此刻三主群族之界中的气氛，变得空前的凝重，似有什么大事发生。

    哗啦！

    萧叶的意志，随意捕捉道到一尊三主生灵的记忆，读取以后，顿时冷笑了起来。

    “不管什么时候，都会有跳梁小丑出来蹦跶吗？”萧叶脚步一跨，直接消失在行宫中。

    三主群族，的确变得风声戾鹤。

    如伊镰、小白、真灵四帝、南宫星宇等人，都是尽皆现身。

    他们没有交流，只是立身于高空中，眸光望向三主群族之界外。

    在那里。

    出现了一尊，通体缭绕幽冥气息先天神灵。

    那是冥神。

    论修为，并不算多高，只是位于当今绝神榜顶尖之列而已。

    他独自来到了三主小禁天，面对已经是庞然大物的三主，没有丝毫的惧意。

    “神灵规则的存在，便是为了维护混沌中的平衡。”

    “但尔等却不遵法纪，在两千年前，出动了两百万的上位涅神大军，此举违背了神灵规则第八十九条，对混沌造成了极大的影响。”

    “我等已经记录在案，若你三主还想立身于混沌，就乖乖交出那些违背神灵规则的上位涅神，让我等来正法！”

    这尊冥神遥望三主群族的强者，朗声开口道。

    （第二更到！）

