    

    苏瑾上去了很久，都没有下来。

    这时下面等着的人，顿时有些坐不住了。

    小张助理自然是第一个反应过来的，她的脸上难得的出现严肃的神情，抬眼看了看上面，抬脚就往上面赶去。

    只是在她还未走在楼梯尽头的时候，一个从楼底上方突然滚下的身影，瞬间就让她失声尖叫起来。

    慌忙的闪身避过，待到那黑影滚落停住，她才看清那是一个陌生男人的脸。

    陌生男人？

    处于对于职业的敏锐性，小张助理像是反应了过来似的，迅速往楼上跑去。

    只是她刚跑到上面，就控制不住的又发出一声尖叫。

    下面的人，听着这一声声的尖叫，也被吓的够呛的，纷纷慌乱的往上跑去。

    于是出现在众人眼前的就是一副这样的场景。

    苏瑾单手撑着铁棍站在那里，一直手将李昕的手搭在她的肩上，紧紧的将她扶起来。

    她们的身上，沾着的像是李昕的血，又有点像那个男人的血，总是就是一片狼藉。

    李昕此时也已经有了一些意识，抬眼看着始终冷脸的苏瑾，随即又看了看皆是一脸惊恐神色的众人，轻轻的叹了口气，有些无奈的说道：“这里的隔音，是真她妈的好啊。”

    见到她还能开玩笑，众人也就不由得吐了一口气，纷纷上前，替苏瑾扶着李昕。

    “诶呦，这是怎么了，快去医院啊。”

    “李姐，对不起，我没用。”

    小张助理看着李昕头上的伤，忍不住哭哭啼啼起来。

    李昕是个演员，这张脸有多么的金贵，作为她的助理是很明白的，稍微一点不好的挫伤，就有可能扼杀她一部分的戏路。

    而她身为助理，每次有危险的时候，好像都不在她的身边，所以此刻这满腹的自责，就也是控制不住的发散出来了。

    李昕靠在她的身上，听着着人哭个不停的声音，只觉得头愈发的疼了，忍不住出声打住：“好了，停。”

    一听见这话，小张助理的哭声就顿时收住了，闭着嘴巴，再没发出一丝声音。

    而相比于看起来有些状态惨烈的李昕，苏瑾就显得有些相对正常了一些。

    从开始到现在，苏瑾全程都显得有些怪异的沉默着。

    李昕眼神也有些复杂，刚才昏昏沉沉间，屋内那两人的对话，说了什么，她其实一句也没听见。

    但看着苏瑾现在的样子，她就知道，苏瑾最怪异的地方，还是因为她那个所谓的名义上的弟弟而来的。

    这两人，又能有什么关系呢？

    那男人被苏瑾一脚从楼梯上踹的昏迷着，众人也就轻而易举的将他制服了。

    苏瑾攥着棍子，越过众人，一步步的走到那个男人跟前，垂眸静静地看了这人一眼，随即有些微沉的声音说道：“通知警察，让他们看着来吧。”

    说着缓缓下楼。

    李昕看着苏瑾的背影有些担心，忍不住的出声喊道：“阿瑾。”

    苏瑾挺住了脚步，转过头来，张了张嘴，看样子像是想要说些什么。

    但下一秒，她的整个身子，肉眼可见的轻颤了几分，随即整个人缓缓的倒在了地上。

    “苏瑾！”

    耳边只听见李昕的急促的叫声，但沉重的眼皮，始终无法再抬起，她最终还是陷入无边的黑暗。

    …………

    梦里好冷啊。

    苏瑾走在无边的街上，看着来来往往的人群。

    她有些麻木的往前走着，突然耳边传来了一道女声：“苏瑾。”

    她顺着声音，往那边走去。

    就看见一处熟悉的包厢里，坐着一位衣着艳丽的女人，此时正满眼厌恶的看着面前的……自己？

    坐在女人对面的，是一个留着齐耳短发的女孩，浑身的装扮都与女孩搭不上什么边，满身反骨的模样，也不知道说了什么，直直的把这个女人给气的半死。

    这是苏瑾，却又不是苏瑾，准确的来说，这是多年前的苏瑾。

    “舅妈，我看着苏少云的面子上，叫你一声舅妈，你还真把摆成我长辈的姿态了？”

    “苏瑾”有些不耐的看着面前的女人，嘴里的话丝毫不饶人半分。

    “苏瑾，我再怎么样，也是你舅舅的妻子，你的家教，你的教养呢？”

    林倩激动的说着。

    而“苏瑾”依旧是那副不卑不亢的姿态，“教养这个东西，在我这珍贵的紧，苏少云都得不到我几分好脸，你还在这张牙舞爪的激动什么？”

    林倩像是气急了，看着“苏瑾”有些嘲讽的说着：“呵，也难怪，是我忘了，你这生父都一直不明着呢，母亲又是……现在还死了，还真没人教的了你呢。”

    果然，一提到刚刚逝世的苏碧云，“苏瑾”的脸就肉眼可见的阴沉，锐利的眼神直直的看着林倩，冷声说道：“我做过什么混账事，你不清楚吗？嘴这么不过脑子，那要不要我帮你缝起来算了？”

    那脸上的表情和架势，像是只要林倩稍微的点点头，她就真的有可能这样做了。

    林倩有些紧张的咽了咽口水，不同于苏少云的喜怒淡于言表，苏瑾的性子一直也是个琢磨不清的存在，不按常理出牌，喜怒无常，也是个难搞定角色。

    林倩有些心虚的看了看苏瑾面前的咖啡，随即又很快的转向一边，视线有些飘忽。

    又很快的换了一副表情，对着苏瑾欲言又止道：“其实说了这么多，我今天主要就是想要和你说一件事，你舅舅不好和你说，所以………”

    “苏瑾”听不得这样半天扭捏个不停的话，皱着没出声：“到底什么事，直接说。”

    林倩的脸上又摆出适当的犹疑，但很快的她还是说了出来：“我怀孕了。”

    这显然也是一张超出“苏瑾”意料之外的牌，她静静地愣了半晌，这辈子都没这么空白无措过：“嗯……怀孕……然后呢？”

    林倩看着苏瑾的反应，眼里闪过一丝得意的笑，多久以来被苏瑾气的半死，这次终于好好的出了一口气了。

    “瞧你这紧张的样，先喝口咖啡缓缓吧。”

    若是平时，话题这么突兀的转到了茶上，“苏瑾”一定是可以及时反应过来的。

    最起码的警惕应该是要有的。

    但是这次的“苏瑾”明显的心慌意乱起来，一时间也没注意，也像是为了缓和着情绪一般，没有什么二言的，就喝下了那杯咖啡。

    林倩嘴上的笑，也自然随着，“苏瑾”喝下咖啡的速度，缓缓上扬起来。

    而一直在两人周围，用着第三个角度看着这一幕的苏瑾，像孤魂般，平淡的飘远。

    耳边又传来一声声，呼喊着她的声音。

    “苏瑾！苏瑾！”

    “姐姐……”

    谁叫她姐姐来着？这么的熟悉。

    眼前浮现出一个穿着白衣的少年身形，朝她张着双臂，眉眼浅笑的，淡淡出声：“姐姐。”

    原来是程逸啊………

    她还没来得及多想，又陷入了一片黑暗之中。

