    “刘师兄威武！”

    “刘师兄必胜！”

    见刘大伟出马，青城剑派的弟子之中顿时爆发出一阵热烈的加油呐喊声，可见胖子在青城剑派之中颇具人望。

    其实论年龄，刘大伟在青城剑派算是比较年轻的，但是他自幼得玉真子收留，入门很早，兼之修为高深，远超其余诸人，此后更是被列入“大乾英杰榜”中，因而青城山上上下下，无不尊称他一声“师兄。”

    钟文对这个敢于当面挥锄头挖自己墙角的胖子早就看不顺眼，摩拳擦掌，正要上去给他一个教训，却听一旁的冷无霜忽然柔声道：“这一场让我上吧。”

    “无霜？”钟文一愣，“这个胖子能够进入英杰榜，实力应该不弱，若是性命相博，你一招就可以取他性命，但只是比试的话……”

    他话只了一般，言下之意却十分明了，冷无霜擅长刺杀，习惯一击毙命的打法，对于点到为止的比试，却并没什么经验。

    “我会打败他。”冷无霜眼神坚定，似乎想要向他证明什么。

    “傻丫头，是这个胖子一厢情愿，我才不会多心呢。”钟文仿佛明白了什么，笑着搂了搂妹子的香肩，柔声道，“不过你若是想去就去吧，哪怕一剑捅死了他也不用担心，有我们呢。”

    说完，他将脸凑过去，在冷无霜吹弹可破的脸蛋上重重一吻，随后用挑衅的眼神斜斜瞟向对面的刘大伟。

    看见钟文对冷无霜做出的亲昵举动，刘大伟只觉一阵气闷，胸口如万箭穿心般难受，嘴角哆嗦，脸上的肥肉也跟着一颤一颤。

    “噗嗤！”南宫灵被钟文的攻心术逗得掩嘴一笑，心中暗赞他机智。

    冷无霜红着脸，抽出沈大锤精心打造的宝剑，缓步来到刘大伟跟前，剑身斜指地面，整个人瞬间进入了一种全神贯注的状态。

    刘大伟没料到对方居然派出自己心中的完美女神冷无霜，一时感到手足无措，想要和心上人寒暄两句，却见眼前的清丽少女忽然神色一凝，身上散发出冰冷而强大的气势，与路上所见的那名温婉少女，竟是判若两人。

    “姑娘，我……”刘大伟刚一开口，对面冷无霜的长剑已经刺了过来，速度之快，令人咋舌。

    刘大伟没料到冷无霜一副软妹子的外表，战斗起来竟如此犀利，不由得连连后退，一时有些手忙脚乱。

    好在冷无霜使的是万金楼刺杀术，并没有施展“夺命一剑”，这门剑术品级不高，又只适合于暗中行刺，正面进攻并没有多大威力，刘大伟躲闪几次之后，便摸清了冷无霜的剑路，渐渐能够自如应对。

    “姑娘，我要还击了。”刘大伟感觉成竹在胸，又起了怜香惜玉的念头，还手之前还好意提醒。

    下一刻，胖子手中长剑舞得上下翻飞，灵动飘逸，一套“青城剑法”被他施展得淋漓尽致，与先前的两名青城弟子完全不可同日而语。

    冷无霜没料到对方剑术如此高明，远胜于自己的刺杀术，一时间被迫得有些狼狈，手中的长剑再也找不到出手的机会。

    “小心！”刘大伟一记“白云出岫”眼看就要击中冷无霜，他心中一紧，想要收手却已是不及。

    却见冷无霜脚下一错，不知怎么地就躲过了刘大伟气势雄浑的剑招，整个人出现在了他的背后，再次使出刺杀术，直击刘大伟宽厚的背部。

    刘大伟用力已老，明知背后受到袭击，却也无力转身，灵机一动，干脆手上再加了几分力，连人带剑笔直向前蹿了出去，借着惯性之力，一下子冲出很远，堪堪躲过了冷无霜志在必得的一击。

    “咦？这胖子，有点灵活啊。”钟文惊叹道。

    “你道大乾英杰榜那么好上的么？”南宫灵没好气道，“其实三十岁以下达到地轮五层的修炼者并不少，然而榜单的位置只有一百个，能够入选的均是是其中的佼佼者。”

    “我也没觉得有多了不起。”钟文发挥杠精精神，小声嘀咕道，“还不是被我干翻了三个，要不以后咱们飘花宫一人占一个位置，把前十统统包圆了？”

    “你呀…”南宫灵又好气又好笑，不再理睬他。

    此时场上局势已经陷入了胶着，刘大伟剑术精妙，占据了九成攻势，而冷无霜步法神奇，闪躲之际往往能够蕴含反击，一时间谁也奈何不了谁。

    “我去，对面的小妞怎么一个个都那么厉害，这一个看上去也没到二十吧，居然能和胖…刘师兄打得不相上下。”

    “你哪只眼睛看到不相上下，明明是刘师兄优势，那个小妞只是跑得快而已。”

    “那你上去试试，没见她跑着跑着就会突然冷不丁给你一剑，也就刘师兄能反应过来，换成是你，早就躺尸了。”

    “嘚瑟什么，说得好像你上去就不会躺尸似的。”

    “怎么，你不服气啊，要不要比划比划？”

    “谁怕谁……”

    见场上两人僵持不下，青城剑派的弟子阵营里又开始窃窃私语。

    “好精妙的身法。”玉真子看着南宫灵询问道， “这位姑娘也是你们飘花宫弟子么？”

    “她是我师叔。”南宫灵点头道。

    “既为同门，为何她的剑术却如此奇特，与贵派绝学全然不同？”

    “冷师叔是带艺投师，由宫主带师收徒。”南宫灵坦然道，“听闻师叔从前是刺客出身。”

    “原来如此。”玉真子缓缓点头，瞬间理解了冷无霜的战斗风格因何而来。

    刺客擅长的是暗杀之术，正面对敌往往不如同等级别的修炼者，如今他门下最强的弟子和一个不到二十岁的少女刺客面对面打了那么久还赢不下来，玉真子心中早就尴尬不已，表面却还是一副淡定从容、仙风道骨的模样，脸皮神功，练得很是到位。

    说话间，场上刘大伟的喘气声渐渐粗了起来，两人修为都在地轮五层，场面上他主导进攻，冷无霜大多在躲闪，灵力消耗本就不同，两人所修炼的功法品级又相差太远，再加上冷无霜每一次出剑都会带来一种寒冷的气息，让他十分不适应，渐渐地，刘大伟有种心神疲惫，灵力不济的感觉。

    在最擅长的领域输给自己喜欢的妹子，这是无论如何不能接受的，他心中略感焦急，手中长剑加了几分力气，一式“天外飞龙”猛地直刺冷无霜左肩，什么怜香惜玉，一时都被抛在了脑后。

    冷无霜一个躺地滚，隐没在了花草树木之中，居然消失了踪迹。

    刘大伟喘着粗气，努力集中精神，想要感知冷无霜的位置，却一无所获。

    身体疲乏，加上精神焦躁，让他的心神有了一瞬间的松动，也就在这短短的一瞬，一柄长剑带着莹光毫无征兆地自他头顶的树上刺了下来，迅如疾雷，势不可挡。

    刘大伟只觉浑身上下突然被寒冷的气息笼罩，一道锐利的气势从天而降，一时间吓得魂飞魄散，完全丧失了抵抗能力。

    “手下留情！”玉真子大惊失色，担心冷无霜下手没有轻重，伤了爱徒性命，忍不住喊出声来。

    刘大伟闭上眼睛，坐以待毙地等了半晌，却还是未死，忍不住睁开眼抬起头，只见一柄透着阵阵寒气的长剑悬停在自己头上不远处，手握长剑的冷无霜身形倒挂，穿着白色袜子和米色软布鞋的纤巧右足勾在树枝上，固定住窈窕的身形，俏丽的脸蛋上，一双大眼睛正冷冷瞪着自己。

    “多谢姑娘！这一场，是我们青城剑派输了。”玉真子松了口气，生怕自己这个心高气傲的徒弟做出什么不明智的挑衅行为，连忙抢先一步代替刘大伟认输。

    世间竟有如此美丽的脚！

    他却不知，胖子刘大伟正自痴迷地欣赏着冷无霜倒勾在树枝上的玉足，什么胜败生死都被他暂时忘却了。

    平心而论，冷无霜是穷苦人家出生，后来又接受了残酷的刺客训练，脚型虽然秀气，却远远无法和南宫灵、上官明月这样的大家小姐媲美，然而在胖子刘大伟眼中，倒勾在树上的这只玉足，却远比世间任何女子的脚都要漂亮。

    情人眼里出西施，大抵如此

    冷无霜此时也意识到了胖子的无礼行为，俏脸微红，冷哼了一声，飞快地自树上纵身而下，蹿回到飘花宫众人的身边。

    “辛苦了，无霜。”钟文笑嘻嘻地迎上前去，将妹子一把抱在怀中，在她耳边轻声问道，“你刚才施展的可是万金楼的黄金品级隐匿术？”

    “嗯。”冷无霜在他怀里轻轻点了点头，犹如羔羊一般温顺，哪里还有半分适才凛冽的气势。

    望着远处亲昵的钟文和冷无霜二人，胖子刘大伟再次受到一万点暴击伤害，心中苦涩不堪，失魂落魄，输掉刚才那场比试，他知道自己已经失去了追求冷无霜的资格。

    然而，少女的倩影已经牢牢占据了他的心房，挥之不去，这一刻，他只觉胸中无比烦闷，一股难以宣泄的情绪堵在心口，随时就要爆发出来。

    若是在另一本书中担任主角，这时候就该是他捡到戒指和老爷爷的节奏了。

    此时的青城剑派弟子们早就炸开了锅。

    “我的天，胖…刘师兄居然败了！”

    “这个小妞才多大年纪，居然可以打败大乾英杰榜里的人，虽然是第一百位。”

    “那是不是说明，这个小妞已经可以进入大乾英杰榜了？虽然是第一百位。”

    “按说只要符合硬指标，再战胜榜中现有的人物，就可以自动替换进榜单了，她应该已经算是英杰榜中的高手了，虽然是第一百位。”

    “听师父的口气，这飘花宫也是青云山脉里的门派，连弟子都如此了得，那她们的掌门得多厉害，咱们这青云山脉第一大派的名头是不是有些……”

    看看远处的冷无霜，再瞅瞅如行尸走肉一般站在树下发呆的刘大伟，作为一个过来人，玉真子仿佛明白了什么，不禁在心中暗叹一声。<!--over-->

