 “什么？”

此话一出，不止是天慕白，剩下的几人，脸色都大变起来，目光中透发着凶猛的怒意。

他们在这里打生打死，还牺牲了三个伙伴，才将翼龙之王杀掉。

火晶矿竟被妙妙公主得去？

这让他们如何能平衡？

每一个人，心中都升起一抹强烈的仇恨。

天慕白也攥紧一些拳头，呼吸变得粗重起来，内心也是有着怒火，咬牙道：“将火晶全部给我交出来。”

每一个字都像钉子般，掷地有声。

在他身上也溢出狂暴无比的气势。

他天慕白傲气入骨，怎么能容忍，被人敲竹杠。

还是妙妙公主。

为了杀掉翼龙之王，他付出的代价太大。

背后有一道爪痕，连骨头都露出来。

这时，其他人都已经围上去，将妙妙公主和林寒，包围起来，目光不善。

妙妙公主无所畏惧，盈盈笑道：“火晶可不在我身上，大部分都在这家伙手中，你们想要的话，大可以问他要。”

说着纤手指了指身边的林寒。

众人视线这才转移到林寒身上，看林寒这么年轻，且有些稚嫩，都不由有些愕然。

妙妙公主的实力被封了，从站位看来，似乎受缚与林寒。

难道是这少年干的？

看林寒人畜无害，实在不明白，他怎么会有这种本事。

“小子，你是谁？

敢敲我竹杠，好大的胆子啊。”

天慕白倒也没有深想，深吸了一口气，目光有些冷冽道。

他是神剑弟子排名前十的风云人物，就算妙妙公主，拿走了火晶他都心中不爽，更何况没有名气的林寒？

所以他的眼神冰冷至极，犹如在看待一个蝼蚁。

只要林寒敢说一个“不”字，他立刻就会出手，将这小子虐杀。

“呵呵，我名为林寒，只是一个普通弟子，没什么成就。”

林寒淡淡笑了笑道：“至于火晶矿，这本来就是无主之物，落到我手中，只能说明它们跟我有缘，为什么要交给你？”

妙妙公主将他卖了，他并不意外。

这小丫头心也不是真向着他。

天慕白一行人，死的死，伤的伤，战斗力锐减，对他来说，倒也造不成太大的威胁，所以他的神色十分从容。

“林寒？”

闻言，杜芳芳几人脸上都不禁浮现一抹惊讶。

林寒的名头，在苍古剑府，极为不小，连他们都听过。

毕竟失落之剑、虚空神魔图、九天星河琴，都在对方身上，他还是凡间北皇飘风的传人，拥有天下至宝洪荒铸剑炉，现在可以说林寒的名声，还真没有几个弟子能够比肩。

没想到这有些清秀稚嫩的少年，竟会是名声鹊起的他。

杜芳芳一双妩媚的眸子中，都不禁浮现一抹饶有兴致，对林寒很感兴趣。

据她所知，这小家伙在飞升进入仙界之时，被三大仙帝围杀，都成功逃脱，一步步生存到现在，还真是不简单啊。

“原来是大名鼎鼎的林寒，真是失敬。”

天慕白淡淡一笑，语气中透着一抹轻视，就算林寒名声很强，但实力在剑府弟子中也算不得顶尖，他可是排名前十的风云人物，仍旧可以俯视。

况且，林寒身上有这么多的宝贝，早就成为了人尽皆知的“大肥羊”，如果将他打劫了，得到那些宝贝，收获简直让人无法想象。

他心中都不由浮现一抹滚烫。

在仙山大泽，外界不知，岂非正是最好下手的时机？

当下，他眼神阴森，笑道：“碰到你真是上天对我的恩赐，你以为我刚对付过翼龙之王，现在就拿你没办法对不对？

那你真是大错特错了，让你看看我真正的底牌，回归符！”

说完，他从怀中便取出一个金色的符纸，手指催动出火苗让其瞬间燃烧起来。

轰！接下来，在金色符纸之中，一股强横无比的神力波动，瞬间出现，将他全身包裹，然后他身体原本有些萎靡的气息，像得到巨大的补充般，一下子再度强大了起来，一双眸子内，也散发着炽盛无比的光芒，犹如两轮小太阳，显得逼人无比。

“回归符？”

妙妙公主吃惊，目露奇光。

回归符，是一种十分珍贵的符纸，其中封印着大量精纯无比的法力，在修者能量干涸之时，将之燃烧，大片法力溢出来，可以让修者的能量，瞬间得到补充，恢复到巅峰。

由于这种符纸，极为的难以炼制，所以，就算在大千境之中，都罕见无比。

对普通修者来说，梦寐以求。

关键时刻，这可以救自己的命，扭转乾坤。

天慕白连回归符都拥有，实在让她没想到。

不愧是天云宫的公子，身家实在太丰厚，随意展露出来一些，都让许多人难以企及。

“回归符？”

林寒眼中也浮现一抹诧异，对方拥有此物，怪不得这么镇定。

“林寒你还觉得我现在奈何不了你吗？”

天慕白冷笑一声，字字如刀般道：“我可以放你一条生路，将所有的火晶全部交出来，然后将你身上的宝贝也一并奉上。”

每说出一个字，他的气势就强大一分，像一座大山节节升高，给人一种巨大无比的压迫感，光站在他附近方圆百米，都让人颤栗，身体发抖。

杜芳芳等人都忍不住笑出来，天慕白恢复巅峰，拿下林寒，自然手到擒来。

对林寒身上的其它宝贝，他们不敢深想。

只知道火晶是能够拿回来了。

这是他们打死打活，才得到的物品，现在能拿回来，让他们很开心。

林寒神色淡然，倒也并没有多少的惧色，只是冷笑道：“纵然你恢复巅峰又如何，想要拿下我，也没有这么简单。”

以他的战力，全面爆发出来，也未必会逊色对方多少。

“现在还敢嘴硬，那就让你瞧瞧我的厉害。”

天慕白唇角掀起一抹讥讽的笑，林寒这样，倒无形间透着一股对他的轻视啊。

在他看来，一个区区进入仙府，都一年都不到，顶了天也不可能跟自己比拟。

唰！当下他身形一动，立刻化为一道闪电，朝着林寒冲去，一个掌刀，直接就是对着林寒的头颅，狠狠的劈下。

 