

    少女听罢，忍不住笑出声，“我又不是黑道头子，让你去杀人放火干嘛？”

    周驰对上她弯弯的眉眼，挠挠头，略觉窘迫：“我就是打个比方……”

    “不过，还真有件事要你帮忙。”沈婠忽地正色。

    “你说。”

    她把沈谦送她的那只手机抛过去，周驰稳稳接住，一摸手感，再看屏幕，“哟……全新的？”

    沈婠点头，“你检查一下，这手机有没有问题？”

    “什么问题？”周驰目露不解。

    “比如，病毒软件，窃听装置……”

    “你想多了吧？谁这么无聊……”周驰一顿，想起沈婠在医院醒来之后，交代他办的两件事，第一件拿走她的包，第二件想办法抹去车祸现场所有交通录像，如此小心谨慎，必定与她家庭有关。

    如今，连新手机都信不过……周驰脑补了一场豪门大戏，看来，千金小姐也不是那么好当的。

    “行吧，那你跟我来。”

    沈婠随他去到里面卧室。

    如果说客厅是窗明几净，那么卧室足以称得上纤尘不染。

    釉色木地板明亮反光，枕头和棉被一上一下堆叠在床尾，被单好似用强力绷紧，不见丁点儿褶皱。

    床头柜有些老旧，却因涂了层光油，带上几分复古的格调，白色墙壁已经泛黄，却闻不到丝毫发霉的味道，反而有种原木的清香。

    床对面，是一张超出普通规格的大型电脑桌，抵着墙壁长条形铺开，所有设备一应俱全，包括主机、显示屏、键盘、鼠标、扫描仪、打印机，还有一些沈婠叫不上名字的东西。

    要问这个家里除了人之外，最值钱的东西，恐怕非这一摊子莫属。

    周驰把墙角的椅子拖过来，请沈婠坐下。

    然后，从抽屉里取出工具，开始拆卸手机，在这之前，他仔细观察过机身外壳，“没有发现被拆开的痕迹。”

    沈婠挑眉，示意他继续。

    周驰有些无奈，倒不是嫌麻烦，只是觉着新手机就这么让他给开膛破肚，于心不忍。

    上万块的家伙呢……

    沈婠一眼就看出他在想什么，不由失笑：“我都不在意，你肉痛个什么劲？”

    也对，拆就拆吧。

    一刻钟后，沈婠问：“怎么样？”

    “没发现窃听装置。至于病毒软件，需要联机检查。原装数据线带了吗？”

    沈婠点头，拿出来递给他。

    周驰把手机连到自己电脑上，开始噼里啪啦敲击键盘，眉头越拧越紧。

    “有发现？”

    “是Duch病毒，被入侵的手机将自动反馈地理位置信息和通话记录，相当于一个定位装置，外加通话记录拓印机。”

    沈婠冷笑，眸底掠过一道暗芒，“对方能否得知具体的通话内容？”

    “这倒不会。”

    “有没有破解办法？”

    “有是有，但手机芯片会被损坏，你还不如直接丢掉更简单。”

    沈婠目露沉思，周驰不经意撞入少女那双漆黑沉邃的眼睛，其里翻涌的谲光令他后颈泛凉。

    “你……”

    “能不能通过病毒追踪到对方主机？”

    “原则上可行，你想做什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐帝歌的新文《美色如刃：盲少高调宠》

    他腹黑算计，装瞎作妖，只为将她带到身边，藏起来，宠一世——方俞生。

    “你娶我吧，婚后我会对你忠诚，你要保我不死。”走投无路，乔玖笙找上了传闻中患有眼疾、不近美色的方俞生。

    他道：“好。”

    一夜之间，乔玖笙荣升方家大少奶奶，风光无限。

    婚前他对她说：“不要因为我是盲人看不见，你就敢明目张胆的偷看我。”

    婚礼当晚，他对她说：“你大可不必穿得像只熊，我这人不近美色。”

    婚后半年，只因她多看了一眼某男性，此后，她电脑手机床头柜办公桌钱包夹里，全都是方先生的自拍照。

    婚后一年，床上、浴室、客厅，全都是他们的战场。

    