    唐问和聂鸿与上次一样，守在秀岩山旁，盯着无人机的实时画面，随时注意有没有陌生人靠近洞口。

    现场没有别人，唐问鼓起勇气问：“聂院士，不是我心存不敬，而是我总有一种疑惑，觉得我可能和我的老师不是一类人。”

    聂鸿人精一样，一听就笑了。

    唐问有些难堪的解释，“或许是我和锦黛时间长了，变得跟她一样，所以……”

    说不下去了。

    虽然觉得不耻，但她还是不后悔自己说出这话。

    聂鸿笑了笑，问道：“你说周冷元是不是比你还要高冷？”

    唐问愣了一下，说道：“我一直很奇怪，他为什么要这样选择？”

    聂鸿说道：“因为他知道自己要的是什么。方淮这个人，虽然现在这么滑头，可他也是凭实力爬上来的，也许是穷怕了苦怕了，所以老了以后才要享受一生奋斗的成果。”

    唐问没有说话。

    聂鸿感慨地说：“人性是复杂的，我从小生在书香世家，衣食无忧，我的兴趣，那就只是兴趣。”

    他看着她反问道：“你知道方淮的故事吧！”

    唐问点头说：“很励志，所以我特别奇怪，他为什么会变成这样？”

    “不奇怪，这个世界诱惑太多，保持初心很难。他奋斗到这个级别，贪恋享受也是人之常情，但是这与他身上的才华，并不矛盾，周冷元就是看中这一点，所以才当他的学生。”

    聂鸿说到这里，问道：“你从他身上学到了什么？恐怕没有学多少吧！他现在这么重视你，把握好机会，等这里的事情结束，到他身边去，好好和他学学！也不白被他膈应这么久。”

    唐问一下子通透了。

    她憋了憋，还是问道：“聂院士，以前我那么对锦黛，您会不会觉得我特别不好？”

    聂鸿没有正面回答她的问题，只是说道：“她是你的贵人，你该谢她不计前嫌，同样在逆境生长，她比你要心胸宽大，当然这也不能怪你，她身上毕竟有着锦家的基因，锦家的女人，每个都风华绝代，当年她的外婆，我也认识，的确……”

    他没有说完，目光怔然。

    唐问怎么觉得，聂院士那目光，有点惆怅呢？

    她不好再问。

    谁知聂院士却主动开口说道：“锦墨比我要大，其实当初刚认识锦黛，我和你是一样的。我的心思更加龌龊，还夹杂了一种自己都不齿的隐念，我在想，为什么锦墨没有多看我一眼，现在我也看不上她的外孙女。”

    唐问内心无比惊讶。

    聂鸿笑了，说道：“你看，每个人的内心，都会有见不得光的地方，幸好我及时摆正了自己的念头。”

    唐问若有所思。

    聂鸿说道：“你啊！学识过人，可做人方面，还需要再历练。”

    唐问认真地点头，说道：“谢谢您，以后我会在我老师身边好好学习的。”

    老师身边的人很杂，她突然明白聂鸿的意思了，研究历史必定要研究人，那么她就要精通人情练达！

    锦黛和殷权凛看着这错综复杂的洞口，一时间不知道该说什么。

    锦贡架好信号增强器，开始放无人机，一个个山洞探测。

    第一个山洞不算很长，但是有所发现，里面堆满了食物。

    锦黛和殷权凛立刻走进去看，这些食物以罐头为主，日期都是比较近的。

    很明显，这应该就是那个黑衣人放粮食的地方了。

    锦黛说道：“上次那个地方应该是他的临时住所，毕竟那里雕壁画比较方便。”

    殷权凛四处敲了敲，没有发现什么机关，让人过来检查一遍这些食物。

    没有什么特别的。

    众人退了出来，开始进行第二个山洞的探测。

    这个山洞有点长，信号没有那么强，所以由两个人走进去拍摄。

    走了很长一段路之后，前面是悬崖，深不见底，无人机向下探测到最长距离，也没到底，这里面没有人下去的痕迹，所以暂时放弃这里。

    第三个山洞，蜿蜿蜒蜒，不利于无人机飞行，两个人走进去操纵无人机。

    拐了不知道多少个弯，里面空间突然大了起来，一个洞穴出现在众人的眼前。

    这里面充满了生活痕迹，锦黛说道：“这才是那个黑衣人长期居住的地方。”

    “进去看看。”殷权凛面色严肃地说。

    一行人走了进去。

    洞穴的东西多，但是摆放整齐，只不过关键的能证明身份的物品都没有。

    很明显，这里被清理过。

    锦黛说道：“为什么我有一种感觉，那个人不会再回来了？”

    “他应该是冲着宝藏来的。”殷权凛说道。

    锦黛问道：“百里关派他在这里找宝藏、雕壁画，然后盯着咱们的行动，现在宝藏不在这里，所以他的任务结束了？”

    “有这个可能性。”殷权凛走到另一个出口，用手电照了照，说道：“这里是后天凿出来的，应该是他逃跑的通道。”

    “我们从这里走，看看通向哪里。”锦黛说道。

    锦贡立刻安排人去用无人机探路。

    一行人往里走去。

    这里的地势不但高，也没有一点地下水，连湿气都感受不到。

    又是曲折通幽的通道，压抑得很。

    好不容易走出来，原来是第四个入口。

    “继续！”锦黛就不相信没有别的发现。

    第五个洞口最里面，放的是许多工具，这些工具有新有旧，都是用来雕刻壁画的。

    殷权凛看了一下工具磨损程度，有些不可思议地问：“壁画都是他一个人雕刻的？”

    有些不可思议，那么大的壁画，惟妙惟肖。

    锦黛说道：“最后一幅没雕完的壁画，肯定是出自他手的，这个人能力很强，我想在雕刻界应该会小有名气。”

    说到这里，她说道：“把这些拍下来，然后一起将未完成的壁画让程奶奶给雕刻界的人看看，能不能找到相关的信息。”

    殷权凛点头，沉了沉气息说道：“走吧！下一个。”

    从第五个洞口走出来，进了第六个洞口。

    这里很奇怪，什么都没有。

    大家都在洞壁上又敲又拍的，看看有没有密道。

    锦黛用手电照了照，看到一处山壁似乎有画，她走过去想看清楚，然而走到边上，只觉得脚下一空，她“啊”的一声，掉了下去。

