    

    19Day

    咖啡厅桌面一个日历上，一个象征19号的数字被方寒圈了一笔。

    简单的蒸了馒头后，就着咖啡，砸吧砸吧的就是10个馒头下肚。

    大概1L的热咖啡下肚。

    馒头在胃里膨胀后，瞬间饱腹。

    将剩下的9个馒头挨个捏扁，放入背包，泡了一大瓶的咖啡，一块放入背包。

    然后方寒骑着自行车出去。

    方寒今天的打算是将整个废城的地图做出来，包括自己之前走过的路。

    这样，有地图做参考，不至于以后因为记忆而忘却路线。

    带上一本画本和笔，方寒扭动自己的胯部，带动大腿踩着自行车踏板一路狂踩。

    每到一个路口，方寒便停下来，在画本上涂涂画画。

    每条路上，有哪些对自己有用的店面，全部记录下来。

    超市，便利店，五金店，饰品店，金店，饭店……

    门上有招牌的，就写上标牌的名字。

    招牌坏了或者没有的，就在门口大概看看，然后判断出这个店面的类型后，再记录。

    这样记录的话，显然方寒的速度不会快多少。

    而且，一路上方寒还看到了许多合适的搜刮点。

    像一些看着食物就比较多的超市。

    以及方寒还发现了自己之前没找到的枪店。

    方寒发现的时候，本能的就想放弃画图，直接去搜刮。

    但后面方寒还是忍住了。

    在这里，必须有计划的行动，自己今天只是来开图的。

    武器准备不充分。

    如果盲目的发现了就搜刮。

    那很有可能因为意外情况直接扑街。

    方寒几乎是强忍着自己继续绘图。

    刚开始，方寒骑自行车的时候，都差点扭头回去搜刮。

    还好后面还是理智让他放弃了这个想法。

    自己想一直苟到水晶充能足够的话。

    就得一切做好准备再下本。

    游戏里的经验告诉他，仓促下本的下场就是死神来了Buff加身。

    方寒一直从早上，一路涂涂画画到了下午5点。

    这才收起密密麻麻的画本。

    绘画过程中，方寒还把几个位置做好了标记。

    比如，图书馆，医院，大型超市，枪店，以及自己之前备注好的食物储备较丰富的几个饭店。

    有了今天的地图，方寒以后搜刮就相当于有了地图定位。

    再也不用靠运气去寻找了。

    一天下来，方寒就靠着包里的几个馒头和咖啡顶过去。

    现在早已饥肠辘辘。

    方寒取出地图画本，看了下路线。

    开始往咖啡厅的位置骑回去。

    别看跑了一天，但方寒骑回咖啡厅却只花了大约45分钟就到了。

    不过以方寒的脚力，这45分钟，他至少骑了10公里路。

    加上一天的走街串巷，他今天的里程数至少有三十公里左右。

    一本画本基本都快被他画满了。

    但就算这样，方寒感觉自己也顶多画出了一个废城的十之三四。

    回到咖啡厅，方寒先是做好一份豌豆通心粉。

    就是豌豆罐头加上通心粉罐头互相搅拌，加热后配上自己搜到的番茄酱调味。

    一份简单的西式美食就做好了。

    简单快捷。

    一边呼噜噜的吸着粉条，方寒一边用各种夹子，将画本一页页贴在了咖啡厅的墙面上。

    按照自己做好的标记，将画本拼凑出一个详细的地图。

    一个残缺的地图就做好了。

    看着地图，方寒在图书馆的位置重重的看了两眼。

    他打算明天先去图书馆一探。

    原因有两个。

    一个是，图书馆可能有大量的可供方寒技能化的书籍，通过图书馆里的书籍，方寒就可以给自己规划出合适的生存计划。

    如果运气好，能搜到一些搏斗者，刀术师，枪手的技能书的话，那就再好不过了。

    二是，方寒想在里面搜下是否能找到矿物大全。

    现在方寒能回收的物品，只有木头，石头和铁。

    其他的他都无法分解回收。

    很早之前他就有猜测，要分解回收的物品，至少要包含一个条件。

    认知。

    方寒必须对分解的物品有一定的认知。

    知道这东西是什么，知道它是什么构成的。

    不要求深入，但至少要有一定了解。

    所以，只要找到矿物大全，将其分解吸收后。

    方寒的分解技能很有可能会得到补全。

    另外，图书馆，正常来说，空间大，人员少，里面可能存在的丧尸估计不多。

    加上多个大型出口，可以说，进可攻退可守。

    方寒有比较大的把握能全身而退。

    唯一需要祈祷的是，希望里面的变异丧尸能少点。

    脱下最后一口通心粉，方寒将碗筷分解，具现出铁盆，开始准备揉面团。

    有了具现能力，方寒连洗碗都省了~

    经过今天一天的饿肚子，方寒今晚打算揉多点。

    现在食物的话，还算充足，方寒打算恢复自己一日三餐的美好生活。

    一天两顿太饿人了。

    以前食物缺少没办法，现在至少还有一头鹿，没必要节省。

    面团揉好后，方寒将面团放着醒面。

    从背包里取出一串之前特意烘干的鹿肉。

    将鹿肉泡水后，加入调味料，搅拌一番。

    可惜，这是在废城，摘不到野菜，不然还能吃个菜包。

    是的，方寒打算将鹿肉做成肉馅，拿来包包子。

    一直吃馒头，也是会腻的，还是得换换口味。

    将鹿肉泡软后，过滤水，取出，具现出案板和菜刀。

    方寒开始剁肉。

    为了防止自己剁肉的声音太大。

    方寒特意具现出一个木笼，将自己罩进去。

    外面用棉被裹着。

    这样，剁肉的声音会被大幅度降低。

    “咄咄咄……”

    一阵剁肉声从木笼里传来。

    不过方寒的措施还是有效的。

    这个声音传出被子后，就变的很微弱。

    毕竟，声音是通过空气传播的。

    隔绝空气，就相当于消减声音。

    将鹿肉剁成肉沫后，方寒才收起木笼。

    面团已经醒好了。

    将面团切块，用擀面杖擀成面皮。

    擀面杖自然是具现出来的，美区哪里会有这东西~

    用面皮包裹鹿肉，大拇指和食指灵活的将面皮捏起来，两指将包住的面皮捏出花边再捏合。

    一个圆鼓鼓的肉包就做好了。

    紧接着，就是一个个肉包接连出现在木桌上。

    方寒整整做了三十几个肉包。

    把半袋面粉都用完了。

    明天还得去石楼再取点。

    在这个世界，方寒也就只能变着花样给自己吃点好吃的。

    才能排解掉自己的其他负面情绪。

    这是在漫漫长夜三年的生活经验得出来的。

    有时候，美食，的确是一种心灵食粮。

    不是吗~        

