    炙光拳若是真正大成，其实没有这么大动静，全部火劲，会浓缩成一点，被瞬间打入敌人体内，从细胞层面，一瞬间把敌人焚化成空气。

    按照犬冢卆原本的设定，这个忍术真正成形后，不止对血肉生命有用，就算是能量生物，甚至是灵体生物，照样难以抗住那极致的炙白光。

    而且随着内家拳的开发和滚球兽的进化，阴阳劲力转化之下，这个忍术还会开发出各种不同的用法和版本。

    不过设想很美好，但现实很残酷，以他现在的身体强度，就连最处版本的设想，他都达不到标准，只能退求其次，用处消弱版的裂空拳。

    ......

    “这...这是什么术？...”

    望着面前深邃的琉璃沟槽，和空中逐渐消散的雷遁结界，泽田一时之间也是愣在了原地。

    饶是他成为忍者这么多年，这种程度的忍术，他也只是听说过，却从未见识过。

    以他的眼力，自然能够看出，单论范围破坏，这个忍术并不算什么，忍界能够轻易改变地形的忍术不要太多，真正可怕的，是这道忍术的破坏强度，不仅瞬间蒸发对面的云隐上忍，单凭一些轻微的余波，就能够把沙土直接融化成岩浆。

    这种恐怖的强度，在他的认知中，恐怕也只有岩隐村的第三代土影所使用的血迹淘汰“尘遁”能够做到。

    虽然一直都知道犬冢卆很优秀，甚至论起实力不比他差多少，但是现在看来，泽田觉得，自己还是不够了解这个名义上的学生。

    犬冢卆所发送的忍术，不止让泽田愣住了，也吓得身后追击的雷忍一大跳。

    “衣达姆！！！”

    “小鬼，绝对不能留着你...受死...”

    不过在看到己方队友被瞬间气化，雷遁结界也被打破之后，雷忍瞬间目眦欲裂，双目充血，周身雷光暴涨，一路火花带闪电，手刀开路，直直朝着去朝着犬冢卆背影刺去。

    “不好...”

    察觉到身后的怒吼，虽然查克拉几乎被耗尽，但泽田还是立即反应了过来，此时情况危急，他也来不及多想，直接一个瞬身术，挡在了犬冢卆面前。

    至于犬冢卆，此时只能勉强维持单膝跪地的姿势，周身的剧痛却是让他丝毫动弹不得，他现在不止是查克拉耗尽，浑身肌肉更是崩裂，使用炙光拳的手臂更是早已折断。

    之所以没有晕过去，也只是因为当前的危机并未解除，他也是撑着最后一口气在。

    “噗嗤...”

    伴随着一声身体被穿透的撕裂声响起，挡在犬冢卆身前的泽田，瞬间被一条粗壮的手臂穿透。

    “噗...快...快逃！”

    “为什么...”

    察觉到背后那粘稠的湿润和浓重的血腥味，犬冢卆强撑着一口气，扭转脖子，一脸复杂的望着身体被贯穿，却丝丝抓住雷忍手臂的泽田。

    在他的印象中，泽田这位名义上的带队老师，是个极为普通的忍者，在性格方面也是极为温和不起眼，说白了就是那种没什么大志，惯于安逸，混吃等死的类型。

    虽然对方是他名义上的队长，但是双方的交集也只是仅限于普通，他实在难以理解，就是这样并不算太过亲密的关系，对方却为了救他，不惜牺牲自己的生命。

    这种行为，在犬冢卆这个典型现实、自私的思维中，是极为难以理解的，他也想象不到，到底是什么样的信念，能够支撑着一个人可以义无反顾的为别人拼上自己的性命。

    “我虽然厌倦战争，虽然畏惧死亡，但是这种对死亡的畏惧，却抵不过我对村子的热爱，为了火的生生不息，为了践行自己的责任，我愿意燃烧自己，照亮下一代。”

    “卆！...你是我见过最优秀的天才，我相信，总有一天，你会成为村子的未来和支柱...”

    “而我，是那么的平庸，若是牺牲我的性命，能够照亮村子，引领后辈前行，那我的死亡，就是值得的。”

    “噗...树叶飞舞的地方，火亦生生不息...”

    望着气若游丝，至死都是一脸和熙，带着笑意的泽田，此时此刻，犬冢卆心中大受震动。

    这是一种难以形容的感觉，饶是他两世为人，也从未尝试过这种感觉，心灵深处，好似有光在弥漫，似是感动，似是明悟。

    他好像突然有些明白了那句火之意志明言，也明白了木叶村强盛的根本。

    正是有着像泽田这样的火之意志的坚定拥护者，前赴后继的燃烧着自己的生命，才有了今日的木叶，木叶村强盛的背后，是无数呕心沥血的血与泪，和累累白骨。

    正是有着这样一群普通、平庸，但却拥有大理想，始终身怀希望，追随火之脚步的拥护者，才有了火之国今日的繁荣昌盛。

    “猿飞日斩，窃贼也...”

    “我这次如若不死，一定会从窃贼手中，躲过木叶之火，以此燃遍忍界。”

    此时此刻，犬冢卆心中，暮然明悟了某种使命。

    若说他以前，想要夺取火影之位，只是因为纯粹的野心和欲望，那么现在，这种欲望中，已经夹杂了某些不一样的东西。

    “是死是活，就看你的了...”

    信念萌动的一瞬间，犬冢卆深深望了一眼至死还紧紧抓着雷忍手臂不放的泽田，强自凝聚最后一点查克拉，朝着脖颈之间的咒印印记冲去。

    “嗬！嗬！...呃...”

    黑暗、无边的黑暗在犬冢卆意识中蔓延，那是一种血液枯竭的黑色，夹杂这无尽的狂怒和嗜血。

    此时此刻，空气中，好似有某种神秘的能量在汇聚，犬冢卆周身血液极尽沸腾，隐藏在细胞深处的某种基因，好似在燃烧。

    一道道黑得发紫的纹路，犹如火焰的花纹，在传遍犬冢卆周身的瞬间，体内的神秘基因身兼被激活。

    “咚！咚！咚...咔咔”

    伴随着一阵沉闷的心脏跳动和骨骼碎裂之音响起，在犬冢卆抬起头来的一瞬间，双目已然化作一片血海。

    “这...这是什么...”

    望着面前突然形貌大变，双耳高高竖起，嘴中留着涎水，獠牙凸出嘴唇的犬冢卆，正在奋力挣脱泽田禁锢的雷忍，心中瞬间一惊。

    特别是对上犬冢卆那双闪烁着血色的暗红色眸子，其心中更是下意识升起一阵胆寒，只感觉背脊发凉，汗毛直竖。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

