    荒界山某处灵材种植场。

    一群人恭敬的跪拜在地上。

    在他们的前方，有一座非常高的祭坛。

    祭坛两旁插满了旗子。

    那些旗子上面写着‘雨’字。

    远远看去，雨字似乎散发着一丝天道气息，让人感觉无比的庄严。

    一个身穿黑袍的男子正站在祭坛之上，双手高举，做着某种仪式。

    天空云层涌动，随着他高举的手，做着各种变化。

    他的手腕稍稍下压，云层便有暴雨降下。

    他的手腕摆直，暴雨便停止。

    仿佛他就是大自然的主宰一般。

    此人，正是有着雨师之称的玄冥！

    而这里也是他布雨的所在地，灵珠田场！

    一个仆人模样的男子躬着腰，慢慢朝跪拜众人走来，当他看到一个剑眉方脸的粗犷男子时，连忙跪下其旁边，小声道：

    “北枝大人不好了，咱们在荒界山的镇山部队，被人全部灭光，寨主元洪更加身死当场。

    还请北枝大人明示，接下来我们要怎么做？

    需不需要将此事禀告给玄冥主人知道？”

    仆人面前的剑眉方脸男子，正是玄冥麾下的第一席强者，燕北枝。

    “你说什么？荒界山镇山部队被全灭了？

    难道是地皇至尊难道派了高手过来？

    之前双方明明说好了，都不许派上位四层境以上的鬼神强者出战。

    这才能让镇山部队一直坚守在那里。

    既然地皇至尊毁约，那就别怪我们也不留情面了！”

    燕北枝剑眉倒竖，厉声说道。

    他得知地皇至尊正在闭关，没有几百年，根本别想出来。

    所以对地皇至尊根本不客气。

    “北枝大人，不是您想像的那样，灭镇山部队的另有其人，跟地皇至尊的部下无关。”

    刚才回报的仆人身子一颤，连忙说道：

    “我得到的消息，好像是一个外地来的人，因为在河图镇的时候，被马心大人冒犯过，所以一怒之下，杀了马心和马磊两位大人。

    但他们还不解气，更是杀到了镇山部队。”

    “嗯？马心和马磊都死了？”

    第一席战将闻言，表情愣了一下，似乎有些难以置信。

    “他们的实力在荒界山虽然不强，但也绝对不弱，什么人能将他们杀掉？”

    仆人正准备回答，忽然他身上的传音符涌来波动。

    他连忙向第一席战将告罪一声，拿出传音符，魂力加持之后，便将其接通。

    也不知道传音符说了些什么，只见那名仆人的面色越来越难看，到最后，竟是身体发抖，连跪都跪不稳了，好像的到了什么非常恐怖的事情一样。

    “到底发生了什么事情？”

    燕北枝声音低沉。

    玄冥主人布雨的场地，居然如此慌张，这成何体统？

    “北枝大人，刚才雨城传来消息，说是、说是咱们的雨师行宫被人一把火烧了！”

    仆人战战兢兢的回答。

    “你说什么？雨师行宫被人放火烧了？何人如此大胆，不怕被诛灭九族吗？”

    第一席战将面色也终于变化，有些难以置信。

    荒界山部队被灭，他都能够接受，但雨师行宫被烧，他绝对不能接受。

    “第三席战将呢？那个混蛋镇守行宫，怎么还会让人把行宫烧掉了？

    他是饭桶不成？”

    第一席战将低吼。

    “第、第三席战将大人他……他被放火烧宫的少年灭了神魂……”

    仆人说这话时，全身上下都是冷汗直流。

    生怕这然话一出口，会令第一席战将暴怒。

    “狂妄！

    简直太狂妄了！

    视我雨师行宫战将于无物，烧宫杀人，他当自己是至尊不成？

    即便是魔龙至尊，看在玄冥主人的面子上，都对咱们这些席位战将，都带着几分客气！

    那个少年到底是谁？不杀他，难消我心头之恨！”

    第一席战将咬牙切齿的吼道。

    若不是怕影响到了玄冥主人的布雨，他真的要气爆炸了。

    “那个少年离开时，在行宫的台柱上留下一句话。

    说是女妭的男人前来报仇，让、让咱们玄冥大人……”

    仆人犹豫了一下，还是将话说全，“让咱们的玄冥大人洗干净脖子，等着他来剁……”

    说完这句话，仆人已经将身子完全缩了起来。

    他已经能够想象，第一席战将的怒火有多大了。

    但奇怪的是，已经过去了好几秒时间，想象中的怒火并没有爆发。

    第一席战将非常的冷静，冷静的有点不像是那传说中最易发怒的第一席战将。

    不由的，仆人抬起头，悄悄看了过去。

    却见第一席战将面色凝重，似乎在忌惮着什么。

    “女妭的男人？

    她不是被玄冥主人用计封印在了赤水河畔吗？

    封印期间，她也能找到男人？”

    燕北枝说完，突然摇头：

    “不可能，赤水河畔的封印受天道的守护，任何人都无法轻易进到里面。

    她想在封印期间找男人，几乎是不可能做到的。

    你可问清楚了，那刻在台柱上的‘女妭’二字，是同音还是？”

    仆人回答：

    “是轩辕至尊之女，有着旱火神女之称的女妭！”

    “真的是女妭？”

    第一席战将脸上的惊色更浓。

    “难道说，早在女妭被封印之前，她就已经有男人了？”

    第一席战将脑袋里思考着这个男人的身份。

    在那个时代，能配的上女妭的男人有谁。

    第一个人选是应龙。

    当年雨师以雨术挡住了轩辕至尊的攻势，同时出面反击的就是应龙和女妭。

    当时的应龙是一个偏偏龙族美男子。

    实力强大，倒也能配的上旱火神女。

    若真是应龙过来报仇，第三席战将打不过对方，倒也情有可原。

    “当年应龙和女妭二人联手，足以与玄冥主人一战。

    但现在，没有女妭在旁边，只凭一个应龙，也敢到我荒界山来放肆，哼，就让我第一席战将过去会会你！”

    燕北枝咧嘴冷笑。

    他悄悄离开了跪拜行列。

    对着旁边的仆人道：

    “行宫的事情不要跟玄冥主人说。

    免得让主人生气。

    他的怒火可是会让雨水变的狂暴起来。

    这里一大片灵株田，要是被狂暴的雨水浇灌，那必毁无疑。

    你明白了吧？”

    “放心吧北枝大人，我一定会记住的！”

    仆人点头答应。

