    转眼就到地下拍卖会举办的日子。

    这一日,自由城中素来热闹的东城,只见无数的华盖灵车迤逦而至。

    周围路过的修炼者感觉到那些灵车中散发的强大气息,纷纷暗惊,不敢再逗留,忙不迭地离开东城所在地。唯有对东城这一带颇有了解的修炼者方知,每月中旬皆会有无数高阶修炼者来此,习惯就好。

    各式各样的华盖灵车纷然而至，拉车的妖兽品阶不一，纷纷象征着应龙大陆的修炼者的地位。华盖灵车一路前行,接着进入东城一栋名叫神天居的金碧辉煌的大楼，最后消失其中。

    这栋金碧辉煌的神天居大楼，便是神天拍卖行位于自由城中的拍卖场所在地,虽然门前并无守门的修炼者,但只要了解的人都知道，门中设有高阶阵法,唯有持着拍卖会的邀请函,方才能顺利通过。

    进门便是一条宽阔的通道,高大的华盖灵车完全可以长驱直入。

    一路前行,灵车进入一处宽阔的广场,高悬在半空中的灵灯，绽放柔和明亮的光芒,照亮整片空间，可以看到那点缀在其中的灵花异草,美轮美奂。

    随着灵车纷纷抵达专门停放的空间,很快就有穿着羽衣华裳、面容精致的侍女迎过来，脸上挂着甜美的笑容，躬身请他们下车，将他们带入拍卖会场。

    拍卖会场在一处神秘的地下空间，只有拍卖会的侍女带路，方能抵达。

    华盖灵车纷纷抵达，很快就被等候的侍女们带去地下拍卖场。

    直到时间差不多，驶进神天居的灵车越来越少，就在神天居的大阵要关上时，一辆灵车踏着暮色而来，驶进神天居中。

    灵车里，万俟天奇紧张地抱着小乌龟，忍住放开灵识探看车外的冲动，腰板挺得笔直。

    他对面的火鳞见他这副紧张的模样，笑道：“阿奇，不用这么紧张，我都不紧张。”

    万俟天奇僵硬地扯了扯嘴唇，看到对面那张陌生的脸孔，还有那穿衣服要敞开衣襟的德行，露出一片坚实的胸膛……他心里暗骂，这什么玄天宗的云灵脉的脉主，明明生得人模狗样，怎地穿衣服这般不羁，竟然要露个胸膛。

    也幸亏火鳞已经用易容丹完全伪装，化作男子的身材，不然这袒胸露腹的，能看么？

    不过，在看到伪装过后的火鳞，万俟天大奇不得不承认，压根儿就看不出一点雌性的模样不说，连楚灼都满意地说，她这样简直就是“云尽”本人。

    火鳞在伪装方面，极有灵性，这也是楚灼让她伪装的原因。

    万俟天奇皱着眉说：“真的不会……”被发现么？

    火鳞一脸自信，“你就算不相信我，也相信主人吧？”

    万俟天奇勉强地应一声，要不是楚灼说，这神天拍卖行十分神秘，来历不简单，他也不会生怕被看出他们伪装的。

    楚灼和碧寻珠完全看不出紧张，两人格外淡定地坐在那儿，等灵车停下后，便感觉到车外有一个人王境的修炼者接近。

    接着，一道柔恬的女声响起：“前辈，请下车。”

    楚灼看碧寻珠一眼，碧寻珠起身，掀开车帘下车，接着摆出恭顺的模样，请车里的人下来。

    车前站着的是拍卖会的侍女。

    她见到从车中下来的碧寻珠时，被他的美貌闪了下，心里不禁好奇灵车里的主人是哪一位，能带这般美丽的修炼者随侍在身边。等看到随之下来的一男一女，侍女心中的好奇更甚，撇开其中一位炼丹师模样的不谈，另一名姑娘那娇弱貌美的模样，也是格外的吸引人。

    最后，是一个穿着云纹白袍的男子下车，他脸上挂着温和的笑容，衣襟微敞，明明轻佻的打扮，却让他看起来魅力十足，举手投足间，更显风姿卓越。

    侍女常在地下拍卖场接待宾客，对能被邀请过来的修炼者心中有数，见到最后下来的男子，瞬间就明白他的身份，心中恍然，怨不得这车里的修炼者俊丽非常，原来是玄天宗的云灵脉主的人，倒是不奇怪。

    整个应龙大陆的修炼者都有所耳闻，玄天宗的云灵脉主是一个喜好特殊之人，只要是能让他看上眼的，来者不拒，风流花心，常强抢人-妻，引起众怒。

    因其修为颇高，又继承玄天宗的云灵脉，纵使惹了众怒，也拿他没辙。

    碧寻珠将邀请函递过去。

    侍女接过邀请函，看清楚上面的名讳后，便捧着邀请函，躬身道：“云脉主，请随小女来。”

    伪装成“云尽”的火鳞非常尽职地扮演，衣袍一晃，便揽着楚灼上前。

    正窝在楚灼怀里的小妖兽抬头看她。

    火鳞的手虚虚地揽着楚灼，不敢揽实，朝它眨眨眼，表示自己现在也无可奈何，谁让那云尽平时就是这副德行，每次出行皆要带美随行，怀里一定要揽着一个，要是她不揽，那不是让人怀疑么？

    比起揽着楚灼这位有主的，其实她更愿意揽着炼丹师，男女搭配干活不累嘛。

    可惜她现在伪装成男修，要是揽着个男人，那岂不是让世人知道她这云脉主是假的？只好退而求其次，揽着楚灼这真正的女修。

    至于还可以选择揽碧寻珠……

    火鳞表示，她就是被老大打瘸腿，也不要揽着一只雄性的冰蛛。

    侍女带他们进入一处大厅，大厅里空荡荡的，除了绘制精美图案的柱体外，只有从承尘飘落的飘渺白纱。

    白纱飘过，一个传送阵若隐若现。

    侍女朝他们微微一笑，请他们进入传送阵。

    火鳞一掠袖袍，拥着楚灼迈步上前，碧寻珠、万俟天奇跟在她身后，完美地扮演下属的身份。

    踏入传送阵后，传送阵的灵光闪过。

    下一瞬，他们已经出现在一处铺着红色地毯的圆形拱门前。拱门后是一条长长的走廊，安静而幽深，走廊一侧可以看到一排的门。

    侍女领着他们进去，按照邀请函上的名字，来到提供给“云尽”的包厢。

    侍女将邀请函对着门上的禁制，禁制很快就打开，她将灵光消失的邀请函双手捧起递给碧寻珠，一边恭敬地道：“前辈请进。”

    等他们进去后，门上的禁制很快就合上。

    进门是一间装璜得富丽雅治的包厢，空间比外面看的要大，显然是加入了某种空间技术，包厢中摆着一排铺着柔软的妖兽皮毛的桌椅，人可以在上面或坐或卧，格外舒服。桌子上摆着各式各样的灵果灵酿和点心，散发一股诱人的香味。

    桌椅的对面是一面透明的墙，可以看到外面是一片看不到尽头的虚无空间，唯有悬浮在半空中的拍卖台是唯一的存在，此时拍卖台上被禁制笼罩，只能隐约看出其大概的轮廓，无法看清楚拍卖台中有什么。

    没有外人在，一行人完全放松下来。

    这时，阿炤一跃而起，一爪子将火鳞搭在楚灼肩膀上的手挠开。

    火鳞无辜地缩回爪子，也不和它计较，一屁股瘫坐在一张椅子上，翘起腿，任由胸前的衣襟敞得更开，整个人发出舒服的声音，“这拍卖会真奢侈，还有高阶的妖兽皮作垫，也不知道猎杀了多少妖兽。”

    嘴里虽是这么说，但火鳞在心里已经认同楚灼的看法。

    这神天拍卖行果然不容小觑，处处透着违和。

    楚灼和碧寻珠、万俟天奇也寻地方坐下，小乌龟落到桌子上，探头瞅了瞅，正准备叼起一颗灵果，被碧寻珠阻止。

    碧寻珠查看了下，发现这些灵食没有做过什么手脚，方才让小乌龟吃。

    楚灼接过碧寻珠倒来的灵酿，轻抿一口，带着奇特醇厚的口感在味蕾炸开，不得不承认，这灵酿的味道十分好，好得……不像是灵世界的酿造方子能酿出来的。

    楚灼和碧寻珠对视一眼，更印证他们心中的某个猜测。

    桌上的灵食不仅味道好，而且完全没杂质，在等待拍卖会开始时，一群人不留遗力地吃吃喝喝，将桌上的灵食消灭一光后，然后桌上又出现一堆。

    火鳞研究了下，笑着说：“这桌上还有一个传送阵，这些人倒是大方，吃完还会主动将食物传送过来。”

    那还客气什么，敞开肚子大吃啊！

    在他们吃吃喝喝时，突然一道明亮的灵光乍现。

    众人抬头望去，透过透明的墙，就看到外面的那悬浮在半空中的拍卖台中的禁制正在缓缓消失，露出拍卖台的真容。

    拍卖台缓缓下降，直到与包厢中的众人的视线齐平，方才停止下降。

    拍卖台四周竖立着发光的灵柱，灵柱蜿蜒着一种奇特的灵草纹路，只要熟悉神天拍卖行的人，都知道这是神天拍卖行的标志。拍卖台的正中央，是十几根高矮不一的灵柱，灵柱上笼罩着光团，无人能看得清光团里有什么。

    一男一女站在拍卖台中央，朝众人微笑。

    这两人皆是人皇境的修为，男俊女俏，气度出众，他们穿着上品灵器制成的法衣，在灵光的沐浴下，越发的出众。

    其中的男修上前一步，说道：“诸位，欢迎来到神天拍卖会的现场，我是今天的鉴定师，这位是拍卖师……”

    他们先是自我介绍一番，接着又讲明拍卖会的规矩，最后终于讲到今天拍卖的东西。

    “诸位请看这里。”女拍卖师伸手一划，包厢里的众人的视线随之落到她的手指向的那些高矮不一的灵光柱上，“今天要拍卖的物品皆在此，一共有十三件物品，两个消息。”

    听到两个消息时，包厢里的修炼者脸色微微一动。

    他们今日便是为其中的一个消息而来，至于另一个消息，他们并不感兴趣。

    “除了两个消息外，按照老规矩，我们拍卖行还会有一个消息名额，只要得到这个名额，便可向拍卖行买诸位想要的消息，不拘是什么，若是拍卖行无法拿出准确的消息，会十倍价格奉还。”

    听到这里，楚灼觉得这神天拍卖行聪明地没将话说死，以免有些人要找的消息太过闭塞，连拍卖行都无法得知，所以给自己留条后路。

    除了第一次参加的楚灼等人，应天大陆的人早就知晓神天拍卖行的德行，并未对此提出什么意见。

    说完这些后，女拍卖师也没有啰嗦，宣布拍卖会正式开始。

    女拍卖师和鉴定师走到一条灵柱前，女拍卖师伸手笼罩在灵柱上的光团中，很快光团的光便消失，露出光团中的东西。

    那是一件蝴蝶拈花的首饰，经鉴定师介绍，这是一件十阶的防御灵器，名叫蝶恋花。它融入战蝶的灵魄，佩戴它的主人受到攻击时，会幻化成千万战蝶，保护主人不受攻击，可以抵挡星灵境修炼者的一击。

    灵世界中，星灵境修炼者是顶级存在，虽然大多数星灵境的修炼者为追求更高境界，在因为某些原因无法前往大荒界后，他们只能选择潜修，为将来前往大荒界作准备。但这不代表星灵境的修炼者不会出手，能挡住星灵境修炼者的一击，这灵器十分值得。

    等女拍卖师宣布拍卖伊始，价格开始节节攀升。

    火鳞瞅着那蝶恋花花的灵器，问道：“主人，要不要拍给你？”

    楚灼摇头，笑道：“不用，要说防御，还没有咱们家玄渊厉害呢。”

    玄渊听主人的话，顿时高兴极了，难得放弃嘴边的美食，驭水过去，扑进主人怀里，要她抱着。

    楚灼拍拍它的龟壳，朝他们笑道：“你们瞧，多坚硬啊。”

    小乌龟骄傲地抬起脑袋。

    阿炤一爪子挠过去，将它拍到碧寻珠那儿，不屑说道：【壳都还没长硬，得瑟什么？】

    小乌龟稚气地道：【只要我吃多多哒，努力地长，一定能很快就长好的，到时候帮主人打架。】

    碧寻珠和火鳞听得好笑，妖兽的生长期漫长，玄渊是因为和楚灼契约的原因，才能生长速度如此快，但满打满算，还是个幼崽，想真正成长，有得等呢。

    最后，这蝶恋花的灵器，被人以五千七百万灵石买走。

    至于买走的是哪个修炼者，除了知道包厢的号数外，无人知道包厢的主人是谁。

    这拍卖会的包厢是对应邀请函的序号，至于哪张邀请函的主人是谁，除了彼此的亲朋好友外，外界一概不得知，如此也极大地保护客人的隐私，这是修炼者最满意的。

    第二件物品是十一阶的灵阵——天龙聚灵阵。

    天龙聚灵阵，顾名思议，便是天龙族的守护灵符，虽名为十一阶，却堪比十二阶的强度，纵使是星灵境的修炼者，也无法暴力击毁。

    听到女拍卖师的解说，一群修炼者蠢蠢欲动。

    天龙聚灵符阵和先前的蝶恋花一般，都是防御之物，比起蝶恋花，天龙聚临阵的用途更广，在场不少的门派和家族弟子，纷纷开始竟价，想将之拍下来，拿回去守护家族或山门之地。

    楚灼也有些蠢蠢欲动。

    这东西不说她能用，也能给在广元大陆发展的楚家族人用啊。

    楚灼马上加入竞拍之例。

    随着参与竞拍的修炼者越来越多，报出的价格也越来越大，听得万俟天奇心惊肉跳，只觉得整个人都不好了，赶紧默默地数着他们的家当，然后弱弱的叫一声：“楚姐……”

    楚灼微微眯起眼，看着外面的虚空中，以灵光汇成的数字，终于放弃竞拍。

    这价格太高，虽然竞争到底，他们能拼一拼，可后面还有买消息，楚灼担心灵石不够。早知道那日就将云尽的储纳戒一起抢了，想必为买消息而来的云灵脉的脉主的灵石一定不少吧。

    碧寻珠心知她的打算，看楚灼抿嘴不语的模样，安慰道：“来参加拍卖会的修炼者，皆是应龙大陆的老牌势力，他们不缺灵石，我们和他们无法比。”

    楚灼嗯一声，心里有些失落。

    她原本还以为他们已经不缺灵石，结果发现，原来还是很缺，特别是和这些顶级大陆的势力比，简直就是个穷逼。

    阿炤抬头看她一眼，然后跳到她的肩膀，用毛脸蹭蹭她，安慰道：【我不喜欢天龙这种族，没有天龙聚灵阵也没什么。】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

