    当然不能这样操作。

    就算罗凤仙愿意，她们找的律师很厉害，黎夏也不会让她们钻到任何空子。

    需要为自己的行为付出代价的人是周启仁，还有周青。

    至于罗凤仙的话，周青得到她应有的下场，对罗凤仙来讲，就是最好的惩罚。

    周启仁在是看守所里知道周天佑不是他的儿子这个结果的，跟在丁梅梅身边的男人周启仁也认识，跟丁梅梅一个地方出来的，以前也在他工地上做事。

    在周启义来京市之前，这个男人跟着丁家人，一起负责采购的工作，工作没两年就买了车买了房，碰到他从来都是周总长周总短，别提有多恭敬。

    以前就觉得是个嘴巴短的小伙子，因为是丁梅梅的同乡，周启仁也愿意多照顾一点，没想到竟然被人戴了顶绿油油的帽子。

    现在回想起来，才发现很多事都有迹可循。

    周启仁以前就经常遇到丁梅梅跟这个同乡说说笑笑，但那时候丁梅梅还是见不得光的情妇，孩子也没生，周启仁从来没有想过，丁梅梅敢在他眼皮子底下犯事。

    还有一个工地打工的普通男人，是怎么在几年后买了自己的小汽车和房子的？那时候周启仁还以为是人家家里条件好，现在想想，那个掏钱的冤大头就不定就是她。

    现在丁梅梅肯定是找了下家，两人还没有断，也就是说，不光出现了另一个绿王八，在此之前，丁梅梅也从来没有跟人断过。

    周启仁恨得发狂，但却什么也做不了。

    这事完全不在黎夏的设计范围之内，但杀伤力远比任何事情都要强大。

    “周家难道是有什么皇位需要继承吗？”魏也百思不得其解，不过是周天佑不是亲生的罢了，周启仁怎么跟了无生愿一样？

    就周启仁表现出来的性子，也不像是因为这一点小事就丧失斗志的人。

    黎夏不置可否，像周启仁这样的人可不少，生了儿子就要奋斗，生了女儿则可以毫不顾忌地潇洒一生。

    不过周启仁重男轻女归重男轻女，他确实不像是轻易投降的人。

    她做了那么多的防备，周启仁就这样认输了？

    顾余琛那里的消息比较快，他告诉魏也，周启仁不光是因为周天佑的事，而是他的中介公司不光涉黑和洗钱，还跟三不能沾扯上了关系。

    “他胆子可真够大的。”魏也都听呆了，他就说周启仁怎么翻身翻得那么快，突然就有钱了，原来是踩着刑法的红线在赚钱。

    魏也挂段电话，还在琢磨周启仁了事，隔了好一会儿才道，“顾余琛怎么光跟我打电话，没跟你打？”

    黎夏也很疑惑，“为什么要跟我打？”

    陪黎夏坐在一起的季景铭也看向魏也，目光幽幽，魏也干笑着扭开脸，“没，我就是觉得奇怪，他以前不跟大喇叭似的，所有人都要通知一遍么，诶，中午吃什么。”

    这话题转移得生硬极了，但季景铭反馈积极，很快跟魏也商量起来。

    黎夏被他们弄得一头雾水，干脆还是把注意力放在了周启仁这边，她不相信周启仁会这么轻易就被打倒。

