    小雷音海。

    海底深处，最大的海兽巢穴中，有着一个巨大的漩涡，周围有着无尽雷光环绕。

    袁至的神力分身静静的悬立在漩涡上方，维持着‘毁灭雷瞳’的存在。

    ‘毁灭雷瞳’中传出阵阵雷音，牵引着漩涡周围的雷光，令这些雷光无法重新恢复成雷光屏障。

    而在漩涡的最中心位置, 则是一个纯粹黑色的球体，正是袁至之前打开雷光屏障之后发现的天然虫洞。

    只是，这个天然虫洞的外形，现在有些不稳定，时扁时长，表面还有着大量的不规则波动，让周围的空间都出现扭曲。

    天然虫洞的另一端，通往的是那个被毁坏的‘节点塔’下方岩层深处。

    只是由于神皇大战的缘故, ‘节点塔’惨遭摧毁，而位于‘节点塔’下方岩层深处的天然虫洞也遭受到一丝战斗余波的影像，令岩层中的天然虫洞变得不再稳定。

    对应的，小雷音海深处的天然虫洞这一端，也出现了一些异常。

    嗡~~~

    漆黑的天然虫洞上，忽然散发出七彩光晕，散发着阵阵空间波动。

    这种现象，代表着天然虫洞中的传送通道已经成功建立，有强者正在通过传送通道穿过天然虫洞。

    片刻之后。

    唰！

    一座飞行宫殿从天然虫洞中飞出，悬停在海水之中。

    飞行宫殿中，袁至的本尊断开神力供应，不在维持传送通道的存在。

    天然虫洞周围萦绕着的七彩光晕随之消散，重新恢复原来漆黑球体的样子。

    “我们出去看看。”袁至的本尊吩咐道。

    “是，主人。”旁边的幽鸢神王恭敬回答。

    嗖！嗖！

    两道身影从飞行宫殿中离开，悬立在海水之中。

    幽鸢神王意志融入空间，向着四方略略探查。

    “这里，好像是小雷音海？”

    “你倒是敏锐。”

    袁至赞许的看了幽鸢神王一眼：“这里确实是小雷音海，你是怎么看出来的？”

    幽鸢神王开口解释：“从‘天阵塔’那边的地下天然虫洞传送到这里，花费的时间并不长, 所以我估计实际传送距离应该不到百万亿光年。而百万亿光年距离上，只有‘巡天阁’领地内的小雷音海，才存在这种极明显雷音本源波动。”

    袁至目光微凝，向后方的天然虫洞看了一眼。

    天然虫洞那纯粹黑色的球体表面，仍在产生着剧烈波动，令天然虫洞的外形在时刻发生变化，显得很不稳定。

    这种情况下，一般神王或神皇是轻易不敢冒险穿过这个天然虫洞的。

    只是，这却无法避免那些发现了天然虫洞的强者派遣一个神力分身来这里探查。

    而幽鸢神王能如此轻易就辨识出小雷音海的位置，说明这里并不安全，得赶快离开。

    在那之前，得先摧毁这个天然虫洞，避免被‘天阵塔’的强者们轻易追踪过来。

    “幽鸢神王，这天然虫洞不能留，你看看能不能将它摧毁。”袁至吩咐道。

    “我来检查一下。”

    幽鸢神王答道。

    他神力涌出，围绕着天然虫洞快速探查一遍，向袁至汇报：“这天然虫洞的原始稳定程度很高，估计着应该能支撑神皇层次的强者通过，一般神王都难以将它摧毁。”

    袁至皱眉：“神王也无法摧毁这天然虫洞？”

    “那是以前。”幽鸢神王急忙解释，“这天然虫洞受到之前禹偁神皇他们几个交战的影响，正处于剧烈波动中，现在稳定程度大幅下降。如果我全力爆发，估计花上一段时间就可以将它彻底摧毁。”

    “那就好。”袁至展开眉头，“你来动手吧。”

    “主人，还请离得远些。”幽鸢神王说道，“天然虫洞被摧毁的时候，会引发大范围的空间震荡，将周围的一切尽皆粉碎湮灭。”

    袁至想起之前那处地下矿坑中的天然虫洞被摧毁时的情景，深以为然。

    “得离开多远？”袁至问道，“需要离开小雷音海的范围吗？”

    “那倒不必。”幽鸢神王回答，“主人你只需要离开这处漩涡即可，我会压制天然虫洞被摧毁时产生的震荡，将天然虫洞崩塌对周围影响降到最小。这样一来，即便是‘巡天阁’中的强者前来探查，也很难发现这里曾经发生过什么。”

    “你考虑得倒是周全。”袁至微笑赞许。

    他迅速离开这处漩涡，撤离到安全的地点。

    而幽鸢神王，则调动神力在漩涡中形成无数秘纹，构造出一座防御大阵。

    而后，幽鸢神王神力沟通天然虫洞，在其中构造出一条传送通道。

    随即，他驱动神力化作攻击秘法，轰入天然虫洞之中。

    轰隆隆~~~

    传送通道崩毁，令两端的天然虫洞产生更加剧烈的波动。

    幽鸢神王重新构建传送通道，而后将其再次摧毁，令天然虫洞变得十分不稳定，外观也扭曲变形的更厉害，已经不再是球体形状。

    这正是幽鸢神王想要的结果，他继续进行着构造传送通道然后将其强行摧毁的动作。

    漩涡外，袁至悬立海水中一边等待，一边意志融入空间探查着周围的情况。

    由于袁至之前在这里扫荡过一阵，将这个海兽巢穴中的所有强大海兽尽皆击杀，结果导致这处海兽巢穴中的其余海兽生命尽皆逃离。

    现在，这里已经是一座空巢，没有任何海兽生命存在。

    片刻之后。

    幽鸢神王忽然从漩涡之中飞射而出，而后袁至清晰的感应到一阵阵微弱的波动在漩涡中震荡来回。

    “天然虫洞已经摧毁？”袁至看向幽鸢神王。

    “刚刚摧毁。”幽鸢神王回答，“现在我布设下的防御大阵正在抵挡着天然虫洞毁灭后的空间震荡。”

    漩涡内部，幽鸢神王布下的防御大阵已经全面激发，抵挡着天然虫洞毁灭时爆发出的空间震荡。

    由于这处天然虫洞的原始稳定程度很高，所以它被摧毁的时候，引发的空间震荡威能也是极强，甚至能轻易重创神王级的强者。

    而漩涡内部的海水，在这种空间震荡中已经彻底化为虚无。

    百万亿光年之外，那处被毁灭的‘节点塔’下方湖泊巨坑内，地层深处猛然传来剧烈的振动。

    那振动在地下肆虐，将周围数光年范围内的岩层尽皆湮灭。

    谷歉

    ……

    距离‘节点塔’数十万亿光年之外，云层上方，悬浮着一片浮空陆地。

    浮空陆地的中心，那座美轮美奂的超级宫殿内，天阵神帝正在和巡天神帝争执。

    “巡天神帝！幽鸢神王是你麾下的神王，他有没有殒落，只有你最清楚！”天阵神帝怒道。

    “我是浮空岛五大势力之一的创始者，实力在当今的起源大陆上也排得进前十，岂会在这种事情上撒谎？”巡天神帝也有了点火气。

    “幽鸢神王是否殒落不重要！”天阵神帝道，“那块石碑落在我‘天阵塔’的领地，就是我‘天阵塔’的宝物！必须交给我！”

    “我说了没找到那块石碑！”巡天神帝冷哼一声，“再说，起源大陆上诞生那么多宝物，谁找到就是谁的！若那块石碑真的是被幽鸢神王找到，它就理应归我‘巡天阁’所有！”

    “我就知道！看来你已经找到了那块石碑，还想要独吞！”天阵神帝冷笑道。

    “独吞？”巡天神帝无奈摇头，他有意无意的看了正在对面围观着的碎渊大帝和群星大帝一眼，“我是真的没有寻到那块石碑——”

    “虽然说那块石碑从天而降，直接撞穿一座‘节点塔’，令其严重损坏，显然绝非凡物。”

    “可是那块石碑在下方地面撞击出的湖泊中，所留下的‘源石’气息并不浓厚，可见价值也不算多高，我乃是神帝，还不至于因此不顾我的声名……”

    对面，正在津津有味吃瓜的碎渊大帝和群星大帝相互对视。

    巡天神帝这话，显然是跟他们两个说的。

    从天而降的石碑，能够轻易撞坏‘节点塔’这种神皇级别的宝物，还散发着‘源石’的气息。

    听起来，这块石碑很像是来自起源大陆之外的某种特殊宝物。

    而这种宝物，代表着神帝之上的更高层次奥妙。

    难怪天阵神帝如此急着想要那块石碑。

    “两位，我有一个建议。”群星大帝忽然开口，笑眯眯的说道，“再多争论，也没有意义。反正我们暂时无法找到那位自称‘万’的神皇，不如一起去天阵神帝所说的那座‘节点塔’处现场查探一番？以我们的能力，应该能轻易回溯时间，看到当时发生的事情。”

    “群星大帝说得对！”异兽形态的碎渊大帝低吼着，“争论有什么用，去看一看，一切自然明了。”

    “行！”巡天神帝一口答应，而后他看向天阵神帝，“天阵神帝，你的意思呢？”

    “你！”

    天阵神帝怒视着巡天神帝。

    石碑的事情，天阵神帝并不想公开。

    毕竟，这是可能一件蕴含着神帝之上层次奥妙的特殊宝物。

    然而巡天神帝却忽然把事情公开说了出来。

    天阵神帝有些后悔，这说明巡天神帝也许真的没有寻到那块石碑？

    也许，那块石碑现在还藏在那座‘节点塔’下方的地底深处？

    那让这几个老东西都跑去围观，万一真的现场找到那块石碑，说不定就得爆发一场大战。

    只是，石碑的信息已经被巡天神帝公布，如果明面上不让这几个老东西去查探，他们说不定会暗中跑去搞事。

    “去就去！”天阵神帝低沉到，“但事先说好，那块石碑，是我‘天阵塔’的宝物！”

    巡天神帝嘿然一笑，没有接话。

    群星大帝笑眯眯的，也没多说。

    碎渊大帝咧嘴，露出满口利齿：“是不是你‘天阵塔’的宝物，还得看宝物在不在‘巡天阁’的幽鸢神王手中！”

    “碎渊大帝，你是什么意思？”天阵神帝瞪眼。

    “巡天神帝说的没错，起源大陆上诞生那么多宝物，谁找到就是谁的！”碎渊大帝声音在宫殿中轰隆隆的震荡着，“当然，若是那块石碑还在原地，那——”

    “那就怎样？”天阵神帝盯着碎渊大帝。

    碎渊大帝转动脑袋，左看看右看看，却没有回答天阵神帝。

    天阵神帝顺着碎渊大帝的目光左右看去，却见到巡天神帝和群星大帝都似笑非笑的盯着自己，忽然明白过来。

    碎渊大帝的意思很明显，若是那块石碑还在原地，那就谁抢到就是谁的。

    看来，得打上一架了。

    ……

    云层下方，一望无垠的大地向着四面八方平铺开来。

    而在这片大地的正中间，有着一个超级巨坑。

    唰！

    空间波动中，一尊巍峨存在凭空出现，正是天阵神帝。

    他左右一看，目光落到远处两尊巍峨身影上。

    那两尊巍峨身影，一个是异兽形态，一个却是人类老者形态，都散发着和天阵神帝仿佛的强大气息，正是碎渊大帝和群星大帝。

    “这两个老东西，来到倒是最快！”

    天阵神帝心中暗骂道。

    他看了一圈，却没找到巡天神帝的踪影。

    “碎渊大帝，群星大帝，你们可见到巡天神帝？”天阵神帝问道。

    “不曾。”群星大帝的声音传来，“巡天神帝在我们中，是速度最快的，也许他因为什么事情耽搁了。”

    天阵神帝正要再问，却见遥远的天边，一尊巍峨存在慢悠悠的飞了过来，却是巡天神帝。

    巡天神帝飞到近前，向在场的三位神帝打了个招呼，随后向天阵神帝说道：“各位，可发现了什么？”

    “什么也没有找到。”碎渊大帝看着下方大地，“这里的地皮跟被谁刮过一样，连混沌气流都没有一丝，真是干净！”

    “我也是刚到此处，还没有来得及查看。”群星大帝撇了碎渊大帝一眼，不动声色的笑着说道。

    巡天神帝点点头，转向天阵神帝：“天阵神帝，这里是你的地盘，那就由你来出手回溯时间查探，如何？”

    “我的地盘，当然是我来！”

    天阵神帝哼了一声。

    这群老东西，估计个个都暗中准备着出手。

    他一翻手，取出一座八角塔楼，催动着将它展开到空中。

    这是天阵神帝久远以前获得的一件超级秘宝，名为‘至高天阵塔’，擅长镇压敌人，威力极强。

    附带着，这座‘至高天阵塔’还有探查和回溯时间的能力，对神帝都有效。

