    第685章澹台漠来了[完]

    这话真是说到了点子上。

    太子是未来天子，怎么老天爷却要对他降灾呢？

    瞧瞧那冰雹砸下来的架势，一块比一块大，哪里是对亲儿子的态度，那是对仇人吧。

    百姓们惊疑的看向太子。

    太子眉骨崩动。

    身上昨夜被斯聿虐打的伤处，开始隐隐作痛。

    气的。

    慧灵国师盯着宋昭，忽然大笑两声，“本师明白了，本师明白了！”

    意味不明的笑声，吸引了全部视线。

    “国师有话请讲！”太子如抓住救命稻草的看向慧灵国师。

    慧灵国师弹了弹宽大的袍裾，嘴角勾着凉意，扬声道，“诸位不觉得这次荆州旱灾很古怪吗？”

    百姓纷纷点头。

    这次旱灾确实古怪。

    虽然说南方多旱，可是每年最多旱两个月……这次旱的时间太久了，再加上刚刚那场冰雹，更让所有人觉得诡异。

    太子福至心灵，“国师的意思是，是有邪物作祟？”

    慧灵国师颔首，“本师的求雨阵法绝对没问题，可是荆州却不降雨……这都是因为，有妖女作祟！而这个妖女，正是大盛的昭阳郡主！宋昭！”

    现场怔忡片刻，全体看向宋昭

    微风不燥。

    吹拂着少女的长发。

    少女面容平静，对慧灵国师的话，表示轻哂。

    总督大声，“这不可能！慧灵国师您自己求不来雨，凭什么栽赃给昭阳郡主！这与昭阳郡主何干？”

    慧灵国师目光阴恻，高声道，“天降灾，皆因妖女祸世。昭阳郡主擅自做法摆阵，已经影响了属于太子殿下的气运，激怒了老天爷，荆州今年，再不会落雨。”

    听到这话。

    百姓们几乎毫不犹豫相信了慧灵国师，毕竟慧灵国师是专业的。

    “今年都不会降雨？那我们不是都死定了吗？”

    “怎么办！我们该怎么办？”

    “都怪昭阳郡主这个祸害！”

    太子询问，“国师，可有解决之法？”

    慧灵国师抬手指着宋昭，高深莫测的说道，“方法很简单，只要将这妖女以真火焚烧，便能向上苍祈祷雨水。”

    慧灵国师亲手改了荆州的风水。

    而想逆转风水。

    唯有祭祀带有功绩的少女之身，才能改正。

    这是慧灵国师唯一的机会。

    她不确定宋昭是不是凤凰命，可既然拿不到宋昭的生辰八字，宋昭对她来说就是没用的。

    烧死宋昭，还能带给她好的名声。

    太子见事情还有转机，哪里还顾得上宋昭是谁，一锤定音，“准备火油，烧死妖女！”

    原来烧死宋昭，就能求雨。

    这对于渴望将甘霖的百姓来说，简直如同雪中送炭。

    “烧死妖女！”

    所有人全都跳起来叫嚣着，要烧死宋昭。

    那声音一声一声，铺天盖地，震耳欲聋。

    对他们来说，烧死一个女子，可以挽救苍生，根本不需要经过本人的同意。

    “荒谬，荒谬，昭阳郡主怎么可能是妖女！”总督发声反驳。

    可是他的声音太弱小了，很快就被湮灭了。

    “一群蠢货。”

    ?  ?稳定更新的第二天～

    ?      求票票～！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

