    “我这药里加了宁神的药，等会给他们吃下就好了。”凤九说着，上前将其中一个孩子抱了起来，也许是因为不舒服，她这一抱弄醒了孩子，便见孩子小嘴一扁，哇的一声哭了起来。

    “儿子乖，娘亲在这里，吃了药就好了。”她轻声哄着，朝外面的灰狼唤了一声，让他取来小碗和勺子。

    “夫人，小碗和勺子。”灰狼连忙将东西拿来，而后站在一旁看着，想着多帮点忙，减少他内心的自责。

    “要倒多少？”轩辕墨泽问着，将碗放在一旁的小桌上，拧开盖子，准备倒出药液。

    “要喝两勺子。”凤九说着，抱着孩子摸了摸他的额头。却见女儿因听到她哥哥的哭声也跟着哭了起来，两个孩子扯着嗓子大哭着，让人听了十分揪心。

    一旁的灰狼忍不住的上前，道：“我来抱小主子。”他上前将床上的小玥儿抱了起来，小心翼翼的在一旁哄着。

    轩辕墨泽先倒出一勺递到孩子的嘴边，只是孩子却不肯喝，挣扎着大哭着，见此，凤九只能按住他，对轩辕墨泽道：“灌吧！”

    闻言，轩辕墨泽顿了一下，看着她按住孩子，这才小心翼翼的将药喂进孩子因被捏住鼻子而张开的小嘴。

    小家伙咽了一下，又放声大哭，他看着心疼，却也只能迅速的再喂一勺子，待另一勺子喂下后，他连忙道：“好了好了，快把手放开。”

    听着这话，凤九瞅了他一眼，一手轻轻的拍着孩子的背，一边轻声哄着：“儿子乖，没事了啊！”

    也许是因为凤九轻柔的声音，孩子渐渐的没再哭泣，只是眨着一双眼睫毛粘在一起的眼睛可怜兮兮的看着凤九。

    见孩子长长的眼睫毛微粘在一起，凤九不由的轻叹一声，握着他的小手道：“没事的，娘亲在这里。”

    她将怀中的孩子放下，给他盖上被子后抱过灰狼怀中的女儿，也给她喂了两勺子的药液。

    灰狼见两个孩子渐渐的安静下来没哭了，这才退了出去。

    两人坐在床边看着床上熟睡的孩子，不由的相视了一眼，露出一抹笑意来。比起先前的哭闹，似乎已经好了很多。

    “孩子们今晚会退烧吗？”轩辕墨泽问着。

    “因他们还小，我给他们用的药量也不多，烧不会退得很快，不过到明天早上应该会好很多。”凤九说着，看着他身上已经干涸的伤，道：“你身上的伤也得处理一下。”

    这时，灰狼从外面探进头来，道：“主子，夫人，已经备了沐浴的水。”

    闻言，轩辕墨泽便道：“你先去洗吧！你身上的伤先处理。”

    见此，凤九也没推辞，她先去沐浴后轩辕墨泽也去洗一洗身上的血腥味，走出来时，凤九已经将药准备好，见他过来，便道：“坐这里，我帮你清理一下伤口。”

    轩辕墨泽坐下，看着她在那里帮他处理着伤口，道：“将这边的事情处理完了，我们回去吧！”