    卡特瑞尔打算先尝试一下自己这个魂魂果实的提升，卡特瑞尔点击魂魂果实经验值，在这个经验值旁边有个小加号，点击加号就是经验卡呈现，卡特瑞尔果断使用经验卡。

    “布灵！使用成功。”

    ？？%→？？%

    卡特瑞尔有些开心，成功是成功了，不过依旧看不出来进度，不过还没等卡特瑞尔继续细想，卡特瑞尔灵魂却开始颤抖了，在简单的抽搐了一下之后，卡特瑞尔发现自己脑袋中忽然多了很多棒点子，她貌似对魂魂果实的理解加深了！

    魂魂果实，魂魂果实，就是灵魂啊，那自己是不是以后开发到一定程度，是不是可以不用灵魂咒言就可以直接勾取别人的灵魂或是寿命了吗！毕竟灵魂咒言是属于被动的，还是需要别人惧怕自己，虽然对付一些小家伙没什么大碍，但是对于一些愣头青，完全没用，要是能自主的勾取对方灵魂，那她自己不就相当于死神了吗！

    只要她开发得好，分分钟将对方的灵魂给勾走，或是弄破碎，那对方不久毫无战斗之力了吗！

    她之前的思想都被原剧情所束缚住，身为穿越者，怎么能没有脑洞呢！

    卡特瑞尔觉得越想越可行，她甚至觉得自己现在就可以尝试一下了，先尝试看看能不能直接用手接触到灵魂之类的，那就需要实验体了，说不定她下次出去救助的时候，可以尝试一下呢。

    想想就兴奋。

    卡特瑞尔甚至不小心把米迦勒的一根羽毛给拔下来了。

    米迦勒大眼睛幽怨的看着卡特瑞尔。

    卡特瑞尔则是想起自己还有两次抽奖机会，指不定还会有什么好货，卡特瑞尔摩拳擦掌，继续回到抽奖界面，快速开始抽奖：

    “叮咚”

    卡特瑞尔的注意力立刻被吸引过去，这次会是什么好货呢！

    只见一串文字赫然出现在卡特瑞尔眼前：

    “御坂美琴的硬币*1”

    ？？

    “诶？？？？”

    卡特瑞尔满脸疑惑，为什么会抽到这个东西？

    这个东西有用吗？

    这个东西她再熟悉不过了，这不就是炮姐的招牌攻击所使用的硬币吗！

    可是这东西，也只有在炮姐这样的人手里才能发挥出能力啊。

    其本质不过就是一个普通的游戏厅的硬币啊！

    所以她要来有个毛线用啊！

    不过，卡特瑞尔说归说，还是点开简介，她不相信这个硬币就是一个摆设！这可是抽奖转盘啊！

    御坂美琴的硬币：

    蕴含着御坂美琴的一击超电磁炮。使用方法：将硬币弹向敌人！

    ……………….

    卡特瑞尔此时又不小心将米迦勒的一根羽毛给拔下来了，此刻米迦勒的大眼睛更楚楚可怜了，它就想不通了，它的羽毛很好玩吗？？

    卡特瑞尔也注意到了自己手中的羽毛，立刻对米迦勒道歉，显然米迦勒得自闭一会了。

    卡特瑞尔看着那串简介，心里十分激动，她可是清楚的知道炮姐的一发超电磁炮有多强，在必要的时候或许是个不错的反击方式，卡特瑞尔觉得这个硬币算不上差，甚至算是不错的奖项了，至少她若是被逼到绝境了，敌人也不会认真对待她手里的一枚硬币。

    到时候，就是她反击的时候。

    卡特瑞尔将硬币放入背包，感慨着，至少这个抽奖功能还算良心，不像其它那些无良系统，里面包含着一堆没用的东西。

    卡特瑞尔不得不庆幸，不过现在是继续抽奖的时间了。

    卡特瑞尔再度迫不及待地转动转盘。

    “叮咚。”

    盘面很快就停下来了：

    “储物怀表*1“

    卡特瑞尔整个人一愣，她开始摸索着下巴，她都有些不知道是该开心还是该怎么样了。

    因为这个对于她来说有些鸡肋，因为众所周知，海贼王里女性的欧派里可以放任何东西，简直就是个无底洞，卡特瑞尔作为女性自然也成功继承了这一点，当初在海军行刑处打晕修女的时候，她就是无限从这个地方掏出武器将修女一遍遍打晕。

    当然啦，对于这件事，卡特瑞尔已经看开了，狗屁家伙，死得其所，反正她这个老毕登迟早有一死，早死晚死都一样。阿呸！

    但转念一想，这个怀表还算不错，至少有些东西，卡特瑞尔并不方便放那里，有个储物怀表还是不错的。

    卡特瑞尔直接将这个怀表拿出来，是一个精致而小巧的女士怀表，还不赖，不知道为什么，可能是因为生理性别的影响，卡特瑞尔开始追求一些好看的东西，当然，她本人并没有发觉到这一点。

    卡特瑞尔在犹豫直接将怀表挂在自己脖子上，还是直接放在胸口的袋子里，在犹豫了一番后，卡特瑞尔决定将这个怀表放在床头柜，她打算以后出去救助的时候再带这个东西，现在先不急。

    卡特瑞尔决定现在先睡一个好觉，今天的好事实在太多了，她需要消化一下。

    心里还是回荡在开心之中，卡特瑞尔干脆狠狠地亲吻了一下自己怀里的两小只，把它们搞得一脸懵逼。

    随后卡特瑞尔就心满意足的开始自己的睡眠，她相信明天会更好。

    半夜，别西卜从睡梦中醒来，它悄咪咪向着卡特瑞尔的身边靠近，随后将脑袋靠在卡特瑞尔身上随后继续缓缓入睡。

    卡特瑞尔此时就没有注意到，在几人都沉睡之中，她的眼睛开始泛起蓝色的光芒，紧跟着她的身体内部开始散发着蓝光，随后是身旁的米迦勒和别西卜也浑身散发着蓝色的光芒。

    此时，一根蓝色的丝线突破卡特瑞尔的身体，一分为二，开始朝着卡特瑞尔身旁的别西卜和米迦勒身上的蓝色光团而去，这两根丝线很快就突破了两位的躯体，进而连接到它们二人的灵魂当中。

    随后这蓝色的光芒终于褪去，一切都像什么都没有发生一样，静悄悄的。

    但是隐约还是能看见一根蓝色的丝线将它们连接在一起，如果卡特瑞尔现在清醒的话，她会很清楚的看到这条丝线，如果她去撩拨一下的话，或许会有别样的感觉。

