    满都鲁见状差点气得吐血。

    大好的局面难道就这么葬送掉了不成？

    沈煜简直佩服死楚宁了，这种时候用这种战术，首先就需要勇气，毕竟山上被围攻的是朱见深！

    一旦他们没有逼迫满都鲁撤军，而在他们击败鞑靼人的中军之前朱见深就被俘的话，那他们不管怎么强悍都是白费，就算把这些鞑靼人都杀了，也是失败！

    但是楚宁就是这么大胆，就是敢用围魏救赵，现在看来竟然成功了！

    他甚至觉得他们有机会把鞑靼人的首领给抓了！

    “往山上冲！”就在沈煜幻想自己破阵擒将的时候，楚宁在身后对他喊道。

    沈煜有点不敢相信地转身看看楚宁，却见楚宁此时已经带人向着山上冲去。

    沈煜没办法，只好带人跟着楚宁向山上冲去。

    “侯爷！”王老五激动地来到楚宁跟前说道。

    此时他仅剩的独臂上已经鲜血淋漓了，整个人就跟用血水洗了个澡一样。

    “起来吧，没想到你刚一上任就遇到这么个考验，不过表现的不错。”楚宁拍拍王老五的肩膀说道。

    “师公。”朱见深走到楚宁跟前，一脸委屈地说道。

    楚宁看看浑身沾满鲜血，小脸上已经变成大花猫的朱见深，原本到嘴边的怒骂一下淹了回去。

    “没事，有我在就不会让你少一根毫毛。”楚宁拉着朱见深向山顶的临时营地走去。

    说是临时营地，无非就是用树木和石块临时搭建的小屋子，不过此时小屋子已经满了，里边全是受伤的士兵。

    楚宁拉着朱见深走到一堆篝火跟前坐下。

    “我后边安排了两千步兵出城，不过他们现在最少还有一晚上的时间。”楚宁开口说道。

    “太好了，咱们再坚持一晚上，山下那些可恶的鞑靼人就是咱们的猎物了！”朱见深听完之后，立刻来了精神。

    “闭嘴！”楚宁一时没忍住，冲着朱见深低吼道。

    朱见深立刻闭嘴，老老实实地坐在那。

    “我上来之前就收到消息，鞑靼人的援军正源源不断赶来，光是喀尔喀就最少有五千人，加上周围的那些小部落，起码有一万五千人马，也就是，我们面对的敌人马上就要变成两万鞑靼人了！”楚宁开口说道。

    楚宁的话说完，整个山顶都陷入一片沉默。

    他们不怀疑楚宁的话，那他们现在面对的局面就太被动了。

    周围最快的援军也要等到三天的时间才能赶到，可是他们现在一没有城池，而没有武器，就算楚宁带来的援军也没有多少弹药箭支。

    再加上刚刚楚宁他们在山下是玩了命的进攻鞑靼人的中军，本就不多的弹药箭支消耗的也差不多了。

    没有弓箭和弹药，他们要在这光秃秃的山上防守三天，这还是最快的，况且，援军三天后也不一定能赶到，因为他们不会轻易冲过来。

    起码也要等兵力集结的差不多了再过来，不然就不是解围而是添油战术，除了空空消耗自己外，起不到任何作用。

    最要命的是现在乐安洲城内的弹药储备也不多了！

    因为楚宁为了尽快把辽东的事理顺了，派出的军队将弹药储备几乎全都搬空了！

    加上现在冰雪融化，让弹药补给一场困难，所以现在乐安洲里的弹药也是见底了。

    这样一来，明军就只能靠着最原始的肉搏战和鞑靼人作战了！

    这对明军来说，无异是个极大的坏消息。

    “放心，我不会让你成为大明的耻辱的！”楚宁语气坚定地看着朱见深说道。

    “师公放心，我已经做好了殉国的准备。”朱见深眼里含着泪水，语气坚定地说道。

    “屁话，要是这样，你对得起那些战死的将士们吗！如果是这样，我用得着累的像狗一样跑过来吗！”楚宁怒气冲冲地说道。

    “噗嗤！”这时一个不合时宜的笑声传来。

    朱见深、沈煜、王老五，就连一副老好人样子的成敬都怒目而视。

    只是他们寻声望去，看到这个不合时宜的人，是秀凝！

    众人一下没脾气了，虽然楚宁一直否认和秀凝的关系，但是他们还是把秀凝当成楚宁的女人了。

    “别捣乱。”楚宁对着秀凝说道。

    秀凝也不想的，她也知道此时这个气氛，自己笑确实不合适，但是没办法，楚宁说的太有意思了。

    “脱衣服！”楚宁说完秀凝之后，并没有继续安排，而是对着秀凝开口说道。

    “你混蛋！”秀凝的脸登时红的可以滴出血来了。

    沈煜一脸佩服地看出楚宁，成敬一脸鄙夷地转过头，朱见深下巴都快掉地上了。

    楚宁这是要干嘛？难道说知道这次他们难脱困了，要在这圆房不成？！

    这也太彪悍了，就算秀凝是蛮族，也不能这样吧，毕竟这可是两军阵前啊！

    山下还有两万鞑靼大军呢！

    “瞎想什么好事呢。”楚宁一脸无奈地说道。

    他知道，众人是误会他了，可是现在这种时候他也懒得解释了。

    “你也脱！”楚宁转身对着朱见深说道。

    这下所有人都愣住了，楚宁这是什么节奏？难道说楚宁要让秀凝和朱见深......

    “你们俩把衣服换了。”楚宁无语了。

    “这都什么时候了，你们就不能正常一点！做人一点都不单纯，包括那你！”楚宁无奈地对众人说道，顺手给了朱见深一个脑瓜崩。

    “你给她梳头，就照着他的样子来，要快！”楚宁指着秀凝对成敬说道。

    “啊？！”成敬一时没有反应过来。

    “快点啊！”楚宁有点急了。

    成敬这才反应过来，其他人也反应过来了，此时在场的所有人，只有秀凝和朱见深的身形相仿，楚宁这是要鱼目混珠啊！

    朱见深虽然只有十一岁，但是发育的还不错，按照后世的计量算，也有一米五多了。而秀凝则是一米六多一点，两人差距不大。

    加上古人的衣服兜比较宽大，所秀凝穿朱见深的衣服，还是没问题的。

    楚宁又让人找来一套小号的盔甲给朱见深穿上。

    “时间紧迫我直说一边，现在形势危急，我只能用这个办法了，等会儿鞑靼人肯定会大举进攻，我就趁着这个机会，带着秀凝杀出去，我的方向是乐安洲。

    沈煜，你带着一百名护卫护着太子从我的左侧下山，绕道回乐安洲，我在那里安排了两百匹战马。这次就摆脱大家了。”楚宁说着对着众人深施一礼。

    “侯爷，还是让我来吧！”沈煜语气坚定地说道。

    “行了，不要争了，你武艺比我好，但是脑子没我行，所以你更适合保护太子，同时，你肩上的担子也是最重的，这次太子能不能脱困，就全靠你了。

    真后悔没把曹珍他们带来啊。”楚宁一脸遗憾地说道。

