    也许在杜康将酒神剑交给谢长安的时候，他就已将是意料到早晚有一日，他是一定会需要这酒神鼎的力量的！”哈哈哈，我总算是等到了这一天了，我就知道杜康的传人那是一定会来的，老夫在此镇守九鼎一定千年时光，如今任务完成，我也是应该要回到我应该回去的地方了！”这声音无比的豪迈，只是此人并未现身，可是所爆发出来的力量是惊人的，酒神鼎的光芒是温和的，这件宝贝整体呈现一种透明，当中似乎还有着液体在流动，谢长安看了一眼，这是琥珀色的液体，有着淡淡的香气，却不是酒。

    应该是一种补充真气的东西，天晴和谢长安对视了一眼，这液体只够两个人饮用的，入口甘甜，少时，自然是有一股精纯无比的力量游走全身，之前遭受到的一切疲劳都是消失了，“留给我们的时间不多了，我们现在就去北部寒潭吧，毕竟，那里才是最为危险的地方，寒潭的水面十分的平静，远远看去，好似一面光滑的镜子一般，但谢长安心中清楚，这寒潭实则是暗流涌动的地方！

    这里人迹罕至，是天都城人人都知道的地方，也没有守卫，即便如此，也是没有人敢来，因为温度实在是太低了，尚未靠近，这阵阵的寒气就已经是让天晴受不了了，好在谢长安以混天元气护住了他的心脉，倒也无事，关于这寒潭的历史，天都城的人是不知道的，进入到寒潭的范围之后，这里简直就是一片的冰雪世界，和外界根本就不一样！

    寒潭占地面积很大，至少从谢长安的这个角度，那是绝对看不到边的，，谢长安跃上半空，就只能是看到寒潭中心有一座湖心岛，在岛上有着淡淡的光芒，这一份力量倒是很强，如海浪一般是层层递进的，想来这应该就是寒冰珠的存放地点了，只是这一颗珠子名为寒冰，却能释放出炽热的力量，这究竟是什么缘故呢？谢长安仔细想来，发现自己真的是有些多虑了，此行目的是为了得到这一颗珠子，而不是去探知这珠子的能量。

    只要得到了这一颗珠子，日后还怕没有机会去好好的研究一番吗？，只是谢长安小看了这寒冰珠的能力，不一会，这湖心岛的温度再次降低，而那寒冰珠似乎也是感知到了有外人的入侵，进而是转化了能量，炽热的能量变成了寒气，谢长安当然是不会知道，这寒冰珠乃是盘古大神开天辟地之时所诞生的精华，吸收了冰火两种极端的能量，后来，盘古大神更是施展妙法，将这珠子的能量稳定了下来，这才是解除上官无敌封印的核心！

    “轰轰轰”寒潭爆发出惊人的气势，一道道水柱冲天而起，“你们是什么人？来此可是为了这寒冰珠吗？想要得到寒冰珠先要过我这一关！”声音的主人并未出现，但是周身的水柱却是有了灵性一般，化作巨大之拳轰向了谢长安，“天晴你就待在原地不要动，你的能力不是现在可以施展的时候，你可以放心，这水柱虽然厉害，但想要上我也是不可能的事情！”

    谢长安施展出混天元气中的阴阳手法，将这一道道水柱的攻击彻底的化解转移，此刻，天晴是可以看的很清楚的，谢长安的周身形成了一道肉眼可见的领域，水柱虽然是厉害，但真的是挨不到他的身子，天晴顿时就放心了，眼下他能做到的就是好好的将这水柱的能量分析一遍，但是很可惜，这水柱的力量无比的严实，根本就没有一丝的弱点可言！

    “阴阳手法，想不到你小子竟然是掌握了如此厉害的招式，看来这四根水柱是奈何不了你了，那么八根水柱如何，十六根水柱又如何呢？”顷刻之间，谢长安就是被道道水柱包围了，十六根水柱此刻是变成了十六个身穿盔甲的巨人，相互配合，攻击力顿时就和之前不一样了，“小子，你是不是之前真的没有注意到水的真实力量呢？你以为这寒潭是什么地方，现在就让我来告诉你吧，你刚才所施展的阴阳手法，已经是被这些水柱完美的学会了！

    这一招名为水中映月，是我的唯一能力，同时也是最为强大的能力，你我战斗百招了，我就告诉你我的名字吧，我就是这寒冰珠的本体，只要你们还在这寒潭的范围之内，那么你们不管是来多少人，那都不会是我的对手！你就是一个活生生的例子，你看我尚未现身，而你就已经是落入了下风，刚才我还对你有所期待，认为你和之前我遇到的那些对手不同，现在看来，你们其实都是一样的！”

    这一刻，谢长安才发现，这十六个水巨人的步法竟然是从刚才自己的阴阳手法演变而来，虚虚实实，让人难以招架，谢长安似乎是进入到了一个巨大的迷雾中一样，可是谢长安毕竟是经历了那么多的战斗，所遇到的对手，也是不少了，这寒冰珠过于的狂妄了，他犯了一个大忌，那就是过早的将自己的底牌全部亮出来了，水中映月其实就是复制对方的能力，虽然看似强大无比，将招式学了一个十成，但这一切不过就是水中月而已，都是虚幻罢了，既然这寒冰珠攻击的手段就只有这一种，那么自己就连续施展多种攻击手法，且看看这东西究竟是能吸收到什么时候，面对如此对手，谢长安的潜力才能彻底的被激发出来，这寒冰珠就算是再能吸收，但也是有吸收不了的时候！

    这就好像是一直朝着水中放沙子，一开始的时候，水可以将沙子沉入水底，可是沙子的量一旦超过了水的承受范围，水就会变得无比的浑浊，最后是变成一滩烂泥，而且寒冰珠并不知道，这寒气其实也是天地能量的一种，自己身在其中，对自己不会造成任何的伤害，最后吃亏的一定是寒冰珠！

