    若是那件事情是真的，是他们猜想的样子，到时候，还指不定是谁会制裁谁呢。

    退一步来说，就算是他们判断错误，到时候，冥主也不能够把他们怎么样。

    毕竟，他们是为了整个幽冥一族而忧虑，并不算有什么错。

    “你们什么意思。”

    此刻，幽冥之主心中清楚，现在他们既然已经禁封了外面。

    那么，就不会让自己轻易的离开。

    至少，他们的事情没有做完之前，是不会让自己离开这里的。

    既然如此，索性，不如现在这个时候，直接问清楚，到底他们想做什么。

    幽冥之主心中清楚的知道，此刻，他们必然不会隐瞒自己的。

    否则的话，没有必要现在禁封了外面的空间。

    “我们的七殿下，跟那位圣族的少族长，他们之间的关系，并不是之前所说的那样，对吧。”

    “我们就想知道，此事，到底是为何，为何会如此，冥主，为何会瞒着我们。“

    “难不成，冥主单独，跟圣族那边，达成了什么协议。”

    “还是说，冥主害怕到时候失败了，所以现在留一条后路。”

    此刻的这些幽冥一族的神圣境强者，可以说有恃无恐。

    他们觉得，自己抓住了冥主的把柄，至少，目前来说，有一点是可以确定的。

    七圣女，跟圣族的少族长，关系并非是之前所告知众人的样子。

    冥主，为什么要选择这么做，将此事隐瞒下来。

    是因为，有自己的打算，为了将来留后路。

    所以，才会如此做法。

    还是说，有什么见不得人的勾当。

    听到此话的冥主，此刻冷眼看着下方的一众神圣境强者。

    “你们，是在怀疑本座，跟天玄大陆那边勾结，想要断送我幽冥一族的未来。”

    冥主算是听明白了，这些人觉得，自己图谋不轨。

    原因就是，之前自己在有些事情上，对他们有所隐瞒。

    现在，冥主算是知道了，他们为什么这么有恃无恐了。

    原来，是因为觉得，手中攥着王牌，有着绝对的道义。

    毕竟，涉及到整个幽冥一族的未来，纵然他们做错了。

    那么，自己到时候，也不可能责罚他们。

    退一步来说，就算是责罚，那也不过是走个过场。

    绝对，不会对他们造成什么损失的。

    正是因为如此，所以他们才敢，做做出现在的举动和行为。

    不过，他们有一点，确实是预料错了，至少冥主是这么想的。

    七圣女跟他的关系，确实是不同寻常。

    但是，却绝非是他们所想的样子。

    自己再怎么偏爱女儿，也不能够做出这样的事情来。

    真要是女儿带来的男子，是圣族的少族长，那么自己必然不会是现在的做法。

    也就是说，在冥主看来，还有心中认为。

    就算是女儿，找了一个天玄大陆的人，也是无妨的。

    但是，绝对不能够是圣族的人，更不能够是他们的少族长。

    在这一点上，冥主还是分的清楚的。

    正是因为如此，所以冥主才会，不惜对抗众多的神圣境强者，也要保住女儿的幸福。

    在冥主看来，一个普通的，没有什么身份背景的天玄大陆少年，就算是有朝一日被发现了。

    那么，只要他有一定的能力，再加上自己的帮助，幽冥大陆这边的众多强者，也必须要接受。

    因为，他不会损害幽冥大陆的利益。

    既不损害幽冥大陆的利益，又能够让女儿幸福。

    那么，自己在此之前，承受一点压力，不算什么。

    正是因为如此，冥主也曾经做出过最坏的打算。

    所以，当刺客众多幽冥一族的神圣境强者，在这里跟他说这些事情的时候。

    冥主，也没有什么好担忧的。

    知道了，那便知道了，又能如何。

    难不成，自己堂堂冥主，连帮着自己女儿，选择一个普通人作为夫婿的能力，都没有了。

    不就是天玄大陆的人吗，难道，就因为这个，他们还能说成是，自己勾结天玄大陆。

    从而，因此剥夺了自己的大权。

    “呵呵，我们可没有这么说，冥主大人，何必那么激动。”

    “到底真相是如何，想必，很快就会知道了。”

    对此，这些幽冥一族的神圣境强者，笑了笑。

    表示，他们可不曾说过，什么冥主勾结天玄大陆，断送幽冥一族未来的话。

    现在这个时候，他们只需要等待着，等着一个结果就行了。

    此刻，他们出现在这里，不过是为了拖延住冥主。

    目的，就是为了不让冥主，参与外面的事情。

    冥主和一众幽冥一族神圣境强者的谈话，刚好，在这个时候，被身处殿后的七圣女听到。

    听到这样的一席话之后，七圣女顿时心中有些感觉到惊慌。

    因为，她可以判断的出来，此刻这些人，一定已经出手了。

    而针对的人，除了自己心爱之人，还能够有谁。

    现在这个时候，七圣女有心想要出去。

    可是，此刻却办不到。

    因为刚刚，他的父亲已经说的很清楚了。

    这些幽冥一族的神圣境强者，已经禁封了外面。

    现在这个时候，自己根本就出不去。

    本来想着，告诉父亲一个好消息。

    现在看来，好消息是还没有等自己告诉父亲。

    自己的父亲，却已经告诉了自己，一个不好的消息。

    此刻，七圣女心中就在想着，该如何面对之后的情况。

    之后，自己该如何说，如何做，才能够保住心爱之人的性命。

    这里，可是幽冥一族啊，他在这里，没有任何的依靠。

    若是现在，不能够想办法，保住他的性命。

    那么之后，该怎么办呢。

    本来，要告诉自己父亲，还有他的消息。

    现在看来，只能瞒着了。

    “这本是本座的家事，本座不告诉你们，也是在情理之中。”

    此刻，幽冥之主，看着身前的一种神圣境强者，可以说，已经做好了打算。

    在不得已的时候，也只能够跟他们这些人摊牌了。

    不过，用什么方式，还是他幽冥之主说了算的。

    就比如现在，幽冥之主很明确的告诉这些人，之所以之前，没有告诉他们。

    完全是因为，这本就是他的家事，属于私事，跟其他人没有关系。

