    杨玄等人全身心都异常小心周围的植物，他们明白若是松懈的话，可怕会被四周冲来的怪物给攻击，毕竟他们可不相信这个花园一点危险都没有，若是那样的话，这里也不会有那些众多宝贝了，只要想到这些，他觉得有必要的情况下，还是必须要赌的。

    翠绿色的鲜花随着摇曳，晃动着绿茎，那鲜红的花朵向四周裂开，给人的感觉是那么与众不同，光是给人看见都不禁升起一丝恐怖的情绪。

    “该死的，我总觉得这里有什么不对劲的地方，你们有没有看见那些晃动的植物啊，我总觉得它们哪里不对劲，光是看见我的心总是发寒，越看越闹心。”

    云万里暗声嘀咕，警惕的双眼落在周围。他那恐怖的感知能感觉到这些植物仿佛有生命般，总是能听见一些砰砰的心脏声，仿佛有节奏的敲打，这些完全不是人类所能够拥有的，让他拿起天红刀，就紧紧的锁定在眼些植物身上。

    “确实，我也感觉到那些植物有些不对劲的地方。但是我们现在必须要小心点，若是不仔细的话，那些鲜花的泥土下面会突兀的破土而出一些比较可怕的东西，我是这种感觉，所以佑奇你和云万里一直锁定在那些诡异的植物身上，我和林雪继续观察其它的地方。”

    杨玄眉头微微一皱，他那锐利仿佛尖刀般的眼神扫过两边，很清楚这些地方究竟有多么的可怕，恐怕只要稍微不小心完全会导致他们受重伤，以及那些不知从何地冲来的植物都是他可怕的恶梦，面对这些也只能加倍小心了。

    “恩，就按照你这么办，佑奇，你跟我一组开始注意那些植物吧，千万要密切注意它们不会有什么东西潜伏在下面对付我们。”

    云万里一说完，就靠近佑奇身边，同时密切小心那花园内的些娇艳的植物。

    他们分组开始前进，可是没有令人想到的一些事情，当他们前进数十米时。

    突然，那些植物产生诡异的变化。

    原本鲜红的花朵竟然顺着花瓣分成四块顺势撕裂开来，一排排锯齿装的牙齿裸露出来，白森森的牙齿光是看见那上面闪烁着冰冷的刀刃光泽时，就意外的吓人。这时从嘴巴的中心涌出来一条猩红的舌头，舌头意外的长，而且在舌尖的上面长着一根尖细的长针，一些紫色的液体顺着针孔细微的流下来。

    “嘶~~”

    数十朵植物的花朵全部诡异的产生变化，然后迅速的化作一条条猩红的舌头冲向杨玄等人。

    “小心，那些植物果然在攻击人，大家千万要注意别让那些植物给攻击到，否则的话万一被攻击到，我们每个人都要受到强大的伤害，你们都过来援护。”

    “佑奇，我先攻击，然后你配合我解决掉最先领头的数条舌头，然后想办法迅速离开这里，否则以我们这样的水平会被围困在这里的。”云万里慌忙喊道，他的眼神自然能够注意到这些花朵的可怕，而且那舌头异常的难缠。这样的花朵能变幻的可足足数千条，最靠近的数十条就足够让人受的，一但全部变幻，这威力相当的恐怖。

    “恩，我们就冲吧。”

    佑奇点点头，全身上下爆发出极强的可怕元力，风一样的元力围绕在浑身上下形成一道护甲，然后部分元力汇聚到枪尖上，随着晶体长枪向前一刺，无形的枪尖风刃刺破空气划作一道肉眼可见的空气波动撕裂最前面的舌头。

    尖锐的声音在空气传响，可舌头的数量越来越多，原本的数十条已经渐渐接近上百条了，只要稍微不注意的话，在托些时间就可能变成数百条，这是一个相当骇人的数字，说不定只要稍微注意间都有可能令人感觉到恐惧。

    “万血刀！”

    云万里迅速的变幻整个身体，进入狂战士血脉然后输入一股强大的元力进入刀柄后，这些刀上的元力化作一道刀气便斩破附近的舌头。

    突然其来的战斗，引得杨玄等人一下子就清楚过来，他们都明白这些舌头的可怕，纷纷一边向前走动，同时释放出自己的天赋能力以及傀儡，数尊残破早已经扭曲变形的傀儡，本身拥有超乎想像的实力，它们高呼一声就变幻流光冲向那些靠近的植物。

    虽然外表没有以前那么雄伟霸气，可是腐烂破败的它们却依然保留着那强大的威力，猛冲间就让附近的数十条舌头全部碎裂开来，化作漫天的碎屑四处飞散，偶尔夹杂着一些绿色的血液，粘稠油腻的液体落在这些傀儡的身上竟然发出滋滋的声音，一股股青烟冒出来，光是看样子就给人感觉极为害怕的样子。

    而且本身就已经破烂不堪的外表竟然冒出一丝青烟，看见里面的傀儡机关核心。

    “不好，这些液体竟然能够破坏金属的核心，看样子是具有腐蚀能力，我们必须要小心一点，否则的话，光是靠近他们，我们表面的护甲说不定都支撑不住这些腐蚀的攻击。”

    杨玄面色有些紧张，以及相当的难看。他从来没有想到这些植物竟然会化作一条条妖魔的怪物，原本他以为这些鲜花地下潜伏着一些可怕的怪物，现在看来自己完全想错了，只是眼下也顾及不到其它的想法，必须要击败它们，然后杀出一条血路才可以。

    “冲吧，让傀儡挡在最外面，我们想办法撕裂前面的舌头，然后站进最前面的主厅大殿，大家都明白的话，纷纷点个头，表示已经知道这个计划了。”

    伴随着杨玄迅速指挥的话语后，其他人纷纷点点头，双眼露出会意的目光。

    “嘶~~~”

    看见人类开始有组织的攻击，一些猩红的舌头感觉到有种不好的感觉，全部猛然冲向他们，它们想把这些讨厌的人类击退出去。有力的舌头最前面冲击，可还没有靠近，就发现一些炽热的火焰开始融化他们本身，一些凄厉的尖叫声顿时惨烈响起。

    “哗啦啦~~~”

    无尽的火焰开始扭曲燃烧它们本身的存在，面对这些植物，杨玄还没有怕过谁，全部化作滚滚热度的火焰然后开始融化它们的存在。

    一路冲进，杨玄有些双眼红发的冲进植物群中，其它的人也同样艰难的战斗。

    “可恶，这些怪物真是恶心，大家都要小心那舌头上的针尖，这些里面具有一些可怕的毒液，要是我们遇到这种液体，恐怕我们本身都会被腐蚀掉，所以千万要小心一点。”林雪深吸口气，拥有饱满曲线的胸前也随着剧烈的战斗，急促的起伏，可惜在这种时候也没有其它人把心思注意到上面，因为他们都明白眼前这场战斗恐怕相当的艰辛。

    “灵魂罗网！”

    林雪清澈的眸子里泛出一股异常可怕的灵魂冲击，许多的灵魂丝线开始扭曲于周围，布满成一条罗网冲击到周围的舌头上，本身舌头的速度就相当的快，可是遇到这些灵魂的罗网，它们便感觉到沉入海水中，又或者像是被一座大山给压制住，那种动弹不得的感觉，光是看见就足以感觉到艰涩以及难受。

    “杨玄，你快点想办法燃烧它们，我想办法拖住它们本来的速度，尽量凑近到一块比较多的时候，你就猛然全部解决掉它们。”林雪清脆动听的声音响起，纤细细腻的双手指着漫天的植物后，她也顾不得什么优雅以及女人该有的气质。

    闻声，杨玄匆忙转过头发现后方大量的舌头，正以缓慢的速度向前冲刺，那些紫色的液体顺着针尖缓慢的掉下来，有些奇特而且有些恐怖。

    “好，我现在就把它们匆匆的解决掉，看他们能不能袭击人。”杨玄恶狠狠的一说，然后便双手挥下，身体涌出一团团炽热的火焰开始作用于四周，它们化作可怕的死神，全部把舌头的生命剥夺。

    整场战斗凄惨剧烈，所有的人都发挥出自己最强的战力，以期望改变这场本身就已经有些恐惧的战斗，毕竟他们都明白若不改变这些情况，恐怕谁都会有些害怕。

    “轰！轰！轰！”

    一次又一次的战斗使杨玄等人的体力急速下降，他们的气息紊乱，但总归还是快要靠近那主厅大殿了，一座金光符纹流转的大阵门口，开启着一个石质大门，光是看样子，就明白应该能够庇护他们远离这些恐怕的舌头攻击。

    “哗！”

    杨玄脚步一踏，最先走进大阵内，他感受到整个大阵在疯狂的滋润他本身的体内伤害，就连早已经干涸的元力也以飞速的恢复速度加快。这些变幻令得他面容有些轻松，很快一个又一个同伴冲进大阵内，它们身上全部都很狼狈，眼前这场战斗对于他们来说，所需要的激烈起伏太过强大，完全不是他们所能够承受住的，只要稍微不注意都有可能伤及性命，所以必须的情况下，肯定要留一手，才能改变眼前这个比较好的机会。

    “你们没事吧，看样子眼前这场战斗我们有的打了，没有想到竟然会这么恐怖，若不是我们本身存着一股强大的力量，不然还真冲不进来啊，真是很危险。”杨玄大口喘着粗气，一股股乳白色的气流冲在周围。

