    守门下人失态惊叫，声音又尖又锐，丝毫不逊于妇人。

    前院多的是下人和衙役，听到声音都吓了一跳，什么人这么大胆，居然敢在县衙杀人？

    等到他们闻声赶去，看到现场，齐齐倒抽了一口凉气。

    只见角门门口，礼部郎中公子、县尊的表外甥苏映怀，浑身是血地倒在地上，脸色苍白，人事不知。

    他身上一共有两处伤口，一处是脖子，创口尖细，应该是簪子之类的武器造成的，伤口虽然还在流血，但更多的依旧凝固，看来受伤时间不短了。

    最严重的是额头的伤口。

    他是身体向前摔倒的，额头磕了一个大口子，汩汩的血水渗入青石板上的积雪，染成一片刺眼的殷红。伤口持续接触雪面，血水缓缓被冻住，形成鲜艳的血块，十分可怕。

    “死、死了？”

    四下一片寂静，有颤抖的声音打破平静，其中的惶然所有人都能听得出来。

    苏家是个大家族，苏映怀不仅父亲是礼部郎中，叔伯也都在朝为官，这么一位爷在他们的地盘死了，苏家人追究起来，他们焉有命在？

    “没死！没死！”

    有大胆的衙役上前一探，胸膛略有起伏，鼻子还有呼吸，立马喜出望外，大声吩咐道，“快，快去叫大夫！”

    像是被定住身形的众人才动了起来，脚程快的人飞快地往外跑，刚才探鼻息的衙役想要把人抱起来去安置，结果一使劲，居然没抱得动。

    回头一看，才发现原因，苏映怀的右小腿被一名女子牢牢抱住了。

    地上倒着两个人，因为苏映怀身份尊贵，伤势又可怕，所有人第一时间都关注他，忽视了倒地的女子。

    现在仔细一看她，也是心中恻然。

    倒地的女子已经昏迷不醒，只见她左右脸上各有一张巴掌印，此时脸蛋已经红又肿成馒头大小，凄惨无比。

    女子身上的披风已经沾满雪水，又脏又乱，可以看出拖拽的痕迹，最可怕的是，她的头皮有一块脱落，而苏映怀手中攥着一把黑发，隐约可见血淋淋的头皮。

    由此可见，是他攥着这位妇人的头发，把人拖进县衙，才会被妇人抱住脚，导致他失衡摔倒的。

    看到这里，众人还有什么不明白的，从妇人窈窕的身段，依稀可辨的五官，和高梳的妇人发髻，都可以猜出，这位是苏公子新盯上的猎物。

    是的，苏映怀自以为穷乡僻壤不必忌讳，作风高调，嚣张跋扈，大半个临西县的人都知道他爱好良家妇女，更别说这些衙役了。

    上次那个咬舌自尽的妇人，可不就是他们帮忙擦后事的么。

    看样子，又有一名妇人要惨遭他毒手了。

    众衙役不知是叹惋还是漠然，但事不关己高高挂起，他们只是最底层的衙役，根本没有插手的余地。

    听到消息的李勋道姗姗来迟，他从人群中走出来，看到这副场面，瞳孔剧烈一缩，脸色立马黑了下来。

    “大夫呢，请大夫了了没！”

    正扶着苏映怀的衙役连忙禀告，“大人请放心，属下已经差人去叫衙役了。”

    李勋道这才把视线落在看门下人身上，“你说，到底发生了什么事！”

    下人被他威严的视线扫过，浑身一抖，立马掐头去尾地禀告一通，“回、回老爷的话，苏公子要进门，叶娘子，叶娘子把他拽倒了！”

    “谋人性命，好大的胆子！”

    李勋道愠怒，“来人，把叶氏关入大牢！”

    “住手！”

    一道厉喝忽然而至，鬓发凌了乱、面带风雪的崔维桢就以一个狼狈的姿态出现在众人面前。

    少年的面容阴沉得可怕，黑眸压抑，在看到形容凄惨的叶蓁蓁时，被刻意压抑的怒火瞬间点燃，眼底刮起了飓风，浑身气势凌然，宛若从地狱中走出来地索命阎罗，十足地令人胆寒。

    那些正欲过来抓人的衙役被他气势一慑，脚步顿时就僵住了。

    见惯穷凶恶极之辈的他们，居然被一个未及弱冠的少年吓住了。这少年的眼神，居然比他们家县尊还要可怕。

    他们都认识的崔公子，难道不仅仅是个普通的读书人吗？

    且不说衙役们心中掀起何等涛浪，崔维桢已经半跪在地上，试图把叶蓁蓁抱起来。

    然而她双手紧紧地拽着苏映怀，崔维桢掰也掰不开，即便昏迷了，她的身体还受潜意识指控，要把这个男人拽倒，最好是摔死，与他同归于尽。

    崔维桢看到她脱块的头皮，红又肿的脸颊，眼睛慢慢变得赤红，他附在她耳畔，低声说道，“蓁蓁，我来了，别怕，松手，我带你回家。”

    叶蓁蓁似是感知到他的存在，紧抓不放的双手竟是一松，成功地被崔维桢抱起来，这样无意识的信任，又是让人心中一痛。

    昔日活泼鲜活的小姑娘，现在浑身是伤、昏迷不醒地躺在他怀里，脸上甚至有异样的潮又红，脆弱又无助，娇小又可怜。

    他宁愿她耍赖撒娇不写功课，也不愿看到她这副半死不活的样子。

    害她的罪魁祸首，必须要被千刀万剐！

    崔维桢的心像是被人狠狠攥了住，眼底一片血红，他用斗篷紧紧的把人裹住，冷冷地看向李勋道一群人，“李县令，内子受令夫人之邀，前来赴会，现在却满身是伤，你是不是得给我一个交代！”

    “什么叫交代？”

    李勋道也是冷笑，“下人目睹叶娘子谋人性命，这就是交代！崔公子，王子犯法，与庶民同罪，莫以为你有王学政做靠山，就可以庇护家眷为所欲为，草菅人命！”

    “到底是谁草菅人命？我看草菅人命的分明是苏映怀！”

    崔维桢面容森寒，“现场证据充足，内子脸上和脑袋上的伤，都是苏映怀造成的，李县令你作为临西县父母官，难道要颠倒黑白，包庇凶手不成？”

    “放肆！”

    李勋道勃然大怒，“区区一介秀才，竟敢顶撞父母官，简直目无尊长，以下犯上，来人，把这两人给我拿下！”

