    第三部 血火抗战 第十一章 朝天阙 第八节 日薄（十一）

    王小山心里忐忑不安他很想建议，与美国人联手，将蒋介石搞掉，扫清前进道路上的最大障碍，他便可以放开手脚夺取民国最高权力。

    衡量国内的各种势力，王小山认为庄继华至少有七成把握，他在党内军内政界民间有巨大威望，追随者众多，特别是在军内，要是没了蒋介石，范汉杰邱清泉，甚至关麟征胡宗南都可能倾向他，内部不稳定因素一扫而光。

    可是……，王小山实在没把握，庄继华一向反感暗杀刺杀这样的手段，而且与蒋介石的私人关系不错，就算坐观其成，恐怕也是最好结果。

    此刻庄继华内心正激烈冲突，最初他是受到巨大震惊，美国人居然会对蒋介石下手，这是为什么？！为什么？！

    中国连战连胜，光复大批失地，消灭数百万日军，国民党威望日高，蒋介石威望更是前所未有高涨，他对美国的态度也不错，美国人为什么要搞掉他？这让庄继华百思不得其解。

    可如果美国人得手，对中国产生的影响无论用什么来形容都不为过，对国民党的影响也十分巨大，蒋介石现在是国民党的主要力量，也是国民党的核心，有他在国民党便能保持一个整体，失去这个核心，整个国民党便会四分五裂，首先黄埔系便会分裂，何应钦陈诚顾祝同胡宗南关麟征，还有他，庄继华，便会自立门户。

    地方旁系桂系李宗仁白崇禧，山西阎锡山，西北马家，另外还有大大小小的地方势力，另外还有冯玉祥李济深龙云这些正渐渐离开政治中心的派系领袖，也可能死灰复燃。

    国民党之外还有gcd和人民联盟阵线，他们会趁机发展力量，首当其冲的便是陕西胡宗南、华北汤恩伯和山西阎锡山，没有了蒋介石的支持，三人很难与延安抗衡，他们要么败亡，要么与延安合作。

    庄继华渐渐想明白了，他转过身来看着正踌躇犹豫的王小山，平静的说：“去告诉梅乐斯上校，我现……，不，明天下午见他，另外，你设法打听下他们究竟想怎么作？”

    王小山迟疑下才答应，他转身便走，走到门边有转身回到庄继华身前，犹豫下说：“司令，美国人这样作不是对我们有好处吗？”

    庄继华摇摇头：“我知道你想问，不过，小山，西方有句俗话，没有免费的午餐，美国人的东西是要付出代价的，况且，你能确定他说的是真话？还是一个圈套？”

    王小山倒吸口凉气，在向庄继华报告前，他已经反复思考过，感到这不太象圈套，梅乐斯虽然掩饰得很好，可他能感觉到，对方其实很焦急，要不然也不会露出马脚，让他察觉出来。

    “你有梅乐斯的资料吗？了解他吗？他之前可是和戴笠工作。”庄继华再次提醒。

    王小山再次震惊，他沉默一会点头说：“我明白了，是我疏忽了，对不起，司令。”

    庄继华又摇摇头说：“不，小山，你的怀疑是可能的，而且非常有可能。一旦没有了校长，因为校长镇住的党内各种矛盾便会一起爆发，刚刚出现的统一契机便会再度消失，国家又会陷入混乱中，由于美国表现出的强大实力，各派都会争取他们的支持，他们周旋其中，就能获得最大利益。”

    “可是…..”王小山还是有些不解：“还有gcd，邓主任，他们就不担心？”

    庄继华淡淡的摇头：“在战争中，我们表现出了强大的力量，美国人的判断是我们可以轻易战胜gcd，所以他们不担心这点；

    另外他们很可能会有这种担心，中国迅速崛起，在东亚对美国形成威胁，校长在国际上推行的支持殖民地半殖民地**政策，让东南亚国家对我们充满好感，再加上历史上的原因，他们更倾向于我们。

    这两个原因可能导致他们对校长下手，现在你要设法探明，他们到底会采取那些手段？还有，时间。”

    “是，我明白了。”王小山这才完全明白，庄继华可能已经相信他的判断，但出于谨慎，要亲自验证下，还有就是，庄继华不赞成除掉蒋介石，这样作对他的目的不利。

    王小山走后，庄继华一个坐在办公室内，仰头靠在沙发上，正如王小山猜测，他已经相信王小山的判断，这个猜测让他左右为难。

    门轻轻开了，这个司令里，敢不敲门便进来的只有宫绣画，宫绣画进来看到的样子便知道又有为难的事，便没有打搅他，轻手轻脚的过来泡好茶便要关门离开。

    “绣画。”

    宫绣画的脚步立刻站住，等着庄继华说话，可接下来便是漫长的等待，宫绣画干脆将门关上，走到庄继华身后摁住他的头，两根手指搭在太阳穴上，轻轻揉弄起来。

    一切都是那样熟悉，房间里顿时添加了几许温馨和亲切。

    “你说，没有了校长，对将来是好是坏？”庄继华闭着眼睛轻声问道。

    宫绣画一惊，手指压力稍稍加重，这就是刚才王小山单独报告的东西，她略微慌乱，手上的力道便有些混乱。

    “看来你也很惊讶，不是我，是美国人。”

    宫绣画暗骂自己糊涂，这样重大的举措她不可能不知道，稳定下心神她才问道：“已经确定了？”

    “按照小山的报告，有五成可能。”

    “那样啊，可能性便很大了，”宫绣画沉凝片刻后：“老蒋要倒了，国民党内便是群雄逐鹿，恐怕袁世凯前车之鉴不远。如果再加上延安和邓主任，就更难说了。”

    在袁世凯之前中国还有个各方承认的，有权威的中央政府，在他之后，中央政府分崩离析，名义上的中央政府令不出北京，谁的拳头大谁的话管用。

    “你的想法和我差不多，唉，”庄继华叹口气：“这美国人又来掺合什么，已经够乱了，好容易有了那么点火星，他要成功了，中国又要乱上十年。”

    “那…..，要不要通知下戴笠？”宫绣画显得很迟疑。

    “怎么说？这种事又没有证据，”庄继华的眉头皱起来：“而且校长也不会相信，他会认为我在挑拨他与美国的关系，那样的话就更麻烦了。”

    宫绣画现在也没主意了，经过十年的谋划，庄继华下出的这盘棋已经到了收官阶段，各方势均力敌，谁也不敢轻举妄动，正好符合庄继华的设想。更重要的是，黄明诚到东北后，将延安上次的设计目的向庄继华和盘托出，得到了庄继华的谅解，延安现在也认为如果照这样下去，战后国内和平是有可能的。

    宫绣画曾经问过黄明诚，如果和平了，延安有把握取得全国政权，黄明诚毫不迟疑的回答他们对此充满信心。

    “我们gcd是穷人的党，天下穷人居多，只要我党全心全意为他们服务，十年之内我们便获得国家政权。况且，实现社会主义的方法很多，和平方式是重要方法，我们民族已经留了太多的血。”

    现在棋盘上的棋子已经全部就位，可突然少了一个棋子，而且是其中最大的，整个棋局将发生天翻地覆的变化。

    “不行，我得警告他们，让他们不能轻举妄动。”庄继华忽然坐起来，宫绣画猝不及防，指甲差点划伤了他的脸。

    “要是脸上挂花，出去可怎么见人。”宫绣画微微摇头。

    庄继华摸摸自己的脸嘿嘿笑了两声，宫绣画思索片刻：“要不然和严重邓主任他们商议下，听听他们的意见。”

    话一说完，她又觉得自己的提议有点蠢，他们恐怕会很高兴，别说提醒了，恐怕还会推波助澜。果然庄继华摇摇头：“这个情报就我们三个知道，严禁外传。”停顿下又自言自语道：“明天会会这个梅乐斯，上次还看走眼了。”

    上次梅乐斯来是为了在中苏边境建立情报站的事，这庄继华举双手赞成，梅乐斯提出的只要不涉及主权的，便全部满足。

    现在细细回想，梅乐斯当时是说了几句奇怪的话，可庄继华没往心里去，现在看来是他忽略了。

    “对了，云天从美国又弄来一千万美元，这笔钱投入到鞍山钢铁厂和沈阳兵工厂，你负责监督，沈阳钢铁厂还有熊瞎子沟的铁矿被东北联合钢铁买下了，在田说流动资金恐怕不足，你通知下邓锡侯，让他从四川开发公司划拨四千万过来，还有，告诉邓锡侯，相机将四川开发公司的部分公司卖掉部分，资金转移到东北来。”

    四川开发公司的历史使命已经完成，这个庞然大物已经越来越引起各方注意，庄继华和邓锡侯杨森他们商议后决定壮士断腕，出售部分工厂矿山，募集到的资金除了留下小部分充作军费外，其余的全部转移到东北。

    除此之外，庄继华又请翁文灏来东北进行地质考察，可惜的是翁文灏无暇分身，他举荐李四光，可李四光正在西北地区进行地质调查，他举荐原开发队地质组副组长，中央大学教授黄汲清来东北，举荐黄汲清的一个重要原因便是，黄汲清一直坚持认为华北平原和东北平原很可能有石油，特别是松辽平原地区。

    黄汲清的判断与庄继华的想法不谋而合，不过庄继华不知道前世的大庆油田到底在那个位置，他的记忆中大致是在黑龙江地区，于是他让黄汲清率队到黑龙江地区去了。

    现在庄继华就等黄汲清的好消息了，只要找到了一口井，他便可以进行大规模开发，并以石油为杠杆带动整个东北经济发展。

    为此他密令梅云天除保留波音公司的股票外，其余军备企业的股票全部放掉，收回的资金也不准动，就等黄汲清的消息。

    !@#