    

    
胡雪见我看她，不由的脸色一红，狠狠的瞪了我一眼。

    
我尴尬的咳嗽一声，连忙走上去，用朱砂笔将老太太的生辰八字，写在了胡雪的手掌之上，这也算得上是一个背八字了，只不过作用不一样罢了。

    
然后，我让她躺在老太太的旁边，用这只写着生辰八字的手掌，握着老太太的一只手。

    
在安魂香的作用之下，老太太睡的很沉，一点也没有觉察到有人握住了她的手。

    
我把两人身上的被子掀开，拿出四根红色的喜烛，点燃之后，分别摆放在床脚东南西北4个方位，在每个蜡烛的后方竖了一面镜子。

    
蜡烛的光线通过镜子的反射，全部照在了老太太的身上，老太太的身上顿时出现了几点反射的光。

    
一个简单的四方阵就这样成了。

    
不管是喜烛还是人用过的镜子，都带着活人的阳气，烛光通过镜子的反射照在老太太的身上之后，会加重这种阳气，短时间内没什么影响，但是通过长时间的照射，老太太体内的蛇灵会逐渐的感到不舒服。

    
一旦蛇灵在老太太的体内产生躁动，便会在老太太的身体里面活动，本能的想要寻找一个更舒服的地方，这时候身上有老太太生辰八字的胡雪，就成了这个最好的去处。

    
想了想，我还是怕不够保险，就取了几滴曹云龙的指尖血，点在了这四面镜子的最中间，用来增加阳气，这样一来，会好的多。

    
我扭头看向胡雪，最后交代道：“等下，一旦你感觉到有阴冷的东西钻进你的身体，你就马上放开老太太的手，明白没！”

    
胡雪紧张的点了点头没有说话。

    
我把胡雪的微信打开，点开个视频链接之后，然后放在了桌子后面，对准了了胡雪他们两人，这样我就能清楚的观察房间里面的一切。

    
做完这些，我对着曹云龙使了个眼色，然后我们一起退出了房间，蛇灵很狡猾诡诈，我们留在房间的话，它很可能不会出来。

    
就这样，我两蹲在房间外面，眼睛死死的盯着手机屏幕，等待着蛇灵的出现。

    
曹云龙显得很紧张，大气都不敢出，我看的出来，他有好多问题要问，不过却一直没有开口。

    
时间一点一点的过去，大概过了十几分钟的时间，老太太终于有了反应，她似乎很不舒服特的哼了几声，身体开始蜷缩起来，就像是很冷一样，脸上的表情也变得痛苦起来，很快就友哆嗦起来。

    
“张先生…”

    
曹云龙担心母亲想要说话，我连忙做了个噤声的手势，曹玉龙顿时闭了嘴。

    
这时候，老太太的脸上开始出现了一抹黑色气息，似乎想要从老太太的身体上出来，可有因为老太太体表的阳气而不敢出来，这让老太太哆嗦的更加厉害了，甚至出现了的轻微的癫痫。

    
曹云龙一看这架势有些忍不住的就想要冲到房间里面，我连忙一把按住了他的肩膀，在这个时候，老太太却猛然翻过身子，一只手狠狠的拍在了胡雪的身上。

    
她这一翻身不要紧，有两面镜子的光照落空了，随后老太太猛地睁开了眼睛，瞳孔竟然全是黑色的。

    
我暗叫一声不好，下一刻，一条黑色的蛇影就从老太太的身体上飘了出来。

    
这条蛇影子浑身漆黑，散发着一股浓浓的阴气，竟然有成年男人的大腿粗细，，竖起的半截身体足足有一两米高。

    
我不由得微微吃了一惊，没想到这条蛇的体型竟然这么庞大，一般来说灵体的大小是和生前体型确实一样的，这么大的灵体，说明这条蟒蛇生前也是一个大家伙，看样子应该是有些道行。

    
我心中暗叫一声坏了，这畜道行深厚，生应该是发现什么了！

    
果不其然，蛇灵出现之后，那猩红的目光如同是深夜中的灯泡一样在房间里面扫过，血盆大口之中突出了尺许长的蛇芯子。

    
它仿佛是在思考，这让我的一颗心瞬间就提到了嗓子眼，按它的体型来说，这条蛇生前最少也有百年的道行，也不知道灵智如何了。

    
好在这蛇灵在房间里面打量了片刻之后，好像并没有什么其他发现，随后便将目光落在了胡雪的身上。

    
我顿时心中一紧。

    
按照我原先的计划，这蛇灵应该是会通过老太太的手掌钻进胡雪的身体里面，却没有想过他竟然会控制老太太翻身。

    
这等于说是让我的计划全盘落空了。

    
这出生显得很警惕，身体缓缓的蠕动之间张开嘴巴，一口硬气喷出，将床4周的蜡烛都给吹灭了，房间里顿时陷入了一片黑暗之中。

    
而我的手机屏幕也彻底的变成了一片黑暗。

    
还没等我反应过来，房间里面突然响起了胡雪的一声惊呼。

    
这一下我也沉不住气了，一咬牙，砰的一声推开了房门就冲进了房间里面，然后快速的打开了房间里面的灯。

    
床上，老太太和胡雪两个人已经分开了。

    
而且老太太也已经睁开了眼睛，眼神直勾勾的看着天花板，她身旁的胡雪同样也是这个样子。

    
而那条巨大的蛇灵已经消失了身影，就好像从来都没有出现过一样。

    
听到动静的两个人同时扭头向我们看了过来，而我们俩全部都懵了。

    
因为从两个人的表情上来看，好像并没有什么异常。

    
可是那蛇灵跑哪儿去了？

    
曹云龙轻声的叫了声妈，语气中透着小心，似乎害怕极了。

    
“诶？小龙呀，你怎么还没走呀！我睡多久了？现在几点了？”老太太看向曹云龙出口问道。

    
曹云龙一听到老太太说话长长的吐了口气，一边回答着老太太的话一边向着他妈走了过去，我却一把拉住了他。

    
“别动！”

    
“怎么了？”曹云龙面色凝重的看着我。

    
“老太太，您没事吧？”

    
我一边轻声的问着，一边迈开脚步，一点一点的向着老太太挪了过去。

    
老太太动了动自己的身体，脸上露出了一丝笑容。

    
“咦，我感觉浑身舒服多了！”

