    剧本里鱼晓晓逃走后没多久就被报仇心切的白术用吃的给引诱出来，轻松抓住。

    “呜呜呜呜，不要吃我，我又臭又腥不好吃！”

    白术要被这个怂兮兮的小东西给气笑了。

    谁要吃她，又弱又蠢的，吃了连一百年灵力涨不了。

    不过就这么放了她也太便宜她了，得叫她吃点儿苦头才行。

    “咔。”

    季声喊完“咔”之后，沐软软和盛庭州就朝她那边走去，查看刚才的演戏片段。

    其他工作人员聚在一起叽叽喳喳。

    “他们刚才演得好自然啊。”

    “果然真的情侣演起戏来就是不一样。”

    “……”

    沐软软和盛庭州看完刚才演的片段后和季声讨论了一番，决定再来一条。

    季声没有料到沐软软和盛庭州比自己还要细节，按照偶像剧的标准来看，他们其实已经合格了，不过精益求精是好事。

    “那你们就再来一次。”

    心里对两人的好感又上升了不少。

    沐软软和盛庭州又来了一条。

    依旧是拍完后看回放，一个片段两人拍了三、四次才过。

    收工时剧组的人已经累得不轻了，沐软软和盛庭州回到住的地方。

    沐软软本来想订一间房，但沐云逸提前帮她订好了，不多不少，刚好两间，她只能待在自己的房间里。

    这个点了，沐云逸还不忘给她打电话查房，确定她的房间里没有多出什么不该多出的人后，沐云逸才挂了电话。

    自家养的白菜被猪拱了之后沐云逸心里就憋了一股气，虽然知道这么做的意义不大，但能让某人吃瘪，他心里就舒坦了不少。

    盛庭州回到冰冷的房间后苦笑一声，给木齐打了一通电话。

    “还没备齐，您很着急要吗？”

    “能快点就尽量快点吧，我很急。”

    再说沐软软那边，此时她正在听沈娟指出自己演戏时的毛病。

    沈娟是科班出身，而且演戏多年，琢磨出了一套自己的演戏技巧，沐软软听了她说的话之后有种茅塞顿开的感觉。

    她自己又练习了一会儿，累了就打开电视看看最近有什么新闻。

    “T省出现超强台风。”

    “H省突降冰雹。”

    “C省xx县突发暴雨，造成泥石流……”

    短短几分钟的时间，沐软软已经听到了好几条有关自然灾害的消息。

    怎么会突然间发生这么多的自然灾害？而且现在是夏天怎么会下冰雹？

    心中的不安被放大，沐软软朝窗外看去，此时窗外的月亮已经变成了红色，并且随着时间的流逝颜色越来越深。

    “快看！红色的月亮！！”

    外面有人大喊。

    沐软软朝窗边走去，发现外面已经站了不少人，他们当中有不少拿出手机对着天上的月亮拍照。

    沐软软看了一会儿后拿出手机看论坛消息。

    不出意外论坛上已经开始刷屏了。

    【各位，你们看到今晚的红色月亮了吗？】

    【看到了，好漂亮。】

    【我也看到了。】

    【看到了加一。】

    下面一大堆人回复看到了红色月亮。

    【看到你们都看到过红色的月亮我就放心了，我还以为就我一个人看到了。】

    【说实话，我看到的时候都惊呆了。】

    【我还以为我眼花了。】

