    （ps：√）

    “我本不想这样做，怪你让我生气了。”魔女嘟着嘴抱怨了一声，把林恩的眼睛合上。

    而林恩除了说话，别的‘功能’没有解除。

    林恩被惩罚。

    ...

    ...

    痛苦和屈辱，让他的面色狰狞。

    那些在记忆中尘封起来的恐怖回忆，蜂拥而至，林恩又想起了被魔女当狗的日子。

    “不...！给魔女当狗，还不如死去！”

    一份份屈辱叠加，点燃了林恩心中的怒火，化作前进的动力！

    如同被石膏凝固的尘封勇者，他咬紧牙关，拼尽全力挣脱束缚。

    他的双眸出现了强烈的光亮，左眼粉色的好感，右眼金色的暗示，脑海中的老爷爷，也在帮助着他。

    那曾经为他缓解疲惫的清凉感，再次涌入体内，他啊的一声，冲破了魔女的封印，身体恢复自如行动！

    “我永远，不会再当魔女的狗！”

    这是林恩从第63次游戏醒来后立下的誓言，即便在无数次失败中崩溃，迷失自我，他也不会变成屈辱的奴隶。

    林恩猛地坐了起来，他嘶吼着，伸出手，一把抓住了魔女脸上的面纱，用力撕掉！

    终于，魔女在最近的距离下，暴露了真容。

    那是...神情妖艳的安洁！

    林恩心神震动了一下，想到，不用留情，对方只是伪装成安洁的样子。

    等自己控制住她，再详细询问一番，惩罚这个魔女！

    右眼中的黄金瞳亮起，林恩冷冷的直视对方，一字一句，充满力量的下达命令。

    “安洁...不，安娜*紫月，这才是你的名字！”

    老爷爷早在上次游戏，就提醒过他了。

    这个安娜有着让他熟悉的

    老爷爷也说，安娜是他认识的人。

    林恩并没有那段记忆。

    却本能的认为，老爷爷是对的。

    安娜才是这个魔女真正的名字！

    “安娜*紫月，现在我林恩命令你...”

    两人目光交汇。

    安娜看到他右眼之中爆发的金光，脸色变得慌乱，想要逃跑。

    但为时已晚！

    林恩下达后半句命令：“魔女安娜*紫月，成为一条对我忠诚的狗！”

    黄金巨龙的虚影，在林恩背后浮现。

    这只庞然大物盘踞在夜空中，把小山也给笼罩。

    它傲慢的冷视着安娜，在对方的精神空间，打入林恩的印记。

    周围瞬间变得寂静。

    林恩呼呼喘着粗气，和身边的安娜，都一动不动。

    成功了？

    接下来响起的系统音，让林恩不知该震惊，亦或绝望。

    【系统提示：对方已存在‘暗示’效果，恶魔之瞳发动失败，返还次数*1】

    “什么情况...”

    安娜身上，已经有着恶魔之瞳的‘暗示’效果？

    林恩的瞳孔剧烈震动。

    另一个人给安娜下达了命令？还是说...

    曾经的他，控制过安娜！

    ...

    各种思绪在林恩脑袋里回荡。

    首先，恶魔之瞳是一件‘神器’。

    在游戏规则当中，神器的含义是独一无二，不会存在第二个相同道具。

    除非林恩的恶魔之瞳消失，下一个类似的道具，才会出现！

    林恩难以置信的看向安娜，只见她低垂眼帘，无奈的笑了起来，缓缓伸出白皙的手掌，捧住了他的脸。

    那是一种莫名其妙的，让林恩心里边发疼的表情，好似看到重要的亲人在自己面前难过，他跟着不舒服起来。

    可眼前的，是魔女，林恩本应把她碎尸万段！

    “我对你，使用过这只眼睛。”林恩声音干涩的，说出了答案。

    恶魔之瞳只有一双，在他手里。

    不会有第二个人，对安娜下达命令。

    那么，为什么会存在【已发动，无法覆盖】的效果？

    答案只有一个：林恩使用恶魔之瞳，对安娜下达过命令！

    却不知为何，脑袋里没有那段记忆。

    是第63次游戏中发生的吗？那次的记忆，林恩回想太多就会陷入崩溃，理智值归零。

    目前只能管中窥豹，觑见些许画面。

    随着复仇的魔女越多，他的心越光明，更加坚强，才可以得到那次游戏中所有记忆碎片。

    假如第63次游戏中林恩对安娜下达命令，安娜又接近【神阶】，这样的话就说得通了。

    林恩在希莱的课堂上时听过，神灵级是存在于过去、现在、未来的一种高等生命，对于高等生命的任何改变，都会在三个维度同时发生变化。

    意即，林恩在另外的游戏次数中，对安娜使用过恶魔之瞳，即便回溯，恶魔之瞳仍然会生效！

    事实若真的如此，就是他的完败了。

    他唯一的利器，对安娜不起作用。

    明明是他输了，安娜可以随意囚禁他，把他当成狗来使用。却十分反常的，安娜欣慰的摸着他的脸，在额头亲了一下，仿佛输的是她一样。

    “想知道原因吗？”安娜说。

    林恩默然点头。

    ...

    一段时间之后。

    “老实点。”安娜有些得意：“在我身边，你想自杀也做不到。”

    “行了！现在告诉我，究竟是怎么回事！”林恩厌恶的躲开安娜，说：“你为什么知道我的‘眼睛’？对你不生效，又是怎么回事？”

    安娜答非所问：“这是你第几次游戏？”

    什么意思？

    林恩忽然愣住，背后升起一股恶寒。

    她知道‘游戏’的存在！

    林恩震惊的看向安娜似笑非笑的模样：“你...是玩家？”

    安娜摇头，“虽然不知道你说的‘玩家’的意思，但时间回溯这种能力的，只有你自己拥有。该回答我的问题了，这是你第多少次回溯？”

    林恩觉得这个魔女好可怕，他浑身上下，仿佛透明一般，全部被对方洞悉！

    “八九十次吧。”他撒了个谎。

    自己真正重开的次数，达到一百零几次。

    安娜哼了一声，刮了下他的鼻子，“还在说谎，以前明明和我最亲了，有了柏妮丝后就向着别人了。”

    “你到底在说什么？”林恩佯装糊涂，内心里，却猜到一星半点。

    难道安娜有着某种能力...可以把他这个时间回溯者作为锚点，跟随他，一起进行回溯？

    在林恩疑惑不解时，安娜幽幽的叹道：“我不清楚你准确的回溯次数，但绝对，超过了一千次。”

    “不可能，我没有那些记忆。”林恩皱眉。

    安娜说：“因为你回溯的次数，在记忆中是有限的，当理智值彻底崩溃，那些记忆便会被清洗掉，开始一次‘新的’游戏。”

    林恩有些呆滞。

    他很想大声的反驳对方，重开一千次还没通关，岂不是说明这游戏难如登天？尽管内心中不愿相信，理智却告诉他，安娜说的，很可能就是事实！

    佐证有艾琳娜。艾琳娜看到魔女安娜时，理智崩溃了，身体自我删除记忆，恢复理智。

    而林恩崩溃时，会不会也触发相同的功效？删除那些繁杂的，令他精神崩溃的记忆，以全新的‘格式化’状态，开启新的游戏。

    “我重开的次数，超过了一千...”

    林恩脑袋里一片乱麻，他在那些次数的游戏中，理智值降到最低点，身体启动自我保护的功能，删除掉了记忆？

    就像第63次游戏一样！

    假设安娜说的是真话，那么，他不知道的九百余次当中，又发生了什么？他通过第一关了吗？

    长相和安洁几乎相同的安娜，又是怎么回事。

    被删除掉的记忆当中，安娜和他又是怎样的关系？

    一连串疑问，浪潮般将林恩淹没。

    “不能慌。慌乱只会中了魔女的诡计。”

    “安娜说的也许是真的，但不一定全部真实！”

    林恩拍了拍脸颊，深呼吸，让过热的大脑恢复冷静。

    他看向安娜，说：“我先问一下，你确定，是来帮我的？”

    “嗯。”

    “那我有几个问题问你。如果你真想帮助我，应该会回答吧！”

    林恩盯着安娜，想从她脸上找到破绽。

    安娜却猝不及防的，亲了他一下。

    一闪即逝的柔软，让林恩有些错愕。

    哪怕酒馆女，也不会随便亲吻。在这方世界，是只有夫妻才会有的行为。

    如同林恩的故乡，青楼女会在脚踝戴上红绳，而这方世界，则是不亲嘴。行为不一样，含义相同。

    安娜看着林恩古怪的表情，说：“问吧，能回答你的，我会尽量回答。”

    林恩咳嗽了一声，开口说道：“第一个问题，艾琳娜和你的身份是？”

    “这个我不能告诉你。”安娜摇了摇头，“嗯...也可以说，但是你会立刻回溯，理智崩溃。”

    就像蝼蚁听到神的名字，在身体上会产生各种异状。

    那是因为过高的等级差距造成的‘逆流冲击’，强大的能量向着弱小的能量涌动，进入蝼蚁体内的瞬间，瞬间坏掉。

    林恩眉头深皱，说：“艾琳娜不正常，我可以这么理解吧？”

    安娜笑吟吟的，没有回答，也没否定。

    看着林恩充满怒火的眼睛，她无奈的说：“破坏游戏规则会让你理智崩溃，我没办法告诉你。”

    “好，那我姑且当做艾琳娜体内有某种特殊力量了。第二个问题，你真正的目的是什么，为何要帮我？”

    “既然是帮我，又为何要杀死柏妮丝她们？”

    这正是最让林恩困惑的地方。

    杀了柏妮丝等人，是帮自己？

    柏妮丝是他的妻子，艾琳娜和希莱也接受恶魔之瞳，不会背叛他。

    但安娜好像觉得，她们不死去，将会给自己带来灾难。

    林恩不会完全相信安娜的话。

    魔女最擅长欺诈人心，保不准说的话里边，九真一假，那致命的一个假象，将会让魔女达成她的某种目的。

    抱着不全信，只挑重点听的心态，林恩目光炯炯的看向安娜。

    安娜说：“首先是第一个问题，我的目的。很简单啊，我只想让你留在赤火城，永远不要出去，进入你口中的下一个‘关卡’。”

    “为什么要这样做？把我困在新手村...不，赤火城，就算是帮我了？”林恩质疑道：“杀死柏妮丝她们，也是为了帮我？”

    安娜目光变幻了一下，低声说：“比起那些不可能通过的关卡，不如待在这里，至少你不会崩溃。”

    林恩哼了一声，“也就是说，你口中回溯了一千次的我，仍旧倒在后边的‘关卡’，或者说灾难之中？”

    安娜点头，叹道：“不然，你怎么会出现在赤火城呢，应该在更远的地方回溯才对。你彻底的失败了，所以在最开始的地方进行回溯。”

    “姑且当你说的是真的。”林恩又道：“那我问你，你和我是什么关系，为何要帮我？你和安洁...又是怎么回事？”

    安娜和安洁的长相一模一样，唯一的区别是熊痣，和稍有不同的气质。

    是魔女寄宿在安洁的身躯中，还是这两人单纯长相一样？

    ...

    安娜看见他还是一点记忆都没，幽怨的说：“真是个负心的孩子，我是你妻子呀。”

    林恩：“...”

    不可能！

    他怎么会娶魔女为妻？林恩脸色大变。

    这等于他自己打破立下的誓言，连狗都不如了！

    不过，比起这个，林恩还有一件极为重要的事情，需要确认。

    他的神情显得有些紧张，问：“那一千多次游戏中，应该有未来长大的我。我问你，我有几位妻子？”

    如果回答是‘三’以上，说明未来的他即便失败了，也成功攻略安洁和柏妮丝。再算上这个安娜，正好三个。

    林恩冷漠的看向对方，如果安娜说只有一个，那么绝对是在说谎。

    现实中已经是单身狗的林恩，进入游戏时便决定找许多优秀的女孩子，带她们下副本打装备，缓解一下现实的苦闷...所以，一个绝不可能。

    安娜却说：“我不能告诉你详细的，关于未来的事。即便说了，也会被这方世界的规则抹消掉。严重一些的话，也许你又要回溯了。”

    游戏世界有类似‘天机不可泄露’的谚语，窥探未来，需自身达到一定等级。

    林恩听了安娜的话陷入沉思，想了一会儿，说：“那你只用点头或者摇头就好了，这样不算详细，只是钻了规则的漏洞。”

    安娜笑吟吟的，没有说话。

    这是准备好了吗？林恩一愣，问：“我的妻子，不止一个，对吗？”

    安娜点头。

    她看到林恩眸子里爆发的光彩，嘟着粉唇，露出不高兴的表情。说：

    “看来我有必要告诉你了，妻子太多，只会给你带来不幸，所以我才会想办法让你放弃柏妮丝她们！”

    安娜按了下胸口，从那里释放出金色的光芒，化作一个圆球，把他们两个包裹起来。

    “这是什么？”林恩问。

    “一种魔法，可以短暂屏蔽掉规则。”

    安娜脸色苍白，变得虚弱了许多，说：“在这里，我可以把更详细一些的未来，告诉你。”

    “林恩，听好了，我不能帮助你太多，规则已经察觉到我了，也许我很快就会消失，按照未来的你说的，至少在第五关之后，才可以接触我，我不该出现在赤火城。”

    安娜的目光很真诚，让林恩微微动摇。

    舍得和他亲嘴，还...

    难道安娜真的是他未来的妻子？那么，安洁呢？她和安洁又是何种关系？

    从刚才开始，安娜就在刻意避免这个话题。

    一种糟糕的预感从林恩心中出现。该不会，自己没有阻止惨剧发生，被流放的安洁，死于他乡...

    【系统提示：你体内的神秘存在通过献祭，赠予了一项技能，是否查收？】

    神秘存在，也就是老爷爷...

    林恩双眼火烫，恶魔之瞳如同过载运转，让他有种双目被灼瞎的感觉。

    魔女，不可信。

    但，老爷爷可信！

    林恩自从在试炼大厅中听到老爷爷‘熟悉’的话音，就产生了亲近感，仿佛两人有血缘关系似的。

    再加上对方寄宿在自己身体，利益上应该是一致的。哪怕老爷爷有邪恶的目的，也得离开赤火城这个乡村旮旯。

    林恩不动声色的打开个人面板，只见技能栏当中，多了一项。

    【辅助技能：一眼定真】

    【品质：特殊】

    【消耗：？？？】

    【使用次数：3/3】

    【描述：一眼定真，鉴定乾坤！可通过百分比，显示对方话语中的真假！】

    林恩眉毛微微一跳，有了这个技能，魔女就没法欺骗他了。

    不愧是老爷爷！

    林恩默念一声：技能发动，一眼定真！

    【鉴定中...】

    【原话：在这里我可以把更详细一些的未来，告诉你。林恩，听好了，我不能帮助你太多，规则已经察觉到我了，也许我很快就会消失，按照未来的你说的，至少在第五关之后才可以接触我，我不该出现在赤火城。】

    【鉴定完成！】

    【鉴定为有假！】

    【真70%，假30%】

    果然如此。

    林恩心底冷哼了一声，一眼定真算是佐证了他的猜测，安娜可信，但完全信，就中了魔女诡计。

    这句话真实的那部分，估计是关于游戏规则：‘会排除掉过度干涉游戏的人。’

    这方面逻辑上是说得通的，不然各方传奇纷纷出来干涉游戏，早就乱套了。

    假的那部分，很可能是：‘魔女在第五关之后才会与自己接触’。

    林恩佯装没有发觉她的破绽，说：“然后呢，在未来发生了什么？”

    说到这儿，安娜的眼睛忽然红了，好似在心疼林恩，像母亲般把他抱在怀里，恨恨的说道：“柏妮丝她们，背叛了！她们出卖了你，换取通往神灵阶的机会！”

    “林恩，她们都不可信，只有我不会背叛你。”

    安娜深情的捧着林恩的脸，说：“你回溯千次，我便跟着你回溯千次，难道这还不能证明吗？在更远的未来，你所说的‘关卡’当中，你会因为此事崩溃，我不想看到绝望的你了。整整几十年时间，我才勉强让你恢复理智，那时，你对我下达了命令。”

    “你放弃这个‘游戏’了。”

    “即便如此，诅咒仍在灵魂当中，不久后，你会失去全部记忆回溯。没有了记忆的你，一定还会离开赤火城，向那些关卡前进。”

    “可是你已经知道，不会成功了，重来一次，也是再目睹柏妮丝她们背叛，陷入绝望...”

    “对我的暗示，便是阻止你。”

    安娜目光笔直的看着他：“所以，不是我要害死柏妮丝她们。林恩，这是你对我的命令。”

    ...

    林恩陷入巨大的震惊之中。

    柏妮丝背叛？

    自己放弃对魔女复仇，不再攻略游戏？

    决定永远不踏出新手村，在赤火城‘安全乐业’？

    可是，他仍然会被玛莎夫人囚禁，或者被安娜囚禁。

    第一关有时间限制的，为五十年，五十年内不进入下一关，就会强迫回档。

    等他把第一关所有成就达成，用来兑换回档次数。这些回档用完了，就没有回档机会了。

    到那时，等于游戏结束。

    游戏结束，自己还可以回到故乡吗？

    游戏结束，安洁，柏妮丝她们，是不是也等于死掉？

    林恩绝不相信，未来的自己会像懦夫般放弃。

    也不会相信，柏妮丝背叛自己。

    “真是个诡计多端的魔女！”

    “技能，一眼定真，发动！”

    【鉴定中】

    【鉴定为假，不可信！】

    【真15%，假85%】

    呼...

    林恩松了口气。

    果然是假话居多，柏妮丝怎么可能背叛！

    那么，当中真话的部分，是哪些呢？

    把安娜说的那些拆分，关键点有以下几个：

    他放弃攻略游戏。

    柏妮丝背叛。

    他对安娜的暗示，是阻止自己和柏妮丝等人建立关系。

    崩溃的他，是安娜用了几十年时间，进行‘治疗’。

    ...

    好像，无论真的是哪一部分，都不太妙的样子。

    【一眼定真】还剩最后一次使用机会。

    林恩必须要把握住。

    他不能等安娜说一大段话，再进行鉴定，这样太笼统了，会导致出现此时的状况：不知哪个是真，哪个是假。

    但分别针对具体问题使用，一眼定真次数不够，仅仅三次。

    林恩挺纠结的。

    目前可以肯定的是，安娜的确跟随他回溯过，知晓一些未来。

    假如那个【大方向】是对的，他可以稍微安心一些。

    于是，林恩认真的看着安娜，问：“你对我的帮助，是善意的，对吗？”

    安娜毫不犹豫的点头，“我是你的妻子，不会害你！即便所有人背叛，我也不会！”

    林恩心中大喊：一眼定真，发动！

    【鉴定中】

    【鉴定为真！】

    【真100%，假0%】

    当鉴定结果出现，林恩的表情僵住了。他难以置信的看向安娜，对方赌气似的瞪着他，为屡屡受到质疑感到生气...

    安娜这位魔女，居然真的在帮助自己？

    ...

    690c

