    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　大用处？！

    　　一条破裹尸布能有什么大用处？！

    　　众人面面相觑，即便是常伴沈默之身的南南也搞不清楚沈默到底在搞什么名堂。

    　　沈默也不多言，直接将裹尸布往自己身上一盘，旋即，令众人难以置信的事情发生了。

    　　只见法老王的裹尸布如同拥有生命的毒蛇般顺着沈默的身体开始盘旋缠绕，破旧的布头子散发出令人腐朽与颓败的死亡气息，仿若来自地狱地呐喊声幽幽升起，无数骷髅怨灵的虚影自沈默背后浮现，随着沈默最后一股人类气息被遮盖隐藏，沈默已然化作一具尘封千年的木乃伊，不再有一点儿生而为人的气息与模样。

    　　沈默变性了！

    　　沈默居然在众人面前变成了妖怪····不，确切地来说，他居然变成了木乃伊。

    　　玉藻前妖瞳闪烁，以她的洞察力，居然看不出一丝破绽，好似沈默就是刚刚从金字塔内挖出来的新鲜木乃伊一般。

    　　南南的粉嫩小嘴儿惊的通圆，她是跟沈默一起对付过木乃伊伊莫顿的，所以，对木乃伊的认知度非常之高。

    　　“呜呜····笨蛋被诅咒成木乃伊了···笨蛋不是人了···咦···这似乎也蛮不错的咩。”

    　　众人一时语塞，竟然无言以对。

    　　化作木乃伊的沈默听到南南的话，真想用刚刚获得的绷带束缚技能，狠狠地抽南南的屁股，但他还是忍了，大男人没必要跟小妖怪一般见识。

    　　他的心思主要放在自己身上，刚刚获得裹尸布能力的沈默，正在感受这股截然不同的力量。

    　　这是一条经过法老王灵魂祝福的裹尸布，穿上它，你将获得历代法老王的祝福，并成为一只法老王级别的木乃伊。

    　　沈默微微抬起手臂，贴身裹着地布条子并没有任何不适感，相反还给沈默一种绷带束缚的紧致感与力量感，整个被盘起来的脑袋非但没有呼吸不畅，反而像是沉浸在微暖的海洋中，令其说不出的畅快···

    　　扭扭腰身，并没有木乃伊的僵硬感，反而感觉关节非常灵活，甚至能够做出之前根本做不出的高难度动作···

    　　比如，自己咬自己。

    　　当然，沈默不会如此恶趣味地去秀下限，主要是想表达自己已经拥有了堪比瑜伽大师级的柔韧度，他的关节可以肆意扭转，身体可以随意扭曲，甚至能将自己揉成一团，塞进奶粉罐子里，装奶粉。

    　　更可怕的是，沈默的身体已经可以无视百分之九十的物理性攻击，不论是刀叉剑戟，还是斧钺钩叉，插到沈默身上仅仅是前后两个洞的事情，连一点儿伤害都打不出来，因为沈默现在是木乃伊之躯，只畏惧灵魂层面的攻击，物理属性的攻击几乎可以无视。

    　　说完身体的变化，再说说能力的变化。

    　　沈默发现自己已经无法施展圣职者的能力，自己的能力被裹尸布上的神秘气息封禁，虽然依旧存在，但却无法施展。

    　　而沈默刚刚获取的能力，就是裹尸布上自带的特效技能。

    　　这就是法老王裹尸布的力量。当真是强大的力量啊！

    　　但沈默看中的并不是裹尸布的力量，而是裹尸布将他化作木乃伊的事实，此刻的沈默看上去就是一只木乃伊，在岛国百鬼万妖的眼中，就是一只妖怪，任谁也想不到，拥有龙神血脉的人，居然能够化身为木乃伊。

    　　沈默相信，凭借木乃伊的伪装，他绝对可以避过百鬼的阻击，潜伏到东京，寻到东芝社总部，给八岐大蛇来一个错不及防。

    　　至于法老王级木乃伊的力量如何？强大与否？

    　　沈默缓缓抬起手臂，开启绝望光环，顷刻间，以沈默脚下为圆心，开始浮现出漆黑色的能量光波，并以光速蔓延而来，辐射范围超过百米。

    　　嘤？妖觉最为敏锐的玉藻前最先感知到绝望光环的气息，她还没来得及躲避，就直接中了招。

    　　“嘤···妾身好惭愧···妾身所服侍过的几位大人··最后都老死了···是妾身耗死了他们，妾身是多么的无能，妾身活着还有什么意义···”

    　　鬼影面具：“哇哇···我活得太失败了···我胆小，我懦弱，我怕死，我不是个妖怪···我活着一点儿价值都没有····还不如死了呢。”

    　　南南：“呜呜··我没有灵儿姐姐清纯，没有如烟姐姐性感，没有小慈姐姐善解人意，没有英俊哥哥任劳任怨···我好没用···”

    　　雪女：“对不起，龙神大人，姬奈有罪，请责罚姬奈的冒犯之罪，您让姬奈做什么都可以。”

    　　·····

    　　在绝望光环的影响下，众人纷纷表现出各自的绝望状态，沈默这个始作俑者看在眼里，笑在心底。

    　　哈，没想到绝望光环的能力如此强大，像玉藻前这样的大妖也被它影响，变得怀疑妖生，生活不能自理。

    　　沈默立刻收起自己的绝望光环，要是再让她们绝望下去，沈默担心她们会饮剑自尽，即便不死，多少也会留下心理阴影。

    　　随着绝望光环散去，众人少倾之后才从绝望中恢复回来，她们脸色苍白，面面相觑，纷纷将目光投向沈默的木乃伊之躯。

    　　玉藻前：“你对我做了什么？”

    　　鬼影面具：“主人，你玩我？”

    　　南南：“坏蛋，又拿我试验新能力。”

    　　雪女：“大人真是···好手段呦。”

    　　顷刻间，沈默沦为众矢之尸，迎来满满的恨念。

    　　咳咳！沈默干咳两声，四十五度角仰望天空，“今天的天气真好啊！”

    　　“这里是污秽之地，哪里来的天气。”

    　　“呀，那里的风景真不错。”

    　　“污秽之地哪里来的好风景，你不要转移话题，给我们一个解释。你刚刚对我们做了什么？”

    　　沈默见躲是躲不过了，“不瞒你们说，我只是小小的试验了一下能力···感觉还不错。”

    　　不错你个破布条子····你差点儿让我们怀疑妖生了。

    　　但毋庸置疑的是，沈默刚刚所试验的能力，当真是强大莫名，居然令在场所有妖都中了招。

    　　“沈默，你的这个能力叫做什么？”

    　　“绝望光环。”

    　　嘶！众人想起刚刚的绝望心态，不由背脊一凉，果真是令人绝望的操作啊！

    　　“这就是你从破布···不，法老王的裹尸布中获得的能力？”玉藻前惊讶地问道，即便是见多识广的她，也从没有见过如此诡异与强大的能力。

    　　“没错，这仅仅是它的一部分能力，”沈默没有细说，但依旧对众人造成了极大的心理冲击。

    　　一条破布条子居然都拥有如此强大的威能，沈默的身上到底还隐藏着多少玄妙。

    　　当玉藻前以为自己已经很了解沈默的时候，他总是丢出新的惊喜与意外给她，仿佛他身上有着挖掘不尽的秘密一般，神秘，强大，令人着迷。

    　　玉藻前深吸一口气，心底升起一丝期待，“这就是你所说的计划，利用裹尸布的力量杀到东京？”

    　　“玉藻前姐姐，你想多了呢！”沈默还没回答，南南就站出来抢答道，“以我对笨蛋老板的了解。他才不会跟敌人硬碰硬呢。”

    　　玉藻前诧异，“那你的意思是？”

    　　喔！妾身明白了！

    　　玉藻前的妖气感知，发现沈默已经没有一丝人类气息，浑身上下全是妖怪才有的邪恶气息，这种情况下，绝对没有哪怕一只妖怪会在意沈默的存在。

    　　不夸张的说，沈默完全可以大摇大摆的走到东京。

    　　这就是沈默的计划，他原来早就想到了这一点儿，在对付牛鬼与雪女之前，他就知道会有这么一步。

    　　玉藻前的脸上不由扬起一丝笑意，“我果然没有看错你呢，臭弟弟！你坏起来，连姐姐都骗呢。”

    　　沈默耸耸肩，表示没有办法，虽让他这么强大。

    　　那么接下来的计划该如何安排呢？

    　　玉藻前诧异道，“我们兵分两路，你借助木乃伊之身潜入东京，我们想办法到达东京？”

    　　沈默摇摇头，“不，我们一起走。”

    　　“不行，你隐藏了身份，但我没有，雪女也没有，如果我们被其他妖怪盯上，你依旧会被波及。”

    　　沈默早有预料一般，坏笑道，“玉藻前，我不是已经给你想好办法了么？”

    　　嘤？！玉藻前一脸不解，沈默什么时候给她想好办法了？

    　　“是我！是我！我终于派上用场了！”

    　　别在玉藻前腰间的鬼影面具恍然大悟，它连蹦带跳，跃跃欲试，因为它知道，沈默的意思是让它上玉藻前的身，帮助玉藻前掩盖她的九尾妖狐气息。

    　　对于鬼影面具来说，这可是天大的福报啊！果然，跟着主人有好事，有妙事，有大福利啊！

    　　得知真相的玉藻前一脸尴尬，她虽然表面上表现得开放随性，但骨子里还是很保守的，虽然她服侍过几位大人，却依旧保持着处子之身，因为对于九尾妖狐一族来说，处子之身才能将魅惑之术发挥到极致，如果坏了身子，她的魅惑之力必然会大减。

    　　这个世界上，只有纯洁无瑕，才是最完美的魅惑。

    　　让鬼影面具上自己的身？玉藻前不愿意，说什么也不愿意。

    　　“想都别想。”

    　　玉藻前的语气很强硬，一副毫无回旋之地的模样。

    　　沈默微微蹙眉，不知玉藻前心境变化的他，有些难以理解，咋的啦，这样很过分么？上个身而已，又不会少一块肉。

    　　鬼影面具：“就是···就是”

    　　“那也不行！”

    　　沈默扣扣后脑勺，这要是不行，难道真的要兵分两路，那不是将本就不多的战力又分散了么？

    　　哎！沈默无奈，先是撤去裹尸布的能力，令自己恢复人类的身体。

    　　玉藻前一愣，以为自己的行为令沈默放弃了这个计划，她心神动荡，耿耿于怀····为了沈默的计划，为了自己人妖共存的梦想，只不过是上个身而已，又有什么呢。

    　　“我···”玉藻前本想松口，却是听到沈默说道。

    　　“你不想鬼影面具上你的身，那么，你上我吧！”

    　　玉藻前：“？？？”

    　　这话是什么意思？她是九尾妖狐，不是付丧神，哪里会上身这种妖术。

    　　再说了，你能说的委婉一些么？小孩子们都看着呢。

    　　沈默细细解释道，“我不是那个意思，我的意思是我的身体里有一处妖界。”

    　　妖界？！

    　　玉藻前惊愕万分，相比于鬼蜮，身为妖怪的玉藻前对于妖界的了解更深，只有天赋異稟的妖怪才能拥有属于自己的妖界，当年岛国百鬼万妖能够躲避过灵气枯竭，最为主要的原因就是一位大妖利用自己的妖界创造了一方天地。

    　　没错，此方天地就是众人所在的污秽之地。

    　　数百年前，这里可不叫污秽之地，这里可是妖怪们的天堂，只可惜，百年间岁月变迁，妖界动荡，此方世界因为常年的战乱与厮杀，早已经沦为污秽之地。

    　　她万万没想到，沈默的体内居然还有一方妖界。

    　　沈默啊！沈默啊！你的身上到底还有多少秘密。姐姐我真像把你剥地一干二净，瞧的仔仔细细。

    　　既然沈默亮出了自己的通天妖界，那么，玉藻前就没有必要让鬼影面具上身了。

    　　“主人，您不能玩···说好的我的上身···”

    　　沈默：“你这么想上身？放心，以后我会给你机会的。”

    　　至于上谁的身···嘿嘿，那就由不得你了。

    　　只见沈默五指张开，施展通天柳的天赋能力，打开通天妖界大门，玉藻前，鬼影面具，雪女，相继走入妖界，隐秘起身形。

    　　而沈默再次化作木乃伊形态，将南南的招财猫系在身上，用裹尸布遮盖起来。

    　　“准备！出发！目标东京。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

