    不管是哪一种，自己都将任由此女摆布，就此陨落，而且她在离开这里之后，还可以推脱自己的死和她完全无关。

    这样一来，即便是自己师傅苏青云想要替自己找回公道，但没有确凿的证据之下，也是奈何她不得的。

    这一切可谓是天衣无缝，用心歹毒，连萧林想通这些之后，也是脊背发寒，孟火娇看起来娇美如花，身材更是火辣的让人想入非非。

    但其心肠的狠毒更在其容貌之上，先前听白霜芝讲起她的母亲元宝姥姥的事迹，他还不以为然，如今看来，此女相比与其母元宝姥姥，完全是有过之而无不及。

    “哎呀，萧道友，人家只是气氛你拿走了北哥哥的置物袋和灵兽袋，这样，萧道友只要将北哥哥的物品归还，火娇不但将之前恩怨一笔勾销，火娇还可以...”

    孟火娇媚眼如丝，刻意之下，更是将火爆的身材悉数展现在了萧林的面前，就如同那熟透的蜜桃一般。

    款款莲步之下，更是香气四溢，盈盈一握的腰肢，摆动间，臀波翻滚。

    一直努力修行，未曾想过男女之事的萧林何曾见过这等场面，情不自禁的狠狠地咽了一口口水，嘴里也是一阵发干，不仅如此，萧林甚至感到丹田之内，蹿升起了一股灼热。

    让他心情莫名的烦躁起来，眼睛也开始泛起了红光。

    “萧哥哥，你觉得我美吗？”扭动着腰肢，缓缓的来到了萧林的面前，身上长袍骤然脱落，露出了雪白的香肩，以及粉色的亵衣。

    萧林眼睛骤然变的通红，死死盯着孟火娇胸前的幽深沟壑，嘴里却是不自觉的说道：“美...真美。”

    闻言，孟火娇嘴角闪过了一抹淡淡的笑容，眼角媚丝更是要融化了一般，轻轻一晃，萧林只感到一阵香风袭来，已然是软玉温香，涌入怀中。

    “萧哥哥，人家...”孟火娇火爆的身躯朝着萧林怀中倒去，但其手中，却是红晕一闪，已然是一柄巴掌大小的匕首扣在了掌心。

    萧林眼睛已经呈现血红之色，轻轻将孟火娇搂入了怀中，顿时一股灼热在萧林丹田内炸开，而这时，一团青绿色的火焰骤然爆发开来，一道彻骨寒意骤然间扩散到了萧林全身。

    冷热交替之下，萧林不禁打了个冷战。

    而孟火娇依偎在萧林怀中，双手环绕萧林腰部，掌心匕首灵晕吞吐不定，她在下手的前一刻，却是犹豫起来。

    北寒金说到底，不过是她的面首罢了，也已经缠绵了半年多了，颇有些腻了，而眼前的青年，长相俊俏，而且不知是修炼了驻颜功法，还是资质过人的缘故，竟然看起来才二十来岁。

    这让吃惯了壮汉猛男的孟火娇不禁有些心动，暗想是否换换口味？毕竟机会难得，大不了缠绵过后，再将其斩杀，把北寒金和此人的置物袋一并收入囊肿。

    当然，这些都只是意外收获，最主要的还是...

    孟火娇感受着萧林胸口的灼热，本来只是想要借助迷魂之法，斩杀萧林，如今竟然假戏真做，让她感到浑身酥软，萧林身上的男子气息更是让她昏昏陶醉，小口不禁微微张开，一丝灼热气息也从下方传来。

    忍不住“嘤咛”一声，抱着萧林的双手也越发的紧了起来。

    突然一股冰冷至极的气息从其背后传入体内，让孟火娇猛地清醒过来，但她还未有所动作，就感到整个身躯包括自己的思维都在刹那间被凝固了。

    萧林缓缓将孟火娇推离自己的胸口，看着她周身都燃烧着淡淡的青绿色火焰，脸上浮现出了后怕的表情。

    “竟然是迷魂之术。”萧林自语了一句，刚刚他大意之下，竟然差点又着了孟火娇的道，要不是丹田之内的青炎灵火，被自身欲火刺激，自行爆发护主，他此刻恐怕已经死在孟火娇的手上了。

    平复了一番兀自跳动的心，萧林轻轻一指点在孟火娇的额头之上，孟火娇顿时碎裂开来，化为了满地的血色冰碴，只留下一个小巧的置物袋和一把闪烁着红芒的匕首，她竟然已经被青炎灵火冻毙，连元神也就此灰飞烟灭了。

    萧林捡起了地上的置物袋和匕首，看着满地的血红冰碴，脸上露出沉思表情，不用说此女本意是想要斩杀自己的，而且在自己被迷惑之后，她的确有足够的时间置自己于死地。

    但她不知为何，似乎是犹豫了，才给了自己反败为胜的机会，但不管怎么样，萧林都并未后悔杀了此女，就算她不对自己施展迷魂之术，光是先前的从身后偷袭，也注定了萧林绝不会放过她。

    萧林转身走到了黑池前，他之所以并未选择直接离开，主要是他发现了那根石柱似乎有些异样，想要留下来查看一番。

    而孟火娇更是在白霜芝离开之后，直接对自己下了杀手，在萧林看来，此女十有八九也发现了这根石柱的异常，至于北寒金被自己拿到的置物袋和灵兽袋，在萧林看来，应该还不足以让此女对自己起了杀心。

    想到这里，萧林略一沉思，轻轻一拍腰间置物袋，一团金光一闪而逝，然后他拿出冰鸾剑，轻轻一点黑池中央的石柱，冰鸾剑化为一道墨绿剑光，径直斩在了石柱的三分之一处。

    石柱表面顿时出现了裂纹，随着“轰隆隆”的声响，石柱整个坍塌下来，而这时一道墨绿光华突然从坍塌的黑石中射出，朝着天空激射而去。

    速度竟是快到了极点。

    看到这一幕，萧林嘴角露出了一抹笑容，喃喃自语了一句“果然如此。”

    其遥遥一指，虚空之上，顿时闪现出一面巨大的金网，笼罩了足有百丈方圆，铺天盖地的的罩了下来。

    那道墨绿光华本来就是朝着天空射去，如此一来，竟仿佛是自投罗网一般，径直钻入了金网之内，而金网在刹那间，就缠绕了不知道多少圈。

    将那道墨绿光华包裹的严严实实，然后飞落到了萧林的手上。

    金色灵光散去，萧林看到金网之内，竟然是一块巴掌大小的墨绿玉牌，玉牌表面雕刻着晦涩的灵纹，不时的散发着淡淡的墨绿光晕，显得极为漂亮。

    而在玉牌的正面，还有“青阳鉴”三个古篆。

    看着金网中的玉牌，萧林竟有种十分喜爱的感觉，这块青阳鉴玉牌灵性十足，而且感应之中，绝非是什么灵器，这让萧林惊喜异常，莫不是这“青阳鉴”还是一件灵宝？

    修真界中，金丹期以上境界的修真者，都会收集各种珍稀的材料，炼制自己的本命法宝，这类法器与自身最为契合，而且随着自身境界的提升，法宝的威力也会越来越大。

    而一旦修士陨落，本命法宝在自身灵性的驱使之下，就此飞走，遗落到了某处深山大泽之中，经过千万年的风霜雨雷的洗礼，灵性可能变得越发强大。

    这类的法器，则被称为灵宝，灵宝本身与法宝并无区别，要说区别那也只是一点，那就是一个无主，一个有主罢了。

    本命法宝在主人未陨落之前，是不可能化为灵宝或者被人炼化的，只有主人陨落，才能够被人收走，炼化为己用。

    而金丹期以上境界的修士，所御使的法宝分为三种，一是本命法宝，这类法宝大多通过血炼之法，与自身心神相连，如臂指使，驱使更为自如灵活。

    第二种则是法宝，这类法器是修士自身炼制，但却并未通过血炼之法，与自身心神相连，这类法器在灵活上，自然是不如本命法宝，而且无法随着修士境界的提升而提升威力，其威力大小也受本身材质功效的限制，一炼制出来就基本固定了。

    再就是灵宝了，灵宝本质上也是法宝，不过并非是自己炼制，而是无主的法宝，由于灵性十足，修真者可以驱使对敌不输于本命法宝，但却无法炼化。

    对于无法炼化的灵宝自然是不能随着自身修为境界的提升，而增强威力了，更重要的一点则是灵宝不能像本命法宝那样，收纳进丹田之内，不过由于灵宝灵性十足，所以在威力上要略强于同阶的法宝。

    而在法宝和灵宝之上，还有一种法器，就是先天灵宝了，这类法器并非是修真者炼制，而是天地生成，这类法器威力极其强大，远超一般的法宝、灵宝。

    但数量也是极为稀少的，且不说先天灵宝，真正的灵宝也是极为稀少的，修真者炼制的法宝，一旦主人陨落，这类法宝即使不被别的修真者得去，加以炼化，就此飞入深山大泽，经历风雨雷电的洗礼，上面的灵性多半也会最终被消磨殆尽，最后化为一块平凡材料罢了。

    只有极少数在机缘巧合之下，灵性越来越足，待灵性最终稳固，才能称得上灵宝。

    而想要得到灵宝，通常只有在一些古修洞府，在里面修炼的古修士坐化或者飞升前，将一些不用的法宝通过秘术封禁之法，封于洞府之内，如此经过千百年的培育之后，才能化为灵宝。

    一旦有人找到了古修洞府，得到了其中的灵宝，自然是就此身价大涨，战力也会发生翻天覆地的变化。

    不过这类的古修洞府，也并非是到处都是，就算偶有一座出世，多半都会引来无数的修士争抢，到时里面的灵宝花落谁家，却是未知之数。

