
　　王世祈将血迹快速的处理干净，而后喘着粗气靠在软榻上。

　　这几年，他的身体一直不太好，但他却一直瞒着王焕。

　　不是怕王焕会做出什么出格的事情来，只是怕知道的人越多，这丞相府就越容易被人看轻。

　　王世祈这一生都在争权夺利中度过，到最后连自己的亲生儿子都没有保住，难道如今连他的养子都要离他而去么？

　　不行！

　　绝对不行！

　　王世祈咬着牙，强撑着，紧紧的握拳，将那股子喉咙里的腥甜强压了下去。

　　剧烈的疼痛让他整个人都佝偻了几分，面上的疲惫之色更甚。

　　他要好好的活下去，只有他或者，才能为王焕铺平以后的路……

　　可一想到王焕如今的样子，王世祈只剩下了叹息。

　　眼下，什么名利、权势，都不及让王焕早日恢复来得重要。

　　夏冰清入皇城的事情，他已经做了安排，他的亲卫自然能把事情办妥。

　　现在他要加紧治疗自己的病症……

　　想到这里，王世祈突然灵光一闪，前些日子，李延池的幼子李智，明明已经毒发，眼看就要去了，却一夜之间解了毒。

　　不过短短数日的功夫，已经恢复如常。

　　他曾专门派人去过李延池的府上探望李智，那李智早已经同常人无异，甚至是遭了此劫之后，整个人都比往常更加的懂事。

　　如果，如果他也能请到那位神医出山呢？

　　事情会不会就有转机？

　　很快，王世祈叫来下人，准备马车，他快速的出门，上了马车，直奔李延池府上！

　　……

　　彼时，芙蓉宫内。

　　常芮重新将头发束了束，郑重的用那云纹的发带好好的将头发束好，看着镜中还算意气风发的自己，常芮颇为满意的点了点头。

　　小福和萧美娘则是准备了很多的点心。

　　这些点心是刚刚蒸熟的，秦毅已经品尝过，其余的就全都给小桃装了起来。

　　小福又准备了很多小桃喜欢吃的吃食，再加上一壶陈酿的果酒，将食盒装的满满的。

　　萧美娘则是准备了不少的衣物。

　　小桃当时离开的匆忙，芙蓉宫里还留着不少的东西，眼下她在邹本凯的宅子里养伤，衣物必不可少。

　　加上现在是寒冬腊月，眼看就要进年关，炭火自然是少不了。

　　秦毅吩咐内务府专门准备了上好的木炭，一起带去郊外的宅子。

　　夏冰清也要在那边暂住一阵子，就靠邹本凯的俸禄是供不起多少木炭的，所以特地多准备了一些。

　　看着眼前的东西，秦毅和萧美娘一起清点着，还列了个单子，是生怕遗漏了什么。

　　看来看去，萧美娘又拿出一个锦盒来。

　　秦毅有些意外，是根本不知道萧美娘还单独备了东西。

　　“这是什么？”

　　萧美娘笑笑回答道：“夏姑娘从前送了我礼物，如今她回来了，我自然是要回礼的，这里面是上好的珍珠，夏姑娘性子柔，和珍珠最相配。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，锦盒打开。

　　里面的数十颗珍珠闪着莹润的光亮，一眼就不是凡品。

　　秦毅拍了拍萧美娘的手背：“有心了。”

　　萧美娘笑着点了点头，将锦盒重新收好。

　　外面已经备好了马车，所有的东西都安顿好之后，一行人朝着城郊出发。

　　一路上，街巷里的人并不多。

　　天寒地冻，就连做生意的摊贩都少了很多。

　　但天香楼所在的地方，仍旧是人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

　　再次经过天香楼，秦毅掀开帘子瞧了一眼，天香楼的店门外放着一块巨大的白板。

　　上面写着，冬日里的新品菜式，以及最近新增的温酒服务。

　　越看，秦毅心里的疑惑就越大，这样的经营模式和措辞，天香楼的背后到底是个什么样的人。

　　如果以后有机会，他一定要同这天香楼的掌柜会上一会，一解心中疑惑。

　　地上的积雪已经被清理干净，所以马车行驶的很快，天香楼很快就越来越远。

　　秦毅放下帘子，闭目养神。

　　一路上，大家都没怎么说话，可面上都是带着笑的，尤其是小福，每隔一会儿就要估算一下时间，看什么时辰能够到达郊外的宅子。

　　因了夏冰清一行人和小桃暂住在邹本凯的宅子里，所以秦毅这段时间给邹本凯放了大假。

　　他的主要任务就是将这些人给照顾好，保护好，千万不能出一点的差错。

　　邹本凯自然也是美滋滋，他的宅子由御林军轮番在暗处值守，他整日里就是晨起练功，有太阳的时候散散步，天凉了就睡个午觉，闲下来的生活实在是美好。

　　邹本凯甚至暗搓搓的想着看能不能想个办法让秦毅把自己给忘了。

　　这样他就能白白拿着俸禄而后整日里在家休养生息了。

　　正想着，就听到门外传来马车的声响。

　　邹本凯快速的来到了门边，观察着外面的情况。

　　秦毅出来乘坐的是宫里的马车，马车上有显眼的标志，邹本凯远远看到，而后就进屋通知了小桃和夏冰清。

　　夏冰清和小桃一听，对视一眼，很快披上披风，同邹本凯一起候在门外准备接驾。

　　马车停下，秦毅率先下了马车，抬眼就看到邹本凯、夏冰清、小桃，三人一字排开，宛如迎宾一样的站在门口候着。

　　见到秦毅的瞬间，夏冰清只觉得自己的心跳慢了半拍。

　　月余不见，她是时刻都留意着皇城的消息，直到这段时间秦毅做了不少震惊朝堂的大事之后，夏冰清对秦毅的仰慕之情不减反增。

　　小桃更是激动，那日班师回朝，她不过是坐在马车里，远远的看了秦毅一眼。

　　晚上的接风宴，自然也没她什么说话的余地，所以她选择了全程静默，闷头吃饭。

　　如今在这样的情景下再次见到秦毅，小桃眼眶微微泛红，心里有股难言的情绪蔓延开来。

　　但面上，两人都没有表露出来半分。

　　秦毅快步走了过来，一边走一边摆摆手，示意他们快进屋去。

　　“天寒地冻的，在门外等着作甚？快进屋。”

　　“常芮，把木炭安置好，冬天，缺了木炭，你们的身子可受不住。”

　　说着，萧美娘、小福和常芮全都赶了过来，几人手上都拎着东西。

　　这次出来，他们没带什么下人，东西都是自己安置，邹本凯立刻上前帮忙。

　　小福是一下子就来到了小桃的面前。

　　“小桃姐！”

　　小桃笑着伸手揉了揉小福的头发，宠溺的开口：“一惊一乍的，快帮忙安置东西，待会儿进屋，我给你煮茶喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第139章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 