    这一次那壮汉没有再和刘峰墨迹，反倒是十分痛快的将自己的钱袋扔到了桌子上，那硕大的钱袋，少说也得有数百钱之多。

    “就凭你刚刚说的那些话，这钱就是你的了！”

    刘峰看了看那壮汉，再看了看钱袋子，然后直接从里面数出来一百三十文来。

    “你这钱成色不错，所以收你一百三十文是饭钱，多的不要！”

    “嗯？”那汉子先是愣了一下感慨刘峰这般的有骨气，紧跟着又看着他手中的一百三十文钱忍不住的怒了。

    “你这一顿饭就要一百余钱，你怎么不去抢？”

    “抢犯法！”

    “......”

    “再说了，外面有这好酒么？”

    “嗯...这倒是没有。”

    “物以稀为贵，所以要你一百三十文。”

    “可你这一坛子酒就要一百三十文，你这也太贵了。”

    “还有火锅和菜呢，外面你见过？”

    “这....”

    “再不吃就凉了！”

    留下这么一句话之后，刘峰带着女人就回到了柜台上，然后一笔一划的将这一笔账目记了下来，然后将那手中的钱帛小心翼翼的放到了柜台里面。

    心中满满都是成就感。

    而壮汉则是继续在那里大快朵颐，就在他吃喝差不多之后，突然抬起头来，看着百无聊赖的刘峰喊道。

    “小子，看你这里也没个客人，要不你过来和我聊会儿！”

    “阁下这么不把自己当人看，还真是举世罕见。”

    “.....”

    “算了，看你一个人也挺无聊的，就陪你聊会儿吧。”怼他是习惯，坐那里是因为无聊。

    刘峰一屁股坐到了壮汉对面之后，还顺带让女人再次拿来了一坛茅台。

    “你送的？”

    “不，你买的！”

    “.....我没说买！”

    “那我拿回去？”

    “别别别...留下留下！”

    壮汉果然还是好酒之人，忍受不了这美酒的诱惑，最后选择了将酒水留下。

    看着又要有所进账的刘峰忍不住的笑了起来，这日子当真是越来越好了，冤大头已经快要成为冤种了。

    “小子，刚刚听你那么痛骂曹贼，可是和他有仇？”

    “这徐州有一个算一个，哪个和他没仇？”

    “你这话说得对，曹贼肆意屠城，倒是将徐州得罪了一个干净！

    听说现在曹贼直接撤兵了，也不知道是发生了什么...”

    “还能发生什么，无非是他在徐州屠城，结果发现自己家没了！”

    “嘶~”壮汉被这句话给惊了一下，“你怎么知道的，那曹贼在兖州可是留下了重兵....”

    “知道这年头什么贼最难防么？”

    “.....曹贼手下的盗墓贼？”

    “家贼！”

    “你是说有人背叛了他？”

    “差不多吧，最近吕奉先居无定所，兖州的那些人对老曹也是意见越来越大，两方这不就对上眼儿了。”

    “...那三姓家奴竟然会掺和这趟浑水，他图什么？”

    “可能他被曹贼的精神所感染了！”

    “......”

    “算了，看你这样子就知道你不信，还是换一个理由吧。”

    “...”

    “因为我能掐会算！”

    “.....你不是开酒馆的么？”

    “兼职算命，不中不要钱！

    你看要不要给你算一卦？”

    “还是算了，我总感觉你这话比之前的那句还不可靠。”壮汉猛烈地摇头，不过最后还是有些不死心，“你既然说你会算命，那你算一算这徐州....”

    “刘备的，他不要也是他的！”

    “为啥，听闻我....那玄德公已经拒绝了陶使君的相让，再说了这陶使君膝下还有两个儿子，怎么就非得是玄德公得到的？”

    “因为陶谦不是傻子，他不给刘备他给谁，给自己儿子么？”

    “为何不可？”

    “你是不是傻？”刘峰忍不住冷笑了一声，“曹贼为什么要屠杀徐州？”

    “他说是因为陶谦麾下大将张闿杀了他父亲！”

    “现在曹孟德把这口锅扣在了陶谦的身上，他还死赖着不走，难不成等曹孟德缓过劲儿来之后再屠徐州一遍？

    杀父之仇不共戴天。

    就算是他曹孟德天下不要了，也得先把父仇报了，否则他如何立足天下？

    陶恭祖若是个傻子不懂这些也就罢了。

    看他的样子他早就明白了这其中的道理。

    他被袁术坑了，前脚被忽悠着和曹操交恶不说，现在更是弄死了曹贼他爹，后脚曹贼以来，这群王八蛋一个喊得比一个声儿大，但就是不肯过来动真格的。

    陶恭祖现在放弃徐州，让儿子回到老家安安静静不出门，或许还能保住他的血脉。

    否则，不管曹孟德多么不愿意，也得把他这一脉屠杀干净才算结束。

    如今的徐州，他不给刘备，他还能给谁？

    或者说，除了刘备那傻子，谁还能要这棘手的四战之地？”

    “徐州这地方很棘手？”

    “不棘手么？本来就没有什么险要之地可以扼守，再加上徐州这群世家一个个总想着找个好主公把自己卖了。

    谁来谁不麻爪？

    向着他们，他们看不上你。

    不向着他们，他们回头就卖了你。

    杀了一个，徐州各地立刻就有人造反让你呆都呆不住。

    就这地方的世家豪族，简直就是那暗娼馆子里面的窑姐一般！”

    “啥意思？”

    “大爷，来玩啊！”刘峰模样古怪地模仿了一句，“只要你够大，你就是爷！”

    “唔...哈哈哈哈...你说得对，说得对啊！”

    “不过说这些都没用，那刘备是一定要得到徐州的，谁劝都没用，他现在不要是因为陶谦还没死罢了。”

    “嘶....”壮汉忍不住长吸一口冷气，看着面前的刘峰忍不住惊呼起来，“没发现你这小子还有这等本事和眼光。

    不过你既然有这等本事，为何不出山寻找明主，从而为国效力？”

    刘峰皱着眉头看着突然就改变了态度的壮汉，做了一个高深的姿态。

    “我们村儿之前有一个老人，他非常非常的老，活了一百多岁，你可知道是为什么？“

    “嗯...为什么，因为喝了你的酒？”

    “因为他从来不管别人的闲事儿！”

