    叶欣宜接完电话回来，就听见桃桃的这番话。

    脚步止住，心里头很不是滋味。

    果果老师笑着过去圆场，歉意的对顾今岑说：“孩子不懂事，你别往心里去。”

    顾今岑自然不希望揪着这个话题不放，那样只会让女儿更难过而已。

    于是他弯腰把快要气哭了的桃桃抱到臂弯，对着果果老师说：“那我们就先走了。”

    果果老师似乎还有话想说，但又像是有所顾忌，只是点了点头：“嗯，桃桃再见。”

    桃桃虽然有些不高兴，但还是乖巧的朝着老师挥了挥手：“果果老师再见。”

    一走出教室门，桃桃就问顾今岑：“爸爸，我什么时候才会有妈妈？”

    而叶欣宜就站在门边，听到了桃桃的问题。

    顾今岑看了叶欣宜一眼，沉了口气，只是轻声说：“快了。”

    桃桃立马就急了：“你就知道骗人！每次都说快了。”

    看着桃桃委屈的眼泪在眼眶里打转，叶欣宜的鼻尖也跟着一酸，默默的取下桃桃背上的书包自己提着，跟在父女俩身后走出学校。

    为了哄桃桃开心，顾今岑带着桃桃去了她最喜欢的一家餐厅吃晚饭。

    有了好吃的转移了桃桃的注意力，孩子悲伤的情绪很快就一扫而空，又变得像平时那样活泼开朗。

    但叶欣宜和顾今岑都知道，这并不是一个长久之计。

    饭局上顾今岑一直显得有些心事重重，对着叶欣宜好几次欲言又止。

    快吃好饭的时候，顾今岑接到了果果老师打来的电话：“桃桃爸爸，你现在有空吗？”

    “什么事？”

    “……我有点事想跟你说，你方便出来一趟吗？”

    顾今岑以为是孩子在学校里面遇到的事情，默了默问：“去学校吗?”

    “就在你家楼下的那个咖啡厅吧。”

    “好，八点钟吧。”

    顾今岑先去借了账，连同叶欣宜一起送到了家楼下，对叶欣宜说：“我有点事要出去一会，你先在家里帮我看着桃桃吧。”

    叶欣宜点点头，也没问他出去干嘛，只是接过顾今岑递过来的房门钥匙，带着桃桃走进了楼里。

    顾今岑停好车，去了楼下的咖啡店。

    还差几分钟才到八点，但夏果已经到了。

    看着顾今岑来了，夏果笑了笑说：“真抱歉这么晚叫你出来。”

    顾今岑摇摇头说：“没事，是因为桃桃的事吗？”

    夏果抿抿唇说：“算是吧，其实桃桃这孩子很懂事，也很讨人喜欢，但班里总会有几个调皮的孩子拿桃桃没有妈妈来说事，说来也是我们做老师的没管教好。”

    顾今岑以为夏果只是为了今天的事来道歉的，便说：“孩子的性格如此，老师也有老师的不易，我们也理解。”

    夏果点点头，抿抿唇说：“你就没有打算给桃桃找个妈妈吗？”

    顾今岑敛眸，脑子里就想起叶欣宜，觉得这事似乎还有点远，但并未跟夏果细说，只是淡笑着道：“暂时还没打算。”

    夏果一双手紧紧握着杯子，深吸一口气说：“其实我特别喜欢桃桃，是个特别讨人喜欢的小姑娘，比别的孩子都懂事。”

    “但孩子毕竟是孩子，我觉得趁孩子年龄还小，尽快组建一个完整的家庭对孩子的成长来说才比较好。”

    顾今岑似乎有些明白了夏果的意思，没有说话。

    夏果试探着说：“顾先生，其实我对你……挺有好感的，我也知道你一个人带着孩子不容易，如果可以的话，我们在一起好吗？一起给桃桃一个完整的家。”

    夏果鼓起了好大的勇气才说出了这番话，说完之后就很紧张的等着顾今岑回答。

    顾今岑也知道桃桃很喜欢这个果果老师，夏果也的确很关心孩子，也知道她一个女孩子主动找他说这些不容易。

    但他并不能因此改变他心里的想法，思索了一下，尽量言辞委婉的拒绝说：“我很感谢你喜欢桃桃，但我要找的并不仅仅是桃桃的妈妈，也是我未来的妻子，所以我没有办法草率的答应你，这样你对你不负责，而且你还年轻，没必要受这委屈给桃桃当后妈。”

    夏果立马就说：“我并不觉得委屈，你要是觉得太突然了，你也可以回去好好考虑一下再给我答复，我是真心的，其实这些话我已经想了很久了。”

    “谢谢，但我不想耽误你的时间，不瞒你说，我现在正在追求桃桃的亲生母亲，所以很抱歉，也谢谢你的好意。”

    听到这，夏果愣了愣，回想起那个奇怪的女孩，问他说：“是今天一起去开家长会的那个女孩吗？”

    顾今岑点点头：“嗯。”

    夏果尴尬的笑了笑，故作轻松地说：“……怪不得，第一次见面的时候我就在想，她和桃桃长得很像。”

    顾今岑笑了笑说：“时间不早了，我送你回去吧？”

    夏果笑了笑说：“不用了，我自己打车就好，你回去陪桃桃吧。”

    夏果站起身，走开一步有顿祝脚步说：“对不起是我唐突了，刚才说的话你都忘了吧。”

    “还有……祝你们一家人早日团聚。”

    顾今岑点点头：“嗯，借你吉言。”

    回到家里的时候，屋子里很安静。

    当他正要进屋去查看这母女俩时，就看见叶欣宜从桃桃的房间走了出来，轻轻关上了房门。

    顾今岑见状，轻声问：“孩子睡了？”

    叶欣宜看了他一眼，轻“嗯”了一声便没了下文。

    顾今岑朝她走进了两步，还没说什么，叶欣宜就说：”我回去了。”

    “我送你吧。”

    “看着孩子吧，万一醒来家里没人很危险。”

    顾今岑看着往玄关处走去的她，说：“要不今晚留在这边住吧，有多余的房间。”

    “不用，不方便。”

    “留下来陪我坐一会再走吧，我有事想跟你商量。”

    叶欣宜一边换鞋一边说：“有什么事直接说吧。”

    显然没有要逗留的意思。

    顾今岑原本还没想好怎么开口，但怕他再不开口她就推门走了，于是说：“最近发现桃桃没有以前那么快乐了，不知道是不是因为学校的事，她总是时常发呆，很黏人，但把她抱起来问她怎么了她又什么都不肯说。不过多半都是因为想要妈妈的事吧……今天学校里的事你心里也不好受对吗？”

