    “妖星降世？视为何解？”李世民听完心中多有不悦，只因老道仙风道骨，仪态非凡，看面容多有超凡出世之感，故而忍着心中不悦，好言追问。

    老道捋着长须，一副高深莫测的姿态说道：“八月底，星相所现，结合道家所学，可得出十六字批言，批言所指对大唐气运极其不顺。老道特感忧患，故而远来入京，给皇上提醒。”

    “八月底，星相……”李世民头周紧皱，思绪飘忽。

    八月底正是他在摘星台等候李淳风给出大唐运势的那天，也是李淳风摔下摘星台的那天。

    那天夜里发生的事情李世民记得很清楚。

    李淳风说当夜会预示大唐未来气运，李世民十分在意，他分明记得李淳风未来的大唐将是大号的盛世，天下一片大好景象。李世民对此十分满意，怎么突然又来个妖星降世，对大唐极其不顺呢？

    李世民嘴角浮出一丝冷笑，却也么有点破，任就赖着性子问道：“不知道长那十六字批言是哪十六个字？”

    老道渐渐收敛神情，变得严肃起来：“这十六字批言的前面是，妖星降世，逆转千年……”

    “那后面一半又是什么？”

    老道拱手：“这后面一半寻常人不敢提及，若是从贫道口中传出，皇上必当迁怒！”

    李世民有些好奇，再问：“不管什么，道长但说无妨，朕定不加怪罪。”

    “皇上一言九鼎，既然皇上已经有言在先，那贫道就大胆说上一句。这后面一半乃是‘李唐三代，江山易主’！”

    “放肆！”李世民爆喝一声，从龙椅上站起，目露凶光，盯着那不知天高地厚的老道。

    一边的太监也吓傻了，自己手中拂尘掉在了地上，捂着额头险些要给吓晕了过去。

    这是疯子不成？

    当着皇上的面儿说‘李唐三代，江山易主’，这是有几个脑袋拿给皇上出气的？

    太监大喊一声：“来人，将这口无遮拦的疯子给带走！”

    说罢，太监又赶紧安慰皇上：“皇上，勿要动怒，这些牛鼻子……”

    话音未落，外面的护卫已经进来，二话不说就要将老道给带走。

    老道高喊：“皇上刚说过不怪罪的。”

    李世民怒气未消，转头盯着长孙无忌：“这就是你让朕半夜来听的话？”

    长孙无忌下跪，但并未有多少慌乱，似乎对此早有预料。

    “皇上息怒，这番话臣下早有听闻，只是过于惊骇，不敢当面说给皇上听，故而借用此道人之口……”

    “借用道人之口……长孙无忌，你好大的胆子，当真是恃宠而骄，什么都没有顾忌了吗？”

    “陛下，臣一片赤诚之心，怎敢有半点儿忤逆？只是民间传言不少，臣听闻之后有所顾忌，但也不敢妄自揣度，故而告知皇上，让皇上有所戒备。”

    “有所戒备，难道你也相信这牛鼻子的胡话？”

    “这位道长在民间颇有名望，其掌握的术法比李淳风有过之而无不及。并且在民间这十六字批言不是道长一人所说，民间道人，凡有真才实学者接是从八月底的星相之中推演出这十六字批言。若一人胡言也就罢了，但人数多起来之后总让人心有不安，加之皇上又十分信服道家的占卜之术，故而冒死谏言，请皇上息怒。”

    “民间多有传言？民间传言岂能当真？李淳风层断言，未来大唐当是一片盛世！”

    “那李淳风心术不正，没将真正的预言告知皇上！”

    即将被带走的老道高声说道。

    太监心急，忙催促护卫：“你们还傻愣着干什么？赶紧把这疯子先带走！”

    “慢着！”李世民摆手，看向老道：“你说李淳风心术不正？！你可知李淳风自投靠朕之后，算无遗策，占卜之术百试百灵，从未失手！其本事乃是朕亲眼所见，而你不过是几句话而已。”

    “李淳风不过一年轻小儿，学道时短，根本不足信，所掌握的不过是道家法门中的偏门法术！而且他是皇上身边的宠臣，若是说出真正的预言，岂不是要开罪皇上？试问他又如何能告诉皇上真相！”

    “道长是说李淳风对朕有所隐瞒？”

    “正是！皇上若是不信，明日诏李淳风当面对质，看他如何回答！”

    ……

    夜里，白宋辗转反侧难以入眠。

    袁天罡的话在脑海中回荡不散，让人无法平静。

    嘴上不服，心里却是担忧。

    人性本如此，白宋也难以例外。

    白宋想如果真的是劫数到来，自己应该如何应对？

    想不到所谓的劫数是什么，却是隐隐约约能猜到会跟长安有关。

    或许离开了长安城，自己就能躲过一劫。

    想到这里，白宋的思绪中就给了自己很多离开长安的借口。

    比如已经不能当官了，就没有继续留下的意义。

    自己在长安待久了，见了皇帝和许多重要的历史人物，自己跟他们逐渐产生关联，也是给自己沾染了因果。

    白宋本就不想要这样的生活，离开长安，抽身事外，似乎也不是什么坏的打算。

    但转念又一想，因为一个虚无缥缈的危机而离开，自己是不是太怂了？

    自己现在非但有内功，有保镖，还有许久没有用空间，有这些依仗，即便遇到了困难，又有什么好怕的呢？

    白宋就这么作思想斗争，躺在床上没有一点儿睡意。

    翻来覆去好几次，肚子出被什么东西顶着，十分不舒服。

    伸手进衣服摸了摸，才摸出来虞青青送给自己的套娃木雕鸡蛋。

    看到这玩意儿，白宋才恍然想起虞青青说过让自己打开，里面有惊喜。

    于是白宋乘着无事，耐着性子一层一层打开。

    这套娃鸡蛋一共六层，最里面一层里放着一个小纸条。

    打开一看，上面只有几个字——呆瓜，人家是姑娘！

    白宋一愣，有些错愕，正在这时，身边睡着的小子一个翻身抱住了白宋的胳膊，双腿夹着白宋一条腿，像条蠕虫一样黏在了白宋身上。

    共处多日，在学院也是这般通铺睡着，虞青总爱这般抱着白宋，时间久了，白宋已经习惯了。

    之前不觉得，现在看了纸条，忽然感觉这人胸部为何如此柔软……

