    张汉卿感觉有门，他要的就是这结果，他打气说：“其实卫队旅先期工作已经完成，现在只是每个月的维持费用了。我有一个计划，就是趁现在关内外还很安定时，半整军半屯田，以军养军。东、西辽河沿岸有肥沃的土地可以开垦，地理位置上处在吉蒙奉三省交界处，又是在卫队旅直接控制之下，可以大有所为：以地养兵，前景大好。只要我垦出一些田来，我估摸着十万二十万亩良田是没问题的。再适时卖出去，不愁养不起军。问题是这初期，我实在没有钱来支撑。”

    这时期养一个陆军师年费约130万，卫队旅也有大半个师的规模，说起来他已经够节约的了。

    于凤至也知道老公的难处，略想了想，问道：“要是救急，我的嫁妆倒能凑出个七八万现洋，但是后面每月的支出就无着了。垦荒有收益也不是一天两天的事，就是今年的秋粮，你又有什么办法从中取利？终不成拿枪去抢吧？”

    张汉卿其实一番辛苦就盼着这一刻，但是还要装作害羞及感激状大摇其头说：“这怎么行？再怎么着也不能用你的嫁妆钱！”

    于凤至做温柔状：“你我既成夫妻，又何必要分什么你的我的？只是之后又怎么办？你可有好主意了？”

    张汉卿早已胸有成竹，就老婆的肚皮上，他慢慢算了一笔帐。

    “辽北地广人稀，又不缺水，卫队旅有组织地进行军垦，效率将远超普通农户。再者我们主要不是垦荒种荒，而是整地卖地，所以我们觉得短期内整出十万亩荒地是有把握的。从远期看，再整个二、三十万亩也不成问题。即使是十万亩，按每亩两元的价格，弄出二十万元对付个四个月可行。

    我已经向督军署申请了把新民县作为卫队旅的补给大本营，并在此进行农村土地改革试点，在这个地方我有绝对权力进行相关动作。在初期，我主要是征税----即使按十抽一的比率，全县50万亩田地，夏收后我至少可以得到一百万斤粮食，又够我支用近三个月之久。不过军饷可能会拖延一阵了。

    东北地大物博，生财之道其实又何止田产这一处？前些日子老莫和我谈起，抚顺煤矿已经顺利投产，现在天渐渐寒了，关内急需，销路已打开，但是日本人却霸占南满铁路硬是不让运，怎么运出去却是大问题了。卫队旅有一支骑兵团，又在这些剿匪中获得二千多匹战马，如果组建一支运输大队，既给实业界解了燃眉之急，也能从中赚取一部分运费补贴军用。

    现在卫队旅中学生很多，他们的聪明才智如果被埋没，不是很可惜？我计划兴办一些军工厂，如棉被厂、牙膏厂等制造些日用品，把旅军械维护所扩张变成农具加工厂制造些军垦、农垦必需的农具等，既能支持其自盈自收，还支持了垦荒，不一举两得吗？

    还有工兵，我们本就有工兵连，我计划把一部分官兵调转到这里成立工兵营，在训练之余兴修水利设施及公路，既给垦荒提供长久保障，也能合理地从财政上获得一部分补助----反正路总是要修的，给工兵营更好。”

    这样絮絮叨叨一算来，挣钱的路子还真多。无怪乎后世的伟人说过一句名言“人多力量大”，此言果然不虚。受他感染，于凤至也觉得努力一番是能够撑过这一关的，关键是已经自觉融入张家的于凤至也理解到兵权对于张家之重要，无论如何也得帮丈夫渡过这一关。她最后拍定“实在不行，我直接回娘家求援。娘对你这个女婿还是很看重的，想来总不至于看着让你受煎熬呢”。

    解决了大问题，张汉卿自然乘兴又夯实了一回，也才有几天后在奉天军政会议上的惊人之举。

    想想自己兵权是有了，但在行政上尚无建树，是时候将卫队旅的作战人数裁减些，将武职变文职，既不浪费那些有文化的学生军，并减少各方瞩目，又能在随后的行政事务上有所帮助了。

    他与郭松龄、韩麟春、王以哲等一干志同道合者一拍即合，本就想在秉明张作霖后，开始土改、建党、垦荒三项事宜。在说服张作霖后，张汉卿把全部卫队旅放在奉吉边境上。奉天城的冯德麟不时拿卫队旅说事，回城并没有什么意义。张汉卿有心给乃爸减轻负担，也是实现承诺，他于十月后真的不再支取奉天的兵饷，改为自力更生。

    卫队旅中有一定文化素养的官兵被调出来，作为骨干力量，组建三十支土改工作队，交由郭松龄培训，准备迎接划时代的挑战。在中国，控制农村就是控制了国家，一个有实际农民工作经验的队伍，是未来领导政权的基石。

    所有愿意为人民福祉而努力的积极分子，充实到王以哲的教导团，开始由王以哲讲解张汉卿编写的《中国人民党建党纲领》，如果不出所料，中国未来人民党的骨干，就是从这里诞生。

    在抽调了各部之后，原有编制被打乱。张汉卿干脆在剩余人头的基础上重新保留三个新编制的团，作为卫队旅的主力，连同新成立的骑兵营、工兵营、炮兵营、通讯连等旅部直属力量，作为种子保留下来。

    韩麟春负责全旅的训练工作，即保持战斗力；郭松龄负责全旅的后勤及保障，即控制钱袋子；王以哲负责全旅的思想教育工作，即摆正脖子。

    自己当初承诺要自给自足，不向奉天政|府要一分钱，是时候兑现诺言了：

    工作队算是从政，就从新民县政|府的财政中支取微薄的部分作为津贴；

    骑兵营由王文升带领，连同辎重营及一部分“转业”的步兵新成立了“运输大队”，王文升兼任这个大队的负责人。他们作为抚顺煤矿运输的生力军，用马拉车拖，硬是开辟出一条“马路”，源源不断地把煤运到奉天火车站，再通过京奉线输往京津冀等地。由于质高价次，销路极好。几位大股东们赚得盆满钵满，还追加了投资，也给奉天的招商作了一次不小的活广告。当然，将近三千人的军费及日常供给问题是完全解决了，还有不少盈余。

    其他的无论教导团还是整编团，都要参加在此地的垦荒活动。康平、昌图、双辽等地都是卫队旅的直辖地盘，反正现在都没事，回城老爸还要受到冯德麟的惦记，干脆都垦荒好了。等规模起来，需要的时候再把地卖给需要的人，费用就充作军费好了。历史上三五九旅不就是这样的吗？

