    叶尘现在也在不知不觉之间，一点点的增添着自己身体上面的力量。

    但是只顾于逃跑的叶尘，却没有仔细的察觉。

    只见，面前突然涌现出了一个开着门的小房子。

    诛心剑在看到这个小房子之后，惊喜的大叫了一声。

    “老大就是这个，就是这个，你赶快进去！”

    叶尘听着诛仙剑的话，没有丝毫的犹豫，直接一下子就冲了进去。

    叶尘随后便把门重重的关上了，感受着自己身后传来的冲撞的声音，叶尘一现在也松了一口气。

    “这个到底是什么东西，怎么会追我追的那么紧。”

    诛心剑听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “抱歉，老大，我也不清楚这些虫子到底是什么来历，不过看起来他们好像对你十分的感兴趣，要不是我们跑得快的话，那可就直接栽在他们手里了。”

    “什么叫你跑得快，明明是我跑得快！”

    诛心剑说的话让叶尘感觉有些上头。

    “老大，你别生气呀，没错，刚刚我确实什么都没有帮上忙呀，你的速度真的快。”

    诛心剑赶紧在那里一顿夸，害怕叶尘等会儿一生气，直接开门，把他丢出去。

    “好了，现在不说那么多了，其实我想要知道的是，现在我们要怎么出去这个屋子不会又要在那里一个一个的开门吧。”

    诛心剑听着叶尘的话轻轻咳嗽了两声。

    “老大其实早就已经不用了，我们现在已经到达了那个地方，那个地方就是我说的，他们需要去寻找宝物的地方。”

    “不过我们已经晚来了一天了，不知道现在他们的进展如何了。”

    “既然就和你这样说的一样的话，那这个房屋的旁边岂不是就是他们所要去的地方了？”

    诛心剑听着叶尘的询问，也轻轻的点了点头。

    “没错啊，老大只要出去了，这个屋子，我们就能到那个地方了。”

    叶尘点了点头，看着自己面前的另一扇门，推开走了出去。

    这次没有出现像之前那个房间之中的样子，叶尘也松了一口气。

    看着四周的景象，叶尘也确定了，这里确实就是他们要来的地方。

    因为这四周充满了人的痕迹，并且看起来好像还有人刚刚从这里离开。

    叶尘看着这里的大部分的脚印，都延伸向了一旁那个高耸入云的大殿。

    叶尘也放下了心来。

    “终于来到了这个地方了，这跌跌撞撞的走了那么长的时间，才来到这样的地方。”

    诛心剑听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “老大，不是，我说我们这速度已经算快了，没有想到老大，你的力量竟然那么的强大，这一次我们这样的速度，也是多亏了你的身体呀。”

    诛心剑你说的这个话，听的叶尘一愣一愣的。

    “不是，我说你要是去某一个宗门当中，肯定能当上那震宗的神器。”

    “你这嘴巴要是这么能说的话，我觉得你现在去哪里都可以找一条活路。”

    诛心剑听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “老大过奖了，过奖了，我们现在赶快进去吧，你要是想要知道什么路线的话，你尽管问我，我会给你一一解答的。”

    叶尘，听着诛心剑的话，没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    “这个倒是没有什么事情，等到之后我和主管他们汇合了，我想要知道什么，应该就能得到更多的解释了。”

    这是叶尘在心里说的，并没有在嘴上说出来，叶尘这话的意思，自然就是等到自己和主管汇合了，也就用不上，这把剑来讲解东西了。

    叶尘抬脚朝着这宫殿当中走了过去。

    这宫殿里面有着许多的亮光啊，这大片当中照的十分的透彻。

    所以叶尘也没有丝毫的犹豫，直接走了进去，这大门一直在那里敞开着，所以根本就不害怕里面会涌现出什么没有见过的东西。

    “反正有那些早进来的人帮我探了探路，所以现在我自然也就没有什么可怕的了。”

    听着叶尘说的话，诛心剑这个时候却凑了出来，轻轻的咳嗽了两声。

    “那个老大我有一个事情不知道当讲不当讲，我觉得说了的话，可能会让你感觉有些不对劲。”

    “现在你有什么事情赶快说，要知道在这里面可哪里都不安全。”

    诛心剑听着叶尘的话，也就没有再继续犹豫下去。

    “老大，既然你让我说了，那我就说，其实这里还是有一种怪物的，只不过他们会躲避那些人多的队伍。而袭击那些人少的队伍。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下，随后就感觉自己的身旁突然多了几道陌生的气息。

    “你这个家伙，这么重要的情报怎么不早说！”

    叶尘心中已经直接把诛心剑给拔了出来。

    反正诛心剑也算是一个神兵，就算遇到了这些怪物，也能安全的撤退。

    诛心剑听着叶尘的大吼，心中也一愣。

    “老大，你之前也没问我呀，我进来这里的时候才刚刚想起来，不过既然有我在，你就放心吧这些怪物根本就是撒撒水的了，我随随便便就能对抗他们。”

    诛心剑说的十分的轻松，但是叶尘看着缓缓靠近的怪物，却一点也不轻松。

    因为在叶尘的面前是一种他根本就没有见过的怪物。

    这个怪物极其的像一种猴子，可是身上却没有任何的毛，让叶尘感觉，一阵恶心。

    “这个世界上怎么能有这样的怪物，这算是魔兽呢还是妖兽？”

    叶尘可从来没有见过这个样子的怪物。

    “那个老大，要不然我们赶快走吧，我觉得再在这里待下去的话，他们那些怪物可能会越聚越多，我们之后就走不了了。”

    诛心剑这样说让叶尘也回过了神来。

    “你这话说的倒是没错，那我们现在就赶快走。”

    叶尘仅仅是朝着身后那个怪物比较多的地方，劈了一剑。

    就赶快转身，朝着自己身后这敞开的门冲了进去。

    叶尘感觉得到自己身后的这些怪物，在看到自己逃跑之后，竟然兴致更大了。

