    江小白说完话后，海莉就是一愣，脸色不禁有些凝重了。是恐惧重要，还是生活重要？

    是放不开难，还是放弃家人难？

    当这两件事放在一起对比时，那这个抉择根本不需要考虑了。

    于是接下来，戴恩就很惊喜的发现海莉的表现简直是突飞猛进，她虽然还能看出紧张，但比起之前已经要好上许多，声音虽然听着有些发颤发紧，但肢体动作要舒缓很多，没有那么紧绷了。

    这是一个好现象。

    声音有问题不要紧，后期可以再配，只要表现能过关，那别的都好说。

    于是戴恩就给予了她大大的表扬，海莉也愈加放松下来。

    虽然这一天她就只拍了两小场戏，工作的效率非常低，但是戴恩觉得这对于一个新人来说已经很不错了，况且跟那时不认真的Eva相比，他反而更喜欢青涩的海莉。

    海莉心有所惧，致使表现受限，但她的工作态度是很积极的，而且戴恩不知道她是对演员这一行有热爱还是什么，她的认真专注程度都可以媲美那些非常敬业的老演员了，这在戴恩看来就是个很好的信号——

    这是一个值得培养的年轻人。

    看到海莉进入状态，江小白也觉得放松下来了。

    她进入状态的时间越快，那工作就越是能尽快步入出轨，既然要拿一样的片酬，那当然是早些完成工作为好，这样自己就能快些回国了。

    不管是上一世还是这一世，江小白都吃惯了华夏风味的食物，别的国外菜系偶尔吃一两次还好，但次数多了就难免会怀念家乡的感觉，哪怕明珠现在开始尽量给她做中餐了，可是有些食材却不是在这里能买到的，风味上也会差一些。

    所以还是早些回家好。

    经过了两天的适应后，海莉的表现就已经让戴恩点头了——

    “不错，海莉，你很有当演员的天赋，我相信你在咱们《破晓之战》中的表现一定会让看到的观众大感惊艳的。”戴恩不吝啬自己的夸奖，不过又问出了疑惑，“不过我很好奇，是什么让你这么快就进入角色状态了呢，是新奇吗，是对演员的热爱吗？”

    听到戴恩的话，海莉45度抬头望天，手则是摸着下巴思索了一下，这才说道：“不是，是片酬。”

    当时，所有在场的人都能清楚的看到戴恩的脸颊抽搐了一下。

    在下午时，戴恩接到了一个电话。

    “喂，我是戴恩，对，正在拍的电影叫《破晓之战》……你们要过来？”

    戴恩接电话前正要跟江小白讲话，两人站的很近，所以江小白也听到了他对着手机说的话。

    戴恩没有避开，就是站在她和对手戏的男配角演员面前打完了这通电话，江小白有听到他跟人约了时间，似乎有什么人一会儿就要过来。

    等挂了电话，戴恩就眼睛发亮的叫来了众人：“给大家说个好消息，等一下《走进剧组》节目组会来咱们这儿录节目，大家都拿出好的工作状态，争取给咱们剧组扬扬名。”

    “哇，《走进剧组》吗？那可真不错，戴恩，我们是不是要火啦？”海莉激动的说。

    “这节目很厉害啊，那岂不是说我们都有上镜的机会了？”

    “是真的吗？不会是骗子吧！”

    “他们怎么会瞧得上我们啊……”

    大家都在讨论着。

    江小白听的有些茫然，把求助的眼神投向了海莉。

    “《走进剧组》是我们国家很有名的一档综艺节目，跟它的名字一样，它的看点就是节目是在各个剧组里拍摄的，所以会看到演员们工作时候的样子，不过以往他们前往的剧组都是比较有名的，要么是剧有名，要么就是里面有演员有名，我也不知道这次他是怎么选中我们的。”

    海莉说着的时候还摊了一下手，表示纳闷。

    江小白听到后就明白了。

    不过这是一件好事呢，对剧组来说是一个很大的曝光机会。

    虽然江小白也不明白为什么这样的剧组会吸引来人家综艺前来。

    不过想想，似乎有哪里不对劲？

    哪有录节目是临时通知的？

    别以为这种综艺都是突击检查的，剧组工作也是很忙的好吗，如果突击，那他们原本的工作要怎么继续下去？所以往往都是会提前打招呼的，大多甚至会有剧本。

    即使没有剧本，也是会大概沟通一下录制流程，好让大家做一下准备的。

    江小白参加综艺的次数不算太多，但也不少了，对于大概情况还是心中有数的，所以就感觉到这个《走进剧组》节目的突然到来不太对劲了。

    “今天的工作不好停，场都布好了，他们来归来，但是我们还得继续拍，你们各自做一下准备吧。”戴恩思索后这样说道。

    工作停止下来那就是一天的损失，况且人家就是来拍剧组的工作情况的，如果停止了工作，那还拍什么？

    所以寒暄要有，工作也不能停。

    一听他这么说，海莉就慌了，“不行啊戴恩，下一场要拍我的，我不行啊。”

    她现在虽说适应的差不多了，可那是当着剧组面的情况下，如果这时候还有别的人，尤其是过来拍摄他们的人，那她绝对又会回到最初的状态。

    那样的话不仅自己丢脸，更是会给剧组丢脸，海莉冒不起这个险。

    “那……你的先延后，白，先拍龙妹和凯斯初次见面的那场吧。”戴恩想了想也觉得是这么个理，于是就看向了江小白。

    江小白点点头，“好。”

    海莉松口气，“白，真是谢谢你啊。”

    “不客气，这本来也是我的工作。”江小白随口道。

    海莉满眼亮晶晶的看着她，有些亲昵又有些崇拜，“感觉你做什么事都很轻松一样，你可真厉害，而且还善良愿意帮助人，我要是男人可真想娶你呀。”

    江小白看她一眼，“别以为这么说就可以不还钱了。”

    海莉噗嗤一声笑了出来，“哈哈，当然不会不还啦，我欠条都给你写了，再说过几天戴恩就能先给我一部分片酬了，到时候什么都不干，一定先还你钱。”

