    丑态尽显的孙玉香走了，张本民顺了几口大气，胸膛一挺，准备去河边下勾线。

    “嘎娃。”奶奶从院门内走了出来，表情很是欣慰，“方才啊，俺在门内一直听着，就想看看你，是不是像你爹一样，从小就有个大人样儿。”

    “那还用说么，肯定有！”张本民仰起了小脸。

    “嗯，没错，的确有你爹那会儿的样子。”奶奶摸着张本民的脸，“不过也别全像你爹，咱是有骨气和硬气，可也得学着会拐弯儿，要不然……”

    张本民知道奶奶想说啥，但太伤心了，说不出来。“嗨，奶奶，有些个理儿俺都知道，脆钢易折，软藤不断，你放心吧，俺可会见风使舵的！”

    奶奶高兴了，激动得很，拎起衣角擦着眼角。

    张本民可不想让气氛如此沉重，赶忙哈哈地笑了起来，“好喽，俺得赶紧去河边下勾线喽，多逮几个老鳖，等星期天就去公社卖了，能换好多钱呢！”

    说完这些，张本民欢呼着撒开小腿就跑了，他完全知道，奶奶在背后看他的目光会有多么欣慰和幸福。

    一路奔跑到河边的张本民，边大口喘息着边叹着气，他的目光投向河面。河中大片的芦苇开始泛黄，等天大冷的时候，就该收割了。没了芦苇那会，河床显得很开阔，再等冬雪落下，又会是另外一种美境。

    河西的坡堤上，是岭东大队第一、第二生产队的菜园地，有些人家已经开始起收不耐寒的蔬菜。张本民看到了一个劳作的身影，卢小蓉。搁在两天前，他可能会想着法儿过去，借各种机会接近，然后找着无限奇妙的刺激感。然而现在不同了，张本民转过头，再次望向河面，极力拉回心思，不去想那个叫卢小蓉的女人，只想手中的勾线明早能挂只老鳖，抑或是条黄鳝。

    大队的喇叭又响了，革命小曲悠扬激昂了一阵，之后是刺耳的电流噪音，接下来就是郑成喜不可一世的“喂喂”声。

    张本民对大队的广播喇叭有种抵触感，儿时的经历让他总有种砸烂那两个挂在电线杆上大喇叭的冲动。

    “接公社计生委通知，下面，由大队妇女主任孙玉香同志，传达具体安排。”郑成喜开了个头。

    接下来，孙玉香扭捏的声音响了起来，这是她头一次在广播中讲话，从语调中就可以感觉出她激动、骄傲和自豪的心情，“各位乡亲父老，俺是孙玉香，现在进行广播……”

    “傻×，明个儿有你好看的！”张本民听得起了一头鸡皮疙瘩，大骂着走了下河堤，开始下钩线。

    钩线下完了，喇叭还在响，孙玉香的声音已经有点沙哑，但依旧情绪激昂，颠来倒去就是说又要查环了那点事，让妇女们都要做好准备。

    “干你个骚丫杈儿的，真她娘的傻！”张本民边骂边向刘胜利家走去。

    修理孙玉香的事，需要刘胜利帮忙。

    刘胜利正在家拾掇杂物，见张本民来了如同见了救星，“唉唉，小老弟，你看俺收拾的咋样？”

    “啥？”张本民纳闷了。

    “嗐，明个中午你不是请你来吃饭么，结果你小蓉嫂子说得好好收拾收拾，像个样子，非逼俺收拾一番不可。”刘胜利点了支烟，“搁以前呐，俺才不听她的，要收拾自己动手去。”

    “那现在咋听了？”

    “不是因为俺在外面胡搞嘛，她都不怎么管俺。”

    “哦，你心里过意不去，所以就多顺着她点儿？”

    “就是嘛。”刘胜利点着头，“想一想，俺是挺对不起她的。”

    “嗐，你们夫妻间的事儿，俺不想去了解。”张本民不想跟刘胜利多聊卢小蓉，便直奔主题，“刘哥，有个事得请你帮忙。”

    “啥事，尽管讲，俺说过会帮你得，那不是假话。”

    这话有点让张本民又小有感动，不过这会可不能抒发情怀，实打实把事情做好才是第一位的，“孙玉香这两天跟她娘的吃了疯药一样，就跟俺过不去，俺想好好修理她一下。”

    “那个女人啊，确实该修理，整天跟在郑成喜后面耀武扬威的，着实是欠抽的货！说吧，你想咋整？”

    “你还记得罗才花前段时间晚上去河里洗澡，衣服被人偷的事儿么？”

    “当然，那是多令人欢快的事，估计半个大队的人都记得清楚呢。”

    “那你知道，衣服是谁偷的么？”

    “谁偷的？难不成你知道？”刘胜利一皱眉，“哦，你是说，是孙玉香？”

    “没错！”张本民使劲一点头，“想不到吧，真他娘的意外啊！”

    “嘿，还真是呢。有些事想不通呐，可就是发生了。”刘胜利摸着后脑勺笑了，“不过，你咋知道的呢？”

    “那也是个意外。”张本民乐呵着，“俺不是会跟高奋进、孙余粮他们几个小伙伴藏猫猫嘛，有一次啊，俺就藏了孙玉香家的猪屋子里。结果发现了一个包裹，俺以为是啥宝贝东西，就打开看看，谁知一看，竟然是罗才花的衣服。当然，俺只认识一件，罗才花夏天里老是穿的那件。”

    “那也很明显了呀，可以推理嘛，有一件，有可能一包全是的。”

    “就是，俺一想就知道，很有可能就是罗才花那晚被偷的衣服。”张本民叹笑着，“不过那会儿俺觉得那都是大人的事，小孩子瞎掺和个啥，所以就没吱声。可现在不同了，她孙玉香实在是惹人恨，所以就想借衣服的事，教训她一下。”

    “哦，明白了。”刘胜利恍然点起了头，“你是想让俺跟罗才花透露一下，然后让她去找孙玉香算账，对不对？！”

    “刘哥果然聪明！”张本民竖起大拇指，“等你当了大队书记，那绝对是响当当的！肯定会比郑成喜个狗日的强八倍！”

    “那，那也不一定吧。”刘胜利不好意思起来，好像已经当上了大队书记，“虽然队长也干了不短时间，但当书记，还是头一遭。”

    “唉唉，刘哥，清醒着点呐，事情还没成功，还得努力呢。”张本民的提醒很直接，这会儿只是想调动一下刘胜利的积极性，没有让他自我陶醉。

    “哟，还真是。”刘胜利搓搓耳朵，龇牙笑了。

    “不过也是早晚的事，俺敢打包票，绝对让你干上大队书记！”

    “相信，相信你！”

    “今个儿先不谈这事，主要是商量下咋样办孙玉香的事。”

    “只要俺跟罗才花一嘀咕，肯定就成了！”刘胜利很自信，“罗才花那啥脾气？要不火冒三丈打到孙玉香的家门口，俺就不姓罗！”

    “行，刘哥，那，这事儿就包你身上？”

    “包俺身上了！”刘胜利说得轻松自如。

    “好！”张本民看上去也很高兴，不过，心里却有点打鼓。

    为啥？

    还有个大问题，得把那包衣服顺顺利利地送到孙玉香家的猪屋子里，那，可不是件容易的事。?

