    第804章 沈鹏卓   

    在十五丈左右区域盘坐的武者，一般都是生玄境大成武者，而在十丈之内盘坐的武者，全部都是生玄境巅峰武者。

    

    

    楚天这么一个灵漩境大成层次的武者，突然间出现，并且顺利坐在了十五丈左右的位置，对于在场的不少人，都是构成了一种不小的刺激。

    

    

    对于各个方向投来的异样目光，楚天完全懒得搭理，只是专心地聚焦在了树干上的醒目掌印。

    

    

    不多时，一道孤零零的黑色身影猛地从天而降，落在了大树的附近，大步走到了十丈左右的位置，盘膝坐了下来。

    

    

    楚天转头冲着黑色身影随意地扫了一眼，顿时一怔，黑色身影竟然是九皇子，而且对方的修为不知什么时候，竟是突破到了生玄境巅峰层次！   

    

    “呵呵，小杂种，乖乖做好受死的准备吧，这一次，你绝对没有丝毫逃脱的机会！”

    

    

    九皇子到来后，冲着楚天冷冷一笑，同时传音威胁。

    

    

    听到九皇子的传音威胁后，楚天暗哼一声，没有理会对方。

    

    

    进入了墨苍战场之后，九皇子的实力提升了，他的实力同样也是提升了，现在若是两人正面对拼，最后死的还不一定是谁呢！   

    

    更何况，他还有极风天梭在手，自己若是想走，对方恐怕也很难拦住！   

    

    “十三皇子，就是他，他就是楚天，就是这个楚天，击杀了我们皇室的人！”

    

    

    就在这时，阵阵的密集脚步声从后方传来，随即就是一声怒喝响彻而起，而且还特别提到了楚天的姓名。

    

    

    楚天闻声，心中一跳，急忙转头，结果看到了一名面容阴鸷的鹰钩鼻青年，正迈步走来，身后跟着五名金袍武者。

    

    

    “糟糕！楚天，那个鹰钩鼻青年是盘龙帝国皇室的十三皇子沈鹏卓，在皇室中的身份和实力皆是不一般，我们遇到大麻烦了！”

    

    

    裴冷妃脸色陡变，急忙小声提醒楚天。

    

    

    “十三皇子，沈鹏卓！”

    

    

    楚天听到裴冷妃的小声提醒后，当即瞳孔一缩，眉头微皱。

    

    

    很快，沈鹏卓带着五名手下，朝着楚天走来，当走到了距离楚天仅有一丈左右的时候，忽然间停了下来，眼神冰冷地上下打量着楚天。

    

    

    楚天双目微眯，面露一丝的警惕之色。

    

    

    “小子，你好大的狗胆，区区一个灵漩境武者，居然敢杀我皇室弟子，看来以为自己是铁血龙教的弟子，就敢胡作非为了！”

    

    

    一息后，沈鹏卓怒哼一声，声音如同白日惊雷一般，瞬间传遍了全场。

    

    

    众人一听，立刻都是转头朝着楚天看来，露出了各不相同的表情，有冷笑，有同情，也有冷漠，还有期待。

    

    

    “这个小杂种，还真是能惹事，居然连盘龙帝国皇室的弟子都敢杀，难道他不知道，这处墨苍战场完全是归皇室控制拥有么，在这里面，皇室弟子就是要高人一等！”

    

    

    九皇子望着楚天，嘴角露出了一丝的冷笑，心中尽是幸灾乐祸。

    

    

    本来，他还准备找机会，出手对付楚天，现在看来，基本上是不用了。

    

    

    楚天主动招惹了十三皇子沈鹏卓，沈鹏卓为了维护皇室的尊严和利益，是绝对不可能放过楚天的！   

    

    “还有你，天灵帝国的九皇子，你一个外邦人，居然也敢来我皇室控制的墨苍战场寻找机缘，简直就是一个不知道死字怎么写的蠢货！”

    

    

    倏然间，沈鹏卓转头看向九皇子，口中又是传出了一声的怒骂。

    

    

    “呃……”   

    

    本来心中尽是幸灾乐祸的九皇子，此刻听到沈鹏卓对自己的怒骂之后，当即一愣，立刻露出了愤怒和紧张之色。

    

    

    他此刻愤怒，是因为自己好歹也是皇子，结果却是被沈鹏卓当众骂的狗血喷头。

    

    

    紧张的原因就更简单了，沈鹏卓身为盘龙帝国的十三皇子，现在就相当于是墨苍战场的半个主人，若是突然一声令下，众人极有可能齐齐出手，灭掉他这个外邦人！   

    

    那样的话，楚天还没有被灭，他自己却是要先被灭了！   

    

    “沈鹏卓，少他妈摆出一副主人的姿态，这里只是被你皇室沈家暂时控制，我铁血龙教若是想要夺回，随时都是可以做到！”

    

    

    “不错！铁血龙教可以做到，我落霞宗照样可以做到！”

    

    

    “还有我灭灵宗！”

    

    

    就在这时，盘坐在十丈之内，来自一教三宗的生玄境巅峰高手纷纷开口，怒批装比摆谱的沈鹏卓。

    

    

    “可恶！”

    

    

    沈鹏卓被几人当众怒批，脸色一下子变得阴沉似水，却是不敢有丝毫语言上的反击。

    

    

    他的心中非常明白，刚才这几人说的都是大实话，一教三宗的确都是有能力从皇室的手中夺走墨苍战场的控制权。

    

    

    只不过，一教三宗暂时不想去争夺而已。

    

    

    几息后，沈鹏卓阴沉着脸，走过楚天身旁的时候，狠狠地瞪了楚天一眼，旋即来到了十丈之内，盘膝坐了下来，开始参悟。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天望着沈鹏卓的背影，冷冷一笑。

    

    

    这个沈鹏卓虽然是盘龙帝国的十三皇子，身份高贵，但是对方若是胆敢找他麻烦的话，他出手绝对是不会有丝毫的留情。

    

    

    “呼……看来皇室的十三皇子，在这里也不能一手遮天！”

    

    

    见沈鹏卓坐下，裴冷妃轻轻地吐出了一口浊气，低声感慨。

    

    

    听到裴冷妃的感慨后，楚天不禁暗笑一声。

    

    

    这个裴冷妃从小在盘龙帝国国都长大，时时刻刻都是能够感受到皇室的威严压迫，所以才会这么的忌惮这个所谓的十三皇子。

    

    

    但是在一教三宗的那些真正高手的眼中，盘龙帝国皇室的十三皇子，这种身份，吓唬得了别人，却是吓唬不了他们！   

    

    很快，现场又是恢复了之前的安静状态。

    

    

    一双双的眼睛皆是死死盯着参天古树树干上的那道醒目掌印，眸光之中，闪烁起了浓浓的思索之色。

    

    

    楚天仰着脑袋，望着掌印，观察片刻后，心中一动，下意识地释放出了自己的神念之力，猛地扑向了树干上的醒目掌印。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的神念之力刚刚触碰到掌印，整个世界忽然间开始猛烈地震动，旋即迅速扭曲，猛地一拉，一下子将楚天的整个意识拉到了另外一个场景之中。

    

    

    

