    林秘书立刻让家庭医生过来，给霍铮简单地处理了一下伤口，这才知道江晚晚咬得有多深。

    医生嘱咐霍铮道：“注意不要让伤口碰水，以免产生感染。”

    “嗯，我知道了。”霍铮道。

    谁知道刚到晚上，他就发起了高烧，大概是因为着凉加上挖坑时伤口感染，所以这场发热来势汹汹。

    家庭医生再次上门，给霍铮打了一针，又开了药。

    但因为药物含有嗜睡成分，所以霍铮没有吃，他依旧坐在书房的办公椅上，继续未完成的工作。

    林秘书见状不赞同地劝道：“霍总，你还是吃药休息吧，不要再继续工作了。”

    霍铮咳嗽一声道：“我没问题。”

    林秘书忍不住担心，“霍总，你现在发热三十九度，已经是高烧了，你要为自己的身体着想啊！”

    霍铮冷扫他一眼，“聒噪。”

    林秘书还想再劝几句，却被霍铮嫌弃，直接让他滚出了书房。

    林秘书站在书房外面，急得像是热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办才好，正好看到了醒过来的江晚晚，瞬间像是看到了救星。

    他立即大步走上去，“江小姐，你醒了！你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    江晚晚嗓音有些沙哑，“没有，谢谢你的关心。”

    “那就好。”林秘书露出了一副欲言又止的表情。

    江晚晚见他这副模样，直接道：“林秘书，你有什么事情但说无妨。”

    林秘书面露忧色，“霍总他生病了，高烧三十九度，可是他怎么也不肯吃药，还要不顾身体继续工作……江小姐，你能不能劝劝霍总，说不定会有用呢。”

    话音落下，江晚晚就语气冰冷地拒绝道：“对不起，这个忙我帮不了你，他的事情不关我的事。”

    林秘书不肯放弃，继续道：“江小姐，霍总真的病得很严重，要是再这么继续烧下去，万一烧成了傻子怎么办……”

    江晚晚闻言情绪突然爆发，“我都说了不关我的事！他生病是他活该！变成什么样子都是活该！”

    林秘书清晰地捕捉到了他眼底的恨意，问道：“江小姐，你是不是真的以为是霍总让江雪怡杀掉了石头？霍总要是真的想杀掉石头，何必等到现在，又何必让江雪怡动手？”

    江晚晚紧紧咬着唇瓣，一言不发，眼中泛着泪光。

    林秘书继续道：“而且，你知道霍总是为什么生病的吗？是因为他冒着雪亲手把石头的尸体埋了，导致受寒和感染，所以才会引发高热。”

    他顿了顿，“可他现在还在继续工作，他作为一个总裁完全没必要这么拼命的，但他为了打垮吴氏集团给你报仇，硬是要熬。”

    这一大番话让江晚晚愣住了，久久才回过神来。

    吴氏？

    就是那个要侮辱她还要把她孩子打掉的吴氏总裁吴天华？

    可当初，是他亲手把她送给吴天华的啊！如今他又要给她报仇，真是可笑至极！他或许永远不会意识到，伤害她最深的不是任何人，而是他！

    “不用和我说这些。”江晚晚一副铁石心肠的模样，冷漠地说道，“他是死是活，都跟我没关系！石头埋在哪里？我要去看它。”

    见她态度如此坚决，林秘书也不敢勉强她，只能把石头的葬身之处告诉她。

    他劝道：“江小姐，虽然外面的雪停了，但是晚上气温低，要不然你还是明天再出去看吧，免得着凉了。”

    江晚晚却道：“我就去看一眼。”

    林秘书只能赶紧让女佣去准备厚一点的披风，但江晚晚还没有等穿上，就已经朝外面走去。

    一阵寒风袭来，她冷得抖了抖，但却没有一点退缩的意思，她要亲眼看一看，石头到底被霍铮葬在了哪里。

    林秘书赶紧拿着披风跟上去，“江小姐……”

    这一个两个任性的主儿，简直让他操碎了心！

    “谢谢。”江晚晚并没有拒绝他的好意，披上了暖暖的披风，在那个小小的坟包前站了一会儿，眼睛还是忍不住红了。

    林秘书安慰道：“江小姐节哀，保重身体。”

    “我知道的。”江晚晚默默地擦去了眼泪，心中除了难过和悲伤以外，还有强烈的恨意。

    她总有一天会让江雪怡付出代价！她绝对不会让石头白白牺牲的！她要为它报仇雪恨！

    江晚晚并没有在外面待多久，很快就返回了温暖的别墅，林秘书紧随其后。

    这个时候佣人突然慌慌张张地从楼上跑了下来，急声道：“不好了不好了！霍少晕倒了！”

    “快去叫医生！”林秘书立刻大步上楼，江晚晚本想狠心不管，但身体却比脑子还快，跟在了林秘书的身后。

    到了书房，两人就看到霍铮不省人事地倒在了地上，俊脸覆盖着一层不健康的潮红，散发着一股病气，看起来特别虚弱的样子。

    “霍总！霍总！”林秘书赶紧上前把霍铮扶起来，江晚晚也下意识地上前帮忙，等反应过来的时候，才意识到自己做了什么。

    而恰巧这时霍铮幽幽醒来，一睁眼就看到了挽着他胳膊的江晚晚，还以为自己出现了幻觉，不自觉的眨了眨眼睛。

    “江晚晚？”

    听到他的声音，江晚晚立刻像是触电一样松开他的手，脸色很不自然地想走。

    谁知道，霍铮竟然一把抓住了她的手腕，力气大得吓人，“别走。”

    江晚晚立刻就挣扎起来，小脸也染上了怒气，“放开我。”

    林秘书赶紧安抚道：“江小姐，请你多担待，霍总他现在神志不太清醒……”

    话还没有说完，就听见霍铮对着江晚晚叫了一声，“奶奶。”

    江晚晚：“……”

    林秘书：“……”

    这的确是不太清醒的样子。

    该不会是脑子被烧坏了吧？

    林秘书顿时忧心忡忡。

    霍铮而是直勾勾地盯着呆若木鸡的江晚晚，漆黑如夜的眸子里悲伤逆流成河，语气充满了不舍，“奶奶……别走。”

    江晚晚的心瞬间就破防了。

    奶奶，是他们心里最深的痛。

