    乔梁脑子快速一转，接着端着酒杯站起来：“关书记，我单独敬您一杯酒。”

    “乔梁同志为何要单独敬我？这杯酒有什么说法吗？”关新民不紧不慢道。

    “有的，关书记是我尊敬仰慕的大领导，我想借这杯酒表达对关书记发自内心的深深感激之情！”乔梁道。

    在别人听来，乔梁是在感激关新民对他刚才的夸奖，但关新民却明白乔梁这感激的真实意思。

    不光关新民明白，安哲也明白，骆飞也多少听出了其中的意味。

    关新民没有说话，拿起酒杯和乔梁轻轻碰了一下，乔梁接着喝了，关新民抿了一小口，然后放下酒杯。

    这是今晚关新民第一次碰杯没有干掉。

    大人物的细微举动都是有内涵的，关新民这看起不经意的举动似乎意味着，虽然他接受乔梁的这感激，但对他拒绝做自己的秘书，心里多少还是有些不舒服。

    看关新民这样做，乔梁似乎猜到了什么，心里暗笑，你不痛快也没用，你排挤我老大重用骆飞，我凭啥要做你的秘书？老子宁可舍弃这锦绣前程也不会违背自己做人的义气和原则。

    刘昌兴也留意到了关新民这细微的举动，不由寻思，咦，关新民为什么不干？是他觉得乔梁级别太低不配让自己干呢？还是另有其他意味？

    刘昌兴眨眨眼，看看乔梁，又看看关新民。

    关新民看着刘昌兴微微一笑：“刘部长，来，我们单独喝一杯。”

    “好。”刘昌兴举起酒杯，“这杯酒我敬关书记，欢迎关书记以后常来西北。”

    关新民和刘昌兴碰了一下酒杯：“也欢迎刘部长方便的时候去江东做客。”

    “一定一定，有机会去江东的时候，我一定去拜访关书记。”

    “好啊，欢迎……”

    接着两人都干了。

    看关新民和刘昌兴单喝，大家也都开始自由穿插。

    乔梁单独敬了西州的领导一圈，然后倒上酒看着骆飞：“骆市長，我敬您一杯酒。”

    “哦，你敬我？”骆飞似笑非笑看着乔梁，模仿着关新民刚才话，“这杯酒有什么说法吗？”

    “有的。”乔梁认真点点头，“我敬您这杯酒，是要表达我对您由衷的感谢。”

    “哦，呵呵……”骆飞笑着和乔梁碰了一下酒杯，看着乔梁喝了，然后也像关新民刚才那样抿了一小口，放下酒杯，“你感谢我什么？”

    骆飞本以为乔梁会说感谢自己批准他来西北挂职，给他一个锻炼提升自己的机会，没想到乔梁抹了一下嘴唇道：“我主要是想感谢我到凉北挂职出事后，您对我的高度关心和关切。”

    一听乔梁这话，骆飞顿时微微变了脸色，尼玛，乔梁这话是什么意思？难道他猜到那弄巧成拙的帖子是自己指使人捣鼓的了？

    看骆飞脸色微变，乔梁做困惑状：“骆市長，您怎么了？难道我感谢的不对吗？难道我到凉北挂职出事后，您对我不关心不关切吗？”

    在这种场合，当着这么多人，骆飞心里有苦难言，明知乔梁在捉弄自己，却又不能不敢发作，勉强干笑一下：“对，得知你出事后，我是十分关心关切的。”

    “嗯。”乔梁点点头，“那我感谢对了，既然骆市長对我如此关心关切，那我这感谢酒，还恳望骆市長能赏光干了。”

    “额……”骆飞有些骑虎难下了，他当然是很不想喝乔梁这所谓的感谢酒的。

    安哲这时看着骆飞道：“老骆，我认为乔梁这感谢很应该很正确，这酒你是要喝了。”

    安哲这话被正和刘昌兴交谈的关新民听到了，他看着骆飞。

    一听安哲这么说，又看关新民在注视自己，骆飞做贼心虚，心里不由有些紧张，尼玛，这事不能搞大，可不能让关新民觉察出那帖子是自己搞的。

    于是骆飞看着乔梁笑道：“乔梁同志，你太客气了，对，这杯酒我是要喝。”

    说完骆飞端起杯子一口干了。

    这杯酒喝下去，骆飞感觉像是在喝药，充满难言的苦涩和憋闷。

    安哲微微一笑。

    乔梁咧嘴一笑。

    关新民没有笑，带着沉思的目光看了一眼骆飞，然后转头和刘昌兴继续交谈。

    安哲这时端起酒杯看着骆飞：“老骆，我是乔梁的老领导，乔梁感谢你，我也要感谢你一下的。”

    听安哲如此说，骆飞恼羞交加，这主仆俩联合起来玩自己，岂有此理，太过分了，尼玛，不带这么玩的啊。

    但虽然气得肚子疼，骆飞却只能打落牙齿往肚里咽，安哲和自己喝酒，自己是不能拒绝的。

    于是骆飞努力保持着笑容，举起酒杯。

    两人刚要碰杯，关新民道：“骆市長，按照你们之前的工作关系，这杯酒应该你敬安董事长才对。”

    骆飞一怔，接着点头：“对对，是应该这样。”

    接着骆飞和安哲一碰杯：“老安，我敬你，我敬你……”

    “不客气。”安哲说完干了。

    骆飞喝完放下酒杯，心里充满了憋屈，又觉得困惑，在自己和安哲之间，关新民明明是偏向自己的，他为何突然冒出那么一句呢？

    骆飞今晚本来心情是很好的，这会被这么一搞，变得一团糟。

    看骆飞无精打采的样子，乔梁觉得痛快，又想到赵晓兰趁骆飞不在江州正在给他狂戴绿帽，不由咧嘴笑起来。

    看乔梁咧嘴笑，骆飞眼里发出一缕阴冷的目光。

    看到骆飞眼里的阴冷目光，乔梁心里一个寒颤，不笑了。

    晚宴结束后，刘昌兴、腾达、安哲和骆飞陪关新民在宾馆院子里散步，乔梁直接回了自己房间。

    乔梁坐在沙发上，拿起遥控器打开电视，调到西北卫视频道，正在播放晚间新闻。

    乔梁点燃一支烟，边抽边看新闻。

    一会，新闻里出现了廖谷锋和刚从京城抵达金城的那位大员座谈的画面。

    乔梁专注地看着那位大员，琢磨着关新民临时改变考察行程来西州的事，不由想到，关新民虽然在京城有背景，但也有和他不对付的人，而这和关新民不对付的人跟他在京城的背景，又不知是何种关系，这不知是何种的关系，不知对关新民是否会有什么影响，不知对他是有利还是不利。

    这一系列的不知让乔梁感觉官场实在复杂实在深邃。

    这复杂和深邃又让乔梁感到了某种刺激。

    看完新闻，乔梁正打算洗澡，“邦邦——”突然有人敲门。

    乔梁打开门一看，关新民的秘书站在门口。

    乔梁礼貌和他打招呼：“你好。”

    “乔副縣長，关书记请你去他房间。”秘书道。

    啊！乔梁一听愣了，大晚上的，关新民让自己去他房间干嘛？难道他想和自己聊人生？

    看乔梁发愣，秘书接着道：“请跟我来。”

    说完秘书转身就走。

    乔梁不及多想，忙带上门，跟着秘书往前走，边走边道：“处长，关书记找我有啥事啊？”

    “不知道。”秘书淡淡道，接着转头看了乔梁一眼，眼神里带着那种大领导秘书面对下边人时惯有的居高临下。

    看秘书这神情，乔梁不说话了，心道，尼玛，你神气个鸟啊，要不是老子当初拒绝关新民，你小子现在还不知道被安排到哪个旮旯里去了。

    乔梁跟着秘书上楼，正在走廊里往前走，突然看到走廊另一端的楼梯上来一个人，头也不抬，几步走到一个房间门口，接着就快速推门进去了。

    虽然走廊灯光不明亮，但乔梁一眼认出，这人是尚可。

    同时乔梁知道，刘昌兴和关新民都住在这层楼。

    乔梁不由点点头，嗯，不出意外，尚可应该进了刘昌兴的房间，外甥要找舅舅聊人生。

    这时秘书在一个房间门口站住，乔梁没有停，径自往前走，直奔尚可刚才进的房间门口。

    秘书道：“乔副縣長，你走过了，那是刘部长的房间。”

    “哦，走过了啊。”乔梁忙停住转身走回来。

    秘书暗哼一声，尼玛，没见到自己停住了吗，还往前走，这小子看起来似乎有些傻乎乎的。

    接着秘书推开门，恭敬道：“关书记，乔梁同志来了。”

    乔梁在秘书背后鄙夷地冲他撇撇嘴，尼玛，刚才还叫自己乔副縣長，这会怎么不叫了？

    “嗯……”接着屋里传来关新民深沉的声音。

    接着秘书转身看着乔梁：“请进——”

    乔梁冲秘书点点头，然后进去，秘书随手带上门。

    关新民住的是一个豪华套间，此时关新民正坐在外间的沙发上喝茶。

    “关书记——”乔梁看着关新民。

    “小乔，过来坐！”关新民没有抬头，伸手指指对面的沙发。

    乔梁过去坐下，小心翼翼看着关新民。

    关新民还是没有抬头，继续喝茶。

    乔梁心里嘀咕，这家伙只顾自己喝茶，怎么不问自己喝不喝呢？不够意思。

    关新民喝了几口茶，然后抬起头，身体往沙发背上一靠，两手放在沙发扶手上，右手食指轻轻敲着，带着沉默的目光看着乔梁。

    此时，乔梁从关新民脸上看不出什么表情。如果想看得更多更快，请搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    在关新民沉默目光的注视下，乔梁感到有些局促，尼玛，看关新民这架势，他叫自己来，似乎不是聊人生的。

    不聊人生，那会聊什么？

    乔梁有些茫然。

    在这种局促和茫然下，乔梁心里不由有些紧张起来。

