    幸好竹屋全都是用大根的竹子做的，完全顶住了对方的撞击。

    打开灯之后，徐烨照了一下，看清楚了外面的野兽。

    原来，是一头野猪。

    这可是送上门的外卖了，徐烨还能让它给跑了？

    野猪虽然不好对付，但是徐烨也不好对付。

    他把野猪引到了竹门的附近, 然后拿掉了竹门的横栓。

    徐烨的竹门是内开的，有两道门栓，所以竹门是十分结实的。

    另外，竹门的缝隙比较大，可以实用弓箭。

    徐烨把野猪引过来，自然是想要用弓箭来攻击这只野猪了。

    一箭击中，野猪被射懵了。

    徐烨提着灯, 拿着八方重锤冲出去的时候, 野猪才反应过来准备逃跑。

    可惜, 已经太迟了。

    徐烨手里的八方重锤直接抡在了野猪的脑袋上面，当场就把它给干趴下了。

    这个八方大锤也是第一次当武器使用，就直接砸倒了一只三四百斤重的大野猪，也是够犀利，够风光的了。

    也许是动静不大，所以都没有把姜柠和宁雅给吵醒。

    徐烨等到野猪彻底死绝了，就把它收入到了自己的背包空间里面。

    这会已经一点多了，已经不适合处理野猪了。

    徐烨把移动竹屋也收了起来，把快要熄灭的篝火彻底的熄灭。

    这个地方已经不够安全了，因为有野猪的血液，有血腥味，可能会吸引到其他的野兽。

    最好还是转移一个地方，然后在进行休息。

    徐烨手里有露营灯，光线比较强，所以完全可以在夜间移动一段距离。

    也不用太远，两三百米的距离就可以了。

    徐烨拎着锤子，觉得它还是比较好用的。

    柴刀的话, 柄太短了一点。

    白天没有问题, 但是夜里就不太行了。

    所以徐烨计划，等两天可以使用模拟器了，把眼睛在模拟一下。

    之前不能模拟满级的器官，现在可以了，那就先把眼睛模拟到满级，说不定可以让自己视力变得更好一些，也更有利于夜间战斗。

    徐烨借助手里的灯，走出了五六百米远，然后在一处比较空旷的地方停了下来，拿出了自己的移动竹屋。

    把门关好之后，徐烨就直接盘腿坐在，开始冥想。

    拥有了满级松果体之后，徐烨发现自己冥想的效果特别的好，瞬间就进入状态了。

    而且，冥想之后脑袋特别的灵光，整个人的精神也变得格外的好。

    时间一点一点的流逝，很快就到了53天。

    外面的天彻底亮了，也才六点多。

    徐烨走出了自己的移动竹屋, 然后将它收起来。

    洗脸刷牙，然后煮热上一些昨天晚上煮的啤酒炖三宝, 以及一些土豆。

    接着，徐烨拿出了野猪的尸体。

    用尖刀放血，因为第一时间就把野猪收入到背包空间了，可能血还没有凝固。

    破开野猪喉咙的血管之后，徐烨发现它的血液果然没有凝固。

    于是，就用锅接这些猪血。

    猪血可是一种非常不错的食材，野猪血相对腥一些，但是徐烨掌握着很多烹饪的手法，可以祛除这种腥味。

    不管怎么说，食材还是很重要的，特别是这种新的食材，可以用来分享，分享之后就有机会获得游戏奖励。

    把血放干净之后，徐烨就开始烧破开野猪的肚子，将它的内脏清理干净。

    能吃的，全都留下。

    因为有背包空间，所有徐烨也不用担心它们腐烂或者变质。

    等到找水源了，就可以开始处理猪肚、肠子之类的。

    这些，都是可以煮成美味的食物的，猪下水可以好东西。

    处理完内脏之后，徐烨就把猪皮上的毛全部挂掉了。

    这个野猪皮非常的硬，徐烨觉得可以用来制做皮甲。

    就算自己不穿，姜柠和宁雅都不需要，也可以卖给有需要的人。

    野猪皮甲，防御力肯定会死不错的，价格估计也不会低。

    不管怎么说，徐烨还是希望自己手里多一些筹码，可以让自己顺利的完成300天的求生。

    回去了，他就可以使用系统模拟各种超凡的力量，作为地球唯一的超凡，甚至是主宰。

    不过徐烨觉得自己的性格不适合做主宰，大概率会做一个超越世间的人，可以随心所欲的人。

    刮完了野猪的硬毛之后，徐烨就把野猪的皮给剥了下来。

    这些皮上面并没有连带的脂肪，都是皮肤组织。

    不过，还是需要用草木灰来处理的。

    只是早饭已经弄好了，时间也差不多了，徐烨就先放下了自己的尖刀，开始准备吃早饭。

    同时，他也在留意附近的情况。

    血腥味还是很重的，也是有可能吸引到附近的野兽。

    野兽也不是绝对不会在白天捕猎，要是血腥味距离它很近的话，它也是有可能采取捕猎行动的。

    “烨哥，早啊！”姜柠第一个醒来，醒来之后看到徐烨在吃早饭，就先打了一个招呼。

    “早。”徐烨回应一句，然后往自己的嘴里夹了一块肉片。

    “烨哥，你这是杀了什么动物啊？”姜柠从睡袋里钻出来之后，就看到了徐烨的身后有一只被剥了皮的动物。

    “野猪，昨天晚上有一只野猪来拱我的小竹屋，就被我打死了。”徐烨解释道。

    姜柠瞪大了眼睛，有些惊讶。

    “烨哥你也太厉害了，竟然打死了一只野猪，不会是赤手空拳，用搏击术把野猪打死的吧？”姜柠不有的脑补了一些战斗画面。

    毕竟，她也有满级格斗技巧在身，还是很容易脑补出一些动作的。

    嗯，都是很帅，很酷的动作。

    “没有，我用的是锤子。给了它几锤子，脑袋就给我砸裂了。”徐烨微笑着说道。

    “可惜，昨天晚上我都睡着了，都没有看到。”姜柠一脸遗憾的说道，她觉得肯定很精彩。

    两个人聊了几句之后，姜柠就去洗脸刷牙，准备煮一些早饭来吃了。

    猪肉一时半会肯定是吃不上的，徐烨还准备处理完这些猪肉，就马上动身赶路。

    两个人碰头了，才会有意思，才不会那么无聊。

    碰头了，就可以做很多事情了。

