    “那行，走吧！”墨彧也没多说什么，等楚宁和罗云上了马车，他跳上车辕，和楚衍一起赶车，给他指路。

    没想到墨彧家还是高门大府的人家。

    看来他的爷爷和父亲来了下三界后，赚下了一定的家财。

    门头上写的是黑府。

    楚宁看完，嘴角抽了一下，“你的土呢？”

    墨彧一开始没明白，当看到楚宁看着那个黑字是，明白了，笑了一下，“被我扣掉了，我经常不在家，担心家里人遇到什么事，我就改了府的姓。”

    “亏你想得多出来。”三个人笑了他几句，一起进去了。

    他直接带着楚宁他们去了主院的寝室内，“我娘住这里。”

    楚衍和洛霆云礼貌的没有进内室，而是在外屋坐着等楚宁。

    楚宁跟着墨彧进去，就看到一个床榻上，一个妇人躺着，虽然满身的雍容华贵，但也掩饰不住浑身的憔悴气息。

    楚宁把万脉后，点点头，“确实是丹田的问题。”

    “那你有丹药吗？”墨彧满脸期待的问。

    “有啊，我丹药很多，就看你能拿出什么价码吧！”楚宁笑眯眯的说道。

    此时墨彧的娘从梦中醒了过来，看到是一个姑娘，眼里有了光，轻声问墨彧，“彧儿，这是你喜欢的姑娘吗？”

    “啊？不是，伯母您误会了，我是个大夫，也是个炼丹师，这一次是被墨公子请来给您看病的。”楚宁担心外面自家的醋坛子听到，赶紧解释。

    “哦，不是喜欢的姑娘啊！”墨夫人又失望了，叹息一声。

    墨彧轻咳了一声，“娘，您别想那么多了，您想要抱孙子，也得先把您的病治好。”

    “哎，娘的病娘自己清楚，能活这么久，也是你爹保佑娘呢，娘比你爹多活了这么久，值得了，娘只是想在临走前，看到你成家立业。以后少出去江湖上游荡。能平平安安的回来守着家业过日子，传宗接代，别让墨家无后了。”说着话，墨夫人眼里有了泪花。

    墨彧尴尬的看了楚宁一眼，“楚大夫，我们去外面谈吧！”

    楚宁点头，冲着墨夫人点点头，转身出去了。

    他们去了外屋，外面伺候的丫鬟婆子进了里屋陪墨夫人。

    “我们去我的屋内谈吧！”墨彧不想让他娘听到他付出多大代价给她换来药。

    刚才楚宁一句话已经让他心里大定了，他知道，楚宁肯定能救自家娘，这就足够了。

    无论付出什么代价，他都愿意。

    他们四个人去了他居住的东苑。

    院子也很大，布置的很精致，墨彧把他们请去了书房。

    “说吧，你想要什么，只要你有治我娘的丹药，让我做什么都可以。”墨彧站着，看着坐着喝茶的楚宁问道。

    楚宁沉默了一会儿，手腕一翻，三瓶丹药放在桌上，她三个里边各取了一颗放在了一边的干净茶盘里。

    “这三颗丹药，是神品三级大还丹，神品三级复元丹，和神品三级养颜丹，都是你娘需要的。”

    墨彧听完，直接傻眼了，“真实神丹？还有三颗？”

    “我有的不止三颗，但你娘有了这三颗，立刻你能修复丹田，还能恢复到她受伤前的容颜和实力。”

    楚宁说完，墨彧更加的眼热了。

    “你究竟是谁？拥有这些东西的人，怎么可能会是灵乐山的一个弟子？”墨彧是成名多年的老江湖，自然不是傻白甜，不用看别的，只从这三瓶丹药里，他就看出楚宁的不凡了。

    “我是谁并不重要，现在就看你能拿出多大的诚意来救你娘了。”楚宁挥手收了那三瓶丹药，眼睛看着炒盘里的三颗丹药说道。

    墨彧也看着那三颗丹药，嘴角抽了抽，这么贵重的丹药，不是应该用天下间最贵重或者最金贵的檀木盒或者金丝楠木盒里放着吗？

    就这么随意的摆在茶盘里，怎么看他都怎么觉得这场景有些玄幻，这姑娘对待神丹也太随意了吧？

    “什么都可以，只要你一句话，卖身给你都可以。”墨彧心里纠结完神丹被随意对待后，转头看向楚宁，深吸了一口气说道。

    这话刚说完，他就感觉身边冷气直冒。

    他转头冲着洛霆云呵呵傻笑了一下，“你别多想，不是那个意思，小弟，做小弟，我给楚姑娘做小弟做侍卫做车夫都可以。只要楚姑娘提出的条件，我都可以答应，只要我娘能好好的，我就心满意足了。”

    洛霆云冷哼了一声，撇开了头。

    楚衍肩膀抖动，闷笑，不敢出声。

    楚宁看了洛霆云一眼，伸手握住了他的手，看向墨彧，直接摊牌：“玉墨楼与你有什么关系？”

    墨彧一愣，“你怎么知道玉墨楼的？”

    “墨彧，我给你的机会只有一次，我只看你的态度。怎么回答，你想想好了再说。”

    楚宁淡淡的道。

    她不喜欢跟不痛快的人打交道。

    “啧，既然你已经知道了玉墨楼，自然也知道我就是云墨了，说吧，你想做什么？或者需要我做什么？”

    楚宁淡淡的道：“带着你的玉墨楼拜我为主，以后我是你的主人，玉墨楼以后做什么，我说了算。”

    “原来这是你的目的？”墨彧挑眉，站起来，毫不犹豫单膝跪地，“云墨，拜见主人。”

    楚宁抬手，咬破手指按在了他的印堂处。

    顿时一道金光闪过，很快又消失不见。

    楚衍和洛霆云一愣。

    墨彧更是一愣，怎么会，她怎么会魔族的契约术？

    而且，契约成后，他感觉到他身体里的魔气力量更大了。

    她不敢置信的看向楚宁，不禁悄悄的吞了吞口水，曾经他听他爹讲过，魔族，只有王族才能让族人的魔力增强。

    不会这么巧吧？

    “起来吧，从今往后，你随时能收到我的召唤，不管多远，都可以，因此，你以后也不用随时跟在我身边，有事我会召唤你，给你安排。”

    “平时你可以陪你母亲，或者娶妻生子，也可以管理玉墨楼，继续做你的云墨，只是在有事时，我才会找你。”

    “是，主人！”墨彧点头应下。

    “给，再送你一份大礼。”楚宁说完，手一抛，一个墨玉扳指飞向了墨彧。

    墨彧赶紧伸手接住，看到是自己玉扳指，不敢置信的瞪大了眼，“你怎么会有这个东西？”

