    接下来的日子,楚灼和封炤在魔沙深渊做客。

    魔莎是个非常周到大方的主人,大抵是因为女性,她比烈风要细心一些,只要发现封炤不喜什么,马上调整态度。

    封炤唯一不喜的,就是那些光天化日之下,穿着暴露的魔姬们到楚灼面前乱逛——特别是男魔姬，真是伤风败俗，辣眼之极。

    于是他们周围的魔姬的数量大为减少,同时魔姬们的衣着打扮也有了巨大的改变，虽说没有像灵修一般衣冠楚楚，衣袂飘飘,倒也将该遮的遮着,没有露出多少肉。

    魔人其实是个热情奔放的种族，他们解放天性,怎么爽怎么来,觉得灵修将自己裹得那么严实,简直就是一种酷刑。

    当然,这也和魔地的环境有关,魔地的环境大多数以酷热为主，环境恶劣,虽说也有极寒之地，却少有魔人会选择极寒之地栖息。

    直到魔莎和烈风身上的伤好得七七八八后,楚灼和封炤仍是没有离开的意思。

    两只魔物私下愁得差点将身上的毛都扯光。

    于是,他们不得不想其他办法，甚至想祸水东引，将楚灼和封炤引到其他深渊统领的地盘做客，让那些深渊统领去头疼——总不能让他们两个胆颤心惊地伺候这两个灵修，还要担心哪天他们就大开杀戒，真的将他们两人宰了。

    而他们也这么干了。

    “他们当初既然敢出尔反尔，我们就敢坑死他们。”魔莎狠辣地说，犹记恨在地狱魔火深渊的事情。

    原本是私底下说好八位深渊统领一起来到地狱魔火深渊伏击两个灵修，但最后只有魔莎和风烈两只魔物，魔莎更是差点死在地狱魔火中，更是恨上那些见机不对就躲起来的深渊统领。

    此仇不报，有违魔性。

    挑了一日，魔莎在统领府里大摆宴席，邀请楚灼和封炤与宴。

    魔人的宴席素来[笔趣阁 www.biqugex.info]是激情四射，热辣无比的，不过因封炤和楚灼是道侣，且封炤不喜魔人的行事作风，是以这次的宴席十分的正经，那些男男女女的魔姬一改过去的放荡行为，中规中矩地在周围伺候，并表演歌舞。

    魔人的歌舞非常有特色，雷鸣般的鼓声配合着狂野的肢体舞动，有别于灵修们的仙姿秀逸，也算是别开生面。

    魔莎见她感兴趣，不禁高兴起来，暗中示意歌舞不要停。

    这段日子，他们也明白封炤的德行，只要楚灼答应的，他就从来不反对，只要楚灼不喜欢的，他马上就撕碎毁灭。

    总之，这只拥有远古凶兽獠的血脉的神兽，一切喜怒哀乐都系在一个女人身上。

    如果是寻常女人，他们还敢私下谋划一下，将楚灼作为突破口对付他们。

    但楚灼曾经使用过时间禁锢，让烈风清楚地感觉到此者规则缠身，并非一般人——甚至可以说，她的实力只怕在封炤之上，这才是让他们忌惮的。

    也是因为楚灼的震慑，方才会让这些深渊魔物如此快速地作出决定。

    趁着歌舞正酣，魔莎端着酒朝楚灼笑道：“尊者，你们难得来魔地，应该多走走看看。我们魔地虽然比不得灵修界，却有很多不错的风景，像魁斗深渊、赤炎雷深渊、魔哭深渊……这些地方的风景都不错……”

    烈风也在旁边附和，“是啊，那些深渊统领也非常地热情，若是知道你们去做客，一定会非常欢迎……”

    楚灼偏首看他们，眉眼含笑，笑容虽浅，却仿佛包容万象，让所有被她凝视微笑的人，皆会有一种被她包容的悲悯之感，忍不住心下怔然。

    饶是生性狡诈又多疑的魔人，每次看到她的笑容，都忍不住愣了下。

    虽然初见时，并不会太过关注她，甚至因为有封炤这种极度嚣张又任性的神兽在，会让人偶尔不由自主忽略她的存在，可一但同她对视，就没人会忽略她。

    两只深渊魔物的声音不由自主地变小。

    楚灼道：“那就去看看罢。”

    两只深渊魔物瞬间精神起来，对视一眼，皆能看到彼此眼中的阴险和浓浓恶念。

    翌日，他们就出发前往距离魔沙深渊最近的赤炎雷深渊。

    赤炎雷深渊的环境比魔沙深渊更恶劣，盖因此地酷热无比，且酷热中，每日有一段时间会天降雷电，将地面劈得坑坑洼洼，土地被雷电淬炼成一种红色的炎地，远远看着，宛若赤红之血。

    在赤炎雷深渊行走的魔人，都必须要避开降雷的时间，方才能平安横渡。

    以深渊魔物的实力，虽不惧这雷电，但被劈在身上的滋味可不好受，是以他们来到赤炎雷深渊的范围时，正逢天降雷电时间，魔莎他们打算等降雷过去再走。

    楚灼看着那从厚厚的云层降下来的雷电，目露沉思。

    封炤对这种雷电之地也颇感兴趣，目光在周围逡巡一遍，最后目光落到那经年被雷劈的赤炎之地上。

    “灼灼，这地底感觉挺有趣的。”封炤笑眯眯地对楚灼说。

    楚灼一看他这模样，就知道他有什么发现，含笑地看着他。

    未等雷电停歇，楚灼召出碎星伞，刷的一下打开，撑着伞，带着封炤一起走进降雷区。

    魔莎和烈风只能眼睁睁地看着他们走进去。

    两人刚进入降雷区，原本并不规则的雷电瞬间集中到两人身上，劈哩叭啦地往下劈，不过皆被碎星伞吸收尽殆。

    这是降雷区的特征，在没有生灵的时候，它降下的雷电是不规则的，但若是有魔人或魔物进入这片区域，雷电就会集中劈下来，修为弱些的魔人和魔物瞬间被劈得魂飞魄散。

    魔莎和烈风见状，都有些失望，接着便对那柄能吸收雷电的碎星伞好奇起来。

    两人很快就消失在降雷区深处，魔莎他们迟疑了下，最后决定顶着雷电跟过去看看他们要做什么。

    事实证明，他们此举是非常必要的。

    当他们顶着被雷电劈得发麻的身体过去，就听到远处传来一道可怕的爆炸声，爆炸之响，仿佛整个赤炎雷深渊都为之颤动。

    等魔莎他们赶到爆炸所在地时，赤炎雷深渊统领——赤炎也出现。

    三只深渊统领来不及打招呼，就被眼前出现的巨坑吸引。

    巨坑深达千丈有余，坑中站着两个人，他们站在那里，似乎在看什么，接着封炤弯腰，拾起一样东西。

    距离虽远，但三位深渊统领的视力都非常好，可以看到封炤拾起的是一块拳头大的黑色的石头，沉甸甸的。当然若是普通的石头，不会让一个半神境强者去捡，定是什么重要的东西。

    赤炎雷深渊统领心下一紧，就要做什么，被魔莎和烈风及时阻止。

    【你不要命了！】魔莎冷嘲道，【这两位可不是那些可以任你当食物的灵修，行动之前，最好想清楚。】

    赤炎踏出去的半只脚默默地收回来。

    一会儿后，封炤和楚灼从坑中飞出来，落到三只深渊统领不远处。

    魔莎赶紧道：“两位尊者，这位是赤炎雷深渊的统领——赤炎。”

    封炤打量赤炎，和其他两位统领一样的健硕身材，可见都是由魔物化形的统领。头上的犄角黑中夹杂着赤色，其中缠绕着雷电之力，便知其定是雷属性的魔物，应该是日日沐浴赤炎雷深渊中的雷电而进化。

    赤炎挤出僵硬的笑容，赶紧招呼两人，并将他们请到他的城池做客。

    将两人请去时，赤炎恶狠狠地瞪向魔莎和烈风。

    两只魔物丝毫不惧，还能朝他露出阴险的笑容，告诉他，让他们两只魔物不好过，你们其他魔也别想好过。

    楚灼和封炤开始了赤炎雷深渊的做客之旅。

    这下子陪伴的深渊统领变成三只。

    不久后，赤炎雷深渊统领非常含蓄地告诉他们，魁斗深渊最近正在举办百年一次的魁斗赛事，是他们魔地难得的盛事，邀请两位去观看。

    楚灼他们欣然应允。

    接着三位深渊统领陪着两个灵修，浩浩荡荡地朝着魁斗深渊而去。

    至于魁斗深渊的统领看到这五人，眼前一黑，然后心中对三个深渊统领诅咒不休之事，他们丝毫没放在心上。

    既然你们让我们不好过，那大家就一起不好过。

    楚灼和封炤观看了魁斗深渊非常有魔人特色的魁斗赛事后，又在几位深渊统领的带领下，前往下一个目的地——魔哭深渊。

    接下来的日子，楚灼和封炤在魔地深渊统领的带领下，将魔地有名的八大深渊都逛一遍，陪同人员是八名深渊统领。

    八名深渊统领终于齐聚一堂，是魔地难得的盛事。

    可惜他们已经失去斗志，已然不会奢望趁机将两个灵修斩杀于魔地，巴不得尽快将两人送走，然后将沟通两地的空间通道赶紧堵上，不让灵修再来了。

    楚灼和封炤在魔地愉快地游玩了一遍，终于大发慈悲，决定离开魔地。

    八位精神萎靡的深渊领主得到这消息时，差点忍不住痛哭流涕，从来没有这么感谢魔地和灵修界之间隔着重重空间，轻易无法打开。

    希望以后这样的空间通道少一些，他们实在不想再引来像这两个一样的煞星。

    楚灼他们回到烈风深渊。

    八位深渊统领一起陪同，明面上是来送行，实则是要亲眼盯着空间通道被完成堵上，永远无法打开才安心。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

