    不怪孙圣对圣人有想法。

    他之所以来到西游世界之后，万事都小心谨慎。

    无非是担心招惹到紫霄宫那帮圣人。

    所谓圣人之下皆蝼蚁。

    莫说他一个小小的大罗金仙。

    就是准圣也挡不住圣人的一根手指头。

    那帮强大的圣人就如同悬在孙圣头顶上的达摩斯之剑。

    一个不小心，就有可能让他所做的一切都付诸东流。

    因此，圣人才是他真正的敌人。

    “虽说俺老孙现在有对付圣人的手段了。”

    “不过，以大罗金仙的修为去找圣人的麻烦，俺老孙怕不是活腻歪了。”

    “此事还是从长计议吧。”

    孙圣撇撇嘴，果断将那一丝冲动收敛了起来。

    随后，他踏出广寒宫。

    离开月宫。

    再次奔赴福陵山。

    一切都如同他离开时一样。

    唐僧依旧还是安稳地睡觉。

    敖烈那几个师弟围着唐僧打坐调息。

    之前孙圣送他们每人一颗九转金丹，足够他们消化一段时间了。

    虽不能帮助他们一跃青天，却也能在短时间内获得九千年的法力。

    黑熊怪三妖也不似刚开始那般对孙圣有强烈的抵触情绪。

    反而还要感激他呢！

    “大师兄回来了！”

    凌虚子抽了抽狼的鼻子，第一个嗅到了孙圣的气味。

    几个师弟纷纷睁开眼睛，抬头看了过来。

    筋斗云落地。

    孙圣一身金甲放在月光之下也极为扎眼。

    “大师兄，咱们已经在福陵山待了两天了，何时出发？！”

    敖烈迎过来，焦急地问道。

    倒不是他渴望尽快去往西天。

    而是唐僧着急。

    这两天，他们师徒几人都待在福陵山上无所事事。

    唐僧不止一次催促过他们尽快赶路。

    要不是孙圣不在。

    敖烈都找不到借口拖延。

    没办法，敖烈只能让黑熊怪他们捉些兔子烤来吃。

    还从附近的城镇卖了些酒来安抚唐僧。

    两天了，唐僧都是醉生梦死的。

    基本上就没醒过来。

    敖烈也知道这并非长久之计。

    趁着孙圣回来，他也就是顺口一问。

    “再等等。”

    “用不了多久，还会有好戏可看。”

    孙圣淡淡一笑，信心十足道。

    闻言，敖烈几人对望了一眼，都看到对方脸上的疑惑。

    他们自然不知道猪八戒已经去了北俱芦洲。

    更不知道嫦娥已经被孙圣策反。

    接下来，只要等待嫦娥去找猪八戒，道出当年被贬下凡间的真相。

    那时，猪八戒就会彻底明白他自身的处境。

    当日他选择加入北俱芦洲，就再难有回头路。

    除了造反，他已没了别的出路。

    只不过，如今猪八戒的修为太低。

    真要让他做北俱芦洲的妖族统领。

    怕是也没多少妖怪服气。

    这时，就需要孙圣亲自出马，做一个顺水人情。

    到那时，一个足以令天庭和灵山头疼的庞然大物便会彻底苏醒。

    这么重大的因果改变，系统会赠送多少宝物呢？

    好期待啊！

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    一日前，猪八戒带着高翠兰进入这极北之地。

    寒风凛凛，白雪皑皑。

    一眼望去，整个北俱芦洲皆是一片白色。

    寒风之中，隐隐透露着一股子危机感。

    好似随时都会冒出一群妖怪，对他们群起而攻。

    “吱嘎！吱嘎！”

    踏雪的声音传来。

    听脚步声，来的妖怪可不少。

    很快。

    猪八戒和高翠兰的视线里便出现了上千只妖怪。

    “妖怪！”

    高翠兰吓得面无人色。

    紧紧抓着猪八戒的衣角，躲在了他身后。

    还未等猪八戒祭出九齿钉耙。

    那群妖怪突然齐齐跪了下去。

    “恭迎天蓬元帅入我北俱芦洲！”

    上千只妖怪齐声大喊。

    喊声当场震塌了山巅上的积雪，引来雪崩。

    但在雪崩之下，更多的妖怪闻声而来。

    不多时。

    这里便聚集了上万只妖怪。

    但明显还未结束。

    这些妖怪是如何知晓猪八戒要来北俱芦洲的？

    莫非是孙圣所为？！

    其实，这并非孙圣的杰作。

    尽管北俱芦洲当中也的确有不少妖怪与孙悟空有关系。

    当年他跟牛魔王那七只妖怪结为异姓兄弟，还各自挂了大圣的名头。

    齐天大圣的名号也是那时候得来的。

    五百年过去了。

    除了牛魔王回了翠云山老家。

    剩下的蛟魔王，鹏魔王等五只大妖都躲在北俱芦洲不敢露头。

    生怕有朝一日被孙悟空连累，遭到天庭围剿。

    当然，孙圣知道他们的担心是多余的。

    那七大圣当中。

    除了孙悟空和牛魔王对天庭和灵山有利用价值之外。

    剩下的五只大妖，人家玉帝和如来压根就看不上他们。

    可蛟魔王他们却不知道。

    因此，这些年都心惊胆战地躲藏起来。

    并不曾见过孙悟空。

    然而。

    北俱芦洲的这些大妖竟不约而同地前来恭迎猪八戒，目的远没有猪八戒想的那么复杂。

    而且猪八戒太小看自己了。

    他可是天蓬元帅。

    北极四圣之首。

    曾统领天河十万水军。

    光是名头就足以折服众妖。

    而且，这么一位牛逼的神仙，竟然被天庭和灵山逼得做了妖怪。

    还被迫进入北俱芦洲。

    众妖岂能不把他当成宝贝疙瘩？！

    自打封神量劫结束之后，妖族过的实在太惨了。

    别看北俱芦洲也是神洲四地之一。

    地盘不比其它神洲小。

    可这里却贫瘠的不像话。

    常年积雪不说，资源也少的可怜。

    众妖待在这种鬼地方跟坐牢没什么区别。

    而且，妖族的地位是一天不如一天。

    就连佛门渡个西游量劫，也要拿妖怪开刀。

    什么斩妖除魔就是天道。

    妖怪就一定是无恶不作，杀人如麻的！

    试想当年妖族统领天庭之时。

    那可是正统！

    倘若东皇太一还活着，见到妖族如今的处境，怕是都要活活气死！

    所以妖族极其渴望一只来头大，声望高的大妖统领他们。

    也期盼着有朝一日，此人可以率领他们杀出北俱芦洲。

    夺回妖族曾经的荣耀！

    “俺老猪还能担此大任吗？！”

    猪八戒苦笑一声，内心惶恐不安。

    纵然他亲眼见证高老庄被灭。

    但高老爷又不是他亲爹。

    高老庄的百姓更与他无关。

    硬是将这份血海深仇加在他身上，就让他与天庭为敌。

    未免太过牵强了！

    除非……这份仇恨来源于他自身！

    突然间，天空之上白日消失。

    黑夜陡然降临。

    本该几个时辰之后才会出现的星辰，竟然提前了。

    而那一轮高高在上的明月之中，浮现出一道倩影。

    更令猪八戒和众妖震惊的是。

    那道倩影竟朝着北俱芦洲飘飘而来。

    “天蓬，是时候告诉你当年的真相了！”

