    406、忍者家族的崛起

    婆罗洲，许多聚集地都是一片狼藉，外围耕种区更是被践踏得厉害，食草类恐龙到来，看到如此丰富的食物来源，根本舍不得走，哪怕后方跟来了不少食肉性恐龙，都是妖兽，被逼到这份上了，只有打了，不打难道跳海吗？

    这么多年下来，刘浩已经发现，高阶妖兽之中，食肉性动物比率明显要高一些，他们好战，吃着妖兽的肉，消化之后进阶也快不少；

    食草类的妖兽，比率是最低的，很多能脱颖而出的都有着各自的优势，比如体型，比如速度，又或者天生敏锐度极高，平平无奇的基本都会丧生在进化的道路上；

    婆罗洲，恐龙出现之前，大型的动物几乎没有，相反，侏儒动物却是最多的，大名鼎鼎的侏儒象就是婆罗洲的特产，说是大象，可身高和人类也差不了多少，又能有多少威慑力可言，败给恐龙，绝对是情理之中；

    刘浩在婆罗洲溜达一圈，粗略扫描下，发现恐龙的比率绝对超过六成，其他生物，只能在恐龙的阴影下瑟瑟发抖、艰难求生，再这样下去，婆罗洲迟早要成为恐龙岛；

    他没有出手镇压的意思，沿海几个地方清理一遍，顺带将根源散发出去就离开了，收集的肉食也足够吃上好长一段时间，到了新家坡，又将这事和李显说了一遍，聪明如他? 必然知道刘浩的意图? 也十分乐意帮着传播；

    等到刘浩抵达沙璜港的时候，马六甲海峡大马国一侧的军阀们? 已经明白了事态的严重性? 一听到刘浩抵达沙璜港，就迫不及待的找上门来? 带着各种各样的礼物，都在争夺驻扎地的靠近；

    要知道? 一旦驻扎地靠近那个军阀? 这个军阀瞬间就富裕了，不说其他，淡淡特产的运输就能节约一大笔钱；

    这些人个个鬼精，明知道这摆明了就是龙国布局? 可依然大卖特卖? 各种优惠送上门来，唯恐被其他军阀得了去；

    龙国，内阁会议上，阁老们一个个都合不拢嘴；

    “这小子，绝对是我们龙国的福星? 儒道的事才刚刚开始，这一出门? 就带来了新的好消息，哈哈哈? 等这两个基地布置下去，南海就彻底安稳了！”

    “是啊? 天幸！也是我们炎黄子孙的福星！”

    “是啊? 儒道的修行? 确实是我们的文明特色，也是世界东西方文明争夺话语权的大利器！”

    一个湘南口音响起，若是刘浩在这，必然要张大了嘴巴；

    “太祖说得对，文明世界儒道已经开始盛行，各个国家汉语的学习，已经成了硬性规定，文明为此抗衡了几辈子的事，没想到一下子就打开了，而且，还是这样的规模；”

    “哈哈哈，是的嘛，利益驱使他们必须做出改变，赶着不走，牵者不走，拿一把草引着，就不得不走罗！”

    “哈哈哈……”

    沙璜港，刘浩和扎军基地长一同选定了地盘，相视一笑，一切尽在不言中，这两个地点，智囊团心中早有备案，此时，不过是恰逢其时；

    新的基地长李杜，海军中将，八阶修为，念力体系老牌强者，第一批国家统一培训军方人员，后期，加入了魔法修炼，精神力的天赋使然，使得魔法师职业等级也进入八阶，接任刘浩至今，将沙璜港的建设更上一层楼；

    如今的沙璜港，已经将班达亚齐完整吃下，原本将近十公里的两地区间，如今被各种工业建筑堆满，成了东南亚工业初加工最主要的基地，也成了许多工业产品的组装基地，四十万班达亚齐人放下锄头，加入到工业人口队伍，成了大变革之后最幸福的一群人；

    工人，在如今这个社会，变得十分缺少，在实力至上的时代，绝大多数人，都想着如何提升自身实力，也只有自身实力提升了，才有安全感，各种机器人大规模的替代工业人口，生产线大规模调整，使得一些旧生产设备不得不淘汰；

    龙国还好，一股脑的打包到亮剑世界，极大的提升了亮剑世界的龙国实力，可有些产品依旧无法完全机器化；

    沙璜港，在这个时期，成了龙国首选之地，大力扶持之下，班达亚齐人开开心心的进入了工厂，签订了劳动合同，确保自身利益的情况下全身心的接纳了这份工作；

    东南亚，军阀林立，剥削度很高，哪怕作为猎人也不可能长期在外，居住地各种税收组合之下，没有六阶修为，想要在这些地方过的好，几无可能；

    各种卖身军阀也只会稍微好一些，在这样的基础下，有一份长期稳定的工作，绝对是来之不易的，也绝对是幸福的；

    班达亚齐这些被迫留下的人口，已经是东南亚各地羡慕的对象；

    龙国即将在马六甲海峡增加一个新的基地的消息，在沙璜港传来，班达亚齐工人们都是各种担忧，唯恐好不容易的来的工作机会被抢走，消息一出，各大工厂的效率明显增加不少；

    最高兴的还是忍者军团，半个忍界的忍者集中到沙璜港，随着就近一些的妖兽被清理，猎杀难度也提升许多，新的基地，不仅意味着新的机会，更是削减沙璜港忍者数量的时机，无论是走还是留，都有着很大的好处；

    沙璜港，老城区，忍界花园；

    作为最早建立的小区，忍界花园如今可以说是整个沙璜港房价最高的一个，不仅仅是念旧，而是所有人都知道，忍界花园里居住者的平均阶位是最高的，上忍乃至精英上任，在忍界花园，几乎随处可见；

    忍界花园37栋，也叫御手洗楼，整栋楼都属于御手洗家族，在忍界花园，一个家族拥有这样一栋楼，就是最大的认可，也是家族崛起的象征；

    今天，几乎整个御手洗家族高层都集中到了六楼，召开了家族大会，目的不言而喻，就是为了新的基地开发问题；

    “真是赶上了好时代啊，想当初，我们御手洗家族最兴盛的时候，也才一个精英上忍，上忍一个，中忍三名，下任也不过十，如今呢，精英上忍的数量就超过五个，哈哈哈，真是要感谢龙国啊！”

    “是啊，大长老说得对，我们御手洗家族如今算是真正崛起了！”

    “只不过，相比真正的大族，我们还是落后了啊，哎，也是我们家族底蕴太差，挂不得谁，你们看猪鹿蝶三个家族，如今才是真正得大族了啊；”

    “是啊，没有影级的家族，总是低人一等啊；”

    “沙璜港的竞争越来越大，龙国新开发基地，就是我们最大的机会，那些大族肯定不会落下，我们如果落下了，想要成为真正的大族，就更加不可能了；”

    “大长老的话，我们认可，只是，人员该如何派分？”

    四个长老不约而同停下了话语，看向了坐在主位上的女子，御手洗红豆，这个此前唯一一个精英上任的女儿，如今的精英上忍，也是御手洗家族的族长；

