    黎明之前的天空阴暗无风，长街之上落雪纷纷，梁国公府门前的两个石狮子挺胸凸肚、威武矗立，数十名浑身甲胄腰挎横刀的家兵部曲站在门前大雪之中，横眉立目，精壮剽悍。

    历朝历代，大多对于民间藏匿兵刃道具管理松驰，但绝对禁止私藏甲胄，毕竟两军对战之时甲胄的作用要远远大于兵刃道具。

    但也有些朝代对甲胄的管制亦是松懈，甚至鼓励民间私造甲胄，而这些朝代大多是施行府兵制，譬如北周、隋、唐。

    大唐对于兵刃甲胄的管控并没有什么明文规定，毕竟开国之初便承袭隋制延用府兵制，天下青壮闲时为农、战时为兵，且需要按照规定时间番上戍边、为国征战，这些府兵皆是自带兵刃甲胄甚至战马粮秣，如此极大的减少了国家后勤消耗。

    否则，此番关陇门阀所谓的“兵谏”也不能聚拢如此之多的叛军，大部分装备精良，队正以上几乎尽皆着甲。

    ……

    大雪簌簌落下，长街尽头一阵急促的马蹄声打破雪夜的静寂，一队骑兵自大雪之中突兀的疾驰而来，马蹄踩踏街上的积雪，冰屑雪沫四下飞溅，气势汹汹的奔腾而来。

    梁国公府门前的家兵部曲神情一紧，纷纷握住腰间横刀的刀柄，凝神向着这群骑兵看去。

    须臾，这队骑兵来到大门前，纷纷勒住缰绳，前边几匹战马人立而起，“希律律”一声长嘶。

    “来者何人？”

    房家家兵部曲见到对方尽皆体型剽悍、跨刀着甲，心知来者不善，赶紧上前喝问。

    长孙温一马当先，立在房府大门前，仰头看着门额上“梁国公府”的鎏金匾额，脑海中不由想起当初因为长孙无忌与房玄龄两人言语冲突，从而房俊硬闯长孙家的一幕。

    那个时候，长孙家乃是权威赫赫的贞观第一勋戚世家，领袖关陇，威压海内，却被房俊那厮硬生生将颜面剥掉，狠狠踩在脚下，沦为天下笑柄，长孙家上上下下尽皆感受到屈辱！

    不过没关系，风水轮流转，今时今日长孙家已然控制全城，不久之后房家全力支持的东宫太子亦将废黜，没有了太子作为靠山，房家父子又算得了什么？

    听到门前房家部曲出声喝问，长孙温一脸不屑，缓缓道：“今夜义军入城兵谏，受到万民拥戴，不过却又屑小之辈趁乱闯入各处里坊烧杀掳掠，被巡城兵卒追捕却潜入崇仁坊内。坊内各家皆乃朝廷重臣，不好擅自惊扰，故而报于齐王殿下知晓，眼下吾奉齐王之令，阖城搜索贼人，还请房家放开门禁，让吾等入内搜索。”

    房家门前的家兵部曲面面相觑，其中一人惊奇问道：“纵有乱兵掳掠，但追捕乱兵乃是京兆府之职责，何以要报于齐王知晓？”

    这消息实在是太过诡异惊诧，使得他们居然一时间没有反应过来，长孙温乃是要进入房家搜捕乱兵……

    长孙温一脸不耐烦，冷笑道：“尔等奴婢之辈，有何资格在此聒噪？速速让你家主人出来说话，否则，吾当怀疑你家私藏乱兵贼子，必破门而入！”

    “娘咧！”

    房家家兵部曲勃然大怒，“呛啷啷”一阵金铁交鸣，纷纷抽出腰间横刀，在门前石阶上凛然相对，雪亮的横刀在门前灯笼光芒的映照下寒光闪闪，杀气腾腾！

    为首的家兵拦住同伴，道：“稍安勿躁，待吾入内通秉，不过若有人胆敢擅闯，格杀勿论！”

    “喏！”

    一众家兵怒喝一声，目光灼灼的盯着长孙温等人。

    长孙温嗤笑一声，不以为然。

    他身后兵卒超过一百，各个披甲执坚，尽皆精锐，房家固然底蕴深厚，可是这府邸之中又能有多少家兵部曲？大抵连五十人都没有！只要自己硬闯，房家绝不可能拦的住。

    在他眼中，此刻的房府完全就是大门洞开，予取予求……

    那家兵反身进了大门，一路小跑赶到灯火通明的正堂。

    正堂内，高阳公主、武媚娘、金胜曼都在座，善德女王已被送往后宅休息，城内战火连绵，时不时有里坊起火，火光映透夜空，三个女主人哪里睡得着？都强撑着坐在这里。

    高阳公主靠在椅子上神情恹恹，眼皮子已经快要抬不起来，原本贪图好玩穿了一身甲胄，此刻却觉得又沉又重，压在身上连喘气都困难，且困顿不堪，甚是难受。

    武媚娘与金胜曼倒是神采奕奕，两人凑在一处紧挨着，时不时的小声说话。

    家兵快步入内，施礼之后禀报道：“长孙温率兵来到府门之外，说是奉齐王之命入府搜捕乱兵贼人，且扬言若是不许，便要硬闯。”

    “混账东西！”

    原本昏昏欲睡的高阳公主温言，登时精神起来，娇叱一声，玉容满是恼怒：“这厮疯了不成？连梁国公府也敢擅闯，当真是不知死！齐王也是胆大包天，真以为本宫收拾不了他……诶？”

    说到这里她才反应过来，一脸疑惑：“为何是齐王下令？齐王凭什么下令？”

    那家兵道：“吾亦不知。”

    高阳公主又望向武媚娘。

    武媚娘只是略一思索，便明白缘由，慢条斯理道：“此次关陇各家施行兵谏，纵兵入城，其目的乃是废黜东宫。不过废黜东宫自然不是他们最终目的，一切都是为了扶立晋王上位。但是眼下看来，晋王并没有听从长孙无忌的安排，甚至……连魏王也拒绝了长孙无忌的拉拢，故而他们不得不退而求其次，寻到齐王，将齐王推上去。”

    说到此处，她秀美妩媚的面容绽放出笑容：“若是晋王亦或魏王站出来，号召朝野上下废黜东宫，许是还有几分成事的希望，毕竟陛下属意晋王之事朝野尽知，在不影响自身利益的前提之下，慑服于关陇门阀的淫威亦算是识时务。不过晋王、魏王不站出来，仅凭一个齐王，如何服众？说到底，齐王无德无行，且是陛下庶子，越过三位嫡子而扶立一个庶子，这无论如何也说不过去。”

    听着武媚娘的分析，高阳公主连连颔首，不过听完却依旧难以释疑：“若是长孙无忌扶立雉奴上位，或许父皇回京之后也能捏着鼻子认下。可齐王上位……父皇断然不会应允，储位也好，皇位也罢，只能在三个嫡子当中选出，否则废嫡立庶，岂非天下大乱？”

    秀美的面容浮现浓浓的担忧。

    不止是父皇不会允许齐王越过太子、晋王、魏王上位，便是天下人也不会允许。若想事后不被天下人诘难指责，且让齐王坐稳储位，唯一的办法便是让“陛下无嫡”。

    如此，父皇才能不得不接受齐王上位之事实，天下人亦是无话可说。

    这等结果自己既然能想到，青雀哥哥和雉奴又怎能想不到呢？可他们固然想到了自己的悲惨下场，却依旧能够坚持本心，顾念手足之义、血脉之情，不向邪恶妥协……

    想到这里，高阳公主忍不住潸然泪下。

    可悲伤之余，心中依旧有着疑惑：将太子、晋王、魏王尽皆杀掉，固然能够解决齐王上位的名分问题，可一旦父皇回京，面对屠戮自己三位嫡子的长孙无忌，岂能不将其阖府屠尽、三族尽灭？

    以父皇的心性，莫说眼下文德皇后已死，就算文德皇后还活着，也绝对阻止不了父皇的疯狂报复！

    长孙无忌他怎么敢那么做呢？

    武媚娘面容阴沉，目光闪烁，伸出手去握住高阳公主的纤手，想了想，还是说道：“或许，陛下在辽东有了什么意外，要么短时间内不能理事，要么……已经回不到长安。”

    高阳公主豁然抬头，惊骇欲绝。

    武媚娘拍拍她的手，柔声道：“只是猜测而已，真相如何，尚未可知……不过眼下如何解决长孙温登门搜捕，才是最为重要的。”

