    秦翡当晚是直接住在九处的，一来，九处这边安全有保证，对方再猖狂也是不敢直接对这里下手的，二来，秦翡也确实是没有时间回去。

    整整一晚上秦翡都和总局的技术人员埋头在电脑里，另外一部分的人名单埋得太深了，就现在聚集了这么多技术数一数二的专业的人，耗费了一整天的时间，他们也只是找到了几个势力而已，而这其中，秦翡自己一个人还是占了大部分。

    不过，即便是这样的情况，秦翡还是休息了两个小时，实在是这么高强度的工作，秦翡的身体实在是承受不了。

    所以，等到秦翡知道齐衍这边的事情的时候，已经是上午的时候了。

    这个时候也是整个京城对于齐氏突然出现的大笔资金震惊的时候。

    秦翡知道这件事，还是林大和他说的，因为秦翡现在实在是没有时间去关注外界的事情。

    上午十点多的时候，秦翡算是刚刚睡了两个多小时，睡眼惺忪的起来，刚要去技术部那边，结果，就被林大给拦住了。

    秦翡伸着懒腰，懒洋洋的问道：“怎么了？”

    “秦主，我这边也是刚刚得到消息，齐氏那边昨天出事了。”林大开口说道：“似乎是因为很多项目合同出现了问题，造成了资金链短缺的问题。”

    秦翡眉头一皱，很快就想到了其中的关键，立刻说道：“他们这是做什么？要对齐家出手？切断齐家的资金链，还是让齐家在自顾不暇之中退出去？”

    “应该是两者都有，不过，齐少那边已经解决了这个问题。”林大立刻开口说道。

    原本秦翡已经要拨出去的手机号，在听见林大的这句话之后立刻顿住，秦翡没有好气的瞪了林大一眼：“你能不能说话别喘大气啊，都这个时候了有什么话不能一口气说完，你缺这一口气啊。”

    看着林大不敢多说的模样，秦翡开口问道：“到底怎么回事？以齐氏的能力，一天之间被逼到这种程度，如果不是巨大的资金恐怕是没有办法解决这个问题吧。”

    秦翡虽然不知道具体的情况，但是，秦翡还是知道解决的方法的。

    这才是林大最想要和秦翡说的事情，林大立刻回答道：“听说是今天早晨齐氏那边突然有一笔巨大的资金注入，关键是，现在没有人知道这笔资金的来源。”

    秦翡沉思了一下，到底还是拿出了手机给齐衍那边拨了过去。

    电话那边很快就接通了，里面传来了齐衍的声音。

    “阿翡，怎么样了？有什么进展还是出现了什么问题？是不是熬夜了，还是要注意身体的。”

    秦翡这边还没有说话，齐衍那边就已经一顿嘱咐和猜想。

    秦翡无语，不过还是老老实实，耐心的回答道：“进展有限，剩下的势力藏得太深了，挖起来不太容易，其中关联的线要一点点的摸索，需要耗费些时间，主要是即便是总局的这些高技术专业人员在这方面也是和国际上有参差的，对方不少势力都找了高手来清洗痕迹，很多事情都要我自己着手处理，所以，昨天等于一天没有休息，不过，刚刚睡了两个多小时，刚醒过来，一会儿还要继续，等我把对方的高手全都给黑下去，接下来的进度就快了，所以，我这边暂时还是很累的，也确实是没有办法注意身体，等这件事情之后，我就打辞职报告，说什么也要好好休息几年，真的是太累了。”

    齐衍一听就心疼了，但是，齐衍也知道轻重缓急，相比较秦翡现在累点，也比有生命危险的程度好一些：“你放心，我已经和国安那边打好招呼了，有什么事情，你和那边联系，多些人手，你也能轻松一些。”

    秦翡应了一声，也没有客气，随即，直接问道：“对了，我刚刚听说了齐氏那边的事情，现在怎么样了，我听说齐氏那边突然注入了一大笔资金。”

    齐衍也没有隐瞒秦翡，直接说道：“嗯，我在国外有一系列的商业链，如果整合的话，确实是能够立刻拿出不少钱，不过，因为这一系列的商业链如果暴露的话，难免会引起一些不必要的麻烦和动荡，所以，我想着先暂时隐瞒，不闹出来大的动静，但是，现在最主要的原因是，我就算是有这么大的一笔资金的注入，也维持不了太久，对方明显是要打持久战，而且，应该是很多势力都插手了，不然，不能可能对齐氏有这么的影响，我这笔资金最多也就是坚持十天，十天之后如果还是不能解决的话，我恐怕会要将国外的商业链公开，甚至拍卖，以保住齐氏。”

    “齐氏相比较齐家还是很重要的，所以，国外的商业链的价值即便是比齐氏高出很多，我也不可能让齐氏这边出事，齐家是根基，如果最后真的动了，那也是最逼不得已的时候，现在我还是要拼尽全力保全齐氏这边。”

    “现在有解决的办法或者思路了吗？”秦翡沉默了一下，开口问道。

    “暂时没有，对方现在算是集中炮火往齐氏这边砸，对方不留余力，我这边也确实是不好受，看情况吧，最后实在不想就把国外的商业链拍卖了，到时候，对方即便是在怎么强，也是没有办法和我耗这么长时间的，所以，你也不用担心，不管怎么样，齐家这边都不会有事的，他们现在的目的主要是想要分散我的注意力，削弱齐家的势力，不想让我和齐家这边插手进来，也是想要把我们逐个击破，所以，我也不会真的等到十天的，如果三天之后，我这边还是没有办法，我会直接公开拍卖国外的产业链，给他们在商业上一个重击，到时候，就会暴露出不少问题，那个时候你们那边加快速度，恐怕能够找出不少背后的势力，所以，不管怎么样，我们这边都是赢的一方。”

    秦翡听着齐衍笃定的声音，点了点头，也是十分赞同的，秦翡接下这件事情的时候，也是有把握的，不然，秦翡是不会这么轻易接下来的，毕竟，这不仅仅是她自己的事情了，也会影响她周围的人，只是这一点，秦翡就会思考很多。

    齐衍那边的声音继续传过来：“所以，现在的主要问题，还是你们的安全问题，阿翡，你一定要注意你的安全问题，一旦出了九处，务必带齐了人手，谨慎谨慎再谨慎，耗多长时间都没有问题，但是，一定要注意安全。”

    “我知道，你放心吧，我有分寸。”秦翡犹豫了一下，到底还是说了出来：“齐衍，你放心吧，你那边也不会有问题的，我不会让你那边出现问题的。”

    齐衍在听见这句话之后，明显的沉默了一下，许久，齐衍才出声：“阿翡，不管做什么决定，你要先和我说一声，知道吗？而且，我的能量，不只是有国外是商业链，在过国际暗处有不少势力，只不过现在还没有到动的时候，所以，很多事情，你真的不用担心，没有你想的那么严重，一条商业链而已，我赔得起的。”

    “我知道，你放心吧。”

    秦翡挂了电话，面色上明显是带着些许的沉重。

    齐衍对秦翡是真的一点也没有隐瞒，所以，秦翡很明白齐家在这件事情上这其中的艰险和艰难，即便齐衍的声音说出来的很平和，仿佛不是什么大事。

    但是，秦翡不傻，只是听齐衍这么一说情况，秦翡就已经了解了。

    一旁的林大看着秦翡的脸色，也是立刻问道：“秦主，是出了什么问题吗？”

    秦翡直接开口说道：“齐氏那边已经受到了阻击，这样下去不行，还是要速战速决。”

    说到这里，秦翡忍不住的揉了揉额头。

    秦翡轻咬着嘴唇，目光看向外面，京城里面的天空总是带着一些雾蒙蒙的感觉，就像现在的形势一样。

    秦翡平静的开口说道：“我们现在算是陷入了困局，想要打破现在的困局，那么就要有出头的人，总要有一个出头的人，总要有一个人要拿出一把刀，即便这把刀亮出来之后，会引来不少贪婪的人，出现不少麻烦，但是，如果不拿出来，就会一直被困在这里，这对我们不利，拖下去的话，我们不禁走不出去，反而会失去更多，现在必须要拿出一把刀。”

    林大听着秦翡的这句话，隐隐的有些明白了秦翡的意思：“秦主，你是想……”

    后面的话林大没有说出来，但是，秦翡也知道林大要说什么了，秦翡点了点头，开口说道：“这件事说到底，还是有阿御开始的，最后接下来这件事情的人是我，所以，如果要出一把刀的话，那么也应该我来出，我现在本来就已经出头了，这件事情如果平息下来，那么就是最大的功勋，如果有人想要动我的话，恐怕也要掂量一下，但是，齐家不同，齐衍不同，齐衍如果冒了头，那么很容易成为众矢之的，对于齐家日后在京城的道路是不好的，而我的话，也最多是被觊觎一下而已，区别还是很大的。”

    至于齐衍所说的国际上暗处的势力，那是更加不能暴露的，齐衍不像她，她本来就是来自暗处，当初九处这边招纳她的时候，对于她的背景也是知道的，即便是她爆出来暗处的东西，上面也不会追责，这是他们之前在招安秦翡的时候就已经给秦翡的特权，这几年，秦翡给他们办了多少事，他们自己也都是明白的，秦翡和上面算是互惠互利的关系，在这一点上，她爆出来，上面只会沉默。

    可是，齐衍不同，齐衍本身就是根正苗红，如果齐衍爆出来的话，那么这对于齐衍来说就是一个污点，一个上面对他的打压的爆发点，这就会成为齐衍最主要的弱点了，谁都能够踩上一脚，到时候，齐衍除非抛弃现在的身份，卸去齐家掌权人的身份，而齐衍所有的功勋也将会被除去，不然，永远都是被人拿捏的一个把柄。

    林大立刻就明白了秦翡的意思，随即，林大看向秦翡，立刻开口说道：“秦主，现在还有一个问题，就是如果是你拿出来这把刀的话，那么，恐怕会很影响你和齐少在一起，会有不少势力干涉的，包括上面。”

    秦翡当然明白，如果她秦翡只是孤身一人的话，即便是她背后的人脉通天，那么也不是太令人忌惮，但是，如果她本身就有能量的话，这就不同了，毕竟，齐家在京城的地位就已经很强大了，强大到令人忌惮的程度。

    对于上面的人来讲，齐家也是刚好的平衡，再多一点，恐怕都有些坐不住了，要对齐家这边开始有把控了，这也是为什么一开始齐衍将国外的商业链隐藏的主要原因。

    而现在的情况是，如果她和齐衍在一起了，那么就是强强联合，背后的势力太大了，到时候会有很多人坐不住的，上面也不允许京城势力之间没有平衡的点，到时候势必会对她或者齐家这边出手。

    秦翡无奈的摇了摇头，说道：“如此，恐怕就真的要委屈一下阿御了。”

    “嗯？”林大不解的看向秦翡。

    秦翡看着林大不解的模样，也没有多说什么，只是意味深长的笑了笑，说道：“所以说，每一个人做了什么事情，就要承担什么样的责任，这件事情不管怎么说都是因为阿御起来的，所以，这最后要承担的责任，也是应该由他自己来承担的，虽然他还很小，但是，以他的能力和智商，应该是可以胜任的，我和他爸给他已经顶了这么大的风险，为了我们，他也应该尽尽孝道。”

    林大听着秦翡的话，不是很懂秦翡要做什么，但是，以他对秦翡的了解，这件事情最后最难受的恐怕还是他们的小少爷。

    果然，坑儿子坑的最狠的还是他娘。

    林大在心里给秦御默哀了一下，当然，也就是一下下。

    秦翡不知道林大心里在想什么，而是对着林大说道：“林大，你立刻让黑三洲那边准备一下吧，接下来，我可就不打算这么稳扎稳打了。”

    林大明白秦翡要做什么，立刻着手去办了。

    秦翡看着林大快速离开的背影，原本，秦翡真的没有想要动用别的关系，因为有些关系一旦动用了，那么就会暴露出很多问题，这对她以后的生活其实是有影响的，她一直都想要安稳的生活，也不愿意和过去的生活有所联系，毕竟，那段黑暗的过去，秦翡是真的想起来，难受一次。

    但是，这一次，秦翡是真的不能不去面对了，不然，要面对的就是齐衍了。

    秦翡突然发现，她竟然舍不得齐衍受一点委屈，面对一点困难，她现在总算是理解了齐衍对她的心理了。

    一时间，秦翡竟然不自觉的红了眼睛，那种感觉，是秦翡第一次拥有的，似乎，好像，可能，或许，她真的变了。

    那种改变，秦翡自己都能够感觉出来了，那是一点点拥有了人的感觉，人的情绪，是一种正常的人的情绪。

    秦翡一直在追求正常人的生活，那种执着，没有人能够想象的到，就连秦翡自己都是无法控制的，可是，最后即便秦翡在正常的人家里生活，按照正常人的生活方式，不管是上学，还是切断之前不正常的联系，秦翡总是找不到那种正常的生活，似乎怎么做都不对，秦翡一直找不到原因。

    后来，在她和齐衍在东源生活的这半年里，秦翡似乎有些明白了，因为，她即便是按照正常人的生活方式生活，但是，她本身依旧是不正常的存在，不管是思想还是情绪，都不是正常人该有的。

    可是，近半年来，秦翡明显的感觉到自己越发的接近一个正常人，甚至是一个人该有的情绪和思想了。

    这种感觉，真好。

    这才是活着的感觉。

    而这种感觉，她不允许任何人打破。

    想到这里，秦翡眼底带着坚定和冷意，也不再犹豫了，拿出手机，拨出了一个根本就不像号码的电话。

    “暗殿吗？我，枯藤，有一件事需要你们的帮忙。”

    ……

    秦翡挂了电话，直接去了技术部那边，那边的人已经熬了一整个晚上了，不过，这样的强度，他们都已经习惯了，再来个两天两夜都没有问题，现在的主要问题是，对方太过杂乱了，对方的高手也太强了，即便是有秦翡分出去了一大部分的强度，刷新了不少对方清洗过的痕迹，但是，对于他们而言依旧是太过吃力了。

    但是，这绝对不是他们的技术问题，在整个华国，他们这些人的技术算是顶尖的了，比国安那边的专业技术人员都要高出来，但是，奈何对方的高手都太强了，他们根本就没有办法，可以说，这一次的任务，也是让他们忍不住对自己的技术第一次产生了怀疑和压力。

    秦翡一进来，技术部这边的人员就一个个敬畏的看着秦翡，他们都是总处的人，对于秦翡一开始的了解也就是仅限于京城传闻中的秦翡，但是，他们怎么也没有想到秦翡居然是九处的正处，这件事情到现在他们都觉得不可思议。

    不过，也难怪秦翡在京城能够又这么大的底气，他们现在就一直在想，当初秦翡第一次来京城的时候的那些传闻，到底是哪个胡说八道的人传出来的，当真是误人。

    要知道，九处都是些什么人啊，那是在整个总局都赫赫有名的疯子们，而秦翡居然是这群疯子们的头子，这样的人，谁敢惹啊。

    可是，更加让他们瞠目结舌的是秦翡的技术，太强了，他们敢保证，整个华国在这方面都没有一个能够超过秦翡的，后来他们还是在就九处那边知道秦翡居然就是枯藤。

    如此，他们就释然。

    枯藤啊，国际黑榜上的榜首，真算起来，整个世界能够比秦翡厉害的也就是一双手能够数的出来的，那是真的强。

    “秦处。”即便他们总局的人各个骄傲，但是，在看见秦翡的时候，也都老老实实打了招呼。

    秦翡点了点头，直接开口说道：“大家先停一下。”

    众人一愣，都是不明所以的看着秦翡，要知道现在的情况有多紧急，他们所有人都是明白的，不然也不会一天一夜都不休息的坐在这里，连口饭都是仓促的吃了点压缩饼干什么的，连喝口水都觉得浪费时间，现在秦翡竟然让他们停下来？

    不过，秉承着对秦翡的信任和尊重，当然，还有畏惧，众人都停了下来。

    秦翡走到主脑面前，开始说道：“所有人把权限全都打开。”

    听见这句话，在场的人全都坐不住了，要知道，他们现在为什么进度这么慢，因为就是有一部分在严密着权限安全这方面，以防被对方的高手侵袭，让他们现在所做的事情功亏一篑，可是，现在秦翡居然说要打开？

    其中一个看起来只有十几岁的男生直接开口了：“秦处，你确定吗，你知道这样做的后果吗？”

    男生到底还是年纪小，气盛，说话的语气也没有委婉，直接问了出来。

    秦翡也知道这群人是有傲气的，所以，也没有隐瞒，点头解释说道：“我喊了一些朋友，他们需要进入的权限，不然，如果他们强行破坏介入的话，恐怕我们整个主脑全都坏了，这次任务之后，这边的设备全都要重新换，如果总局有钱，我也是随便的。”

    听见秦翡这句话，众人虽然还是有些疑惑，但是，也没有再说什么，相互看了看，都是有些犹豫，但是，还是听话的把权限打开了。

    毕竟，这批设备目前是最先进的，如果换的话，那么他们恐怕要有一个月的时间都不能工作了，会耽搁很多事情的，而他们这边的事情一旦耽搁了，那就是国家大事，他们都承担不起的。

    秦翡看着众人的动作，然后给那边再次拨通了电话，没有多余的废话，只是淡淡的说道：“打开了，你们进来吧，接下来的事情，就交给你们那边了，我要立刻马上拿到这次龙岩岗背后的大部分势力，剩下其他的细线，我会自己从别的地方介入。”

    说完，秦翡就挂了电话。

    在秦翡这边说话的时候，众人就已经开始竖着耳朵听着呢，听着秦翡的这句话，众人第一个本能的反应就是不可能。

    是的，这项任务有多艰巨，没有参与进来的人根本就不能体会到，想要快速的拿到龙岩岗背后的大部分势力的人名单，那么只有一个可能，就是整个国际暗榜上的人全都参与进来，才能拿到准确有效的数据。

    可是，怎么可能啊？

    先不说国际暗榜上的高手都各有各的背后势力，就单是将人凑齐都是很难的，而他们需要至少要有二十个高手，太难了，根本就不可能。

    他们这个想法刚在脑子上一过，突然，他们面前的屏幕上的数据一个个就开始飞快的闪现，那个速度虽然比不上秦翡，但是，也是和秦翡差不太多的，最起码是真的比他们快上太多了，肉眼可见的快。

    关键是，上面的东西，他们根本就不认识。

    一下子，他们只感觉到了来自整个世界的恶意，这就是世界的参差吗？

    当时，他们看见秦翡的时候，就已经感受到了差距，当时他们还觉得是可以承受的范围，毕竟，秦翡就一个人，世界上多一个人比他们强大，他们觉得还可以，尤其是知道了秦翡就是枯藤的时候，他们更是给自己一个安慰。

    可是，现在他们面前三十多个设备啊，全都已经开始操作了，也就是说，对方也是有三十多个人，即便不是有三十多个人，那么也是有人操控着两个设备的高手，但是，也绝对有二十多个人了。

    一下子，他们所有人都懵了，随即而来的就是巨大而沉重的打击。

    那种感觉就仿佛，他们本来以为他们是第一的时候，尤其是在国安这种专业的地方想比，还能够将他们压下去的时候，突然秦翡就来了，让他们觉得他们是第二，还好，总之还有个排名，可是，一下子突然来了二十多个人，甚至是三十多个人，让他们一下子就从第二变成了三十多名，这样的落差真的是难以承受的。

    他们知道世界是有参差的，但是，从来没有想过，世界的参差这么严重，而他们居然是食物链的低端。

    这个认知，是真的令他们难以接受的。

    原本他们还想着这次的任务怎么也要耗上半个月的时间呢，保险算下来，如果对方没有其他高手加入，这其中没有变动的话，应该是一个月的时间，这是他们最努力的结果了。

    可是，现在就照着对方这个插手的速度来看，恐怕不到一天的时间，秦翡就真的可以拿到大部分的人名单了。

    难怪，难怪刚刚秦翡说打开权限也没有关系，这个技术摆在这里，对方的高手恐怕就算是进来了，也照样给打出去，太强了。

    这些原本是十分傲气的总处的专业人员，一下子全都愣在了原地，不管脑子里都闪过了多少想法，这个时候也只剩下惊叹了，确实是太强了。

    一时间，众人纷纷都朝着秦翡看过去。

    他们怎么也想不出来，秦翡怎么可能会一下子找到这么多高手的，这些都是些什么人啊？难不成秦翡真的将国际黑榜上的人都给弄过来了？

    很多人都想要问，可是，当真的有人要开口的时候，就看见秦翡又拿出来了电话，神情淡漠，眼底甚至闪过一丝嗜血，虽然只是一瞬间，但是，捕捉的人都是浑身血液都控制不住的僵住了，那一瞬间的窒息感让他们很确定他们刚刚并没有看错。

    想到秦翡的本来身份，他们也是释然啊。

    是的，秦翡是九处的正处，那个地方，哪个人不是在万骨枯里走出来的，不过，真的是太可怕，以后，还是少惹九处，真的不是正常的地方。

    秦翡拨通了电话，声音发冷：“长生堂吗？做个买卖吧。”

    秦翡一边说，一边朝着外面走出去，后面的话，他们也是真的听不到了。

    之前开口的那个十几岁的男生，看着秦翡的背影彻底不见了之后，才缓缓的朝着周围的人看过去，疑惑的开口问道：“长生堂？是谁啊？”

    周围不少人也都是露出来了疑惑的表情，大部分人还是不知道这个地方的，甚至连听都没有听过，可是，他们这里到底是总处，有很多人都知道一些即便是上层圈子都不知道的东西。

    比如长生堂。

    这个地方，还是有两个人知道的，其中一个穿着白色衬衣的男人，戴着眼镜，一副斯文败类的样子，开口给大家科普，说道：“我倒是听说过这个地方，也只是听说，据说，那里是顶级侦查事务所，能够查到很多人查不到的东西，全国各地都有暗桩，只有你想不到的，没有他安插不到的地方，这么庞大的长生堂，知道的人其实很少，但是，能够联系那个地方的人，据说是整个世界屈指可数。”

    说到这里，男人不禁抬了一下眼镜，也是忍不住的挑了一眉头，显然也是没有想到，秦翡居然会和那个地方有联系，竟然能够联系上，太不可思议了，不，这已经不是人脉通天就能够解释的了，秦翡的能量，远比她表现出来，或者说是人们想象中的更为强大恐怖。

    可惜，这样的人偏偏要过安稳的生活，也是脑回路清奇了。

    男人说完这句话，整个技术部都沸腾了。

    “我的祖宗，这个世界上居然还有这种地方？我连听都没有听过？”

    “不是，这样的地方这么可怕，怎么还会允许存在啊。”

    “秦处居然连这种地方都能够联系上，到底是哪个不长眼的和秦处过不去啊，疯了吗？”

    “你应该说秦处隐藏的也是够深了，你自己仔细想想几年前秦处刚来京城是什么样的情况啊？”

    “当时秦处在北医被爆出来特殊体质的时候，我还心疼了一下这个人呢，现在看来，小丑竟然是我自己，这样的人，我特么的有什么资格心疼啊，我还是心疼一下我自己吧，刚刚被来自国际级别的高手降维打击，能够承受得住，我的小心脏也是真的好。”

    “我的承受能力也不错，我这么一个天天总局的人都夸奖的天才，突然发现自己的平庸，依然接受的毫无压力，可是，这才是我天才的方面吧。”

    “我就觉得，我一下从班级第一，到了倒数，多少是有点难受了。”

    “不是，我现在好奇，秦处认识的人都这么厉害，还要我们做什么，要知道，这一天一夜下来，我的脑细胞死了不少，如果真给它们立个碑，那就是丛林级别的。”

    “你这还看不出来吗？”

    “怎么说？”

    “人家秦处那是一心想要做正常人的人，要过平凡且平稳的生活，就这些东西一出来，你觉得秦处还能平稳的了？”

    “我也是不明白了，秦处到底是怎么想的，我要是有秦处这个能力，那就是天下之大，唯吾独尊，谁特么的干让我气不顺了，我玩不死他，受那个罪了？”

    “理解一下吧，九处的人都不正常，习惯就好。”

    “没法理解，我一个正常人，体会不到秦处的烦恼。”

    “这种烦恼我也想要。”

    “要个屁，秦处那是什么经历，大家心里都没点数啊，要说九处那群人的疯狂程度和他们的人生凄惨程度成正比的话，那秦处就绝对是地狱级别的，我可是一点也不想经历。”

    “这说的倒是真的，我有一个朋友在档案部那边，那里有秦处一部分的资料，真的，我朋友说，他觉得秦处就算是活下来了，那也就是像个鬼一样活着，跟死了没什么区别，只是一部分的经历资料，让他看着都想吐，他在档案部那边也是见过大场面的人了，都抵挡不住秦处的经历资料的看两眼，你说，真的亲身经历的人，能到什么程度啊。”

    “听你这么一说，我还在再心疼一下咱们秦处吧。”

    “笑死，怎么就成了咱们秦处了，人家是九处的。”

    “而且，人家也真的是不用你心疼，人家有齐少呢。”

    “突然觉得，齐少是不是配不上咱们秦处了。”

    “你可别，你知道齐少是什么身份吗？”

    “京城齐家掌权人啊，这不是人尽皆知吗？”

    “听见你这句话，我一处就不乐意了，齐少在昨天之前那可还是我一处正处呢。”

    “什么？”

    那人这句话一出，在场的人全都瞪大了眼睛，不可置信的看着男人，一处那边调来的技术人员一个个纷纷点头。

    “就是，我们齐处如果不是为了给秦处拿到调令，上交了职权，那你们可都是要喊一声齐处的。”

    “卧槽，这夫妻俩也是厉害了，齐处这也算是冲冠一怒为红颜了，不过，算起来，我觉得还是秦处厉害点。”

    “绝对的门当户对，你们档案室的朋友可以去问问，虽然那边也只有齐处一小部分的资料，但是，那里的经历也绝对骇人，刷新三观，毕竟，能够坐上这个位置的人能有几个容易的，我们齐处那就是低调而已，这背后的势力却对不是表面这么简单，我在一处这么多年了，还是看不透齐处，而且，当初秦处上升级别的任务还是我们齐处给做的呢。”

    “惹不起，一个都惹不起。”

    ……

    在场的一个个摇着头，都是震撼的模样，果然，人类的交流就是一个巨大的传播途径，一下子，什么消息都知道了。

    从一个人，变成人尽皆知，只需要一个坐在一起的机会而已。

    一开始说话的男人看着自己面前的设备数据不停的变化，速度几乎是肉眼都看不清楚的东西，抬头笑了笑，对着在场都面露疲惫之色的众人轻笑一声，说道：“接下来，咱们能够轻松下来了，厉害的人开始出手了，咱们这些人也就用不上了，能够这么强的一个正处，真是羡慕九处。”

    其他人听着男人的话，面面相觑，随即，也是露出了轻松的笑意，不得不说，从这个任务下来的时候，他们只是听听，就觉得头皮发麻了，整整一天下来都是神经紧绷着的。

    现在在剧烈的打压之下，在这些大神高手们降维打击下，他们突然觉得，嗯，世界还是很美好的，名次算什么，一瞬间，向来自傲的他们，对于平庸两个字他们在心里很从容的接受了。

    终于，他们也堕落了。

    这感觉，很轻松。

    与此同时，有相同感觉的人，还有总局正在侦查的这些人，和消息排查的人，一时间全都被秦翡给喊回来了，不过一上午的时间，他们手里的资料就全部更新了。

    他们不知道秦翡是哪里来的资料信息，当看到这些资料的时候，他们都觉得震惊。

    原本他们为了这次的任务都已经做好了长期作战的准备，最后会和技术部那边消息共享整合，结果，秦翡这边一下子全都给他们更新了内容，他们直接去核实整合就可以了。

    这么一个长期的任务，繁杂又无法准确锁定的东西，秦翡就这么给他们拿来了。

    他们保证，拿到的时候他们是蒙圈的。

    可是，当他们过去和技术部那边整合的时候，在被告知了长生堂这个地方的时候，他们的心态有一瞬间是裂开的，不过，随后，他们和技术部这边的心里路程就变的差不多了。

    人家降维打击，他们能说什么？

    最多也就是说一句，九处正处秦翡太恐怖了。

    当天晚上，京城再次动荡起来了。

    京城势力里面又出现了一部分被带走的人，而这一次不仅仅是京城这边，总局那边还派出了一大部分的人，奔走各地，还有一些人直接联系了国际上的各国，朝着国外开展了行动。

    一时间，动荡的就不仅仅是京城了。

    只是，谁也没有想到一个小小的龙岩岗，最后竟然扯出来了这么多势力。

    他们知道其中牵扯了很多势力，但是，当这些势力真实的摆在他们眼前的时候，他们依旧觉得震撼，太震撼了，难怪一天之内就把齐氏逼到了那种地步，如果最后不是齐氏突然出现一笔资金的话，现在齐氏恐怕已经不复存在了。

    只是，说实话，最令他们震惊的还是秦翡的动作，太快了，这么快的动作连上面的人都是没有想到的。

    在这种情况下，他们自然是要查找原因的，毕竟，他们自己也知道，总局很厉害，但是，也没有厉害到这种程度，不然，还要其他地方做什么，全都给总局不就好了。

    一时间，上面不少人都在调查。

    而最终调查的结果，还是秦翡。

    秦翡居然不知道从哪里找来了一群高手，最后竟然还联系了长生堂。

    长生堂啊，世界级的信息殿堂，当真是厉害。

    这个消息一出，京城圈子里的不少人也都知道了，同时，也都被科普了一下长生堂的事迹。

    一时间，他们对于秦翡的忌惮已经到了一个极高的程度。

    与此同时，世界各地的各大医学研究所和医院都得到了一份新药名单和一项核心技术的同意书。

