    “什么？他是星耀的老板？”

    “这怎么可能！”

    “毕老板，你是不是喝大，认错人了？”吴明小声的问道。

    “老子没喝多！”

    张霖化成灰，毕宏生都认识，怎么可能认错？

    自从见到张霖，他比任何时候，都要清醒百倍。

    想到自己再次得罪了张霖，他和张霖的关系，那就是雪上加霜，挽回的余地很小了。

    这可能会断送了他所有的生意，毕宏生恼火的同时，又是害怕！

    刚才还一巴掌扇了孟天，这会儿，却是双腿一软“噗通”一声，直接跪在了地上。

    “张总，我为我刚才的粗鲁，向您道歉，我真的不知道，他们要让我来揭穿的人是你，请你原谅我。”

    毕宏生说这话时，都快要哭了，眼神带着强烈的哀求神色。

    包厢里的人，看着这一切，都瞪直了眼睛，整个场面，鸦雀无声。

    他们原本以为，是毕宏生认错人了，可是现在毕宏生都吓得跪下来了，这还能用认错人，来解释么？

    只是张霖家庭是什么样子，他们门清！

    张霖还是一直被吴悦悦和吴小萌，踩在脚下摩擦的废物！

    这怎么可能，突然一跃成为了星耀服装厂的老板？

    刚才想抓走张霖的一个交警，突然间一拍脑袋说：“我想起来了，星耀服装厂的老板，就叫张霖，听说还是海城七中的学生。”

    “什么！”

    “什么！”

    如果说刚才毕宏生喝醉酒，认错人了，那情有可原，但是眼前的交警，又没喝酒，而且还说出来了，星耀服装厂的老板，是海城七中的学生！

    那张霖不就是海城七中的么？

    一切的一切，都在说明，张霖就是星耀服装厂的老板。

    在场的人，脸色变化各不相同。

    牛华，吴明，孟天，就给做梦一样，之前还想着，靠着毕宏生的关系，去求着星耀老板来这里投资建厂，没成想，张霖竟然就是星耀的老板，刚才他们可是把张霖得罪透了啊。

    此刻的他们，到底后悔的连肠子都快青了。

    刘改花，徐慧芳，吴悦悦她们的脸皮，比想象中厚的多。

    “哎呀呀，不愧是我的好外孙啊，从小，我就觉得你有出息，现在真是应验了。”外婆刘改花立马变的热情起来，浑然忘了之前，已经三番五次，要和张霖断绝关系了。

    “是啊，你家里原来那么穷，你还能混出来，真是有出息，大姨真没白疼你。”徐慧芳满脸笑容的说道，不知道的，还真以为，她很疼张霖。

    “是啊，小霖，你真是我们的骄傲，我们为你高兴。”吴小萌和吴悦悦，亲切无比的说道，那满脸的笑容，还真的让人认为，她们再为张霖高兴。

    “小霖，你也真是的，自己办了那么大的厂子，那么大的事情，怎么还不告诉我们呢，咱们可是一家人。”刘改花面色责备的说道。

    对此，张霖心中唯有冷笑，丝毫面子都没给：“我给你们说？你们这群势利眼，会相信？之前我都给你们说了，那辆车是我的，你们有人信？”

    此言一出，哗哗的打脸，只是张霖低估了他们厚脸皮的程度，刘改花上前说：“乖孙子，那是外婆有眼无珠，你也知道外婆年龄大了，眼神不好，千万不要给外婆一般见识。

    对了，小霖，你舅舅最近工作还没有着落，你就安排你舅舅到你厂里工作吧，待遇也不用太高，给个副厂长，做做就行，还有啊，你舅舅到现在还没车，他老婆老是吵着要车，你再给他配个车吧。”

    徐慧芳听到这，眼神亮了，觉得这是个好机会，忙是一脸亲切的说：“小霖啊，我听他们说，你们星耀要扩大规模，寻找厂房呢？

    咱们镇上地多的是，你就来咱们镇上投资建厂吧，这样你姨夫，就能完成任务了，将来升官发财，我们全家都会谢谢你的。”

    “小霖，我还有话要说，之前你姐夫孟天的货，都是从毕老板那里进的，现在好了，你们厂子以后给你姐夫，直接供货吧，这样的话，你姐夫就能赚得多了，姐姐我啊，日子也能过得比以前更好了。”吴悦悦也紧跟着说道。

    “嘻嘻，还有我呢，我的老板弟弟，企业家好弟弟，我马上就要考上大学了，学费你可得帮我想想办法哦。”吴小萌也紧跟着两眼发光的说道。

    瞧着这一张张期待的脸，张霖真是体会到了什么叫做厚脸皮，刚才还讽刺他张霖，现在知道他是真的老板了，不仅一点悔意都没有，反而变着法，想从他这里捞好处？

    把他张霖，当成冤大头，傻子了么？

    真是一窝子吸血鬼！

    面对他们期待的表情，张霖送给了她们一个字。

    “滚！”

    声音不大，却是充满了寒意，吓得几个人，心神一颤。

    如果是之前，她们肯定会跳起来，直接开骂了，可现在得知张霖是大老板后，她们哪里敢？

    刘改花更是笑眯眯的说：“小霖啊，刚才是我们提的要求过分了，是我们的错，是我们的错，你别往心里去哈。”

    说完，刘改花一招手，徐慧芳，吴悦悦她们就离开了包厢。

    “狗东西，以为自己有钱，就了不起了啊？现在就去找你父母去，不怕你不答应！”

    几人暗骂了一声，便快速向家里跑去。

    她们去做什么，张霖很清楚，只是这一招没有用，她们跪下来，喊亲爹，他也不可能答应。

    回头看了看刚才要带走他的交警，张霖问道：“几位，还要抓我么？”

    “张老板，说的是哪里的话，你的车那肯定不可能造假，我们还有任务需要执勤，就不打扰了。”交警们，既然认出来了张霖，也知道张霖背后有个很厉害的律师，哪里还敢在这里多留，一溜烟的统统离开了。

    “牛镇长，你真是厉害啊，摔杯为号这手段都使出来了。”

    张霖捡起来摔破的碗，冲着牛华竖了竖大拇指。

    “哎呀，张老板，这可是误会啊，来来来，坐下我给你好好说道说道。”牛华刚才已经彻底得罪了张霖，但是他也不想因此错过一个财神爷的机会，忙是上前拉着张霖入座。

    彻底清醒的毕宏生，也紧跟着坐在旁边解释说：“张老板，我是真不知道是您啊，如果知道是您，我打死也不会来这里。”

    “你们两个不要说了，刚才的事情，我可以既往不及，但是嘛.....”张霖说到这里，眼神看向了一旁的吴明和孟天：“我这人喜欢，那种知错能改善莫大焉的人，如果明知道哪里出了问题，还不去解决的话，那么我可就不会原谅了。”

    牛华在官场混了多年，听出来张霖话中有话，也明白张霖的意思，立马一拍桌子，来了个弃车保帅：“吴明，从明天开始，不，从现在开始，你不再担任开发区招商办的副主任了。”

    “啊？这怎么能行啊？牛镇长，我可是你的得力干将啊。”吴明慌了。

    “吴主任，说这句话，你不脸红么？今天发生的事情，你哪件做的得力了？全部都是重大失误！”牛华拿出来了镇长的派头，义正言辞的说道：“如果继续再让你担任主任的话，那我们镇的招商引资，都得歇菜！现在就给我滚！”

    吴明知道这是张霖的意思，忙是求饶起来：“小霖啊，我可是你姨夫，是亲戚，你可不能这样对我啊！”

    现在想起来，他是张霖的姨夫？

    之前想把张霖送进局子时，怎么不记得张霖是他的外甥啊？

    过去以为自己有俩钱，在镇上有个公职，就讥讽，瞧不起张霖一家时，怎么不记得他们是亲戚？

    张霖怎么也不可能放过他！

    “姨夫，咱们是亲人，这辈子都改变不了，可这事和我有什么关系？明明是你工作失职，怎么？你还想嫁祸给我么？”张霖很无辜的问道。

    “不不，我没有嫁祸你的意思啊，小霖，你可别误会。”吴明慌张地摇起头来。

    “既然你不是这个意思，那亲爱的姨夫，你还是听从牛镇长的命令，离开这里吧，否则的话，你可能连公职都得丢了。”张霖一副关心的模样，提醒道。

    “还不快滚！”牛华又是猛地一拍桌子，吴明一万个不甘心，却生怕丢了公职，灰溜溜的离开了。

    随即，张霖看向了毕宏生：“毕老板，我看到牛镇长悔改的意思了，你的呢？”

    毕宏生反应是有些慢，但是也清楚了张霖想让他做什么！

    他立刻走到了孟天的面前。

