而四皇子党却笑：“太子殿下好风度！只是到时身边花如路草，只怕太子爷为求风度倒失了胃口。”
　　这是变相在说顾惜玖丑了。
　　顾谢天听着不顺耳，忍不住道：“诸位说话留个口德，小女这半年已经如同脱胎换骨……”
　　有人忍不住就笑了：“顾将军，容我说句实话，令爱才能是有的，这个大家都服气，但容貌嘛，呵呵！”
　　有人问据说这八年和顾惜玖走得颇近的容彻：“八王爷应该最近见过顾小姐吧？脱胎换骨了没？”
　　容彻似笑非笑，并没正面回答：“她是否脱胎换骨待会她来时便知，现在何必争论这个？”
　　正说着，外面忽然有人禀报：“圣尊门人顾六小姐驾到。”
　　正主终于来了！
　　无数双眼睛齐刷刷向门口瞧去。
　　在引路宫娥的带领下，一名少女飘飘走了进来。
　　然后，众人呆住！
　　那少女穿着一身湖水色的裙裳，身材高挑，身段窈窕，眉毛细长如黛，凤眼眼角略有点上挑，眼珠墨黑如湖，透着淡淡的冷，鼻梁高挺，红唇弧度美好，饱满如带露的红缨，微微抿起的时候颜色略偏淡。
　　她乌发半披散着，垂至腰间，额间戴着一枚蓝宝石额饰，幽幽闪着光芒。
　　她身上自带一种冷冷淡淡的气场，如同烟雨江南水墨画，让原本热火朝天的大厅瞬间一凉。
　　她很美！美的不带人间烟火气！
　　她也冷，冷的如同一柄藏在鞘中的绝世名剑！
　　在场的女眷中，原本丞相之女兰昭儿最漂亮，但这女子进来后，再看兰昭儿就很普通寻常了！
　　这是顾惜玖？那位被称为丑八怪的顾惜玖？！
　　不……不是吧？？
　　只不过半年没见，她就能脱胎换骨成这样？！
　　有的人更情不自禁向她身后看，看看是不是正主儿在她身后还没进来。
　　不过也有眼毒的，发现这个女孩子五官和当日在启天台上被测试的小女娃颇像的，更有眼尖者看到她额头上的红斑还略有点颜色，不过不仔细看压根看不出来了。
　　在众人那雪亮雪亮的注目礼下，顾惜玖目不斜视走到正中，向上行礼：““陛下，惜玖来迟，万望赎罪。”
　　她是圣尊门人，可以不必向皇帝行三拜九叩之礼，行个普通礼便可。
　　宣帝眼睛也是一亮，眸底闪过一抹复杂。
　　现在的顾惜玖就像一枚美玉，磨去了粗糙的石皮，发出璀璨之光，让人几乎移不开眼睛。
　　她哪里是脱胎换骨，简直就像换了个人！
　　更重要的是，她的容貌和当年的罗星蓝有四五分相像，尤其是眉眼更是像了个十足十！
　　宣帝还是很给她面子的：“不算迟，时辰刚刚好。”
　　她来的确实刚刚好，几乎是踩着准点进来。
　　“惜玖，你且在……”宣帝正要给顾惜玖选个好座位，容楚猛然站了起来：“父皇，让惜玖小姐坐儿臣身边罢？”
　　众人：“……”
　　有人已经色变，尤其是和容楚相邻的兰昭儿脸色更是变得极为难看！
　　…………
　　小剧场
　　帝拂衣：小惜儿，听说你要订婚了？
　　顾惜玖：尊主大人，听说你也要订婚了，恭喜恭喜啊。
　　帝拂衣：小惜儿，要不要同喜同喜。
　　木头：妖孽啊，你想跟我家小惜儿同喜，先把推荐票拿来，不然我就让你媳妇跟别人跑了，嘿嘿嘿嘿……
　　帝拂衣：木头，算你狠……
　　为了本座的终身大事，你们就把推荐票拿出来吧，不然……(自行想象)
　　
