    着案件调查的深入，越来越多的证据摆在眼前，贺军贪污腐化，充当黑社会的保护伞等等这些罪证都是铁证如山，涉入到当中的海江市天乾地产公司的老总杨天乾，及其总经理齐北等相关犯罪嫌疑人，也被检察院批准逮捕，但是在逮捕过程中却是出现在了意外，主要犯罪嫌疑人杨天乾早就不知道在什么时候就已经提前逃逸。专业提供电子书下载.

    市委书记办公室。

    纪委书记俞正正向周志明汇报案件的进展及详细情况，在这件事情上，俞正是耍了心眼的，他和黄安国也是富有默契的，私底下的关系两人心知肚明，但表面上，汇报案情时，俞正仍先找周志明，不找黄安国，虽说纪委这个系统本身仍具有一定的独立性，近年来，垂直管理的力度的也越来越大，但党管纪律，周志明这个党委的一把手，对纪委的工作仍是有很大的话语权的，况且了离开了地方党政领导的支持，纪委其实是等若一只没牙的老虎，没啥威慑力，说到底，纪委办案仍是要受到地方的干预，这种情况是无法改变的。

    俞正都是主动找周志明汇报工作，这一点自是让周志明十分满意，说明纪委还是在他的影响力之下嘛，对于俞正私下里已经慢慢走向黄安国那边，他浑然不觉。

    案件调查的越深入，揭露的问题也越来越多，让人看了毛骨悚然，人深省，周志明在办公室里拍了桌子，大雷霆，大骂这些国家的败类，蛀虫，对俞正下了强硬的指示，‘彻查到底，绝不姑息，绝不手软，不论涉及到谁，都要一查到底’。

    周志明的愤怒可想而知，本来只是因为生了朱均易参事那件事情，引起了省里领导的关注，才会搞这个治安大整顿，没想到最后反倒整顿出了公安局这样的大丑闻，看着桌上那一摞俞正带过来的案件的相关情况，他自己看了都觉得心寒，这次省里的领导不知道要怎么看看待他这个市委书记了，想想就让他心烦意乱，虽说他没有什么直接责任，但他是海江市的一把手，海江市所生什么大大小小的事情，要说责任，其实都能和他扯上一点关系的，谁让他是市委书记，什么事都能管，出了什么事自然也都要摊点责任，当然，这些责任最终肯定落不到他头上，自然有人出来承担，但上面的领导心理对他有没有另外的看法就难说了。

    这次的事情确切的说黄安国这个市长也是有责任的，张明方是主管领导，主要责任是逃脱不了的，但公安局是在市政府管辖下的，真要追究起来的，拿这件事情往黄安国身上泼脏水也不是不可能的，但问题是人家这个市长是刚来的，而这些事情是之前早就存在的，所以不管这次的案件有多大，黄安国都已经提前将自己摘出来了。

    想到前些天，就在省委单书记给他打电话的第二天，省长颜峰也给他打了电话过来，同样是关心朱均易参事一行被打的事情，他就觉得一阵头大，照理说商国义秘书长打电话过来就已经代表了颜峰的意思了，怎么颜峰又亲自打电话过来了，还打到他这里来，让他一片云里雾里的，省里的两个大boss都关注起这件事情，而公安局的这个丑闻又是这件事情的延伸，所以周志明这次的态度强硬无比，要彻查到底，这盖子是无论如何也掩盖不住了。

    周志明搞不明白颜峰怎么也会打电话过来，省长颜峰本人头脑也迷糊着，商国义打电话到黄安国那，就是已经代表他的意思了，第二天上午，他听说单衍忠亲自打电话过去了，少不得就犯嘀咕了，心说书记都亲自打电话去关心了，我就只让秘书长打电话去关心一下，是不是显得我关注力度不够？不够关心上面下来考察的人了？有了这种想法的颜峰就赶紧又亲自挂了个电话给周志明了，当然，理论上说，他应该打给黄安国会更合理一点，但不知怎的，拿起电视时，就鬼使神差的打到周志明那去了，或许他那是想说明，看记关心着，我这个省长也不是不关心的哈。

    周志明搞不明白颜峰的想法，自然就归结于领导的心思不可捉摸，心说要是他能琢磨明白，他现在也跨入省部级行列了，而颜峰看不透单衍忠的行为，就将单衍忠的行为认为是小题大做了。

    黄安国在自己的办公室里，此刻公安局副局长廖易生正在向他汇报公安局

    地日常工作。廖易生是公安局这次唯一幸存地主要领中自然是先排除了张明方。除了落马地贺军。其他几个副职也或多或少被查出一些问题。虽说问题没有贺军那么严重。但也足够将这些人拿下了。只是现在这样地特殊时期。只能先稳定军心。让他们继续在原岗位上做好工作。不然一下子真将这些人都拿下。公安局真地要陷入瘫痪了。

    廖易生目前暂时取代了贺军。协助张明方处理公安局地日常事务。这是黄安国点名要求地。目地是先让廖易生安心。怎么说也不能让有功之臣寒心是不？对公安局地调查中。实际上廖易生并不是一点问题都没有。只是看在了他协助纪委办案有功地份上。对他地那些问题不予追究。当然。最主要地是因为他所暴露出来地问题并不是什么大问题。俞正按照黄安国地意思。也就先帮他掩盖了。何况卸磨杀驴也不是这个时候干地。还得看他以后表现。

    张明方自然也买黄安国这么一个面子。公安局生了这么大地丑闻。他这个主管领导都已经脸上无光。再加上出事地这些人都是他提拔起来。十分信任之人。更是让他心灰意冷。态度也不像以前那样了。也不顾什么中立态度。黄安国说地话他照办就是。

    坐在黄安国地面前。小心地汇报着公安局地近况。廖易生心里难免一阵意气风。黄安国对他地提携自然是让他认为黄安国对他地表现十分满意。并且看重他。让他得意不已。张明方是早晚要下地。其他人都忙着自保。现在也已对他构不成什么威胁。他基本上成了局长宝座地唯一候选人。他都仿佛已经看到了局长地宝座在向他招手。想到这些他心里就一阵激动。当上公安局局长。过一段时间。再挂上政法委书记。市委常委地可能性是十分大地。那可是实职副厅啊。以前对他来说。那是想都不敢想。现在却是离得如此之近。

    “嗯。这段时间好好干。公安局度过这一段困难时期。你就是有功之臣。

    ”听完廖易生地汇报。黄安国点了点头。对廖易生地工作持肯定态度。廖易生心里地那些想法又哪能瞒得了他。不想当将军地兵不是好兵。身在官场。又有谁不想往上爬。对权力地炙热。是每个从政都渴望地。大权在握。挥斥方遒。那种感觉又是何等地美妙。他自身又何尝不是在追求权力地道路上不断地和人斗争着。只要尝到了权力地甜头。哪个不是像吸毒般上瘾。想戒都戒不掉。

    廖易生想当公安局的局长，黄安国却是不可能如他的意，若不是因为廖易生对他以后还有用，他现在都不会提廖易生一把，只会任其自生自灭。

    不知道黄安国心中这些想法的廖易生心满意足的从黄安国的办公室出来，又自个做着局长的美梦，黄安国的最后一句话，俨然让他心里如吃了颗定心丸一般，觉得那是黄安国对他的暗示，他心里还美美的告诫着自己一定要把握好机会，不能让领导失望。

    送走了廖易生，黄安国屁股还没坐热，钟涛就过来了，周志明的电话，市委书记有请。对周志明来电，黄安国是心知肚明了，这还是公安局的事情生后，周志明第一次请他过去，自然是为了如何善后的事情，调查到现在，单凭目前的证据已足够定罪，公安局这摊子是已经烂掉一半不止了，周志明请他过去，无非是商量处理目前的局面，最主要的是人事问题，等这个案子逐渐深入，公安局那边的工作也稳定下来后，其他几个有问题的局领导肯定也容不得他们继续呆在领导岗位上，这样公安局一下子就要空出很多实权的领导职位了，相信很多人都不介意往里伸手的。

    除了几个局副职，张明方屁股下坐着的那个位置估计也有很多人眼热，那个也才是争夺的重头戏，有点政治智慧的人肯定都能猜出生这样的事情，张明方是多半要调离这个领导岗位了，至于是去人大，政协或是直接退休，那就没人关心了，众人眼热的是谁能坐上那个位置，谁有机会去做那个位置。黄安国用脚趾头都能想出，周志明肯定也是想将那个位置给自己人坐的，那样他在常委会上无疑更具有优势，影响力也将更上一层楼。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

