    第142章 涅槃洞再现

    众人纷纷让开，一脸的崇拜！

    “这位，是玲珑城的镇守使大人，他怎么会出现这里？！”

    “是啊，听说镇守使大人最近在准备着一件大事……”

    “切，乱了也有个子高的冲在前面顶着，关我毛事！”

    看着低语的众人。

    玲珑城镇守使眼睛一瞪，呵斥道：

    “都散了，别堵在一起影响秩序，那个秃子，你看什么看，没见过这么帅的人吗，都给我起一边去…”

    玲珑城镇守使长的极为彪悍。

    看着人高马大，体型壮硕若牛，走路自带气场，当即震住了所有人。

    众人纷纷夹着尾巴屁滚尿流！

    王浩神色平淡，看着这个彪悍男子，不由皱眉。

    好像……在哪里见过？

    但他想不起来！

    玲珑城的镇守使年纪看上去也不大，浑身肌肉隆起，在三十岁的样子。

    圆脸，浓眉大眼，神色中带着凌厉的凶狠，就好像是一个久经沙场的老手。

    在王浩愣神之际，比比东可被坏了，神色慌张，连忙跪下求饶：

    “镇守使大人，我侄儿没有杀人，仙师是我害死的，你要带就带走我吧……”

    王浩连忙拉起杨佩慈。

    “比比东阿姨你起来，在法理面前，我们做的没错，那个恶棍死得其所。”

    “咳！”玲珑城的镇守使轻咳一声，扫视四周，道：“本镇守使也是恰巧路过此地，这位夫人你也不用自责，这算天机老人实属死有余辜，罪有应得！”

    比比东：………

    气氛凝固。

    王浩挑眉，“我们认识？”

    “不认识吧。”

    “嗯，可觉得很面熟，不过你挺帅的。”

    “为什么？”

    “高大，威猛。”

    玲珑城镇守使：……

    比比东：？

    三人大眼瞪小眼，你看我我看你！

    “哈哈，是这样的，你们可能不知道，本镇守使也曾找这天机老人算过一次，非但满嘴喷粪不说，还义正言辞讨要巨额金币，简直太不要脸了……”

    “是吗？”王浩一阵孤疑，感觉有故事啊。

    玲珑城镇守点头，肯定道：“还不如大街上的神魂准呢，一点都不灵验，今天正好小兄弟你出面，看不惯这种恶贯满盈之人，也算替天行道，不然这天机老人逮到好人会变本加厉……”

    “咳……”这个时候，死了的算天机老人咳了一声，一骨碌起身：

    “镇守使大人，你刚才说什么，我没有听见，麻烦你再说一边？”

    玲珑城镇守使瞬间头大如斗，浑身惊起一阵冷汗，“没，没说什么，仙师您没死？”

    “死不了，晕血而已，这点攻击对我来说就是挠痒痒。”天机老人看向王浩，脸色顿时一沉，指着八荒府镇守使道：

    “镇守使大人，你说我满嘴喷粪，向客人讨要巨额金币，请问你家夫人，后来有没有跟别人走？”

    八荒府镇守使顿时瞪眼，手气的发抖，可他却没有理由反驳。

    他确实算过一次，也不知道为什么，都被这天机老人说准了。

    他老婆确实跟人跑了。

    “哼，没空跟你废话，本使还有要事在身，涅槃洞异象频出，府主还在等我呢！”

    玲珑城镇守使脸色一黑，一甩长袖，一抹刀光乍现，天机老人眉心出现一个红点，瞪大眼睛，不甘的倒在地下。

    玲珑城镇守使爽了，让你在瞎比比算命，然后，他转身离去。

    “等等……”

    这时候。

    王浩叫住了玲珑城镇守使！

    “何事？”

    玲珑城镇守使止步，转头看向了王浩。

    “镇守使大人，你这是要去涅槃洞？”王浩微笑着问道。

    绝世女帝匆忙离去，不就是要去什么涅槃洞吗！

    难道涅槃洞真的出现了双生姐妹花？

    玲珑城镇守使点了点头。

    神色变的凝重起来，“三帝已经前往涅槃洞，他们神威通天，但此事事关重大，涅槃洞是我神虚大陆最神秘的禁区，就算是三帝也不敢贸然踏足涅槃洞。”

    “而我玲珑城城主修炼火属性秘籍有成，去涅槃洞帮助三帝，若是结个善缘，日后我玲珑城必将大兴啊。”

    听着玲珑城镇守使的话，王浩双眸闪闪，淡然道：“我也想去，顺便带上我，或许我可以帮助大家。”

    王浩觉得，涅槃洞就是关键，斗罗大陆复苏，或许神虚大陆会浮出水面，在极北之地扎根。

    还有，他隐隐觉得，这次去涅槃洞，会带给他惊喜。

    然而，玲珑城镇守使却甩了甩袖袍。

    “简直胡闹，涅槃洞是什么地方，那可是神虚大陆上最神秘的禁区，也是封印之地，这次封印松动，若是搞不好，天下必乱，到时候谁也别想活了。”

    王浩很冷静，他来到神虚大陆一直待在药王谷，对这个大陆不熟悉，有个人带着，会方便很多，

    “镇守使大人，如果我去了，大家都会活的好好的，若我不去，谁去了都没有用，还是带上我吧。”

    玲珑城镇守使看着那如沐春风的俊朗脸颊，一顿呵斥，“就你这点修为，去了只会送死，非帝境强者，就别去送命了，长的这么俊俏，活着不好吗。”

    “哦…”王浩神色淡然，浑身一震，问道：“不知镇守使大人是何修为？”

    “神火境巅峰，勉强算圣境！”

    “那我这丁点修为，镇守使大人感受一下，看有没有资格去涅槃洞。”

    王浩话落，眉心光华灿灿，紧接着，便射出一道乳白色光芒。

    白色光芒暴涨，瞬间惊的玲珑城镇守使瞳孔变大。

    那乳白色的光芒，是一个人的精神火焰。

    而王浩的精神火焰，粗而长，极为旺盛。

    那怕是他们城主，恐怕也不及啊。

    而且……

    想到这，玲珑城镇守使浑身都在颤抖！

    王浩静静的站着，这是他修炼的精神之法，一念永恒。

    啪叽！

    紧接着，玲珑城的镇守使不由后退几步，感觉浑身冰凉，啪叽一声靠在了墙壁上。

    他眼中带着不可思议的神色，问道：“你，你竟然是神念师！？”

    神念师在神虚大陆上极为罕见。

    曾经出现过一尊，一路高更猛进，乃是当世三帝之一的…赤帝！

    王浩没有多做解释，收了精神火焰，只是笑了笑，道：

    “镇守使大人，我这样还够不够，不够的话……”

    “嗯。”话还未说完，就被玲珑城镇守使打断了王浩。重重点头。

    “浩儿……”

    这时，比比东一把拉住江辰的手，满脸的担忧。

    王浩笑了笑，安慰道：

    “东儿阿姨放心，浩儿是不会有事的，您暂且回家，在家里等浩儿回来，到时候我带你去见个人。”

    看着那清澈的眼睛，比比东犹豫再三，便点了点头，“好。”

    有玲珑城镇守使，还有这个世界的天花板三帝，她放心很多。

    王浩拿出一袋金币，塞到了比比东手里，“比比东阿姨，这些钱你拿着用，买一点衣服，千万不要再做粗活了，等浩儿回来，就带你去一个崭新的地方。”

    比比东接过，“这些钱阿姨给你存着，以后娶媳妇用。”

    说着，她转身离开。

    王浩目送着比比东离去。

    看着显瘦的身影远去，消失在大街上。

    “大人，不，不好了，出，出大事了……”

    正在这时，一个玲珑城的士兵跑了过来。

    着急忙慌，一脸惊慌。

    (本章完)

