    “说说看。”

    “我要刘政一家死。”元姈说着，露出一点有些意味不明的笑容，“想到我死了，刘政却很左拥右抱，我便死也难以瞑目。”

    赵元璟没说话。

    元姈又道：“虽说你向来不喜欢我，可我好歹叫了你这么多年皇兄。刘政一家折磨我，也是罪。”

    赵元璟道：“朕答应你，会处置刘政。至于他的父母，如果没有犯罪，朕不会对他们如何。”

    元姈露出笑容：“这也够了。刘政是他们的独子，若他死了，他们也活不下去。”

    说完，她垂下双手，低声说：“皇兄，你告诉我，人还要下辈子吗？”

    “有。”

    “希望下辈子，我不要做公主了。就做天上的云，随着风，飘飘悠悠，无拘无束，无牵无挂。”

    她抬头看看天空，叹了口气，跟着侍卫慢慢离开。

    云黛走上前来，与赵元璟一同看着她的背影。

    那是他们最后一次见到她。

    关进内狱的当天晚上，她就自缢了。

    赵元璟听见后，写字的笔顿了下，说道：“葬了吧。”

    刘德全躬身退下。

    过了几天，宫里给刘家下了道圣旨，说刘家门风败坏，欺压强抢民女，言之凿凿的按了一堆罪名，最后把刘政和他爹，一起发配去充军了。

    其实刘政在得知元姈死的时候，就知道，他也跑不了。

    元姈自然是罪大恶极，死罪难逃。

    但她身为皇族公主，也不是随便什么人都能欺辱殴打的。

    刘政那一脚，实实在在的踹在元姈的肚子上，也不仅仅是踹在元姈身上，更是打皇室的脸。

    皇室岂能饶了他？

    皇室公主犯再大的罪，也不是平民能够欺辱的。

    一切，都在意料之中。

    因此刘政也没什么狡辩的，乖乖的领了圣旨，跟老爹一起充军去。

    至于离开京都这千里迢迢的流放之路，对于他们这种娇生惯养的纨绔来说，能挺过几天，那就得看他们的命了。

    过完了年，天气逐渐和暖起来。

    孟御医的弟子陆涧从北齐回来了。

    他带回来一个不太好的消息。

    萧子良的确是无法生育。

    他解释的很清楚，萧子良的情况，并不是吃点补身子的药就能好的。他倒是可以与女人圆房，但问题是，他没有种子。

    陆涧说，这是天生的，完全没法治。

    也就是说，萧子良这辈子，也不可能拥有自己的亲生孩子了。

    帝后听了也忍不住叹气。

    云黛道：“萧子良整天唠叨，要生十七八个女儿儿子的，这下可好。陆大人，那小子可曾说什么了？”

    陆涧忙道：“北齐王起初是不相信，然后是恼，最后是哭。”

    “哭？”

    “是，他哭的不行，说自己命苦啊什么的，谁也劝不住。”陆涧摇头，“微臣跟师父也商量过，确实是没法子。微臣回来之前，北齐王让微臣带来一封信，给皇上皇后。”

    他取出一封信。

    刘德全接了，呈上去。

    赵元璟道：“黛儿看吧。”

    云黛也就接过来，拆开看了遍。

