    一小碗吃完，李纲贪婪的看了一眼李承乾的大碗，叹了一口气，只能喝饺子汤。

    配着醋吃饺子的李承乾自然发现了老先生的神情，只能说：“您别这么看小子，倒不是小子舍不得给您吃，实在是韭菜这东西吃多了对身体的确没好处。您以为断肠草的外号是怎么来的？您年纪大，脾胃必然虚弱，小子怎敢给您吃太多，要是让您吃坏了，小子屁股绝对得开花。”

    不知不觉间，李纲也被李承乾带得摒弃了“食不言寝不语”的古训。

    喝完饺子汤，李纲冷哼一声道：“就你怎么说都有理，说吧，你又想摆脱老夫什么事？你不是说花园里的韭菜还不够长，得再长一段时间才能吃吗？今晚急匆匆的弄饺子拍老夫马屁，必定有所求！”

    心思被拆穿，李承乾却没有一点的不好意思。

    夹着半个饺子，李承乾嘿嘿笑道：“没想到让您看出来了，弟子的确有事儿想拜托您，明日的朝会，您老能不能跟弟子一起去啊？弟子还是第一次上朝，有点害怕。”

    李纲恨铁不成钢道：“还以为是什么为难的事，原来是怕上朝？那个什么正道的令官，不是有教你各种礼仪吗？只要礼仪对，你怕个什么？只是上朝就畏畏缩缩，以后你登基为帝，怎么驾驭朝堂？

    再说了，老夫已经离开朝堂这么多年，再临朝堂，你叫别人怎么看？不跟，你自己去！”

    把半个饺子放到嘴里，李承乾毫不犹豫的开出了最高的价码：“花园里的韭菜，还能再吃一顿。小子还知道一种叫韭菜鸡蛋盒子的吃法，您老虽然牙口不好，但是面和的软一点，还是能吃得下的。”

    说完，李承乾希冀的看向老先生。

    李纲皱了皱眉，还是选择了妥协：“以物胁人，非君子也！”

    虽然老先生嘴上这么说，但是李承乾知道，老先生还是答应了。

    有了这么一个大靠山陪着，李承乾对于明日的朝堂，终于有了底气。

    不用胡思乱想，人睡觉就能睡得很香。

    第二天一大早，用不着自己清醒，一连串的老宦官就过来，伺候着李承乾洗漱更衣出门上车。

    全程，李承乾只用保持着迷糊状态就够了，根本不用自己操心。

    之所以要上车，还是因为老先生。

    东宫到承天门虽然不远，但是用轮椅就实在是慢了点。

    寅时刚过去一半，天还蒙蒙亮，但是勤劳的文武百官已经等候在了承天门外。

    精神好的，三五成群的凑在一起唠唠嗑，话题最频繁的不外乎前一天的突厥犯境。

    精神不好的，还窝在马车里睡觉。其中一辆黑色的马车里，也不知道是谁，呼噜声居然把马蹄声和车轮声都没能盖住。

    下了马车，李承乾揉了揉酸痛的屁股，对车厢内探出头的李纲说：“前些天弟子就想吐槽这破马车了，要是路途再远一点，饭食都能给颠出来。下了朝弟子就画图，让将作监再多点活儿。”

    在于泰的搀扶下下了马车，坐到轮椅上，李纲指了指轮椅的减震部位，说：“你说的是这个东西？这个螺旋的铁丝，的确能减少颠簸。这样的马车造好了，估计你小子又要大赚一笔。”

    对于李承乾的吸金能力，李纲实在是没什么可说的了。看起来新鲜至极、高大上的东西，结果只是一个聪慧的孩子从生活经历里提取出来的知识。相比较之下，多少年都不知道变通的工匠，得羞愧得钻到马车底下。

    坐上轮椅后，李纲任由李承乾推着他，朝承天门前进。

    沿途碰到的官员，认清李承乾穿着的服饰后，总要惊讶一下。

    再看到轮椅上的李纲，则都恭恭敬敬的退让到一边，然后施礼。

    以李纲的资历，不管是哪个官员，见到都该只有矮一头的份儿。

    可是，世上凡事总有那么一点例外。

    队伍的最前方，是房玄龄三人。

    除了房玄龄外，另外二人年纪也不小，最老的一个，已经一头的灰发。

    见到李纲，房玄龄和那个年轻点的一起施礼道：“房乔（萧瑀）、见过李老先生。”

    李纲点了点头，随即迎上灰发老者：“德彜，别来无恙啊！”

    “德彜？”

    轮椅后的李承乾，搜肠刮肚之下才想到了这个人的身份。

    封德彜，这是一个被房谋杜断彻底掩盖了光辉，以宰相之身，却没能在历史上泛起浪花的蠢货。

    对，就是蠢货。

    李靖“两不想帮”，都被评击为“墙头草”，好不容易才改善了朝臣们对他的印象。

    而这个家伙，虽然现在风光无限，但是用不了对长时间就会被扒出“真·墙头草”的本质，身后名都毁于一旦。

    因为之前，他是既帮着秦王，又投身在太子手下，左右逢源。

    封德彜这才恍然大悟般，随便拱了一下手：“原来是李纲啊，咳咳，如君所见，老夫可不怎么好。以前意气风发的时候想要为天下鞠躬尽瘁，现在看来，真的要死而后已了。”

    “呵呵。”

    李承乾发出了只有李纲能听到的呵呵声。

    在场的人谁都能听出封德彜那显而易见的自吹，止步于礼部尚书，没能跻身宰相的行列，大概是李老先生履历里的一大遗憾。可是封德彜这样说出来，就有点讨人嫌了。

    一时间，房玄龄和萧瑀都有点不自然。他们两个虽然与封德彜同列宰相之职，但是平日里其实很不对付。如今虽然看封德彜不爽，但是实在不知道该怎么怼他一句。

    就在他们俩搜肠刮肚准备找出一句话的时候，一个奶声奶气的声音在轮椅后传了出来：“李师，弟子听闻有些肺疾其实很厉害的，不止害人性命，还会过继给接触的人。小子还是推您离得远一点吧。”

    直到这时，三人才注意到推轮椅的李承乾。

    李纲本来有点喘息，可是听到李承乾的话，随即笑了起来。

    拽着轮椅朝后移动了一段距离，李承乾朝前探头，附到李纲耳边说：“李师，打不打赌？小子赌这个蠢货已经命不久矣，明年估计就要凉透。”

