    第837章心系一线，总算得救

    两人悬挂在半空中。

    只要颜知许扣住阳台的手不稳，体力不支两人就会迅速坠落。

    短短几秒便会砸在地上脑袋开花，鲜血四溅，血肉模糊，面容毁的一干二净。

    向闽溪微微挣扎，“姐姐，松手，这样你也会出事的！”

    他的语调里夹杂着焦急，挣扎的幅度不敢太大生怕连带她一起摔下去。

    这里的高度砸下去非死即残，他不能连累她一起。

    “闭嘴，别乱动！”

    颜知许紧紧地扣着阳台，有点锋利的窗户底框刮的手掌心血肉模糊。

    她的手上抓着一个体重不轻，接近成年的男孩子，巨大的拉扯力让手臂疼痛难忍。

    光洁的额头溢出密密麻麻的汗水，一动不敢动，咬紧牙关，费劲支撑。

    “……”

    向闽溪不敢再动一下，眼眶里浮现起水雾，嗓音干哑，像是被粗糙的砂纸磨过的桌案。

    焦急又愧疚，“姐姐，松手，求求你了，松手好不好？这样下去你真的会出事的……”

    颜知许喉间溢出一声闷哼，清晰的感受到手掌心破皮，攥着他的那只手因为巨大的拉扯力而隐隐有脱臼的迹象。

    运起周身的灵力，轻启嘴唇，无声的念出法咒减缓身上的重量，惨白如纸的脸色缓和两分。

    她顽强支撑。

    “你往下看一看，那些人里面肯定也有人跟你一样，面临高考压力巨大，但此时此刻，他们所有人心系一线都在为你担忧！”

    听到这一席话，向闽溪的视线落在楼下之人的身上。

    看到他们焦头烂额，听见这些人嘴里高喊着加油，眼眶里的水雾再也抑制不住的滑落。

    他的心脏闷闷的，暖流淌过，前所未有的感觉充斥全身。

    颜知许见他眼里一心求死的绝望消散些许，吐出一口浊气，“我不会放弃你的，希望你也不要放弃你自己。”

    话落。

    向闽溪抓住她的手不再挣扎，泪水模糊眼眶让人窥探不清他此时眼眸中的神色。

    “好！”

    他的语调铿锵。

    两人悬挂在半空中，颜堇脩等人赶到五层楼的这间教室。

    来到窗边，紧紧的拉住颜知许的手，众人手拉手，用力的往后拖拽。

    风险巨大，若有一人松手就会前功尽弃让两条鲜活的生命流逝。

    “加油，加油！”

    “加油，加油！”

    “加油，加油！”

    ……

    他们的嘴里喊着口号，脸憋的通红，身体里爆发出强大的力量，把颜知许和向闽溪一点一滴的拉上来，过程缓慢又艰难。

    她被众人往上拖拽，另一只手还拼命的攥着他，两条手臂都在承受着不敢想象的重量。

    历时两分钟成功的被拖上来，带着向闽溪爬过窗户，跌落在高三7班的教室地面上。

    众人累得大口大口的喘气，眼里洋溢着激动的光芒。

    “嘎嘣——”

    清脆的响声传来。

    大伙儿的视线落在颜知许的身上，她的手臂脱臼，松松垮垮的搭在衣袖里晃荡。

    颜堇脩的心脏还没落回原位，再度高高的悬起来，手足无措。

    “姐，你别急，医院，医院，我马上拨打急救电话。”

    他说着拿出手机。

    “不用。”

    还没等他拨打电话，颜知许抓住自己的肩膀，手上蓄力一扭一扯一掰，嘎嘣声又响起。

    脱臼的手臂接上，只是两只手的肩膀关节都在泛疼。

    (本章完)

