    第一千九百二十九章 爆裂   

    “你也是时候上路了！”

    

    巨汉说到这里的时候，直接脸上露出了刻骨的杀机。

    

    然后，他高高举起了自己手中的铁板巨剑，然后就要将卫宗彻底砸扁。

    

    而在这个时候，卫宗脸上也是露出了一丝诡秘的笑容。

    

    “确实，也是时候了！”

    

    在跟巨汉短暂的交谈之中，卫宗之前也是在想着破局的办法，现在，他已经想到了。

    

    不过，机会只有一次，他一定要抓住最关键的那一次机会。

    

    要不然，就不好办了。

    

    此时，卫宗依旧是握紧了手中的长剑，然后，他再度蒙地朝着巨汉的位置冲了过去。

    

    见到卫宗故技重施，巨汉只是猛地大喝了一声，然后铁板巨剑就至极砸了下来。

    

    卫宗也没有硬抗的意思，他依旧是朝着旁边一闪，不过似乎巨汉也猜到了卫宗的意图，在卫宗朝着身边闪的时候，巨汉手中的巨剑也朝着卫宗的位置猛地一扫。

    

    如同横扫千军一般，想要将卫宗直接拦腰切断。

    

    这个时候，卫宗也是反应的很快，直接将脚步在那巨剑上猛地一踩，然后再度高高的飞了起来。

    

    故技重施。

    

    看到卫宗这样的动作，那巨汉也是有了预料，然后，他顺势直接深处自己蒲扇般的大手，然后挡住了自己的面盔。

    

    似乎只要这样，卫宗就拿他根本没有办法了。

    

    若是在之前，还真是这样。

    

    因为他挡住了自己的面部，就算是唯一的弱点，也被他直接挡住了，卫宗根本就没有办法，透过他那铁甲包裹的手掌，去刺穿对方的面部。

    

    不过这个时候，卫宗自然想的不是靠着手中的长剑，去将对方刺穿。

    

    恰恰相反，卫宗有着自己的想法。

    

    在腾空而起的一瞬间，卫宗就丢掉了自己手中的长剑，然后瞬间取出了自己身后的两把长枪，然后瞬间，卫宗就瞄准了那巨汉。

    

    不，准确的说，他是瞄准了巨汉那捂着脸的手掌。

    

    很可惜，这样一幕，巨汉根本就不知道，因为，他在卫宗腾空而起的时候，就直接捂住了自己的脸。

    

    这样固然可以保护自己的面部，但是同样的，也挡住了自己的视线，他失去了对于卫宗的视野，卫宗做任何事情，他都不知道。

    

    本来，这样的情况在战斗之中是无比危险的。

    

    但是，不知道这无法被摧毁的盔甲给了巨汉无与伦比的安全感，他此时根本就是不慌不忙。

    

    就算是卫宗又怎样，对方根本就无法刺穿自己的盔甲，所以说，他根本就不慌。

    

    不过，卫宗自然想到了他的想法，卫宗既然敢这么做，那就一定有着他的办法。

    

    此时在半空之中到时候，卫宗只是瞬间瞄准，然后两把枪，同时开火。

    

    这个时候，卫宗本来就距离巨汉十分近了，可以说是近在咫尺一般。

    

    突然开火，巨大的子弹力道，瞬间就冲击在了巨汉手掌的侧面。

    

    没错，卫宗打的，就是巨汉的手掌侧面。

    

    因为，就算是火枪的弹药，也根本无法真正刺穿这盔甲，因为他实在是太坚固了。

    

    卫宗本来也没有想要凭借火枪就直接射穿这盔甲，他真正的目的，只是想要借助火枪的冲击力罢了。

    

    果然，一切都如同卫宗预料的那样，在受到了无与伦比的巨大冲击力之后，那巨汉的手掌，直接离开了自己的面部。

    

    他也想要努力，但是没有办法，冲击力实在是太过于巨大了，就算是他天生神力，此时也没有办法控制自己的手掌。

    

    而这个时候，失去了手掌保护的面部，连同着那面盔，都直接暴露了出来。

    

    卫宗这个时候，脸上露出了一丝笑容。

    

    终于，他想要见到的一幕，终于是出现了。

    

    就是这个时候，这里，就是他想要抓住的那个机会。

    

    于是，瞬间，卫宗根本就没有犹豫，然后立刻就从怀中取出了无数的粉末，然后朝着面前的巨汉的脸上扔了过去。

    

    这些粉末，灰蒙蒙的。

    

    下意识的，巨汉就觉得，卫宗这是要冲着自己下毒。

    

    不过，他想错了，这可不是毒药，不过嘛……这东西的威力，怕是要比毒药还要强很多。

    

    这个东西，就是火药。

    

    是卫宗杀了那些枪手之后，从他们身上搜出来的无数火药。

    此时，卫宗也没有丝毫的吝啬，直接一股脑，全都扔到了巨汉的面门上。

    

    不过，仅仅只是有火药，还是不够的，   

    此时，卫宗的身躯因为开了那两枪，已经在不断的下坠了，卫宗同时在半空之中猛地一捞，瞬间，他手中就多了一把剑。

    

    之前他放手的剑，此时再度出现在了他的手中。

    

    然后，卫宗在半空之中一个猛地扭身，他手中的长剑，此时也在半空之中划过了一道巨大的弧度，然后狠狠的划在了巨汉的面盔上。

    

    和之前一样，这样一剑，根本无法对巨汉造成任何的伤害，只是在面盔之上，划过了一道火花罢了。

    

    只不过，如果是之前，火花也就罢了，根本不会有任何的影响。

    但是别忘了，这个时候，大汉的头顶，可是有着无数的火药啊。

    

    可以说，大汉的整个面部，此时都被无数的火药笼罩着。

    

    在这个时候，突然出现了一道火花……   

    瞬间！   

    劈里啪啦！   

    火花瞬间就点燃了那些火药，然后猛地开始爆裂了开来，无数的火光，开始朝着四面八方喷射，无数的热量，以那些火药为中心，开始朝着四面八方开始勃发。

    

    这个时候，巨汉只是感觉到面前无数的火光，然后他就彻底失去了视野，因为剧烈的火药爆炸，直接将他的眼睛炸的瞎了。

    一位内一开始实在是太过于突然，以至于他根本脸疼痛都没有反应过来，直到他彻底看不见了之后，才猛地感受到了剧烈的疼痛。

    

    无数灼烧的感觉，从他的脸上传了出来，他感觉，自己简直是将头颅伸进了熔岩之中一般，整个头颅，都在不断的融化。

    

    “啊——”   

    下一刻，惊天动地的惨叫声从巨汉的口中发出。

    

    

    

