    黄金周结束，返校日。

    桐生兄妹吃好早餐做好准备，刚一出门就看见鸡蛋子站在他们家门口，一手拿着面包，一手拿着一本不知道什么书在看。

    大大的粗方框眼镜烘托出她鼻子的小巧。

    粗麻花辫从脖子位置盘到前面来，顺着胸部的曲线自然垂下。

    这画面，配合着清晨空气中露水的味道，有点醉人。

    要不是千代子的声音很突兀的冒出来，和马真想多欣赏一会儿这场景。

    “噫，鸡蛋子采用了步步紧盯的战术，老哥你真受欢迎。”千代子一边说一边用手肘拱和马的腰，“你这个注定让女孩子哭泣的偷心贼。”

    “等等，你从哪儿学的这么中二的词的？”

    和马虽然嘴上这么问，其实并不是太奇怪千代子会学到这种词，毕竟日本是个会在正经的体育转播中，堂而皇之的给马龙起绰号叫“帝国破坏龙”，叫张继科“帝国绝凶虎”的神奇国家。

    千代子笑道：“少女漫画里都这么说呀。”

    少女漫画都这么中二的吗？说起来，这个年代的少女漫画代表作貌似……和马想起来了，是凡尔赛玫瑰啊！这种台词的确很有凡尔赛玫瑰的风格。

    这时候鸡蛋子发现了站在家门口看着她交头接耳的两兄妹，于是阖上手里的书，转过身来。

    转身的动作让麻花辫轻轻晃动，和马注意到这次她在辫子尾端夹了个水蓝色的蝴蝶结，不是以前那样用橡皮筋随便缠一下就完事。

    和马这人挺喜欢蓝色，因为这是天空和大海的颜色，于是他称赞道：“这个蝴蝶结不错，很好看。很适合你。”

    最后这个“很适合你”是补上去的，和马本来只想称赞蝴蝶结，因为它是蓝色。

    “是吗？今天刚好看到装饰盒里不知道什么时候买的这个发饰，就戴上试试看。效果不错真是太好了。”

    ——你刻意这么说，我反而不信你是随便戴的了！

    “话说，你为什么等我上学啊，”和马提问，“我们没做这样的约定吧？”

    “我做了一个可以利用上学时间来快速记忆国文知识点的手帐，我要监督你上学时间用来速记。”说着，鸡蛋子拿出了用小饰品店里买到的手帐套装制作的手帐，塞给和马。

    千代子看了眼就惊呼道：“这不是最近在辣妹们当中正流行的东西吗？不过一般不是用来贴一些好看的贴纸啥的，我还是第一次看用这个套装来做学习用具。”

    “这套东西用来做小册子非常好用的，”鸡蛋子又拿出了一个同款手帐，“我还做了一个自用的背单词手帐，辣妹们的用法是暴殄天物，不过她们脑袋是空的嘛，营养都到**去了，也很正常。”

    “哇，这个人一脸平静的就说出了很过分的话，”千代子看了眼鸡蛋子的胸口，“而且你跑去**的营养也不少好吗！你这话把自己都打到了！不对，好像我也被打到了！还有美加子，还有南条学姐！”

    和马补了句：“还有我。”

    说着和马默默的双肩后收，挺胸抬头，凸显自己的胸大肌。

    千代子和鸡蛋子一起看着和马，然后鸡蛋子噗嗤一下笑出声。

    但她马上就收拢笑容板起脸。

    “为啥啊！”千代子说，“你笑起来明明很好看，对吧老哥？”

    “嗯。”和马赞同道。

    “笑容好看的女生千千万，不差我这一个。”鸡蛋子回答道，非常的正经。

    和马：“哦。”

    他默默的决定，以后有机会就要逗鸡蛋子笑。

    他完全没有意识到，这种逗妹子笑的行为，其实就是撩妹行为的一种。

    上辈子和马单身三十年，主要原因就是他一开始有意识的追妹子，就放不开了，不有趣了。

    所以上辈子和马的恋情都保持同一个模式：日常相处的时候和妹子关系非常好，他整天都能把妹子逗得咯咯笑，距离会迅速的拉近。

    但是当关系好到和马觉得“可以上了”，开始主动追求的时候，妹子就会迅速的和他疏远。

    但现在和马不一样了，和马主观意愿上不想追这些妹子，毕竟自己现在有个那么危险的赌约呢。

    他真的就没有主动加深关系的念头，所以现在他反而处于玩得开的状态。

    鸡蛋子开始跟和马讲解怎么使用自己制作的手帐在上学路上记忆国文的考点。

    和马听完说明，忽然来了句：“国文难道不是多看名著什么的自然就会提高吗？”

    “最好别有这种想法。考试是可以通过技术手段来提高成绩的，所有想考东大的人都会使用这种技术手段，你不用你就会落后。而读名著提高语感理论上有用，但是效率太低了，完全比不上直接提升应试技术。”

    和马点点头，看来只要是强调应试，就会催生一些只懂考试高分低能的家伙，只不过对真学霸来说，考个比较高的分数也不算什么难事，那种低分高能的情况是小概率事件，只有鸡汤文才会把低分高能渲染成一种普遍现象。

    鸡蛋子催促道：“明白手帐怎么用的话，就让我们开始吧。”

    千代子插嘴道：“所以，今天老哥你还会送我去学校吗？”

    “当然会，黄金周刚开始的那天不是有不良找上我们道场来吗？不能保证没有别的不良过来搞事。”

    和马故意说得比较笼统，反正千代子能听懂他的意思，而对鸡蛋子来说，有些事她不懂最好。

    鸡蛋子也没深究，直接说道：“我没意见，反正上学路长一点反而可以多背点知识点。走吧。”

    **

    同样是黄金周后的第一个返校日，池田茂被自己的朋友三浦、入江和浅野拦住了。

    三浦一脸夸张：“你来真的啊？也不用剃光头吧？”

    浅野：“不对吧，剃光头也可能是削发明志，我们终于要称霸葛氏了！”

    入江：“所以我们终于要去找南葛高的那帮人麻烦了？”

    “我不想再做不良了！以后早上别在和我一起上学了。”池田茂严肃的说。

    说完他一把推开挡在面前的三浦，大踏步的向前走去。

    被留下的三人面面相觑。

