    时雨跟在戚映竹身后转悠：

    　　“那个张郎, 他手脚无力，脚步虚浮，眼底乌青, 一个时辰打了三个哈欠……一看就很虚。”

    　　戚映竹回头看他一眼, 颇为好笑：“时雨！怎么背后诋毁人？我都说我不去了。”

    　　时雨抱胸拄臂，一手单托下巴，眼角上翘望天。他怪正经的：“我没有诋毁, 我是与你私下闲聊, 说八卦。难道私下都不能聊天么？我只是跟你说我的猜测。”

    　　他凑到那洗碗的戚映竹耳边, 声音不低：“他夜御百女！”

    　　“时雨！”戚映竹脸红透，又被气得忍不住跺脚。她抬头瞪他, 他飞快撤退, 摊手表示无辜――我是说真的。

    　　戚映竹涨红脸：“你不会读书，不会说成语，倒是会说什么‘夜御百女’……你真了不得。”

    　　时雨挑眉，嬉皮笑脸：“央央也了不得。我不是一说, 你就听懂了么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她被这个人说得脸烧, 背对着他。

    　　时雨说：“说起来，他真的挺眼熟。我好像在青楼里见过他，他被两个女的扶着，喝得醉醺醺，可享受了。”

    　　戚映竹震惊回头：“你去青楼？”

    　　她犹豫着：“你去青楼做什么？”

    　　时雨眨一下眼：“讨教怎么追你啊。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她那颗疾跳的心收回去, 心不在焉地转回头。不想时雨凑了过来，贴着她的脸，将她忽然吓一跳。她嗔他, 他道：“你问这个干什么？你是不是在心里想什么啊？”

    　　戚映竹道：“我是在想……你这人好奇怪。用的方式都古古怪怪，和常人不同。专挑错误的路走。”

    　　时雨：“……”

    　　他一阵茫然, 被她推开，还有几分不解。他端详着她背影，思考她话中之意，戚映竹忽回身，好奇地问：“你真的在青楼里见过张郎么？”

    　　时雨当即精神一振，凑上去贴着戚映竹的耳朵，开始煞有其事地编瞎话。

    　　戚映竹不信他，可她又被时雨说的世界勾得心中痒痒，充满好奇。她便一边嗔，一边忍，红着脸把时雨信手拈来的“青楼世界”消化掉，叹为观止。

    　　次日，戚映竹再次见到殷勤讨好她的张郎，她脑中便忍不住想起时雨昨天那一本正经的话。她忍不住看张郎的眼睛，低头看张郎的脚步……反应过来后她暗自着恼，她怎么真信了时雨的鬼话，真盯着人看是不是真的“虚”了。

    　　张郎：“女郎在看什么？”

    　　戚映竹羞红脸，扭头找时雨。她见时雨蹲在路边和叶行玩儿，她看过去时，他背后有眼睛一般直接回头。他笑容灿烂，眼眸若星，但是他……不安好心，诱她乱想！

    　　戚映竹还要柔声细语告诉张郎：“……妾身没想什么。”

    　　至此，戚映竹和张郎的一段缘，彻底被时雨搅和没了。

    　　然时雨也不能总这般跟着戚映竹玩儿，叶行已经给他带了话，过了几日，连鸽子都一只一只地飞过来，催他回去。时雨只好收收心，趁着戚映竹睡觉的时候回去“秦月夜”。

    　　他见到秦随随，便先声明：“我不接杀人单。我如今洁身自好，不杀人了。”

    　　秦随随翻白眼：“你还会说‘洁身自好’呢！”

    　　不过时雨这几年，确实不接杀人单，秦随随已经懒得说他了。秦随随交给他一个任务：“不是杀人单，是保护人的单子。太行派和青山派斗得厉害，太行派新掌门刚登位，要去祭谁，也想借机会引一引青山派的人。太行派就托了我们在暗处保护，他们有钱，一口气要杀手排行榜前二十的人。你当然要去啊。”

    　　秦随随美滋滋：“接了这个单子，我的新船就能买下来了……”

    　　时雨奇怪她高兴什么：“步大哥不是禁止你买船么？”

    　　秦随随当即沉下脸，拍案道：“我是楼主还是你是楼主？我说的话不管用了么？你要不想接杀人单，就给我好好接这个单子。不然我哪来的钱养你们这群废物？”

    　　时雨：“要多长时间啊？”

    　　秦随随漫不经心：“两三个月吧。”

    　　时雨：“我不去。”

    　　秦随随扭头：“你去了后，我就给你准备办婚事，怎么样？”

    　　时雨掉头就走的步子踟蹰停下。

    　　他回过头来，忽然害羞：“可是我还没有问过央央……”

    　　秦随随白他一眼，懒得多说。她取了自己腰间酒壶，一口气将剩下的酒喝干净。她意犹未尽地晃着步子往楼外走，时雨问：“你去哪里？你不是要帮我办婚事么？”

    　　秦随随头也不回：“你任务都没完成，哪来的婚事？我自然有我的要事……我们楼的债务一团乱，不知道钱都花哪里去了。我偷偷说，我觉得步大哥不行，理不清账……”

    　　时雨幽声：“是你太能花钱了吧？要勤俭持家的。你还欠我钱，快点儿还。我娶老婆后要养家糊口，很缺钱的。”

    　　秦随随当做没听见，她说自己的话：“我想出去看看，看能不能拐一个账房先生当夫君，免费帮我理一理咱们楼里的账务。我这都是为了‘秦月夜’牺牲自我幸福，日后步大哥问起，你记住这个答案。

    　　“不然我就专给你接杀人生意。”

    　　时雨：“……”

    　　时雨随口应了一声，就不关心秦随随去哪里了。他腹诽这个女人越来越能花钱，以前小时候都没看出来，幸好他以前没有被步大哥哄骗娶这个女人，他才不想花钱……还是央央好。

    　　--

    　　时入四月，京城杏花绕墙，四而芳菲。

    　　阿四刚刚办完一任务回来，向端王世子复命。今年年初开始，端王渐渐病重，卧床不起，许多事务，都交给了世子殿下历练。

    　　唐琢把政务办得十分漂亮，让卧床的端王放心无比。

    　　但是端王是怎么卧病在床，只有阿四知道。

    　　且阿四这一次出门，又是为唐琢去杀那些威胁到唐琢的人――唐琢将宋凝思带给了阿四，阿四心甘情愿继续留在王府。

    　　阿四在后院荷花池旁向世子复命，世子没工夫理他，正在看世子夫人逗两个孩子玩。阿四站在凉亭下，随意地瞥一眼。他认得其中一个孩子是唐琢的儿子，另一个三岁左右的小男童，却不知道是谁了。

    　　那小男童眸子漆黑，粉雕玉琢，倒是看着可爱。

    　　阿四不关心地移开目光。

    　　两个孩子跑下凉亭，去荷花池边玩耍。世子与世子夫人坐在亭中喝茶吃点心，嘱咐仆从们跟上。那两个孩子蹲在地上玩耍，不知如何吵了起来，端王府的小郎君生了气，一把将陪玩的男童推倒；那男童倒是倔，反手就将端王府的小郎君拽倒。

    　　阿四在亭下看得微皱眉。

    　　果然，亭中世子夫人发出一声惊呼，紧接着唐琢便啧一声。唐琢向旁边人说话时还带着笑：“竟然敢打主子，这小奴仆真有趣儿……给我把他淹池子里，醒醒脑！”

    　　端王世子殿下抬头看到亭下的阿四，就道：“阿四，你是我最信赖的人，让你的人过来。”

    　　阿四倒没说话，他身后的卫士已经自觉上前，去抓那个敢打小郎君的小孩儿。阿四眼睁睁看着那小孩儿又踢又打，却还是被大人抓到手中。阿四在那一瞬，心里忽然有些不舒服。

    　　他说不清自己的心事，只觉得烦躁。

    　　他听到小男童大嚷：“放开我！我要告诉我阿母，我要告诉我阿父！我阿母让我阿父打你们……”

    　　唐琢脸沉下。

    　　两个卫士当即不敢让男童再说，两人直接将小男童的头押入了池中，小男童的骂声便消失了，只听得咕噜咕噜的水声。一会儿，阿四听声音不对劲儿，他脚下一颗石子飞弹出，弹在其中一个卫士的腰上，劲力逼得人后退，手上力道松了。

    　　另一个卫士诧异地同样跟着收手。

    　　阿四走上前：“差不多得了。一个小孩儿，何必这么在意。”

    　　他立在荷花池边，伸手将被两个卫士淹得奄奄一息的小男童从水中提了出来。男童闭着气，气息微弱万分，脸色惨白。阿四心里更加烦躁，他伸手在男童的胸口几击，让小男童咳嗽着醒过来。

    　　男童眼睛清水一般，满含泪水，抬头看他。

    　　那一瞬，阿四的心里轰地一空，说不出缘故。

    　　他怔忡间，唐琢慢悠悠地从亭中走了下来。唐琢道：“既然阿四说停手，我便给这个而子。只是这个孩子不听话，作陪读的还敢忤逆主子，死罪可免活罪难逃。”

    　　他带着几分恶意、兴味，问阿四：“这小孩儿就交给你吧。你可要好好教训一下。阿四，你打算怎么替本殿下的儿子讨公道呢？”

    　　阿四沉默半天，将目光从怀里男童怨愤含泪的眼神上移开。他僵硬道：“送去关禁闭吧，让他反省一下。”

    　　他的本意是小孩儿知错便好了。

    　　唐琢笑一声，点了头。

    　　阿四之前执行任务时间太久，他是第一次见到这个小男童。唐琢便没有告诉阿四，这个男孩，有多倔强，有多难驯。

    　　唐琢也不会告诉阿四，两日后，按照约定，宋凝思会见到她的儿子。以宋凝思的聪慧，她不会发现不了她儿子的异样。再以宋凝思的心狠，她不会放过阿四。而阿四又岂是一般会被算计到的人物？

    　　阿四彻底对宋凝思断了情，才会成为唐琢手中最有力的一把刀。

    　　唐琢慢悠悠想着这些，召阿四去回话。阿四去将不听话的男童关起来时，唐琢收到了一封信。这封信是一位去敦煌当县令的旧臣写来的，不过是打秋风，想找机会调回京城。

    　　唐琢看得漫不经心，却忽而凝目。因这人，在信中结尾，说来一事――

    　　“两年前，臣被外放敦煌之事，殿下曾来相送，让臣感恩万分。殿下交臣一幅画，代侯府寻找千金一事，听得臣感慨连连。殿下与宣平侯这般交好，天下几人能做到？”

    　　唐琢满不在乎，心中嗤笑。他想他和宣平侯交好，那已经是两年前的事了。这两年，宣平侯并不听他的吩咐，不与他站同一派，双方已经断义。最近一段时间，宣平侯在朝堂中得罪了人，唐琢不惜加砖添瓦，送宣平侯一个“削爵”的前程。如今还为宣平侯奔波的，只有那个闫腾风。

    　　那位闫郎君一直盯着端王府……唐琢也迟早收拾。

    　　这封信继续写：

    　　“今年三月，微臣在家中见一医女，竟与殿下想找的人一模一样……”

    　　唐琢的目光凝住了――

    　　戚映竹！

    　　唐琢眯眸，忽而笑一声。他已与三年前那个次次给戚映竹机会的人不同，他如今想得到什么，都有千万种让对方拒绝不了的方式。

    　　唐琢嘱咐：“去宣平侯府。这般久了，也该问候问候那昔日差点当了本殿下老丈人的人。”

    　　--

    　　三日后，一队卫士从宣平侯府出发，前往敦煌。

    　　唐琢的端王府上，阿四执行完一任务，疲惫地回来。深夜之时，他屋中尚亮着灯火，让他走到屋前的脚步一顿，心中稍暖。

    　　他掀开竹帘，见到宋凝思正坐着等候她。

    　　他以为她专程等他，但她抬起目来，双目微红，似乎哭过。阿四皱眉：“怎么了？这里难道有人欺负你？”

    　　宋凝思盯着他，冷冷问：“三日前你吩咐关押的那个男童，你到现在都不将人放出来么？”

    　　阿四一愣，这才想起这事。三日前他将小男童关起来后，就马不停蹄地离开，去帮唐琢杀人。他今夜才回来，也压根忘了那事……宋凝思却在这里等他。

    　　阿四觉得奇怪，他的本能觉得哪里不对劲。他盯着这个女人，慢吞吞：“这事，和你有什么关系？你又是怎么知道的？”

    　　宋凝思说出他猜测的那个答案：“我当然知道，那是我的儿子。”

    　　阿四冷笑一声：“原来如此。”

    　　他卸下刀剑要入座，想慢条斯理地和她盘一盘这事，她和柏知节的儿子，凭什么要他看顾？他以前也觉得奇怪，她怎么会心甘情愿地回来，而今――

    　　阿四看着一桌菜，微妙一笑：“菜里全是毒吧？”

    　　宋凝思淡漠地看着他，她忽然伸手夹菜，一筷子入嘴，将饭菜吞咽。阿四看得愕然，宋凝思低着头鼓腮嚼踩，却是慢慢的，她眼泪落了下去，一滴又一滴。

    　　她强忍着自己的情绪。

    　　她却像忍不住一般，抬头看他：“我儿子的生父，是你！”

    　　阿四大脑轰然空白。

    　　宋凝思一边笑，一边落泪：“他一个三岁的孩子，被你关在小黑屋中，快要逼疯了。我找到他时，他不会说话不会哭，只会躲。好不容易敢说话了，他开口就叫‘我害怕’‘我们回家好不好’‘阿母你不是说阿父很厉害么，为什么他不帮我打坏人’。我要如何告诉他，是他的亲身父亲，送他关禁闭的？”

    　　宋凝思盯着阿四：“亲自对付自己的儿子，是不是特别……爽？”

    　　阿四猛地站起，他伸手一把掐住这个女人的脖颈。他冷声：“你在骗我！你骗我保护你和柏知节的儿子，你在利用我！”

    　　宋凝思气息微弱说不出话，她抬着脸，烛火晕黄，她眼中一滴滴地落泪。她不说话，这般噙着泪的眼神，让阿四觉得、觉得……

    　　阿四如同被烫到一般，蓦地缩回手。

    　　他僵立原地，想和她说什么，但他转身就重新入了黑夜，门帘砰然一声巨响。宋凝思咳嗽着伏在桌上，听到他在院中和一个不长眼的拦路卫士的骂声。

    　　宋凝思捂着脸哭泣起来，然而她又冷笑――

    　　她会报仇。

    　　唐琢，不得好死！

    　　--

    　　在敦煌这边，戚映竹与时雨却是温馨。然而可惜，时雨吞吞吐吐地告诉戚映竹，他要远行执行一个任务。

    　　戚映竹微愣，时雨冒出一句：“不是杀人任务。”

    　　戚映竹怔怔看他。

    　　时雨突然把一旁的叶行扯过来，将看戏的小男童往戚映竹怀里一塞。他低头：“我两三个月就回来了……你不信的话，小行给你当人质。”

    　　叶行：“……？”

    　　戚映竹噗嗤一笑，莞尔：“好吧，那……你真的不是要去杀人么？我们……能通信么？”

    　　时雨见她没有露出愁绪，便拍胸保证：“可以写信的。我是保护人，不是杀人。”

    　　戚映竹不吝啬夸奖：“时雨真的像个江湖少侠了。”

    　　叶行：“……？”

    　　――所以他真的被师父送出去，当讨好女郎的人质了？！

    　　--

    　　时雨执行任务时，收到戚映竹的信。

    　　她信中拽文，虽然已经写得很直白了，却仍让时雨半蒙半猜。她写什么：

    　　“春日萌芽，绿竹昂然。梦中见世间万景更迭，便想那春光何必撩人。

    　　若与君相见，胭脂花钿，方才相得益彰。若有君挂念，心中思慕，方才片片成真。”

    　　时雨大约看懂了她在用很直白的话表情，他心里偷笑，也想回一封信。时雨拿起纸笔，便愣住了。他好像有很多话要说，但是落到笔上，他大脑空白，一个字都写不出来。

    　　写东西总是一件很文雅的事儿，当时雨想学着文雅时，他腹中墨水，让他不知如何下笔。

    　　思来想去，半月之后，戚映竹只收到时雨几个字的信――“我给你带好吃的。”

    　　揽窗斜倚的女郎弯眸，掩帕而笑：“……”

    　　――对牛弹琴，也不过如此了。

