    市青年面点师交流赛的开幕式有些简陋。

    没有什么节目表演，就是把众人聚集在一起，然后讲了噼里啪啦的一堆话。

    高典站在下面，无聊至极。

    他觉得自己来参加这次开幕式，实在是太浪费时间了，有这个时间，多练习两次不好吗？

    这开幕式与其说是开幕式，还不如说是一个签到大会。

    毕竟主办方不能保证所有报名的人都会来参加比赛，所以这次开幕式，变相的确定接下来参加比赛的选手。

    所以，开幕式是必须要选手亲自到场的，你若是不来，那么就视为自动放弃比赛资格。

    好不容易熬到讲话结束，高典以为可以离开，结果还要进行一次现场抽签。

    高典排着队，抽了一张纸，上面写着一串数字。

    这是第一场比赛的号码，高典会与抽中同样号码的那人成为对手，比赛切磋。

    这样的比赛机制很是特殊。

    通常来说，比赛人数众多，不可能采取这样一对一的比赛方式，这样一来，不仅耗时长，而且也麻烦。

    可是市青年面点师交流赛举办的目的，就是促进青年面点师之间的交流，所以才采取这种费时费力的比赛方式。

    当然了，一对一也是多人同时进行，不可能等你比完之后，再让另外的人上。

    即便是这样，第一次比赛也不是一两天就能比完的。

    到这里时高典就发现，来参加这次比赛的人还真不少。

    市青年面点师交流赛对于参赛的人员，并没有太多的规定，只要符合年纪要求，有面点师资格证的，都可以参加。

    抽好签，高典正准备离开，忽然看到了熟人。

    李冬阳散发着一股生人勿近的气场，随着他走过，众人不自觉的给他让出一跳道路。

    来这里参加比赛的人，大多认识李冬阳，即便没有见过，也听说过李冬阳的大名。

    之所以这样，是因为前段时间李冬阳实在是太高调了。不停的去上门踢馆，简直是嚣张至极。

    更可怕的是，每次踢馆都赢了，而且赢的让人无话可说。

    也就是在那段时间，李冬阳名声大噪。

    后来不知为何，消失了一段时间，没有再传出踢馆的事。

    不过李冬阳的名声，在他们这些青年面点师中，却越传越大。

    虽然李冬阳嚣张的态度，让很多人不喜欢，但是都得承认李冬阳实力很强，是本次比赛的夺冠热门。

    在李冬阳刚来的时候，很多人抱着结交的目的去和李冬阳打招呼，结果李冬阳理都不理，一副生人勿近的态度。

    一来二去，大家也知道李冬阳的态度，于是也就没人再主动和他搭话，免得自讨没趣。

    高典看到了李冬阳，心里并不觉得奇怪，反而李冬阳若是不来，他才会觉得奇怪。

    就在高典看向李冬阳时，李冬阳也似乎感觉到了高典的视线，他转过头来，看着高典，表情平静。

    他早就料到，高典肯定会来参加这次比赛的，所以见到高典时，他内心没有一丝惊讶。

    李冬阳深深看了高典两眼，随即便转身离开。

    他没有过去和高典打招呼，在他看来，没这个必要。

    他相信，两人必将在赛场上相遇，一切等那个时候再说。

    见到李冬阳离开，高典摸了摸鼻子，也没有上前打招呼的意思，毕竟在他看来，自己和李冬阳只能算是敌人，谈不上朋友。

    其他人对此，倒是见怪不怪，李冬阳本身就是那样一种性格。

    李冬阳离去，高典又看见了一个熟人。

    倒也不是巧合，毕竟都是来参加比赛的，遇到很正常。

    周咏清身边围绕着许多人，和李冬阳不同，周咏清的人缘极好。

    他走在前面，似乎是他那个小团体里的领头。

    一路走来，不少人都和周咏清打着招呼。

    高典不清楚的是，周咏清的名气丝毫不下于李冬阳，甚至比李冬阳更盛一些。

    只不过和李冬阳强势无比的战绩相比，周咏清就要逊色一些。

    但这不是说周咏清的厨艺就比李冬阳差了，是因为周咏清很少上门踢馆。

    周咏清在圈子里出名要比李冬阳更早，在李冬阳还默默无闻时，周咏清在这个圈子里就有了很大的影响力。

    青年面点师们自己形成了一个圈子，因为大家都是天才，又是同行，能够聊到一起去。

    周咏清在青年面点师圈子，被称之为大佬。

    天才也是有区别的。

    当然，周咏清名声，也是建立在足够的实力上，没有实力，别人怎么可能会认同你？

    与周咏清相等地位的还有几位，在此便不多介绍。

    似乎是注意到高典，周咏清带着笑意疾步走过来。

    “总算是找到你了。”周咏清笑道。

    周咏清说出这话，不仅他身边的人一惊，就连其他人也是有些惊讶。

    人的名树的影，周咏清有这么大的名气，也不是一般的骄傲。

    他不像李冬阳表现的那么明显，平时一副温和可亲的模样，接人待物也没有什么架子。可是一般的人，周咏清怎么可能特意寻找？在他眼里，一般的天才没有资格让他平等对待。

    听他的意思，他应该是找了许久。

    这人什么来头，居然让周咏清亲自寻找？

    一时间众人心里念头纷杂。

    “你找我什么事？”高典有些疑惑。

    周咏清笑道：“待会结束之后，我们这些人会去聚聚，你要不要一起？顺便也介绍几个朋友给你认识。”

    高典闻言，婉拒道：“今天我有点事。”

    去参加聚会，高典本身就不太喜欢，更别说聚会上除了周咏清以外，他一个也不认识，挺没意思的。

    周咏清闻言，也没有生气，笑道：“那我先走了。”

    说完，周咏清也不停留，转身离开。

    高典有些摸不着头脑，特意来找自己，就是为了这个？

    自然不仅仅如此，周咏清此番来寻高典，自然有邀请他参加聚会的意思，但更重要的，还是确定高典是不是真的来参加比赛了。

    虽然他觉得高典不会不来，但是总归亲眼看见后才能放心。

    在周咏清离开之后，高典也离开了会场。

