    “酒楼左边的那座客栈二楼，我可以确定有人！”柳箭风老爷子队内语音道，“但是你们要小心，到现在，我也没找到诡双刀董旭，董旭随时可能出手偷袭。”

    “就那座客栈！”

    大力神高崇大步飞奔，每一步令石板路都震颤，如果说之前是赶路，现在就是冲锋！血斧王谯、女战神孙玉婷也都同样持盾冲锋，直奔客栈。

    “高崇，让我看看你有几分手段。”同样穿着重型铠甲的魁梧男子吴赛，手持两面大盾，出现在街道上。

    许景明这时候，也出现在了吴赛的左边，同样一手持着一盾，只是他的双盾比吴赛明显小了一些，直径仅仅六十公分，穿的也是轻型护身铠甲。至于那一杆长枪则是分成两截背在身后。

    高崇一旦战斗起来，就变得凶戾狂暴！当年世界武道大赛，从第一场到最后一场，一直横冲直撞，杀到世界第一！那还是现实中的战斗。如今虚拟世界的搏杀，他更加放飞自我了。

    “什么臭鱼烂虾！”高崇冲杀最前，一杆长枪直接朝吴赛挥劈过去！这一劈，劈下时仿佛天河倒转，势头狂猛之极。

    吴赛举着双盾，常年的拳击他习惯了抱架防守，此刻他也相信双盾在手，可以抗住一切对手冲击。

    “轰——”

    这一劈枪，如天河倒转，又如盘古开天地怒劈的一斧，直接怒劈在盾牌上。

    吴赛只觉得冲击力透过盾牌碾压而来，不受控制地身体倒飞开去，他都不敢相信：“什么鬼？”

    “武道兵器格斗，他的实战加成是0%吧？”许景明见状，都目瞪口呆。

    这位传奇拳王，对身体掌控肯定很高，拳法和盾法也有共通之处，基础战力纸面数据至少也是达到1200的。

    但兵器实战经验，太差了。

    “穿着几百公斤重铠甲冲锋的威势，携着威势的劈枪，能硬抗？”原本藏在民居准备偷袭的熊猫张谦，只能立即冲出，一杆三尖两刃刀立即化作游龙，阻挡欲要补枪的高崇。

    “铛！”

    长枪和三尖两刃刀碰撞，三尖两刃刀枪杆一弯，熊猫张谦顺势退了两步，便抗住了这一击。

    “熊猫，谢了。”吴赛也趁机站了起来，有些惭愧，“没什么经验，大家多多见谅。”

    “赶紧来帮忙。”熊猫张谦仅仅几招，就被逼得很难受。

    而另一边。

    “先围杀了许景明。”血斧王谯、女战神孙玉婷却是看准机会，形成二打一。

    许景明手持双盾，在二人逼近的刹那，略微退了一步，双盾一斜一荡，便让血斧王谯、女战神孙玉婷的冲撞都别扭难受。

    “他的盾法，是柳海教的，盾法是太极那一套，仿佛牛皮糖。”孙玉婷虽然盾击力道落空，但依旧宛如毒蛇般给了一剑。血斧王谯也是一斧劈来。

    “嘭。”“铛。”

    许景明一对二，却守得滴水不漏。

    如果是靠一柄大枪，要守住并不容易。但盾牌在防御方面具有很大优势，师父柳海教的盾法，虽然也有爆发的招数，但主要以借力卸力为主。

    而在客栈对面的民居，神箭手王怡观看着街道上的搏杀。

    高崇横冲直撞，招数暴力，一对二，都压着熊猫张谦和拳王吴赛。

    许景明，抵挡着孙玉婷、王谯围攻，却守得滴水不漏。

    “高崇。”王怡拉弓，箭在弦上。

    高崇招数狂暴，反而对头颅的保护，要比女战神孙玉婷、血斧王谯要弱些。

    王怡眼神一冷。

    “咻。”

    手一松。

    一根箭矢瞬间从窗户射出，撕裂空气，以恐怖速度直奔高崇。

    高崇，能拿世界第一的人物，岂是真的那般莽撞之辈？他心中最警惕的，一直是藏在暗中的那位神箭手。

    “好快！”即便一直心中警惕，那一道模糊箭影射来，还是让高崇心惊，他仅仅抬了下长枪枪杆，同时歪了下头。

    噗！

    箭矢从脸庞一擦而过，他的脸就少了一块肉，右耳都消失了。

    “在那！”高崇不惊反喜，看向了前方那座民居，疯狂冲过去。

    “神箭手在那。”女战神孙玉婷、血斧王谯同样盯向那座民居，不再和许景明交缠，都冲向那座民居。

    “缠住他们。”吴赛持着双盾，去硬抗。

    熊猫张谦也冲上，合力一同阻挡高崇，但伴随着高崇的一个精妙的上挑，吴赛持着双盾竟然被挑飞，熊猫张谦也被一枪砸的往后退了数步。

    张谦龇牙：“这生命进化世界，疼痛感只有百分之一！否则这一箭，单单疼痛也会让高崇露出破绽。”

    疼痛削弱为百分之一，也是因为生死搏杀，许多伤势会很重。如果不削弱痛感，很多人会痛崩溃的。

    吴赛、熊猫张谦，竟然都无法缠住疯狂的高崇。

    另一边，许景明也无法一个人缠住两个人，但在孙玉婷、王谯朝民居冲去时，许景明也猛然前冲，同时发出队内语音：“神箭手，配合我！”

    轰！轰！

    许景明仅仅两步，双腿全力爆发的力道，令速度就爆发到恐怖地步。

    “什么？”孙玉婷立即察觉到不对，只觉得此刻爆发的许景明，带着恐怖的凶猛腥气，仿佛一头远古猛兽扑杀而来。之前一直卸力抵挡的许景明，露出獠牙这一刻，让孙玉婷觉得比大力神高崇还要让她惊惧。

    “嘭。”

    虽然左手已经竖盾，甚至也做好卸力准备。

    但在逼近瞬间，许景明一双盾牌猛然拍出，冲锋的力道以及全身力道几乎完美转移到双盾，透过和孙玉婷盾牌的撞击，完全传递到孙玉婷身上。

    孙玉婷只觉得自己的盾牌，令手臂扭曲，更撞击在胸膛上，控制不住得抛飞了起来，冲击震荡下口中一甜，更是忍不住鲜血喷出。

    “咻。”

    这一刻，她也看到了一根箭矢，依旧是从那座民居射出。

    然而被撞飞的孙玉婷，根本无法闪躲，一箭咻的便已贯穿她的脖颈，她身体也虚化开去，消失在小镇中。

    女战神孙玉婷毙命！在被许景明双盾撞击得吐血，离地抛飞后，在神箭手面前，只能殒命。

    “什么？”血斧王谯都不敢相信，一个照面，自己同伴就撞飞重伤了，“这不是柳海教的盾法。”

    许景明手持双盾。

    盾法？

    刚开始学盾法，是要完全按照老师教的。可都已经练得极高境界了，自然走自己适合的路。自己从小学的是……是八极戳脚啊！

    自己老爸，最自得的一招，是八极虎扑啊！老爸四十年，主要就练这一招。作为最得意的招数，小时候就手把手教许景明了。

    “这一招盾法，是我父亲的绝招！”许景明默默道，“八极虎扑！”

    ……

    夏国官方直播间。

    看到这幕的许洪，眼睛都忍不住湿润了，喃喃道：“八极虎扑！”

    他年轻时，是武术博主，学了很多武术流派，样样学，但样样也没那么精通。但就是喜欢！后来接触到‘八极虎扑’这一招，更是发自心底的喜爱。

    他花费了大心思，拜了师，学了八极一脉真传。更在明月市建了八极门。

    他每天练很多招数，但大半时间，都用在一招上——八极虎扑！

    “儿子，八极虎扑，在于一个扑字。不但是全身力气，还有扑出的全身冲劲。”许洪在年幼儿子面前，演练着八极虎扑。

    “甭管敌人什么招，我八极虎扑抢中线，可将敌人双臂扑开，拍在敌人胸膛上。”

    “都说猛虎硬爬山是厉害，但八极虎扑更纯粹。”

    “一招练好，甭管什么敌人，一扑即可。”

    许洪无比信奉这一招。

    年幼的许景明，也不太懂，只知道相信父亲，一招招练着。

    在退役的三年里，许景明觉得自己的盾法不够凶猛，觉得八极完全可以融入，所以慢慢融合，形成了他的盾法。有别于师父柳海的盾法。

    夏国官方直播间，无数观众们都沸腾了。

    原本战斗是很胶着的，甚至大力神高崇很强势，一打二都占优。许景明对王谯、孙玉婷表面上只能防守。

    可情况瞬间就变了！许景明一露出獠牙，瞬间就让孙玉婷重伤抛飞起来。

    “你们看，仅仅迈出两步，许景明身体爆发速度就达到了30.8米每秒。”看着慢速回放，黄永主教练激动万分，指着道，“如果练习影豹进化法，速度提升到这一步我不奇怪。但许景明的体型力量，明显不是影豹进化法，但瞬间就是爆发到这么强！显然对身体的调动，达到惊人地步。”

    “两步，速度到恐怖地步。双盾就仿佛老虎的两个大巴掌，拍击在女战神孙玉婷的盾牌上。有盾牌抵挡，都依旧被拍得吐血，倒飞开去。”黄永摇头赞叹，“太厉害。”

    “在世界武道大赛上，许景明的盾法，还没这么凶啊。”秦一文惊叹道。

    “过去是太极的内涵，现在多了八极的味道。”黄永说道，“真是好凶猛的一招，许景明比三年前更强了！”

    直播间的评论区，无数评论翻滚。

    “牛逼！”

    “同样的神级高手，直接被拍得重伤吐血，飞了起来？”

    “他的盾牌，简直不是盾牌，黄永主教练说得好。那一双盾牌……就好像老虎的两个大巴掌。”

    “还不是一般的老虎，是虎妖！一头巨大虎妖的两个大巴掌。”

    “许景明，你别叫枪魔了，叫盾魔！”

    观众们看得热血沸腾，对战胶着时，要得就是一锤定音的杀招！

