
　　一些看到货箱里抖落出黄金美钞的佣兵，要说他们没有想法是不可能的，不过在看到这轮“天降正义”之后心里的一些想法也收敛了起来。

　　一来被震慑住了，二来这些佣兵来自世界各地、不同国籍，意味着他们想抱团基本不可能，也不敢彼此透漏内心的想法，因为双方之间的信任还不足以到这种程度。

　　归根结底还是慑于地平线安全公司。

　　有本事截胡，也得看有没有命花。

　　而接到消息前来劫财的当地几大军阀势力，此刻被一轮空对地导弹的轰炸直接给打蒙了，拿几把AK和RPG冲锋陷阵，蜂群无人机对他们的压制就如同降维打击一样，单方面无情的碾压。

　　第一轮洗地之后，格罗斯化身为没有感情的机器人，再次发出第二轮打击指令，毫不犹豫。

　　天际之上又是一轮空对地导弹洗地式打击，车队就在周遭狂轰滥炸中全速前进，当地的几大军阀势力直接崩溃，所有还活着的人都吓的如作鸟兽散。

　　来的快，去的更快，这是让所有人都没有料到的。

　　“乌合之众就是乌合之众，不堪一击。”

　　高空无人侦察机始终实时监控战场态势，传回的影像显示，前来劫财的几大当地的军阀势力已经放弃了念头开始撤退，确切的来说是溃逃。

　　……

　　三个半小时后，全速前进的车队安然无恙的抵达所在的据点基地。

　　“各单位注意，头儿发话了，全体集合。”

　　其中一辆重卡运输车停在外边，其它的车辆都已经开进了停车库里，三百多号佣兵全都陆续的在空地操场集合，众人都注意到了停在他们面前的一辆重卡，也知道里面装着的是百元面值的现金美钞。

　　等待了大约一两分钟，他们看到了格罗斯不急不缓的迈步走来，他面无表情一言不发，左眼眉毛是断裂的，有一道疤痕，他的人设就是一个狠人硬汉做派。

　　格罗斯手里拿着一个大扳手，来到了重卡车货箱的后头，在所有人的注视下，他手持扳手在货箱的栓口一砸，货箱的尾门随之被内部的美钞冲压推开，一叠叠钞票冲货箱里掉出来散落在一地。

　　“基地里的所有人，每人200万美金，分钱吧。”

　　格罗斯言简意赅的说道，没有任何多余的废话，说完便把手里的扳手就地一扔便离去。

　　“Oh，Yeah！！”

　　“奈斯~！”

　　老大一走，在场的佣兵们立刻就兴奋了，接下来便是挨个的排队分钱，一捆1万美金，每人两百捆现金美钞分得200万美金。

　　如果在货运码头不出现那个小意外，是不用分钱的，但事情已经发生了，就只能见者有份了。

　　由于是现金，多了他们也带不走，少了又不够意思，两百万现金美钞可是高达四五十斤之重，还要带装备什么，再多一点就带不动了，刚刚好。

　　地平线安全公司给旗下的一线雇员待遇是百万美元年薪，是全行业最高的待遇。

　　像老美的在役特种兵，平均年薪也不过5万美元左右，当然除此之外还有很多其它的福利和补贴，但这些特种兵离开部队加入雇佣兵，他们的年薪能够翻十倍，也就是50万美元左右，这也是为什么很多退伍特种兵喜欢加入雇佣兵的原因。

　　而地平线安全公司直接在这一标准基础上翻一倍。

　　眼下这次分钱，等于直接分享了相当于两年的薪水待遇。

　　分完钱之后，格罗斯命令全员开始加固基地防御措施，并启动最高警戒状态，消息会随着时间的推移向外扩散出去，必须要防止周边的一些军阀势力蠢蠢欲动。

　　……

　　翌日，有媒体已经报道了快讯消息，很快就开始疯传地平线安全公司获得了咔大佐遗留的一笔匿名巨款，不知道地平线是从哪里获取的情报，竟然搞到了这些匿名账户并偷偷的取了出来运到了当地。

　　随着消息发酵，地平线安全公司当天便快速抢占了世界各大新闻网站的头版头条消息，这是第一次登上世界新闻头条。

　　坊间传言这笔资产高达200亿美元，也有说500亿美元的，甚至还有说800亿美元的。

　　总之，各种消息不绝于耳，那条才是真消息吃瓜群众基本很难判断。

　　而凉透好几年的咔大佐也再次被人们提起，都知道咔大佐统治利彼亚的那些年敛财无数，为了掩盖自己的行为，把大量的资产转移到了西方各国。

　　只是咔大佐怎么也没有想到这是羊入虎口，其中光是老美就已经冻结老卡300多亿美元，英国也冻结了200多亿美元，这还包括其它西方国家的，例如瑞士、法国等等。

　　咔大佐具体到底有多少资产一直是个谜团，除了已经冻结的资产以外，各大机构依然在寻找，因为都认为咔大佐在位期间搜刮的财产绝不仅仅只有这些，起码不低于2000亿美元，但很显然，还有一些资金并没有完全找到。

　　现在曝出了地平线安全公司找到了咔大佐的一笔百亿量级的巨款，自然是备受关注。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　大客厅，罗晟和秦微木坐在一块儿，都关注着显示面板上正在播报的新闻消息，内容正是与地平线安全公司获得咔大佐遗产的消息。

　　“欢迎回来，我们来继续关注国际热点资讯，聚焦于地平线商业安全保险公司的相关消息。日前，控制利彼亚东部的哈弗塔尔就此事发声，表示地平线安全公司理应归还咔扎费的财产，该财产属于全体利彼亚民众，地平线安全公司没有对这笔财产的使用权……”

　　值得一提的是，哈弗塔尔是卡大佐的旧部势力，继承其财产似乎也名正言顺，第一个跳出来发声倒也不足为奇。

　　秦微木收回目光看向罗晟问道：“接下来你打算怎么做？这笔钱扣到了咔扎费的名义上，相应的麻烦也会接踵而至。”

　　罗晟笑道：“意料之中的事情。”

　　秦微木说道：“原来地平线安全公司竟然会是你布下的棋子……”

　　罗晟：“我不明白你在说什么。”

　　闻言，秦微木没好气的甩了他一个白眼：“在我面前还装什么，还怕我举报你不成。”

　　罗晟笑嘻嘻的说：“那倒也是，你我早就是一体的了。”

　　秦微木：“少来，谁跟你一体了……”

　　拌了几句嘴之后，回归正题，罗晟分析道：“地平线安全公司的性质，干的活儿，就注定了不用去奢望什么好名声，声名狼藉是肯定的，这没什么，至于哈佛塔尔之流也不足为惧，关键在于西方尤其是老美对这笔资产的态度。”

　　西方也不是什么好鸟，黑的不行，当初冻结咔大佐的资产时，却没有冻结这些巨款产生的利息，每年产生的利息都是一笔天文数字，于是就有人对这笔巨额财富动了心思，利用漏洞将其转移，到底谁转走的到现在都没有调查清楚。

　　西方诸国口口声声谴责咔大佐这些资产是不义之财，又婊又立玩的飞起，而且相互之间“踢皮球”都不承认，是人是鬼都在演。23sk.Com

　　秦微木问道：“那你打算怎么做？”

　　罗晟不假思索的说道：“还能怎么做？地平线名义上是西方企业，是他们自己人，拿着这笔钱找老美下军购订单就是了。”

　　基本上可以确定的是，老美口头上肯定会指责并要求地平线公司把这笔钱归还给利彼亚，或者帮助利彼亚人战后重建。

　　但心里肯定是想着怎么吞下这笔百亿资产，对于老美这种嘴上喊着道义，心里全是生意的主儿，罗晟本来就是要靠这笔钱采购装备扩张发展地平线安全公司的，也就不跟他们扯淡，直接一口气甩个两百亿美元订单到他们脸上时……

　　老美：去踏马的道义，赶紧先谈生意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第719章【别说道义，先谈生意】免费阅读。https://xs.23sk.com 