    

    陈洛枫下午去见一见柒婆婆，顺便在解决一下陈建夫妇两人的事，这几天老是听到江雨欣给他打电话来解决这件事，回到家中正好看到陈建夫妇正在敲门“柒婆婆，我们来看您了，您出来一下啊。”徐娇看到陈洛枫，虚情假意的笑着赔笑“儿子，你今天没课？”陈建也过来“儿子，你看，我们给柒婆婆买这么多补品，柒婆婆也不出来，要不，你把我们的送进去吧。”陈洛枫不想搭理两人，径直进去。

    里面的人以为陈建强闯进来，一脚侧踢，陈洛枫快速闪躲，一个娇拳打了过来，陈洛枫多年的反应，一个擒拿，手一扭，一手掐住脖子，看到江雨欣才松开手，到时江雨欣痛的要命“啊啊啊，你怎么会这么狠啊，我的手。”陈洛枫看了江雨欣伤势“抱歉。”陈洛枫轻轻搓了江雨欣的红肿处，陈洛枫说道“忍住。”

    卡！

    陈洛枫把脱臼的手接了回来，陈洛枫又说“买点药，这几天不要提重物。”一副轻描淡写的样子让江雨欣很生气一边揉肩膀一边说“喂，是你把我打伤的哎，还一副无所谓的样子，就你这袭警，我可以抓你的。”陈洛枫轻轻的抿了口茶“婆婆呢?”江雨欣一脸不情愿的说“婆婆修鞋了，还没回来呢，还有啊，听婆婆说了，你有女朋友了...”陈洛枫不答点头，江雨欣心里有一点失落，感觉有什么东西从身边溜走一样。

    江雨欣没有表现出来“你啊你。天天谈恋爱都不回来看婆婆，你这什么孙子啊。”陈洛枫淡淡说道“我知道。”说完就走，江雨欣问道“哎，你去哪？”陈落枫说“解决陈建夫妇的事情，省的他们缠着婆婆，还有，这几天别提重物。”江雨欣听见后面半句心里有点窃喜，他这是在关系我嘛，“好啦，你快走啦，上次带女朋友看看，我来给你把把关，总不能害了你自己还害婆婆。”陈洛枫说“我想不会，你还多注意自己的生活了。”江雨欣刚想发火“你什么意思，哎哎哎，你回来。”陈洛枫也懒得和江雨欣计较潇洒离去。

    出来后，陈建夫妇看到陈洛枫问道“儿子...”陈洛枫用手打住两人的称呼“我是不是解决这件事，你们就可以放过柒婆婆了？”陈建夫妇难为的点头，毕竟他们有好多事要利用陈洛枫，毕竟陈洛枫这么厉害，可保以后自身安全啊，毕竟这些年两人欠的钱，惹得人可不少啊。陈建夫妇随便答应“当然当然.。”陈落枫自然能看出两人的心思。

    打了个电话给范闲，对面直接颤巍巍的语气“枫..枫哥，什么风让您亲自给我电话。”陈洛枫说“陈建夫妇的账单给我取消。”陈建夫妇顿时激动起来，电话那头自然答应“好好好，那枫哥还有啥事？”陈洛枫简单的说“没了，有事找你。”对面擦了擦额头的虚汗。

    打完电话，陈建夫妇为感谢陈洛枫想叫他回家吃饭，陈洛枫不留情的拒绝“不去，你们别来缠着婆婆，听到没有，否则后果自己清楚。”

    陈洛枫回到学校，一辆限量款劳斯莱斯在陈落枫前径直停下，下来一个成熟女生，穿搭和学生不符，栗色的长发随风飘动披于纤细的腰间，微微抿起的嘴唇更是娇艳欲滴，暗紫色的眸子，升不可测，身上那股女王的气质，更是让其他男生羞愧不如，旁边下来的却是白伊天，白伊天也正好看到陈洛枫。

    白伊天故意来打击陈洛枫伸出手来“你好，我叫白伊天，开学第一天我也介绍过自己吧。”陈洛枫没理他直接走过“没印象。”白伊天很尴尬的看着陈洛枫的背影，白语兰看到这样的人有点奇怪，但更多的是生气，眉头紧蹙“伊天，他是谁？”白伊天皮笑肉不笑的介绍“陈洛枫，苏辰班的，应该外地来的，居然不知道苏氏集团，第一天暴打教官的，我给你看过照片。”白语兰想了想“原来是他，敢这么对我弟弟，哼哼。”        

