    永宁郡主处处捧着亲生女儿，未免太过流于痕迹。

    林夫人心念微闪，面上却未露声色，将谢云曦从头到脚夸赞一番。

    林微微对骄纵任性的谢云曦却无好印象，打了招呼之后，便住了嘴。过了片刻，谢明曦才到。

    林微微这才展颜，亲热地握住谢明曦的手：“我本想一个人来找你。母亲偏要一起来。”有长辈在场，说话多有不便。也不宜久留。

    谢明曦抿唇一笑，轻声道：“等过些日子，我去林府找你便是了。”

    林微微兴致勃勃地应下：“好。”又笑道：“昨日我一回府，便双腿发软，连走路的力气都没有。倒头便睡，睡至中午，才有力气下床榻。”

    “我也一样。”谢明曦笑道：“昨日坐了一整天，动脑又动手，一直写个不停，岂有不累之理。”

    谢云曦一肚子闷气。

    这个林微微，对着自己不冷不热，见到谢明曦便笑成了一朵花。

    林夫人原本没将一个谢家庶女看在眼底，登门致谢是不愿失礼于人。此时见了谢明曦，顿时生出好感。

    不卑不亢，从容大方，相貌生得极为出众。

    立刻便将谢云曦比了下去。

    身为嫡母，见到这等出色的庶女，心中膈应不喜也是难免的。谁乐意自己的女儿被庶女压得黯然无光？

    林夫人冲谢明曦笑了一笑：“微微在我面前一直夸赞你。你们两个因考试结下缘分，日后不妨常来常往。”

    这话自林夫人口中说出，分量自然不同。

    谢明曦微笑行礼：“多谢林夫人。”

    按理来说，永宁郡主本该让林微微和谢明曦独处说话。永宁郡主却只字未提，只和林夫人说笑寒暄。

    林夫人心中了然，坐了片刻，便起身告辞。

    永宁郡主客气地挽留几句，亲自送了林夫人母女出府。

    ……

    回程的马车上，林微微忍不住抱怨：“我特意登门来见谢妹妹，连话都未说几句。”又压低声音道：“这位永宁郡主，心胸实在不甚宽广，待谢妹妹颇为刻薄。”

    林微微今年已十三岁，早已到了知事懂事之龄。

    林夫人有意调教女儿，低声说道：“嫡出庶出，自然不同。不管是在哪一家府上，都是如此。此次谢三小姐于你有恩，你愿意亲近她，我不拦着你。只是，你需谨记其中分寸，以免被人嘲笑。”

    纤弱娇美的林微微抿了抿嘴角，目中闪过一丝倔强：“我和她性情相投，结为好友，这是我自己的事。谁敢嘲笑我？”

    “傻丫头！”林夫人轻叹一声：“世间诸事，皆有行事准则。一个人便是再出众，也很难逾越自己的出身。”

    “便如这位谢三小姐，她既是庶出，便该处处容忍退让，不能抢嫡姐的风头。日后婚嫁之事，也得听凭永宁郡主之言。”

    “永宁郡主站着嫡母身份，想弹压她，易如反掌。”

    林微微不乐意听这些，皱起眉头不高兴：“我和母亲的想法正好相反。谢妹妹聪慧过人，光华外露，绝非池中之物。只怕永宁郡主想压也压不住。”

    不等林夫人说话，又道：“反正，我就是喜欢和她说话来往，谁也管不着。”

    林夫人：“……”

    这丫头，看着温柔纤弱，实则倔强固执。

    便如考莲池书院，连着三年都因紧张过度未能进考场。家人舍不得她再因此事被人耻笑，拦着不让她去。可她硬是自己去报了名……

    罢了！

    只要她开心展颜，和一个庶女来往也算不得什么。

    林夫人笑着哄道：“好好好，都依你，我不多嘴就是了。”顿了片刻，又叹道：“也不知你考得如何，有没有过第二轮！”

    没考也就罢了，考了总希望能考中。

    林微微心中有数，笑着说道：“考中应无问题。只看名次罢了。”

    也不知谢明曦能否一并考中！

    能做同窗，便再好不过了。

    ……

    “明娘，你昨日考得如何？”

    荣和堂里，永宁郡主张口发问。

    谢明曦淡淡应道：“考中无问题，只看名次罢了。”

    瞧瞧这副胸有成竹的样子！

    听听这嚣张狂妄的话语！

    谢云曦嫉恨不已地瞪了谢明曦一眼。不料，谢明曦就在此时看了过来，正巧和她的目光碰了个正着：“二姐考得如何？”

    谢云曦死鸭子嘴硬：“尚可。”

    谢明曦似笑非笑地哦了一声。

    “你哦什么？”谢云曦经不起半点撩拨，像被踩了尾巴的猫一般炸了开来：“别自以为是！说不定我考得比你还好！”

    谢明曦淡淡笑道：“二姐这般有信心，那我便等着莲池书院放榜的好消息了。”

    谢云曦：“……”

    永宁郡主皱眉，目光冷然扫了过来：“都住嘴！各自回去歇着。”

    考卷今日改过第二轮，今晚便该送入椒房殿，呈至俞皇后面前了。

    想到俞皇后，永宁郡主目中闪过一丝复杂的情绪，很快又隐没眼底。

    ……

    天色将晚，宫门即将关闭之际，一辆马车缓缓驶来。

    马车停下，顾山长下了马车。

    便是进宫，顾山长也未着意穿戴装扮，依旧素净简单。

    守在宫门处的几个宫女精神一振，立刻上前相迎。为首的宫女年约双十，相貌秀丽，端庄沉稳，恭敬行礼：“奴婢雁落，见过顾山长。”

    雁落是俞皇后身边女官。

    顾山长对雁落颇为熟悉，笑着说道：“劳你久候。”

    雁落微笑道：“奴婢份内之责。”然后转头吩咐一声，两个宫女立刻上前捧过试卷。

    在雁落的引领下，顾山长一路行至椒房殿。

    夕阳西坠，暮色沉沉，天际只余一缕晚霞。柔和绚烂的红霞笼罩着巍峨气派的椒房殿，更添几分威严。

    顾山长脚步顿了一顿，举目四顾，目中闪过一丝唏嘘。

    雁落不敢催促，恭敬地等着。

    过了片刻，顾山长重新迈步。

    内侍宫女分作两列，各自站于殿内。

    身着朱红色宫装的女子，此时背对而立，目光不知落于何处。

    听到脚步声，女子目中闪过一丝笑意，转过身来：“娴之，你总算来了。”