    第66章 宁风致的嘱咐

    不过当蓝霸学院打败了紫星学院，天水学院出场后。

    朱竹清看到贺诞在一直盯着天水学院的学员们看时，顿时发现了贺诞只是喜欢看美女而已，发觉她的担心好像有些多余了。

    当后面看到别的学院的美女出场时，朱竹清发现贺诞也在盯着她们看，顿时就更加确定这一点了。

    下午四点半，第一轮预选赛结束了。

    贺诞把阿银收进了蓝银王所在的那一层御兽塔之中，然后便带着朱竹清，小舞和宁荣荣刚刚走出天斗大魂斗场。

    刚刚处天斗大魂斗场没多久，贺诞一行人就被三个男子拦住了去路。

    他们不是别人，正是宁风致，尘心和古榕。

    “荣荣。”

    宁风致柔声地叫荣荣道，看起来俊秀儒雅，给人一种恢宏大气的感觉，让人感到十分亲切。

    不过他身后两边的尘心和古榕看起来就没有和善了。

    尘心看起来一副唯我独尊的样子。

    古榕看起来凶神恶煞的。

    尘心和古榕都在盯着贺诞看，而且都是一副十分不爽的样子，好似在压制着某种冲动。

    “爸爸！”

    “剑爷爷！”

    “骨爷爷！”

    “我明明让工作人员不要把我的消息告诉你们了呀！”

    “你们是怎么找到我的？”

    宁荣荣有些惊慌失措地问道。

    “我怎么可能找不到自己的女儿呢？”

    宁风致微笑着反问宁荣荣道。

    “难道说你让人监视我们？”

    宁荣荣闻言，她一下子就想到了很有可能是宁风致从项智苟和项智助的口中，得知要跟贺诞去蓝霸学院之后，很有可能就已经派人在天斗城等他们了，顿时有些生气。

    “当然不是，我只是想要见一见这位能够让我们十分高傲的荣荣，都愿意跟着的贺诞，竹清和小舞罢了，所以让人注意了一下你们的行踪。”

    宁风致微笑着说道，说着到中间，就已经看向了贺诞。

    “爸爸！”

    宁荣荣娇声道，俏脸莫名地微微泛红了起来。

    “见过宁宗主。”

    贺诞微笑着朝宁风致拱手道，不卑不亢，十分得体。

    “见过宁宗主。”

    朱竹清和小舞也都跟着对宁风致拱手道。

    “三位不必多礼。”

    “既然你们愿意带着荣荣同行，那么说明你们已经是好朋友了吧。”

    宁风致微笑着对贺诞说道。

    “当然。”

    贺诞肯定地说道。

    “嗯。”

    朱竹清和小舞都跟着点了点头。

    宁荣荣露出了微笑。

    “如果三位不嫌弃的话，可以叫我宁叔。”

    宁风致又微笑着说道。

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣，就连尘心和古榕闻言，都十分吃惊。

    不过他们转念一想，宁风致是知道贺诞的魂环配置的，还知道贺诞能够武魂的特殊性的，而且还收服了五大魂兽。

    宁风致身为一宗之主，肯定要拉拢贺诞了。

    不过这只是其一而已。

    其二则是宁风致十分了解宁荣荣，他看出来宁荣荣对贺诞有点儿意思，他想要跟贺诞打好关系，也是为了宁荣荣好。

    “那我们就恭敬不如从命了。”

    贺诞笑道。

    既然宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，都主动来示好了，他当然要给宁风致面子了。

    再说了，不论是为了泡宁荣荣，还是为了泡千仞雪，他都不能够拒绝呀。

    毕竟宁风致是宁荣荣的爸爸，还是千仞雪的老师。

    他想要见千仞雪，还需要宁荣荣牵桥搭线呢。

    “不知宁叔前来见我们所为何事？”

    贺诞又问道。

    宁荣荣听到贺诞直接叫宁风致做宁叔了，感到十分高兴，忍不住露出了开心的笑容。

    朱竹清和小舞都有些不悦，不过她们都没有说些什么。

    尘心和古榕十分不悦，不过他们也暂时没有说些什么。

    “也没有什么大事，主要是来看一下你们，也是想要请你们好好地照顾一下荣荣，能够多多地包容一下荣荣。”

    “因为荣荣一直以来都是在我们的呵护下长大的，有些高傲自大，刁蛮任性，许多事都不会做……”

    “爸爸，我哪儿有呀！你别胡说！”

    宁风致微笑着说着，不过他的话还没有说完，宁荣荣的俏脸立马红了起来，娇声地道，直接打断了宁风致，满眼幽怨地看着宁风致。

    宁荣荣确实也有些喜欢上贺诞了，不单单是因为贺诞长得非常的帅，更因为她亲眼看到了贺诞是怎么为了朱竹清和小舞，还有阿银而怎么做的。

    而且虽然是第一次见面，贺诞已经把她当成是自己人了，还送给了她那么好看的衣服，甚至教了他葵花宝典。

    贺诞还都都没有趁机跟她要些什么！

    “哈哈！”

    “咯咯！”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁风致看到宁荣荣的样子，都忍不住笑了出来。

    尘心和古榕也十分了解宁荣荣，他们也看出来宁荣荣是有些喜欢上贺诞，不然宁荣荣根本不可能表现出这个样子。

    他们都有些为宁荣荣感到高兴，但更多的是感到十分不爽。

    他们觉得贺诞抢走了他们心爱的小公主。

    “不过荣荣心地善良，知错能改，而且胆子很大，是个好孩子，希望你们能够多多地包容一下她。”

    宁风致继续微笑着对贺诞说道。

    “宁叔，你就放心吧，我们会跟荣荣好好相处的。”

    贺诞微笑着说道。

    “嗯。”

    朱竹清和小舞都跟着肯定地点了点头。

    “好。”

    “现在预选赛的第一轮刚刚结束，如果你们已经决定了非去蓝霸学院不可的话，你们就快点去报名吧。”

    “如果你们还不确定，我可以帮你们安排住处，你们先把比赛看完，然后再决定要去哪所学院报名。”

    宁风致又说道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣都看向了贺诞。

    “多谢宁叔的好意了，不过我们已经决定要去蓝霸学院了。”

    “我们就先告辞了。”

    贺诞直接说道。

    “好。”

    宁风致微笑道。

    “贺诞，你可不许欺负荣荣，不然即使拼了我这条老命，也要把你的屁股打开花，你听到了没有。”

    “还有我。”

    宁风致话音刚落，一直没有说话的古榕和尘心就厉声地说道。

    “剑爷爷！”

    “骨爷爷！”

    “你们说什么呢！”

    宁荣荣闻言，既感到高兴，也感到有些生气，立马娇声地道。

    高兴是因为尘心和古榕对她的关心。

    生气是因为尘心和古榕在威胁贺诞。

    “想必两位就是剑斗罗前辈和骨斗罗前辈吧。”

    “你们就放心吧，我是不会欺负荣荣的。”

    贺诞微笑着对尘心和古榕说道。

    尘心和古榕闻言，看着贺诞，都没有在说些什么了。

    “宁叔，剑斗罗前辈，骨斗罗前辈，我们就先告辞了。”

    贺诞又说道。

    “告辞了。”

    朱竹清和小舞也跟着道。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷，我走了。”

    宁荣荣也跟着道。

    “嗯。”

    宁风致，尘心和古榕都点了点头。

    贺诞直接带着朱竹清，小舞和宁荣荣前往蓝霸学院去了。

    “宗主，真的要把荣荣交给贺诞吗？”

    尘心和古榕都看向了宁风致。

    “嗯。”

    “贺诞他日必成大器。”

    宁风致坚定地说道。

    (本章完)

