    在苏奕和元恒乘坐宝辇在城中闲逛时，白问晴也来到了云泽楼前。

    云泽楼高千尺，占地百亩，主楼形似一座八角宝塔，飞檐斗拱，雕梁画栋，极为雄浑壮观。

    连那通往大门的石阶，都是有上等的玄铁浇筑，表面铺砌着一层晶莹雪白的灵玉。

    大门两侧，各坐镇一座瑞兽铜像。

    分别是一头神骏非凡的灵鹿，一头展翅昂首的灵鹤。

    鹿鹤，谐音“六合”。

    中间和两侧通往大门的白玉石阶，皆有八层，寓意“八荒”。

    这样的布局，取的是“俯仰六合，通达八荒”之意。

    也可以理解为“八荒六合，唯吾独尊”。

    “这……便是九鼎城四大名楼之一的云泽楼？”

    白问晴美眸泛起震撼之色。

    她倒并非没见过世面，但却还是头一次见到如此气派恢弘的一座宝楼。

    再看那云泽楼大门两侧，立着的一对美丽侍女，竟都是辟谷境修士。

    这让白问晴哪能不吃惊？

    据她所知，在苍青大陆一些国度中，辟谷境修士，俨然就是芸芸众生眼中的“陆地神仙”，只能仰望！

    可现在，两位年轻美丽的辟谷境修士，却仅仅只是云泽楼前的迎宾侍女……

    再看出入云泽楼的宾客，皆非富即贵，一看便是城中的贵胄人物，言谈举止，透着久居上位的气势。

    那等一幕幕，让白问晴内心也不免产生一丝紧张和忐忑。

    她并不清楚，苏奕所交给她的玉佩是什么来历，甚至不知道，该拿着玉佩去见谁。

    犹豫片刻，白问晴深呼吸一口气，正要前往云泽楼。

    一道轻笑响起：“这位姑娘是第一次前来云泽楼吧？”

    说话的，是一个相貌英武的华袍男子，身边跟着一众侍者，派头十足。

    他眼神饶有兴趣地打量着白问晴，只是那目光却让白问晴浑身不自在。

    “关你什么事？”

    白问晴摇头，转身要走。

    华袍男子笑呵呵道：“姑娘，云泽楼乃九鼎城四大名楼之一，虽然仅仅只是一座酒楼，可若没有‘云泽令’，便是有再高的修为，也会被阻挡在外。”

    白问晴错愕道：“竟还有这等事情？”

    华袍男子笑道：“以我的身份，还不至于在这等事情上骗你，大概是一百余年前，从象州来了一位灵道大修士，因为没有云泽令，而被阻挡在外，以至于恼羞成怒，欲大打出手，可结果……”

    说到这，他唇角微微掀起，嘲弄道，“那位大修士低头赔罪不说，当天就被撵出了九鼎城！”

    “总之，九鼎城不是随便谁能撒野的，而在云泽楼前，便是灵道大修士，也都按规矩办事。”

    白问晴心中一沉。

    她手中可没有云泽令，只有一块苏奕交给她的龙雀玉佩。

    “姑娘，若我没看错，你当是第一次前来九鼎城，敢问一句，如今可有寄身之地？”

    华袍男子笑容和煦问道。

    “这倒没有。”

    白问晴摇头。

    华袍男子眸子一亮，道：“我今日与你相逢，也算有缘，若姑娘不嫌弃，可暂时留在我身边做事。”

    旁边一名白袍老者捻须笑道：“这位姑娘可着实是好福气，我家少主可极少会主动收留外来者，你若在少主身边做事，飞黄腾达，指日可待！”

    白问晴心中暗自冷笑，无事献殷勤，非奸即盗。

    “不用了，我已拜有主人，可不会干出背主求荣之事。”

    她转身就走。

    她有些心虚，因为到如今苏奕也没有收她为仆……

    见此，那白袍老者暗自摇头，道：“这外地来的妖修，果然有眼无珠，不识好歹。”

    华袍男子眼神玩味，道：“这女人妖气精纯，非寻常可比，既然被我碰到了，已注定她再难逃出我的掌心。”

    刚说到这，他眸子忽地一凝。

    就见被他视作猎物的白问晴，来到云泽楼前，拿出一块玉佩后，便被两名侍女亲自带着进入云泽楼内！

    华袍男子皱眉道：“这女人明显是第一天抵达九鼎城，什么都不懂，可她怎会凭借一块玉佩，就进入云泽楼内？文伯，你可看清楚那一块玉佩的模样？”

    白袍老者也满脸错愕，摇头道：“云泽楼附近，最忌讳以神念进行感应，这会招惹大人物的不悦，故而，老朽也没看清那块玉佩是何模样。”

    “有点意思，这女人莫非是拿着某种来历非凡的古宝，要卖给云泽楼？”

    华袍男子露出感兴趣之色，以前时候，也曾发生过类似的例子。

    不少外地来的修士，身怀异宝，拿去云泽楼贩卖，只要宝物稀罕珍贵，往往能卖出一个天价出来。

    “文伯，你和我一起去看看，其他人在此候着。”

    说着，华袍男子迈步朝云泽楼行去。

    白袍老者连忙跟随其后。

    刚一走进云泽楼，华袍男子就看到了立足在大厅内等候的白问晴，笑着走了过去。

    华袍男子说道：“姑娘，你若要卖宝物，我倒愿意以高价购买。”

    “谁说我要卖宝物？”

    白问晴皱眉，这家伙未免也太烦人了，居然追到了这里。

    华袍男子一怔，道：“那你是如何进来的？”

    “走进来的。”

    白问晴翻了个白眼。

    这让华袍男子眉梢闪过一抹阴鸷之色。

    旋即，他笑道：“那姑娘此来，又是要做什么？说出来或许我也可以帮上忙。”

    “我说了，与你无关，请你自重，不要来纠缠了行不行？”

    白问晴有些恼了，满脸不耐和不悦。

    这云泽楼一层大厅内，来往不乏贵胄大人物，当看到这一幕，不少人都把目光看过来，响起一阵笑声。

    更有甚者，直接调侃道：“风流倜傥的汤家七少爷，怎么今日却好像碰了一鼻子灰啊。”

    华袍男子脸色发僵，颜面有些挂不住，勉强笑着朝四周抱拳道：“让诸位见笑了。”

    旋即，他深呼吸一口气，眼神冰冷地盯着白问晴，传音道：“小小一个妖女，却三番两次驳我颜面，你现在若低头认我为主，我便不与你计较，可若你冥顽不灵，待会等你离开云泽楼，我保证让你好看！”

    话语森然，威胁之意毫不掩饰。

    说罢，他在大厅一侧供客人歇息的座椅上坐下，优哉游哉地看着白问晴，眸子中尽是冷意。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    白袍老者也冷冷扫了白问晴一眼，站在了华袍男子身边。

    这一幕，让白问晴脸色一阵变幻。

    她看得出，这华袍男子身份煊赫，明显非寻常人物。

    或许，对方暂时顾忌云泽楼的威势，不敢乱来，可若等自己离开时，对方绝对会变得肆无忌惮！

    悄然间，白问晴将苏奕所赠的灵犀符握在掌心。

    她倒是不怕得罪华袍男子等人，只是担心和华袍男子等人结仇后，会给苏奕带来麻烦。

    她清楚，苏奕不怕麻烦，但却最不喜欢麻烦找上门。

    “呵，看来你已作出抉择了，很好，那……咱们就走着瞧喽。”

    不远处，华袍男子再度传音，眼神已变得冰冷阴森，声音中透着一丝丝暴戾嗜血般的味道。

    就如凶兽露出了锋利的獠牙，与择人而噬。

    白问晴娇躯发寒，俏脸变幻。

    而她这般忍气吞声般的反应，让华袍男子愈发有恃无恐了，一个从外地来的妖修，也敢不给他汤剑森面子，等将其降服后，非好好蹂躏一番不可！

    就在此时，大厅远处一阵骚动。

    分布附近的那些贵胄人物也都停止交谈，纷纷将目光看向远处。

    一个身着灰袍，头戴黑圆帽，手握黑色拐杖的老人，在一众云泽楼大人物的拥簇之下，大步朝这边走来。

    一路上，那些宾客中的贵胄人物，皆似无比吃惊，下意识让在一侧，低头敬畏见礼。

    “见过水老！”

    “水老，是何事惊动您大驾？”

    “水老，好久都没见到您亲自露面了。”

    ……那些大人物，皆是九鼎城中有头有脸的显贵，地位非寻常可比，可此时，面对那灰袍老人，无不语恭敬之极。

    “水老！”

    华袍男子也倒吸一口凉气，也噌地起身，受惊似的，变得乖顺之极。

    而他身边的白袍老者，更是低下头去，根本不敢抬头去看，恭顺到了骨子里。

    偌大的厅堂，变得寂静下来。

    所有的目光，都望向了那被众星拱月般拥簇着出现的灰袍老者身上。

    “敢问可是白姑娘？”

    灰袍老者目光看向了白问晴。

    那一瞬，白问晴有些懵，下意识点了点头。

    她也被那灰袍老者的排场惊到，正自思忖这是云泽楼哪位大人物，竟如此威风，让一路上那些贵胄人物都纷纷退让，低头见礼。

    恰似猛虎出行，群兽皆避！

    只是，她却没想到，对方似乎……是为自己而来！

    “小老水天奇，见过白姑娘！”

    灰袍老者大步上前，神色庄肃，双手作揖见礼。

    全场一寂。

    那些贵胄大人物们无不瞠目结舌，差点不敢相信。

    云泽楼水老，这可是九鼎城首屈一指的尊贵人物，便是化灵境存在见到他，也得客气礼让三分！

    谁能想到，这位尊贵的存在，却竟主动出现，向一个女子行如此郑重的大礼？

    华袍男子也被这一幕惊到，整个人如懵掉般，眼睛瞪得滚圆。

    这……这是什么情况？

    

