    “阿钰，这个熊孩子倒是挺会惹麻烦的，看在幽雨的面子上，必要的时候，可以帮一下他，总的来说他本性不坏，值得结交。”

    女战神对徐钰叮嘱一声。

    徐钰点头答应了，熊孩子既然加入了补天阁，而且还是夏幽雨看重的一位天才，凭借女战神和夏幽雨的关系，帮一帮这个熊孩子也是在情理之中。

    百断山开启的时间越来越近了，诸多天骄奇才都在族中长辈的护送下来到此地，他们都是各大势力门下最出色的子弟，将来将会取代老一辈掌权者，成为这片大地上的主人。

    不止有人族天骄陆续出现，还有诸多太古遗种的子嗣也都来了，血脉强大，哪一头不是在太古留下了赫赫威名。

    如火道凶兽肥遗，所过之处，皆是大旱，还有其他的可怕存在，如裂天魔蝶、蜃龙、九头狮子还有纯血凶兽白虎的幼崽，都出现在了断空城内。

    “陶冶长老。”

    女战神和徐钰见到补天阁的一行人，出声打招呼。

    “原来是女战神，他便是逐鹿书院这次派出，将要进入百断山的弟子吧。”

    陶冶长老以平辈姿态与女战神交流，对方在补天阁山门内，差点一戟钉杀一头成年的太古遗种，或者说，是她故意放了那头太古遗种一马，不然，那一戟足以击杀。

    这样的战力，已经丝毫不比任何一位列阵境强者差了，甚至还要超越，即便是陶冶这位列阵境老辈强者，也不得不把女战神视作同辈强者来对待。

    “嗯，如果可以，还请众位师弟师妹关照一番。”

    女战神看向陶冶长老身后的六位弟子，客气地说了。

    这六人当中，熊孩子最为特殊和显眼，年纪小了点，但身上那股蛮劲就藏不住，灵动的眼神一直在转，很容易引人注意。

    “师姐客气了。”

    补天阁的五名弟子纷纷出声，他们可都听说了徐钰和重瞳者石毅的那一战，虽未分出胜负，但能被那位重瞳者所看重，徐钰的天赋和实力已经不言而喻。

    或许，进了百断山之后，不是他们关照徐钰，而是徐钰来关照他们。

    而最后的那个小弟子，也就是熊孩子，却没有说话，只是怔怔地看着女战神和她身边的徐钰，眼珠子轱辘轱辘转，像是在打什么歪主意。

    “陶冶长老，建议他们五人和这个小家伙分开行动。”

    下一刻，女战神对陶冶长老说了一句。

    对方转眼就明白了女战神的意思，沉默了下来，他很清楚，熊孩子的处境可算不上好，进入了百断山之后，一定会被人盯上。

    让另外五名弟子和熊孩子分开行动，能最大程度地减少风险，以熊孩子的本事，能应付得来，倒是其他五个弟子，可没有熊孩子那么妖孽。

    之后，陶冶长老点点头，看向这六名弟子，指着背着大包裹的这个熊孩子，“你们五个别和他走一块儿。”

    “喂，别把我说得跟个麻烦一样好嘛，我还不想和他们走一起呢，碍手碍脚。”

    熊孩子撇了撇嘴，一脸嫌弃地看着其他五个弟子，让他们纷纷对熊孩子怒目而视，到底是谁碍手碍脚，这个破孩子，到底明不明白现状啊。

    “不过，我倒是可以勉为其难地和这位仁兄结伴而行，这位美女姐姐，你就放心把他交给我好了，我会照顾好他的，我保证，每一顿都会有太古遗种的宝肉吃。”

    顿了顿，熊孩子又说了，他走到徐钰身边，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的看着女战神。

    很明显，他是看上了徐钰的战力，想要找一个强大的保镖，这样他在百断山里面就可以更快活了。

    “你可真敢说，你自己问阿钰吧，他答应你就行，我没意见。”

    女战神被熊孩子这番话给逗笑了，上一次在虚神界，这个熊孩子说起话来就没边，这次还是如此，肚子里的坏水实在是多。

    “兄弟，我们这也算是第二次见面了，偷偷跟你说，在下昊天，上次在虚神界见过一面的，你跟我一道，一定可以在里面吃香喝辣，干大事，怎么样兄弟，跟我来吧？”

    熊孩子滔滔不绝地开始了对徐钰的引诱，脸不红气不喘。

    殊不知，这让旁边的陶冶长老和五位弟子听了都有些无地自容，恨不得就地挖个坑钻进去，这个熊孩子实在是太丢人了。

    当着女战神的面，就这么明目张胆地诱拐她的小师弟，还要脸吗？

    “等我们在里面遇到了再说吧。”

    过了一会儿，徐钰才憋出这么一句话，熊孩子这一番话，实在是有些把他给整蒙了，他竟无言以对。

    不过，熊孩子这一番话，却坚定了徐钰不和他走一起的想法，这个熊孩子说话太不靠谱了，他还不如自己一个人，更有安全感。

    “唉，那好吧，兄弟，你放心，等到了百断山，为兄我一定会来寻你的。”

    听到徐钰这不算答应也不算拒绝的话，熊孩子叹了口气。

    “……”

    徐钰有些不想搭理他了，谁想要他来找自己，徐钰是绝对不想。

    “咯咯咯…好了，小家伙，你自己要小心点，不要被人煮了才是，若是有困难，阿钰会出手帮你的。”女战神浅笑道。

    熊孩子翘着鼻子，“这样啊，那就好办了，只要我们两个联手，百断山内，纵横无敌。”

    对于熊孩子那口无遮拦的模样，陶冶长老和几位弟子已经见怪不怪了，说他喜欢吹牛吧，他还真有几把刷子，觉得他说真话吧，总感觉他老是那么的欠揍呢。

    之后，一行人便在断空城内逛了起来，顺便打探消息，此番百断山开启，出现的恐怖血脉实在是太多了，而且来历惊人，且都是堪比补天阁与逐鹿书院这般超然的势力。

    一会儿，就听到了诸多太古遗种的后代在叫嚣，说是要把熊孩子抓来作为奴仆，听得熊孩子那是火冒三丈，差点就要冲上去干了，还好是他的几位师兄师姐拉住了他。

    不过，这些太古遗种的子嗣说话真的很不客气，处处都透着小觑人族天才的意思，令人很不快。

