    荒野，天光微露。

    一辆急速行驶的吉普车，向着黑暗童话所在的方向狂奔而去。

    黑沙靠坐在后座，脸色有些苍白，身上还有一些干涸的血迹，不过他的眼睛却明亮无比，因为看到了魔偶手中的那个铅盒，那个和他预料之中一模一样的铅盒。

    黑色眼神灼热的盯着铅盒，却没有将它打开，因为这样会让车辆熄火，他舔了舔嘴唇。

    “东西都在里面？”

    魔偶眼中猩红的光芒闪烁，将装载着星能石的铅盒放在两人中间。

    “除了二号之外，还有三颗破碎的星能石！”

    黑沙意犹未尽的收回目光。

    “这一次的合作，如果不是有凌幽亲自背书，黑骑士首领未必会愿意和钢铁战车合作，我原本以为会是一场苦战，没想到竟然这么轻易就大获全胜！”

    魔偶沉默了下来，他忽然想到了齐渊，那个在地下角斗场大杀四方的年轻人，如果不是他的突然爆发，击溃了傀和毒液，然后又炸死了血鳄，这一战绝对不会这么轻易获胜。

    “这一次大战，狮心堡和鬼镇全都损失惨重，你有什么后续计划？”黑沙忽然问道。

    魔偶停顿了片刻，然后摇了摇头。

    “不过死了几个巅峰三阶，还有一些不甘平淡的三阶猎人而已，只要狮王和阎罗没死，狮心堡和鬼镇就乱不起来，我们就算插手，也未必能获取太多的利益，反而会沾染许多麻烦。”

    “贸然将手伸向其他聚集点确实会有很多麻烦，但如果有一个切入点，摆在面前，情况也许会不一样！”黑色缓缓说道。

    魔偶眼中红光一闪，随后想到了什么。

    “你没有杀鬼蜥？”

    鬼蜥是毒液黑帮的元老级成员，同时也是毒液的心腹之一，如果不是他的背叛，他们也不可能找到毒液他们埋伏在外面的后手，将那些人围杀。

    黑沙点了点头。

    “毒液死了，毒液黑帮那么大一块蛋糕，重要有人去瓜分，鬼蜥是毒液的老人，借助他的手，我们完全可以从毒液黑帮的尸体上，咬下一大块肉，如果能除掉余烬和罗凡骁两个绊脚石，我们甚至可以通过鬼蜥掌握整个毒液黑帮！”

    毒液黑帮和其他黑帮不相同，在毒液的多年经营之下，毒液黑帮的触手，已经伸出了狮心堡，延伸到了周围几个聚集点之中，只要掌控毒液黑帮，就意味着他们可以轻易的打通其他聚集点的壁垒。

    对于已经在黑暗童话发展多年的魔偶和黑沙来说，他们在黑暗童话的实力已经发展到极致，首领黑骑士绝对不会坐视他们在黑暗童话继续壮大下去，想要继续壮大手中的实力，将手伸向其他聚集地，是唯一的出路。

    魔偶沉默了片刻，在已经入手了二号星能石，有机会踏入黑钢庇护所得情况下，一旦踏入黑钢庇护所，外面的这些实力，就会变成一堆鸡肋。

    可黑沙不但没有谋划如何踏入黑钢庇护所，却转身开始谋算壮大手中的实力，这意味着他放弃了进入黑钢庇护所的打算。

    这和他预想的完全不一样。

    “我们已经夺取了二号星能石，你为什么不尝试进入黑钢庇护所？”魔偶问道。

    黑沙冷笑一声，反问道：

    “你真以为我们有机会踏入黑钢庇护所吗？”

    魔偶陷入了沉默，星能石不过是一颗敲门砖，让黑钢庇护所紧闭的大门，向他们这些期望踏入其中的荒野猎人敞开一条缝隙，但并不能保证让他们一定能够踏入其中。

    虽然黑钢庇护所周围的几个聚集点，每年都会有几个人成功通过那条缝隙，进入到黑钢庇护所，但没有人能保证那个通过的人，一定会是自己。

    “我已经等了十八年，踏入三阶巅峰也有七年，每一次黑钢庇护所吸纳荒野猎人，我都会全力以赴去争取，结果怎么样，每一次我都撞到头破血流，我眼睁睁的看那些实力比我差的年轻人，一个又一个踏入了黑钢庇护所，我却永远只能站在门外，我甚至不敢去质问黑钢庇护所的考官，为什么比我弱的人可以进入，而我只能留下来！”

    “魔偶，你也已经被刷下来很多次了，难道你还在期望着那个永远不可能的机会，落在自己的身上吗？”

    魔偶默然，黑沙的话虽然有些偏激，但却揭露了这个他一直不敢面对的真相，想要进入黑钢庇护所，就必须要通过他们的考核，以他们三阶巅峰的实力，每一次考核都被刷下来，只能证明一件事，黑钢庇护所有一套完整的选人机制，用于挑选庇护所需要的人，而他们属于不被需要的那一类。

    如果没有其他的特殊原因，他们永远也无法通过庇护所的考核！

    “我们这一批人，已经没有了踏入黑钢庇护所的希望，为什么还将将星能石浪费在这种虚无缥缈的事情之上！”

    魔偶默默的看着愤怒的黑沙，自己这位老搭档，自从踏入巅峰三阶之后，很少会出现这种愤怒的情绪，以前每次的被刷下来，最多不过失落几天，然后很快就会恢复正常，这是他第一次如此失态。

    “你既然不想踏入黑钢庇护所，为什么还要去旧日都市冒险？为什么还要染指毒液？”魔偶轻声问道。

    “你已经有了适合自己的机械武装，也已经有了巅峰三阶的实力，除了踏入黑钢庇护所的名额之外，星能石并不能带给你更多的东西！”

    黑沙沉默了许久，用低沉的声音缓缓说道：“我想踏入四阶！”

    魔偶愣了一下，随后眼中红光大盛。

    “你疯了吗！你会死的！”

    即使黑钢庇护所周围的几个聚集点，荒野猎人的实力普遍比其他聚集点更加强大，但巅峰三阶就是极限，三阶到四阶之间这道无形的门槛，把所有的荒野猎人全部挡在了外面。

    哪怕强如四阶之下无敌的凌幽，也一直没有跨过这道！

    无论机械师还是能力者，只要跨过这道门槛，踏入四阶，所接触的将会是另一层天地。

    四阶的行者级机械师，四阶的荣耀级能力者，都是庇护所的专属力量。

    那些被庇护所拒之门外的巅峰三阶，也曾有许多人不甘就此沉沦，他们也曾想过许多方法，试图在荒野之中跨入四阶，可每一次尝试的结果，不是能力失控，就是自我毁灭，曾经甚至有过几次聚集点因此被摧毁。

    想要绕过庇护所，强行踏入四阶，对于荒野猎人来说难于登天。

    “如果不能踏入四阶，我宁愿死！”黑沙一字一顿的说到。

    魔偶深深的看了黑沙一眼，忽然问道：“你是不是和他们有过接触了？”

    黑沙没有回答，车厢内再次陷入了沉默，于是魔偶知道了答案。

    “他们很危险，比虫兽，比污染者更危险，一旦暴露，流沙庇护所那边的鬣狗就会蜂拥而至。”

    “那又如何！”黑沙冷哼一声。

    “黑暗童话是黑钢庇护所的势力范围！流沙庇护所的鬣狗再凶残，在这里也一定会收敛他们的爪牙，三阶以上的鬣狗绝对不敢越界，三阶以下，就算来得再多又能如何！”

    “他们给你东西，未必就是真的！”魔偶说道。

    “以往，也有过晋级四阶的方法从庇护所流传出来，但最后的结果证明，全都是骗局，黑沙，在没有分辨出真假之前，相信他们，就是用自己的生命做赌注，你输不起！”

    晋级四阶，几乎是所有巅峰三阶荒野猎人的愿望，但只有踏入庇护所才能踏入四阶，几乎已经成为了无法打破的规则，任何人想要打破这条规则，都必然会付出沉重的代价。

    那些因此而死去的三阶，就是最好的证明。

    “这一次不相同！”黑沙缓缓说道。

    “魔偶，你知道以前的那些晋升四阶的方法，是怎么流传出来的吗？”

    不等魔偶回答，黑沙自言自语般继续说道：

    “从前，我也和你一样，认为是那些投机者，或者是落魄的中阶能力者偷偷流传出来的，可直到最近我才知道，一切都不过是庇护所的阴谋而已。”

    “那些方法，绝大部分都是有人从实验室故意泄露出来的！”

    魔偶一愣，忍不住反问道：“你是说庇护所的实验室？”

    “就是他们！”黑沙冷哼一声。

    “即使是庇护所内，三阶晋升四阶的方法，成功率也不高，所以在庇护所的实验室内，有专门的项目组研究晋升四阶的方法。”

    “他们改进晋升方法，需要三阶尝试晋升的实验数据，所以才会将那些方法泄露出来，他们需要我们充当小白鼠，用我的生命去给他们提供实验数据！”

    “相比于庇护所的人类，我们的生命根本不值钱，在里面那些人的眼中，荒野猎人不过是廉价的消耗品，死得再多他们也不会在意！”

    魔偶眼中红芒闪烁，虽然那些晋升方法的来历很蹊跷，但黑沙的这些消息，也有解释不通的地方，如果真相真如他所说的一般，那怎么会从来没有人成功晋升，这些年已经有许多三阶能力者，在暗中尝试晋升四阶，但他出从来么有听说过，有谁成功完成晋升。

    庇护所的实验室或许会研究那些成功率不高的晋升方法，但绝对不会去研究那些注定失败的晋升方法，既然他们拿荒野猎人来做实验，那就一定会有幸运的荒野猎人，因为他们的透露的方法晋升成功。

    黑沙看了魔偶一眼，仿佛看穿了他的心思一般，忽然问道：“你是在想，为什么会没有荒野猎人成功晋升，对不对？”

    魔偶一愣，不过还是点了点头。

    “我承认你的理论有一定的道理，但没有荒野猎人成功晋升，是你这套说词最大的漏洞！”

    “谁告诉你，从来没有荒野猎人成功晋升？”黑沙意味深长的说到。

    魔偶的身体一僵，随后眼中的红光变得明亮起来，他已经隐约猜到了黑沙接下来想要说的那些秘密。

    “其实每年都有荒野猎人成功晋升，虽然他们的晋升或多或少有些后遗症，但确实有人掌握了四阶的强大力量！”

    “我们不知道那些人的存在，是因为他们在晋升成功后，很快就被埋伏的庇护所战士捕获，然后送进了庇护所，送进了实验室，成为实验室所需要的实验材料！”

    魔偶的身体轻轻晃动了一下，在这个信息的冲击之下，他的意识都变得有些混乱起来。

    黑沙没有打扰魔偶，他很清楚魔偶现在的感受，就像当初他听到这个消息时，同样感到难以接受，同样不愿意相信。

    “你知不知道你在说什么？”魔偶低着头，眼中红光变得忽明忽暗。

    黑沙说的这个消息太过于震撼，几乎彻底颠覆了黑钢庇护所在他心中的印象，如果黑沙说的是真的，那意味着聚集点的荒野猎人不过是庇护所圈养的牲口。

    “不管你说的是不是真的，你都会触怒黑钢庇护所，他们会杀了你！”

    在庞大的黑钢庇护所面前，别说一个三阶能力者，就算是整个聚集点，也是挥手可灭。

    只是黑沙刚才说的这番话，就足以黑钢庇护所对黑暗童话发动一次清洗。

    黑沙闭上眼睛，缓缓说道：

    “两年前，瘦虎突然消失事情，你是否还记得？”

    “瘦虎已经是巅峰三阶，他的忽然消失在黑暗童话还引发了一阵慌乱，当时我还以为是毒液的人对他下了黑手，差点和毒液黑帮正面开战。”

    “难道瘦虎的消失，也和你说的这件事有关？”魔偶的声音已经有了一丝怒意。

    瘦虎是他过命的兄弟！

    对于瘦虎的消失，这些年来，魔偶一直耿耿于怀，一直在寻找他的消息，黑沙忽然提起瘦虎，直接点燃了魔偶的怒火。

    黑沙手指轻敲，一抹黑沙将两张写满了实验数据的手稿送到魔偶的手中，手稿布满褶皱，右上角贴着一张清晰的照片，照片下面还有详细的实验编号。

    看到照片的内容，魔偶钢铁打造的右手猛然握紧，金属摩擦的声音，嘎吱作响。

    “如果没有这些东西，我也不会相信他们所说的话，你看到了，瘦虎没有死，不过我想他宁愿自己已经死了，也不愿意自己躺在实验室内，成为那些研究员手中的实验材料！”

    “每个聚集点，每天都会有荒野猎人神秘消失，其中不知道有多少人和瘦虎一样，躺在了实验室冷冰冰的试验台上。”

    黑沙说的每一个字，就像一颗颗子弹，击中了魔偶心中最薄弱的地方，他开始动摇，开始愤怒，开始下意识的忽略那些人可能带来的危险。

