   有的果实在这里孕育，有的花在别处绽放，就在十中的生活持续的时候，程燃的事业上面，CQ虚拟社区正因为网络图形游戏势头正好。

    “《灵域》今天国战，按照排名，第一的公会会长能拿到屠龙宝刀，橙武。前十则是天梯三段蓝兵，夺得天堡的成员奖励宝箱，有机会开出紫色武器和一大堆好东西……”

    “是不是，那今天下午放学赶紧趁着晚自习玩一个小时先！就在网吧吃，去哪？”

    “只能去对角巷那家了，天行道馆肯定没机位！而且他们家香肠炒饭不错。”

    “对了，我点卡快没了，你借我十块，我今天去买，明天还你。”

    “你能撑一个小时嘛，现在蓉城点卡断货，我昨天跑了几个书报亭，都没有……后面跑新华书店那的软件店才买到的！据说都是紧着软件店，很多书报亭点位现在都没货！”

    “什么时候有……”

    “说的是十八号。明天到。”

    下午的课后，一群人扎堆，有的站在桌边，有的在凳子上，有的干脆就坐在桌上，这个时候，高考还比较遥远，澳门回归是整个社会的主题，七子之歌的“你可知macau不是我真姓”传唱大街小巷，甚至学校还配合组织了回归合唱，时常会看到书报墙那边会有脸抹的红红的男生女生在老师带领下排队在那里练歌。

    未来对大家来说还相对遥远，下午下课到晚自习这段间隙，十中有不少钻研课本一心埋头学习的学生，但也同样不缺乏一有空闲就提着书包踢球或者往大小网吧的学生。

    张平他们那些个圈子里，最近最流行的也就是网吧里蹿出头的《灵域》网页游戏，游戏采用新的算法，可容纳很多玩家在同一块区域互动，在此前基本上网吧都是单机游戏的时候，《灵域》算是首次将泥巴之类基于聊天室的mud游戏变成了可视的图形呈现出来。

    《灵域》游戏有很大的优势，一来他不用客户端，可以直接通过网页进行互动，只要有能上网的电脑，打开网页载入后，输入CQ账号密码就能随时随地登陆，加入进色彩斑斓带着水墨风的修仙之旅中。

    只是游戏是根据在线时间收费的，30元的点卡120个小时。15元60个钟头。

    张平这个时候转过头来问程燃，“你去不去？真的我给你说，那游戏超好玩，以前大家玩单机，打来打去就那么几个人，局域网都玩腻了，但是玩这个后，简直像是打开了新的世界。修仙啊，我一来就跳崖拿了本秘笈，结果出来就遇到青桐派和万兽宗大战，中间选择加入哪一边，都会影响你的游戏走向和阵营，现在真教和宗门世界大战如火如荼，赶紧一起加入我们宗门……”

    程燃笑，“真教和宗门什么区别？”

    “这就是游戏的设定了，真教指的是求大道的修行者，他们大道忘情，追求的修成真仙，‘天地不仁以万物为刍狗’，这话听过吧，出自《道德经》，这个阵营有不少门派，青山剑派，长生门，天一道等等。宗门则是另一走向，是维持俗世权力平衡，讲究的是制衡，即修行的同时不让俗世崩溃。而真教是不管的，所以双方就有了矛盾，这是游戏背景，玩家加入了一方后就自动和对立方阵营成为死敌，双方不死不休。每天玩一把，修修仙，种种田，也挺好的。我好几天下午就吃包子，省几顿饭钱，点卡费也就有了。好在现在出了十五块钱的点卡，六十个小时，我周末玩玩，每天玩一个小时，将近可以玩一个月。”

    程燃当然知道这些内容，因为整个游戏背景框架都是他编撰的，至于现在张平他们津津乐道的真教和宗门的设定，恐怕要直到四年后的魔兽世界出世，大家才恍然大悟……暴雪你这套我们玩剩下的！

     CQ的虚拟社区，阿凡达计划收效不大，反倒是灵域网页游戏大受欢迎，现在很有一种向网吧攻城掠地的趋势。

    程燃现在不可能去攻克一个大型游戏，去做代理没有必要，因为虚拟社区计划最重要的还是把CQ做大，灵域游戏是整个CQ链条的一个环节，而且也同样是为CQ积蓄一些技术力量。网页游戏在图形和音效上面是没法跟客户端游戏相比的，但程燃剑走偏锋，用水墨2D的风格来构建游戏世界，那么其实呈现出来的效果还是很惊艳的，为此CQ游戏技术部门经过了一次重组，高薪聘请台湾游戏业好些精美画工的美术加入，出来的效果很有几分单机游戏《轩辕剑》的风格。

    风格上来了，那么灵域其实吸引人的还是故事和游戏内核。两大阵营的冲突构建世界格局，形成主要矛盾，由此带来玩家对这个世界深入探究和发展的源动力。做这个可以说是融合了程燃对一直以来游戏的想象，所以有不少前世的理念加入进来。所以其实灵域吸引人的成功，不是技术层面，而是这些新奇的，新颖的，来自未来的超前理念。

    所以眼下张平跟他探讨这些，看张平一群人津津乐道的样子，程燃还是有些成就感的，这算是私底下调查用户反馈了吧。

    而在这个时候的国内，图形网络游戏绝对是一块大蛋糕，谁超前一步拿到手上，那就是一口咬下这块蛋糕最大的部分。不说多了，《万王之王》，《魔力宝贝》，《石器时代》……一经推出，都是绝对能打下一方江山的诸侯，都能挣钱挣到手软。

    只要用户体验很好，游戏机制不错，画面和音效，其实在这上面是其次的。就好比其中有些网络游戏，哪怕后来者画面越来越精良，什么3D各种炫目，号称次世代网游的《精灵》，《天堂2》之类，也只是当时红火一阵，到头来也仍然在画面粗糙的老牌游戏面前折戟沉沙。

    而有程燃把关的灵域内核游戏体验，甚至UI界面这些，至少让程燃觉得自己这个有着前世灵魂的穿越者，都对这款游戏爱不释手。很有那种老派又不失新潮的愉悦感。这大概就是他期望中的那种游戏。

    这样的游戏会存在很多年，会有很旺盛的生命力。哪怕未来淹没在时代的进步潮中，也会有很多人怀念着。

    “为什么买不到点卡？断货这么严重？”程燃问，在李明石的邮件中，程燃对这个情况似乎有些印象。渠道回款慢，好像点卡铺货也慢。这个事情本来他并不在意。单纯是因为如今灵域火起来，CQ又在壮大，为了保证游戏的用户体验和CQ的用户数目随着新时代到来增多，服务器的开销，还有新招入人员的开销，都在急速增加。

    要是现在用天行道馆和桌游的收入来贴补CQ，是贴补不过来的，灵域开辟了一条生财之道，眼下也是将将能和支出持平。若是灵域的收入上面出了问题，那就要开始负盈余了。

    “你不知道玩的人有多少，偏偏点卡说是软件店派给书报亭的很少，我常去的那家报亭，说是灵域点卡红火，他们去负责代理的软件实体店拿货的时候，要他们搭配着进一些游戏碟，才给配货！拿得少了，配额就少。那家报亭的张嬢嬢那边说软件不好卖，她不敢进多了，自然点卡额度就少，没想到这么快卖光了，只有赶紧去进，结果每个点位都有进货额度，超过额度就不给你了，因为都知道灵域点卡好卖，人家软件店更愿意把利润留在自己店里面！”

    说着张平又把自己点卡摸出来，虽然充过值了，但他就像是把玩着珍藏一样把卡还揣兜里，可能也是想跟社会人士学学，显得自己有些卡片彰显身份。

    程燃拿过他手上的卡，红色的印刷，30元额度的卡片，跟程飞扬出的电话卡差不多，PVC材质，他拇指手指捏着卡片，侧面轻敲课桌，每敲一次卡片就伴随他手指的动作旋转，发出噔噔清脆的声音。

    ===

    人生就像巧克力，永远不知道纸包着的下一颗糖是不是叫“更新。”