    第21章 同病相怜

    女孩推着轮椅来到柜前。同样用轮椅推着病人，使得刘炜有同病相怜的感觉，不由的放慢脚步，对女孩多看了几眼。

    女孩俏生生的对掌柜道：“大叔，有一楼的房间吗？”

    掌柜苦笑道：“哎哟，真是不巧，最后一间一楼的院子，刚被这几位客官住下了。现在只有三楼还有几间客房。”

    女孩闻言，转头看了看刘炜三人，见他们也推着轮椅，便也多看了刘炜几眼。

    两人的眼神刚一相交，女孩不由的脸一红，收回了目光，面露难色。

    刘炜见她一个人推着轮椅，一路走来一定很辛苦，女孩额头细密的汗珠，可以看出她的吃力。

    刘炜想了想，低头对刘明阳道：“爹，我们院子有四间房呢！要么就分一间给他们吧！”

    刘明阳微笑点点头道：“嗯，像我年轻的时候，知道什么时候该疼人！”

    王常福看看女孩，又看看刘炜，也笑眯眯的看着刘炜。

    刘炜虽然还小，但也能感觉出刘明阳和王常福的调侃，不由不好意思的挠了挠头道：“难道爹不同意？”

    刘明阳瞪了刘炜一眼，转头对小女孩道：“我们刚租下的院子，有四间房，如果不嫌弃的话，就跟我们凑合一晚，如何？”

    也许是因为同病相怜，所以感觉眼前的几人应该不是坏人，想要同意，但又不知道大人遇上这种事该怎么反应，于是有点不好意思的道：“不知道我们会不会打扰到几位？我爷爷病了1年多了，生活不便，晚上睡觉也会哼哼！我怕……”

    不等女孩说完，刘炜马上道：“没事的，我照顾我爹六年了，晚上我也能帮你照顾你爷爷！”

    女孩见刘炜那么热情，想到如果住三楼，那就有各种不方便，于是点头道：“那我就承担一半房租吧！”说完，女孩转头问掌柜：“院子是多少钱？”

    掌柜的笑道：“1500钱一晚！”

    女孩一听，缩了缩脖子，吐了吐舌头，看样子被吓到了。

    刘炜赶紧道：“没事的，不用你们承担，反正四间房我们也住不完，你们放心住就行。”

    女孩感激的看了刘炜一眼，点点头。

    于是，店小二就推着刘明阳，带着几人来到后院。

    后院很幽静，蜿蜒的青石板路，路旁假山林立，梅兰竹菊尽有，沿路挂了许多灯笼，照得整个后院如画卷一般。

    往里走了两个弯，来到一座假山旁的门户，门是考究的红木清漆，门头一个匾，匾上写着：青雅。

    店小二停下脚步，取出铜钥开门，然后推着刘明阳进去。

    刘炜也帮忙推着女孩的爷爷进入院子。

    院子不算大，不过也比一般的百姓人家大了些，正面一间堂屋，堂屋左右是两间耳房，另外还有东西厢房。

    店小二进来后，立马就进屋，把所有油灯都点亮，最后点亮屋前几个灯笼，才把铜钥交给刘明阳道：“几位客官请休息吧！餐食一会送到堂屋。”

    刘明阳点点头，店小二就离开了。

    女孩进来看见那么大个院子，开心道：“比我家大多了，怪不得要那么贵！”

    刘炜对房子也比较满意。屋前院子里还有个小池子，池子里有几尾锦鲤悠闲的游着。

    三个小孩兴奋了会，才把两个轮椅推进堂屋。

    坐下喘了口气，刘炜对女孩道：“你住西厢房吧，你爷爷和我爹住耳房，我和王二住东厢房，有事我会起来照顾的。”

    女孩感激的点点头道：“谢谢，你真好，你叫什么名字？”

    刘炜微笑道：“我叫刘炜，这是我好朋友王常福。”

    女孩对王常福点点头，打了个招呼，然后对刘炜道：“我姓庄，叫庄希瑶。”

    听女孩姓庄，刘炜便问道：“你姓庄？是义昌庄府的？”

    庄希瑶脸色一暗道：“算是吧！我和爷爷属于旁支，不被本家重视，所以和他们也没多大关系。”

    刘炜点点头，看庄希瑶脸色，应该是有什么不方便说的事情，于是刘炜岔开话题道：“万陵济世，就你一个人陪爷爷来吗？”

    庄希瑶点点头道：“嗯，爷爷一年前生病，突然半边身子就不能动了，还不能说话。这次来万陵济世，希望万陵宗愿意帮助爷爷，不然爷爷就太可怜了。平时都是邻居李叔帮我照顾爷爷，但是这几天，李叔老家有事，他就回老家了，我就只能一个人带着爷爷过来。”

    刘炜听完，好奇道：“你爹妈呢？”

    庄希瑶低下头，沉默了一会才道：“他们在我很小的时候，就出意外死了，我都是爷爷带大的。”

    刘炜知道自己问错了话，忙道：“对不起，我不该问的。”

    庄希瑶摇摇头轻声道：“没什么，我对爹妈都没什么印象，也不知道该怎么伤心难过，只是有人问起的时候，我没办法笑着回答。”

    刘炜看她黯淡的表情，想起了自己的母亲，自己对母亲也没什么印象了，说实话，似乎现在有人提起，自己的感觉也和庄希瑶一样，不知道该怎么去伤心难过。

    刘炜也有点伤感的道：“我的母亲，也在我2岁的时候病死了！”

    庄希瑶抬头看着刘炜伤感的表情，一时不知道该怎么安慰，两人就沉默下来。

    刘明阳听着他们的对话，不由勾起了回忆，呆呆的看着屋外发呆。

    所有人都沉默着。

    大约半个小时的时间，门口有人敲门，是店小二送晚餐过来了。

    有了店小二打破气氛，几人的心情也舒缓了些，吃饭的时候，刘炜讲了比武招亲的趣事，添油加醋的说了庄大小姐如何打司马欽。

    王常福说了和刘炜第一次摸冬青鱼的事，听得庄希瑶羡慕得不行，要他们一定要带她去一次。还说了刘炜叫陈晨陈姑娘，结果被陈晨从小打到大的事，庄希瑶听了，笑得前俯后仰，饭都吃不进去了。

    很快，几个人就熟络了，就像已经认识好几年的发小，叽叽喳喳的说着各自的经历。

    刘明阳欣慰的看着三个孩子，就连庄希瑶的爷爷，也满眼的慈祥，歪着嘴露出微笑。

    不知不觉聊到了很晚，虽然意犹未尽，但是第二天很早就要出发去万陵宗，于是大家就各自回房睡觉了。

    第二天，天还没亮，客栈就热闹起来，人们纷纷出了客栈，向福德镇后面的万陵山脉走去。

    万陵宗在万陵山脉里，整个山脉连绵数千里，因为有无数丘陵峻峦而得名。整个山脉都是万陵宗的领地，所以没有人能随便上山，而万陵宗的人，也极少有人在义昌行走。

    万陵济世的日子，有求于万陵宗的人，可以登上福德镇后面这座迎剑峰。万陵宗会在半山的山门外济世助人。

    迎剑锋山高三千多米，九九八十一弯的盘山道蜿蜒向上，普通人要登上山，至少要半天左右，所以，必须天亮前出发，才能赶上万陵济世。

    刘炜一行五人，吃了早饭，也跟随人群出发了。

    很快，人群来到山脚。山脚山道旁立了一块巨石，上面龙飞凤舞的刻着：万陵归宗，四个大字。山道都用石板铺路，这些石板看上去坚硬无比，经历了不知多少年，现在看上去居然依旧如新。

    盘山道不算陡峭，但也是有不小的坡度，一般人往上走都有点费力。

    刘炜几人推着轮椅往上走，可想有多艰难。

    刘炜和王常福推着刘明阳，走了不到半个时辰，二人已经汗流浃背了。

    但是，庄希瑶一个人推着她爷爷，居然能不快不慢的跟在刘炜他们后面。虽然她额头上也有汗珠，但状态比刘炜二人好了很多。

    漫长的山道，刘炜几人足足爬了5个小时，路上，刘炜几人都不敢休息，怕一停下来休息，就没力气再往上爬了。

    好不容易咬牙到了万陵宗山门前。

    这里是迎剑锋的半山腰，宏伟的山门依山而建。整个山门高200来米，100多米宽，用白玉石雕成，阳光下散发着荧荧白光。四根粗壮门柱，需要八个成年人才能合围过来。四根门柱前放了青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽雕像镇守山门。光看看这山门，就能感受到万陵宗的强大。

    山门前是一片广场空地，广场占地很广，至少可以容纳数万人都不嫌拥挤。这时候的广场，聚集了不少人，粗略估计至少有上千人。

    人群里，有用板车拉着，看上去奄奄一息的病人，有和刘炜他们一样，推着轮椅的人。不过奇怪的是，有很多都是几个大人带着一个十来岁的孩子，可以看出，那些小孩都是富家公子，穿的都是绫罗绸缎，一脸的傲然。

    刘炜几人走到广场靠外的位置，这里人比较少。三人休息了一会，才有力气打量周围。

    广场是在一个山崖上，走到崖边向下看去，下面的人就如蚂蚁般渺小。远处层峦叠嶂的山岳，被朝阳染上一层淡淡的金装。还未散去的雾气，围绕着山间徐徐飘荡。林间不时有飞鸟跃起，偶尔几声欢快的鸣叫，为这如诗般的风景，添了几分勃勃生机。

    刘炜三人还是第一次看到如此瑰丽的风景，不由看得有点出神。

    (本章完)

