
　　“我不信！你赶紧开门，不开门我就叫婶婶来抓你了，就说你在这里找姑娘！”

　　杨寂暴力砸门。

　　房间里的威廉姆满脸戾气，这特么是谁家的熊孩子！

　　他怕敲门声将其它人引进，赶紧过去将门打开，一把将敲门的小子拽了进来，重新锁上门。

　　房间里只有两个人，威廉姆和邱军华。

　　邱军华穿着足疗服饰，腿脚被打断丢在地上，他看到威廉姆拉了一个孩子进来，脸色沉了下来，“有事对我来，别伤害孩子。”

　　“呵。”威廉姆冷笑了一声，“这是他自找的，这孩子一看就是童子，听说童子血最好喝了。”

　　“我不童子了。”

　　威廉姆手上的杨寂发出稚嫩的声音，“由于我太可爱，被很多女人祸害了。”

　　说到伤心处，他潸然落泪。

　　威廉姆：“……”

　　邱军华：“？？？”

　　这个小不点说话的语气怎么那么像一个人？

　　杨寂抬起头奶声奶气的说道：“看你就像个坏人，赶紧放开我，否则我一拳打爆你。”

　　威廉姆狞笑，宛若俯视虫子一样俯视着他，“哈哈，这个国家的蚂蚁真的好笑，打败我？你们国家最强的拳师我都无惧，来，让你打我一拳，然后送你上路。”

　　“我的拳头很厉害的，打死你肿么办？”杨寂握着小拳头，一脸嚣张的样子。

　　“赶紧的，别墨迹，我迫不及待的想把你切片吃掉。”威廉姆看着面前的小孩细皮嫩肉，仿佛看到美食一般咽了口口水。

　　“那好吧，我打了呀。”

　　杨寂抬起小拳头，哈了口气，打向威廉姆的心脏。

　　“噗呲～”纤细的手臂直接贯穿过去。

　　房间里的两人呆滞。

　　威廉姆笑容凝固，愣愣的看向自己的心脏，“你……”

　　“我是杨寂，只不过变小了。”杨寂不再演戏，神情变得冰冷，猛地用力一扯，鲜血四溅。

　　威廉姆不甘的倒下，地板砰的一声剧烈震动。

　　这家伙身体里全是机械，至少三四百斤。

　　杨寂手放威廉姆身上，一念一动，尸体消失不见。

　　地上的邱军华目瞪口呆，一系列的事情让他大脑短路，不知道该怎么思考。https://www.23sk.net

　　杨寂利用炁将身上的血去除，走过去给邱军华服用药物止疼，接上断裂的四肢。

　　“你……真是杨寂？”邱军华在疼痛下才缓过来。

　　“昂。”杨寂随口回应。

　　“那你的身体？”

　　“吃了点药就变小了，过段时间就恢复。”

　　邱军华愣一会儿又问：“那家伙的尸体么？”

　　“储物戒指里。”杨寂抬起手，“上次在古神族训练场兑换的东西，可以储存死物和植物。”

　　邱军华更加震撼，几十年前玄幻电影里的东西真的出现了！同时还有羡慕，这种好东西简直是杀人越货的宝贝。

　　“你先歇着，断裂的四肢不算严重，很快就能恢复了，这件事也不用报警，一旦探员查到你头上再说，我走了。”

　　杨寂留下一大堆提升实力的药物表示歉意，毕竟这老头是被他连累的。

　　邱军华愣了好久，他感觉越来越看不透杨寂了。

　　服务员从旁边经过，看到地上的血走了进来，“先生，这是……”

　　“痔疮犯了，小事情。”

　　“？？？”

　　服务员满脑门的问号，喷这么多血叫做小事情？

　　杨寂揣着兜回家，刚进楼就看到机器人001站在门口等他。

　　“把那具尸体给我，里面的许多零件我都能用到。”

　　“那你处理好，别把什么人体零件弄得到处都是。”杨寂带着她到三楼，把尸体放出来。

　　“你的身体还有多久才能随意变换？”他坏坏的搓着手，抬头看着它的小裤裤。

　　“三天。”

　　“你这些天上网多看看有什么美女，到时候号好给我变。”

　　“哦。”001回应的很敷衍，专心解剖尸体，获取里面的零件。

　　杨寂摸了摸它的腿，开心地返回五楼。

　　他这个状态不能上学，在家也无聊，只能上线抓宠物、训练拳术。

　　炎热、荒凉的撒哈拉沙漠下面，隐藏着一个很少有人知道的基地。

　　这里有许多穿着严密服装的工作人员，更多的是机械人，各种机械在里面运作，有的在组装机械，有的在测试机械。

　　超高的现代化不像是现代文明的产物。

　　其中一个流水线上有很多人造人被生产出来，如果杨寂看到这个情况一定会无比震惊，因为这里有许许多多的与‘威廉姆’长得一模一样的人造人！！

　　高级会议室里。

　　一群戴着银色面具，双眸冷漠。

　　“刚才收到信号，一号威廉姆死了，那个杨寂很不简单。”其中一个面具人开口。

　　又一个面具人说道：“我调查了所有关于杨寂的信息，他父母的资料很奇怪，好像有问题，具体情况正在调查。”

　　“石耀晨也遇到了情况，突然出车祸重伤了……”

　　“这些都是小事情。”

　　随着首位上的金色面具人开口说话，其它面具人立马安静了下来，尊敬的望向他。

　　金色面具人悠悠开口，“我们组织隐匿了几十年，是时候该出现在世人的眼前了。”

　　其它人身体一震，眼眸中充满了激动和骇然。

　　“首领的意思是……”

　　金色面具人大手一挥，“自今天起，我们组织命名为【金】，正式入世，打造一个属于我们的王朝！”

　　其它人激动地站起来。

　　“我们隐藏、布局了这么多年，终于能够出现在世人眼前！”

　　“到时候我要控制我们国家！让那些瞧不起来跪在我面前求饶！”

　　“终于等到这一天了！历史将留下我们的名字！”

　　这群人无比激动，甚至有人流出了眼泪。

　　金色面具人的嘴角上扬，“不要太激动，不是出去打仗，那样不明智。”

　　“首先，我们将世界上有另一个文明传承的事情告诉世人，让世人的世界观崩塌，然后我们这些掌握外星科技的人出现，让其信仰，吸收信徒，这样会减少很多阻力。”

　　众人恍然大悟，齐声道：“首领英明！”

　　很快，各国期刊媒体开始报道【古神族】文明的事情，称世界上还有另一个文明，并将一些拍摄的视频发布到了网上。

　　一时间，舆论在世界爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，254章 组织‘金’免费阅读。https://www.23sk.net 