    第22章到底是谁

    藤蔓上的刺割破了背包，东西散了一地。

    所有人脸色大变，那个包里装的是他们收集的线索和还有一些重要的资料。

    黎钺见此，双眸中浮出猩红，宛如恶魔附体，他一脚踢开巨狼，就朝着那边走。

    怎奈围着他的变异种实在太多了，就算有三头六臂一时也脱不开身。

    此刻，所有人的目标变成了那只包和散落的物品。

    因为分神怕东西损坏，对抗之战比之前更加艰难。

    就在这时，宛如猴子的宋回不知何时窜到了背包前，她一边收拾东西，一边挥舞银棍子抵抗变异种。

    她收拾东西的速度很快，不一会儿就把东西全部收进了包里。

    并且从头发上薅下来皮筋圈，扎住了背包被划破的地方。

    做完这一切，她站起身，面朝黎钺自信的笑：“小黎黎，留我一条命，很划算对不对。”

    黎钺突然脸色微变，大声道：“躲开！”

    宋回刚要反应，就被巨狼一爪子拍飞出去，身体重重的撞在树干上，撞得她几乎把内脏吐出来。

    巨狼并没有放过她，步步紧逼。

    宋回捂着胸口起身，她感觉眼花缭乱，摇了摇头企图让自己清醒些。

    清脆的叮铃声传入耳膜，少年修长的身子挡在她面前。

    宋回靠在树上喘息，把背包扔给他，“护好了，我恐怕…哇…”她一张嘴就吐出了一口血。

    新伤旧伤一起涌来，宋回想用银针压制，手臂颤抖的无法取出针灸包。

    视线越来越模糊，她抬起手想要抓黎钺，抬了半天又无力垂下。

    忽然，身后风声变化，她的身体被两个人扶住了。

    “卧槽，丫头，你能耐啊。”

    “别废话，赶紧走。”

    阿东和周惠扶住宋回转身就走。

    苏睿哲大声道：“是赏金猎人，家主。”

    黎钺眼眸微眯，喘息着握紧了短刀。

    原来还有人没有放弃宋回。

    是古武家还是古医家…少年嫣红的嘴角微微牵起，说不出的瘆人。

    -

    宋回睁开眼的时候头顶一片白。

    脑子懵懵的，反应有些迟钝，不知今夕是何夕。

    她左右一看，发现自己在病房里。

    耳边没有了变异森林的阴寒，没有了变异种的嘶吼，也没有腥臭和血腥味。

    脱离了逃亡险境，猛地被拉回现实世界，这种安静让她短暂的不适应。

    “醒了？”

    身穿白大褂的医生好似掐着时间推门进来。

    宋回看到他眉头立刻就皱了起来，有点不可置信，“怎么还是你？”

    白宴无奈：“那两个赏金猎人把你送到了我们医院，我也没办法。”

    他走过来看了看她，问道，“感觉怎么样？胸口还疼吗？”

    “躺着不动就不疼，转身会疼。”

    白宴点点头，又问了其他几处地方的情况，完了之后，他站直身体说道：“新伤旧伤给身体造成了很大的负担，幸好没有严重的并发症，你好好修养，短时间内是不能出院了。”

    宋回道：“那如果像上次一样，黎钺强制我出院呢？”

    白宴笑着道：“上次你的身体恢复的很快，也达到了出院要求。”

    他话语一顿，挑眉问道，“黎钺没有和你说什么？”

    “什么？”

    白宴道：“善黎家族撤了追捕令，恭喜，你自由了。”

    宋回眼睛一亮，“真的？”

    “你可以上网查查。”

    宋回没有急着去查，她又问道：“黎钺他们也回来了？”

    “还没有。”

    白宴靠在窗前，右手捏着下巴，盯着她思索半晌道：“睿哲说你是孤魂野鬼…我看过你从小到大的资料，与你在变异森林的表现的确不同。”

    宋回没有追究苏睿哲没有保密的事情，她双眼亮晶晶的盯着眼前的人，说：“你相信了我是穿进来的？”

    白宴打量了她一会儿说：“倒是可以研究。”

    宋回黑着脸道：“你不会想把我抓到验室里做研究吧？”

    白宴一副学术大佬的模样说道：“当今世上确实有野魂寻身这种事情，但无法完全代替原主，也就是说，如果你没有说谎，那你就是绝无仅有的例子，那将会是一个非常有意思的研究课题。”

    “……”

    宋回：“重生的也没有吧，那你把黎钺拉去做研究吧。”

    白宴笑了笑，站直身说：“宋小姐，你确实很大胆也很聪明，能让黎钺放过的人很少，你是第一个，以后，请好好惜命吧。”

    说罢，他就离开了病房。

    清风送来海棠花香，似是刚下过雨，风里还夹杂着潮湿的泥土味。

    宋回深吸了一口气，脸上露出了笑容，终于逃离疯批的魔爪了。

    这一身的伤算是没有白受。

    晚上，宋回见到了护她离开变异森林并把他送到医院的赏金猎人。

    阿东把饭食放在桌上，笑着说，“睡了三天终于醒了。”

    周惠道：“能自己去卫生间吗？需不需要护工？”

    “不需要的，谢谢你们救了我。”宋回说道。

    阿东扯了扯自己的外套，指着上面的棕色老鹰徽章说：“看到了嘛，赏金猎人的身份标志，我们只管拿钱办事。”

    宋回瞪大眼，“原来在变异森林里我们不是偶然遇见的，我能问一下，雇你们的人谁吗？”

    “很遗憾，雇主并没有表明身份。”

    宋回呢喃道：“我没什么朋友，家人也都不喜欢我，谁在背后帮我呢……”

    阿东惊讶，“不会吧，肯舍得花钱请我们这两五星去保护你，那人肯定很关心你的，你看，他还让我们把你送到了海棠城最好的医院。”

    宋回皱着一张苍白的小脸，无奈道：“我确实从小就不受家里人喜欢，身边也没亲近的人，所以我很好奇那人是谁。”

    阿东安慰她：“估计因为某些原因暂时不能让你知道他的身份，所以只能默默关心你。”

    宋回点点头，“也许吧。”

    周惠拿着手机发信息，半晌，抬起头说：“雇主转钱过来了，我们的任务到此结束。”

    阿东伸了个懒腰说：“又一单生意完美完成，走了~”

    他朝着宋回挥了挥手，出了病房。

    宋回看着关上的门思索。

    雇主到底是古武家的谁呢？

    (本章完)

