    按玉青霜平常的饭量，她其实还能再吃两个蒸饺喝半碗粥。

    但许是碍于面子，在盯着玉青时推过来的蒸笼默了片刻后，她突然就面无表情地把筷子拍在了桌上。

    啪的一声脆响。

    成功把玉青时游离的思绪从虚空中拽回到了餐桌上。

    四目相对，玉青时眉梢轻扬。

    “又怎么了？”

    她口吻淡淡，俨然是把玉青霜当成了闹性子的小孩子。

    语气是切合表情的冷淡，但是却没有呛三夫人和玉雅兰时的尖锐，似一汪山间的冷泉，轻飘飘地从耳边滑过，自带着一种难以言喻的淡然之色。

    她如此淡定，玉青霜就算是有心想没事儿找事儿，一时也不好借机发作。

    玉青霜憋着火深吸几口气，闷着嗓子说：“还能是怎么了？我吃饱了不行吗？”

    玉青时笑笑没接话，在玉青霜瞪自己的眼神都快瞪出火星子的时候，终于慢悠悠地开了口。

    “吃饱了就行。”

    玉青霜面若冰霜，彻底不想说话了。

    在老夫人这里蹭了顿早饭，时辰也就差不多了。

    玉青时起身告辞，只说是要去侯夫人那里问安。

    换好了衣裳出来的老夫人闻言顿了顿，难掩慈爱地在玉青时的发间摸了摸，轻声说：“你有这份心是好的，只是出门时记得让底下人提醒你多穿些，千万不可受了凉。”

    玉青时笑笑应是，带着冬蝉和连秋刚走出松柏院没几步，身后就响起了一阵刻意加重的脚步声。

    追出来的人是玉青霜。

    玉青霜自己其实也说不清为什么要追上来，话她一向动作快过脑子。

    心里还没想明白自己追出来做什么，人就已经站在松柏院外头了。

    不过在注意到玉青时走得很慢，看起来像是笃定自己会追出来，故意放慢了步子等着自己的时候，她突然就好一阵来气。

    对于玉青时，她心里其实一直都是有很明显的敌意的。

    她只是性子冲动，又不是全无城府。

    玉青时这个原配所生血脉尊贵的嫡长女回府，对她的影响肯定是最大的。

    她什么都知道，只是懒得听别人多嘴。

    在正式跟玉青时碰面之前，她甚至还在心里设想了很多种灭玉青时威风给她个下马威的念头。

    然而事实的走向跟她的预想截然不同。

    或者说，玉青时这个人，跟她想象中的全无相似之处。

    不过相见两面，玉青时前后就帮她说了两次话，看起来好像也没什么要跟她作对的意思。

    她蓄势许久的一拳头径直砸到了棉花上，软绵又无后续之力。

    玉青时要是自己不主动挑事儿的话，一时半会儿她还真不知道该拿玉青时如何是好。

    玉青霜心里实在是憋屈得慌，强撑气势往前走了几步，甩了玉青时半个肩的距离时咬着牙冷冷地说：“你最好是别给我耍花招。”

    “不然我饶不了你。”

    如此简单粗暴到直白的威胁，玉青时自己都记不清到底多久没听过了。

    听起来就跟小娃娃的闹剧似的，让人禁不住心中好笑。

    跟冬蝉和连秋露出的紧张不同，玉青时依旧是那副不紧不慢的样子，慢悠悠地拢了拢敞开的披风，淡声说：“好。”

    “我知道了。”

    见她不恼不怒，玉青霜眼里多了一抹诧异。

    这人是沟底寒冰和了泥做的吗？

    自己都这么说了，她居然还不生气？

    喜怒不形于色的人，大多都是难缠的角色。

    玉青霜暗暗在心里提醒自己千万不可轻视了玉青时，不轻不重地哼了一声，走在玉青时的前头说：“不是要去给我母亲请安吗？”

    “跟我来吧。”

    玉青霜气势汹汹的走在前头带路，意境通幽的后宅小路愣是被她凭本事走出了一种舍我其谁的凶狠。

    玉青时眉色平淡地跟在后头，跟得不算近，却也始终没落后。

    定北侯府内宅分东西跨院，西跨院从中竖了一道花廊分隔为二，住着二房和三房的人。

    东跨院为大房独属，其内又分别有各自独立的小院落。

    其中最大的两个，一个是老夫人住着的松柏院，另一个则是冷寂了十几年的烟柳院。

    烟柳院是玉青时的生母，原侯夫人所住的院落。

    自先夫人离世后，这个院子就被尘封闲置了下来，除定北侯外，谁也不可擅入。

    侯夫人现在住的地方，是嫁入侯府后单独辟出来的主院，得定北侯亲自题匾，名为听雪堂。

    听雪堂内。

    正在反复查看礼单子的侯夫人听闻玉青时和玉青霜一起到了，捏着单子的指尖无声一紧，意外道：“大姑娘怎会来我这里？”

    更要紧的是，玉青霜是怎么跟大姑娘走到一起的？

    在侯夫人身边贴身伺候的，都是从她娘家陪嫁来的老人儿。

    桂妈妈是侯夫人的乳母，素来得侯夫人重用，在听雪堂中很是说得上话。

    她深知侯夫人的性子，闻言立马就安抚道：“夫人，您先别着急。”

    “按长幼之序和府上的规矩，您是当家主母，是大姑娘名分上的嫡母，大姑娘为表孝道来给你请安是应当的礼数，来也是正常的。”

    虽说侯夫人昨日就让人传了话，说这段时间不必过来请安。

    可玉青时今日既然都赶早去了老夫人院子里，避而不来侯夫人跟前走一遭到底是不合适的。

    她来才是聪明人的做法。

    侯夫人听完笑得满脸苦涩，无奈道：“理儿是这么个理儿，可大姑娘到底是不一样的啊……”

    不等脑子里的乱麻捋出个条理，侯夫人怕玉青霜在外跟玉青时起了龃龉，赶紧把手里的单子随手往桌上一塞，说：“快快快。”

    “快去把大姑娘请进来。”

    屋内站着的大丫鬟刚要动，侯夫人就连忙说：“桂妈妈你亲自去迎。”

    “彩枝，你快带着人把该关的窗户都关上，免得屋子里进了寒气。”

    “彩月，你快去泡茶！”

    “大姑娘口淡，只怕是不喜欢味儿重的茶，你别泡那香得腻人的香片，弄一壶花茶！”

    侯夫人连连出声，把屋内的人使唤得忙活起来，等最后一扇窗户关上，玉青时也在桂妈妈的带领下缓缓进了屋。

