    黎巴嫩基督教民兵组织在难民营中的暴行引起了世界范围的愤怒，而以色列军队对暴行的肆意纵容甚至诱导更是成为了国际舆论鞭挞的对象。中国政府秉承一贯的以是非道义来决定外交政策的方针，对这一野蛮的暴行进行了严正的抗议，并敦促联合国通过决议，谴责这一反人类的罪行。

    阿拉伯联盟国家则在非斯召开了紧急会议，会议强烈谴责以色列屠杀巴勒斯坦人民、粗暴践踏人权和种族主义行为；呼吁安理会担负起责任，向巴人民提供必要国际保护，审判对阿拉伯人犯有屠杀和战争罪行的以色列战犯。其中利比亚首脑卡扎菲的发言最为激烈，他称：“以色列和黎巴嫩民兵在难民营中的行为与二战时纳粹德国的暴行不相上下！”

    苏联政府则旗帜鲜明的猛烈谴责以色列，并警告以色列不要过度玩火。同时苏联国防部下令第44、45，第103、104、105共五个空降师开始动员，同时苏联战略轰炸机部队也开始进入战备状态。

    一向以民主与人权斗士自居的西方媒体也忍无可忍，口径一致的开始谴责这种残酷而令人发指的暴行。北欧的数个人权组织组织了声势浩大的游行，到以色列和美国使馆前示威。而比利时布鲁塞尔的一家法庭更是以反人类罪对以色列国防部长沙龙和基督教民兵头目进行了缺席审判。

    而在太平洋彼岸的美国，贝鲁特难民营大屠杀也引起了巨大凡响，美国政府国务院发言人表示：“我们对发生在贝鲁特难民营中的事件表示震惊和遗憾，同时对黎巴嫩基督教民兵组织的行为感到愤怒！但我们应当注意，在贝鲁特难民营事件发生的第二天，在以色列的海法依然发生了两起自杀式爆炸事件，导致两名以色列人丧生，对这一恐怖袭击世间，我们表示谴责！”

    当有记者问道美国政府对以色列在此次事件中扮演的角色如何看待时，发言人表示无可奉告。当又有记者问及美国将如何处理阿拉伯国家在联合国提出的对以色列进行谴责的提案时，发言人表示将根据美国人民的利益做出合理的选择。在第二天的联合国大会中，美国驻联合国代表行使否决权，否决了旨在谴责以色列的提案。

    但美国国内舆论却并未善罢甘休，美国《时代》杂志驻贝鲁特记者罗伯特?索罗描述了他进入难民营时看到的景象，“那里只有哭泣和尸体，成堆罗列的女人、孩子和男人的尸体。黎巴嫩民兵用以色列的推土机将这些尸体挪来挪去。”

    《华盛顿邮报》的特派记者，在人质事件中大名鼎鼎的迈克尔?理查德森在报告中写到，“整座整座的房屋被推土机推倒，尸体向玩偶一样被堆积起来，在尸体上方，墙上有好多洞，说明他们是被射杀的。在一条狭窄的死胡同里，我们发现了两具女孩的尸体，一个15岁，另外一个只有11岁。她们躺在地上，全身**，头上有弹孔。”

    在这些客观的报道下，美国国内群情汹涌，出现了大规模的反以游行，就是一向支持以色列的犹太复国组织，也对沙龙的暴行感到不满。因为正是这一年，随着大量纳粹迫害犹太人的事实被揭开，犹太人的遭遇引起了全世界的同情。此时遭遇难民营屠杀事件，对整个犹太人民族的形象十分不利。

    以色列政府虽然表现出了强硬的态度，对阿拉伯联盟国家的抗议不屑一顾，并撤回了驻比利时的大使，但在内交外困的形势面前，还是不得不做出有力的姿态来表白自己。以色列政府召开内阁紧急会议，在会议上成立了对贝鲁特事件的调查委员会，并要求国防部长沙龙辞职。在遭到沙龙的拒绝后，内阁进行了表决，十六名成员中仅有一人支持沙龙留任，沙龙最终被迫辞职。

    世界舆论的汹涌场面刘明已经并不在意了，受害者已经长眠于地下，永远也不能醒来，生者唯一能做的就是尽快使自己强大起来，在不远的未来能够给他们讨还一个公道！

    在这个弱肉强食的世界中，一支强大的现代化军队是保护自己的唯一方式。什么是现代化军队？精确制导武器的大量应用和强大威力；空中打击为主的作战方式；以信息化和多能化为代表的作战类型；以斩杀政府首脑为核心、以低伤亡高效益为理念的新型战争模式。

    这一切对于依然沉浸在二次大战的老式理论中的伊拉克军队来说实在太陌生了，而究竟从何入手，从何改变，刘明一时也感到迷茫。毕竟他没有接受过正规的现代化军事教育，当振兴一支军队的重担真正交到他手上时，他感到有些心中无数。

    思考良久，刘明决定从军队信息化入手，以改善伊拉克军队的信息化水平为突破口。不久前，他安排了伊拉克军事考察团对法国陆军基地的考察工作，但伊拉克军官们的反应实在让他沮丧不已。这些人的头脑中依然被老式的苏式坦克作战思想所左右，对现代化的通信、指挥和电子战系统毫不感兴趣。

    由于巴解组织的安全撤出，以及ALF率先释放了扣押的各国人质，中东的其他激进组织逐渐的开始释放人质。到7月底，90%以上的人质都已经重获自由，那个高唱美国国歌的小女孩杰西卡也随父母乘美国空军的运输机返回美国。她在安德鲁斯空军基地受到了里根总统的热烈欢迎。

    而在中东人质事件逐渐落下帷幕之时，刘明向美**火企业开出了他的第一份订单——一套简易的LINK4A数据链系统，这套系统并不大，通信装置的数量也不多，刚刚够装备一个营。并非刘明不想向美国人订购更为先进的LINK4C和LINK11B数据链系统，但伊拉克军官的素质实在不敢让人恭维。就是这简单的LINK4A数据链，恐怕也得让这些人好好学习研究一段时间。而刘明订购这套系统的目的，就在于让这些军官接受现代化、信息化的教育。他制定这个计划时可是着实废了一番脑筋。

    所谓的作战数据链，其实就是一整套的数据和信号传输系统。通过这个通讯系统，把战场上需要的声音、数字和图像传输到各个作战单位之中，实现作战信息的共享。

    其实我们通常情况下所用的手机、传送台、服务台就是一条简易的数据链，用户和服务台之间可以通话和发短信联系，这就是所谓的双向信息传输！多个手机用户通过信息台彼此共享自己的信息，并接受信息台的统一指挥，这就是所谓的初级数据链。只不过这种信号的传输速度和精度远远比不上军用通信而已。

    LINK4A系统开发于20世纪70年代，采用半双工方式实现了双向通信。LINK4A数据链工作在UHF频段，采用FSK调制方式，使用命令／响应协议以及时分多路传输（TDM）技术，数据速率为600~5000bps，在当时已经不算先进，但基本上无保密和抗干扰能力，战场生存性不高。

    但这毕竟是信息化的第一步，刘明设想，利用这种简易的数据链，伊拉克的特种部队以及侦察飞机传回的情报可以第一时间传送给指挥部，然后指挥部将情报立刻发给前线的作战单位，指挥部队作出反应。同时这个系统一旦建立起来，伊拉克的空军和陆军就可以立刻实现信息的互联，空军可以随时支援地面部队进行作战，大大提高了效率。

    所以这个系统虽然简单，但毕竟是开创性的。如果伊拉克军队能顺利的完成改装，那么战斗力和各兵种的协调能力将大大增强，至少在中东地区将是首屈一指的。

    在刘明的计划中，这条实验性质的LINK4A数据链系统就象一条线，将伊拉克各支部队串联到一起。有了这条线作为基础，他可以将特种部队、幻影2000战斗机以及战术导弹、防空导弹、坦克和各种新型武器装备整合进去，然后由线及面，初步形成一支半现代化的指挥高效、耳聪目明的军事力量。

    刘明将利用这支力量与伊朗作战，打败宿敌，同时打造出中东的一支现代化的军队。那时，两伊战争的胜利将使信息化和现代化的思想深入人心，而对LINK4A数据链系统的使用也将锻炼出一批高技术人才，这些人成为伊拉克军队新型的战略数据链建设的中坚力量。

    “千里之行，始于足下！”在刘明威严的目光下，伊拉克军官们拿起LINK4A数据链系统的使用说明，艰难地苦读了起来。