
　　拥有无限弹药和油量的他，现在要做的事情，就是一边不断进攻，一边让直升机将这群丧尸，向着武城中心区域吸引。

　　只有这样，才能最大限度的保证海城的安全，以及新秩序对海城的清理计划。

　　至于武城还有没有幸存者，甚至都已经不是叶琛要考虑的首要问题了。

　　如果这里还有幸存者，那么趁着这里距离海城还算近，叶琛现在就可以呼叫廖队长他们让驾驶员开着直升机来到武城救援。

　　但依照叶琛现在的目视距离，在这两百米的高空之上，在没有遮掩的情况下，已经可以看尽十几公里的一切情景！

　　实际上，也正是因为他看到了这周围的所有景象，所以叶琛才选择了如此手段，来给海城减轻压力。

　　因为在叶琛的目视极限之中，根本就没有看到丧尸的密集程度有所减缓。

　　可以毫不夸张的说，如今的武城街道，只要是能够站立的地方，都已经全部被丧尸占领！

　　这更别说，还有不少的异种丧尸，根本不喜欢群居，喜欢躲藏在暗处。

　　也就是说，从这一刻开始，叶琛几乎已经可以判定，整个武城，居然已经成为了一座死城！

　　直接成为了一座死城！

　　哪怕是在海城见识到了遮天蔽日的丧尸，此时此刻，面对武城的景象，叶琛也忍不住微微有些发毛。

　　毕竟，这样的事情，实在是太让人感到匪夷所思了。

　　一个武城，好歹也是数千万的人口，居然在短短的一个月时间内，就直接从丧尸爆发，变成了一座死城！

　　甚至叶琛还不知道，这座武城之中，有没有出现过异能者，有没有人组织过任何反抗势力，就这样，直接变成了空无一人的死城！

　　阴冷的气息，在这一瞬间传遍了整个机舱，看到下方密密麻麻的丧尸，在座的三女，几乎都已经知晓，这意味着什么。

　　甚至连张佳怡，此刻都忍不住红着眼睛，对着叶琛说道：

　　“叶琛，武城，死了。”

　　对于张佳怡的话，在场的众人全都选择了沉默。

　　叶琛则依旧默默的扣动扳机，发射导弹。

　　话已经说明，而由有着感知异能的张佳怡说出这话，无疑更让另外两人信服。

　　师梦璇微微一愣，惊诧的看向张佳怡道：

　　“佳怡…死了…死了是…”

　　张佳怡闭上眼睛叹了口气道：

　　“武城，已经没有活人了，我的精神感应，在进阶到b级之后，最大化使用的范围，已经超过了50公里，我刚才使用了，整个武城，没有任何异能者，只有异种丧尸。”

　　听到这话，叶琛的手，还是忍不住一抖。23sk.Com

　　不过，作为整个队伍的中心，他此刻却不能说什么丧气话，而是平静的道：

　　“佳怡，趁着身份卡还有效果，联系一下廖方，让他多注意一下武城这边的动静，把这里的情况告诉他。”

　　张佳怡点了点头，拿出了身份卡，而叶琛则想了想，再度说道：

　　“对了，同时让他注意一下鱼城的情况，武城尚且如此，鱼城的情况…”

　　叶琛话没有说完，但在场的众人却心中一凛。

　　而此刻的师梦璇和方玲，想到远处的父母，情绪更是失落，陡然留下了眼泪。

　　连如此庞大的武城都已经成为了死城，那么他们的老家，那么一个小城，又如何能够幸免。

　　叶琛看到她们的情况，在心中叹了一口气，却是安慰道：

　　“你们不用太过担心，武城全部变异的情况，最大的可能性，可能就是人口数量过大，而且异变来得太突然，让人没有准备。”

　　顿了顿之后，似乎感觉没有说服力，叶琛又继续说道：

　　“而且，更关键的是，恐怕他们没有出现足够数量的异能者，所以导致他们无法抗衡出现的异种丧尸，从而导致他们死光。”

　　“从这一方面来说，你们老家那个小地方，说不定还真是一个安全的地方，如果把你们老家，比作我们之前待着的学校，或许你们就能够理解了。”

　　听到叶琛的开解，师梦璇和方玲的眼睛陡然一亮。

　　丧尸危机爆发的时候，学校算是相对封闭，所以丧尸的数量虽多，但却有限，而且并不密集。

　　这一点来说，就已经极大的增加了他们的生存空间。

　　而对于幸存者来说，生存物资也因为丧尸的增多，幸存者的减少，使得活下来的幸存者拥有的生存物资拓宽。

　　所以，只要这群人中，有一个异能者诞生，哪怕没有叶琛这么变态的异能者，也足以让一众人安稳的活下来。

　　一开始冲入学校的那群混混，一个舒常斌，一个谢青叶，就是最好的证明。

　　在海城这么大的环境下，仅仅只因为有他们两个异能者，就足以带着几十上百号兄弟活下来。

　　这一点，在说明异能者强大的时候，也同样证明了，在小环境下，面对整个丧尸灾难时，人们安全系数的提高。

　　也不知道是不是叶琛的开解起效了，还是刺客师梦璇和方玲已经想通了，但最起码，现在所有人的情绪已经稳定了下来。

　　叶琛保持着扫射的频率，在这缓慢飞行的千米距离之下，叶琛的合成币，就已经直接上涨了数十万。

　　而随着叶琛冷静的射击和轰杀，叶琛更是发现，这里的异种丧尸属性，居然诡异的高！

　　就拿最常见的听音者为例，在海城，叶琛遇到过的最高级别的听音者，也不过是英雄级。

　　但在这里，居然特么遍地都是英雄级！

　　而且，更要命的是，这里面，居然还有好几只史诗级！

　　它们的移动速度之快，甚至连加特叶的子弹都无法扫上！

　　若不是这阿帕奇直升机上的空对地导弹是系统出品的强化版，再加上自己的武器大师的称号，使其爆炸范围翻了数倍。

　　恐怕到现在为止，他连一只听音者都杀不了！

　　即便是杀掉的听音者，也完全是靠着自己bug般的武器强化，利用导弹的溅射伤害，对其进行了多次覆盖后，才让它终结。

　　不过，面对这些听音者，叶琛可没有浪费资源的打算。

　　虽然现在在飞机上，叶琛无法下去回收尸体材料，但是他的唐刀听音，却有着可以远程吸收听音者的能力！

　　想到这里，叶琛当即拿出自己的听音，直接刺穿自己驾驶舱侧边的玻璃，将唐刀听音如同天线一般，给插了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第309章 死城！免费阅读。https://xs.23sk.com 