    其实财团的召唤师自然也不是傻子，晋升的三名召唤师纷纷效仿龙清宇开始跑路。

    现在他们已经失去了牧师，一旦被刺客嗜血近身，只有免费被送回新手村一个种选择。

    嗜血在行动，秦铮却没有动。

    他没有嗜血空间跳跃的能力，一旦被敌方召唤师的召唤兽给围住，敌方的刺客万一来了，他根本没有逃走的机会。

    就算晴川宝宝在一边随时准备加血，也抵不过敌方多人的集火。

    嗜血凭借刺客职业本身的高速移动，迅速接近一名正在奔跑的召唤师，从背后果断发动偷袭。

    那名召唤师非常光荣的被眩晕。

    嗜血紧接着补上几次普通攻击，那名召唤师瞬间血量清空，消失在原地，只留下一把精良权杖。

    在嗜血刚想要拾起地上的权杖时候。

    他神色忽然警惕起来，身子扭动，一把闪烁寒光的匕首顺着他的脸颊划过。

    一名叫做龙谷悠悠的五级刺客显露出来身影。

    妈的。

    差点被这名刺客给偷袭了。

    嗜血本来想要给这名刺客一点教训，让他知道一下什么叫做真正的刺客。

    只是他没有忘记秦铮的叮嘱，一旦对方的刺客偷袭，便要立刻回去。

    “小子，一会本大爷再教你刺客到底怎么玩，有本事就过来追我啊。”嗜血说完一句，身体在原地消失，下一秒出现在十个身位开外，然后朝着秦铮跑了过去。

    “老大，刚才我的表现如何？”嗜血跑到秦铮身边，炫耀的问道。

    秦铮淡然的回答一句：“不错。”

    嗜血立刻抬起傲慢的神色，看向在身后一直保持安全距离的晴川宝宝。

    看见没有，老大夸我了，说明我比较精英一点。

    尽管嗜血没有说话，晴川宝宝差不多已经从嗜血的表情中读取到了他要说的话。

    中二傲慢青年，一会再让你看看姐的厉害。

    此时。

    骑士财团的众人已经完全聚集在一起。

    战士顶在最前面，刺客游走在侧翼，法师居住，召唤师在大后方。

    龙舞九天有些忌惮的看着秦铮，强行忍着心中的怒意说道：“昊天兄弟，咱们已经打了这么久，我们也损失了好几个兄弟，如果继续打下去的话，我们双方没有必要鱼死网破，不如咱们和解吧？”

    原本打算击杀秦铮三人，抢夺掉落黑铁武器的龙舞九天已经向现实屈服了。

    他们十几个人追杀秦铮三人，不但没有击杀其中任何一个，反倒是被昊天和嗜血反杀好几个人。

    龙舞九天知道今天自己是遇上了硬茬子，既然暂时对付不了昊天他们，只能委屈和解了。

    尽管龙舞九天内心有一百个不情愿，尽管他十分的憋屈，谁让他们拿昊天没有什么办法呢。

    秦铮嘴角露出一丝笑容。

    本来他还想着可能要打一场恶战呢，毕竟三人对上敌方的这么多人，想要赢得话，指定是没有那么容易。

    谁知道龙舞九天竟然怂了。

    没等秦铮回答。

    骑士财团的两名法师忍不住朝秦铮他们施展了火球术。

    尽管秦铮是在他们的施法范围内，从而而将的火球可结结实实的砸在秦铮的面前不远处。

    “卧槽，你们两个法师干嘛呢，没听到我说要撤退的吗？”龙舞九天转过身，愤怒的职责呢。

    本来他看见昊天的表情应该是要答应了，谁知道财团的成员竟然如此傻逼。

    名叫龙翔万里的五级刺客不屑的说道：“龙舞九天，你怎么这么怂呢，他们只有三个人，我们这么多人，还怕他们不成，要是被传出去的话，我们骑士财团岂不是要被人笑掉大牙啊。”

    纯纯大傻叉。

    龙舞九天被气的脸色苍白，如果不是这两名法师属于财团高层特意邀请而来，他早就让他们滚蛋了。

    自从这两名法师加入，根本没有正眼看过龙舞九天。

    虽说龙舞九天属于骑士财团的负责人，可人家压根都不搭理自己。

    “卑鄙无耻下流，骑士财团你们竟然如此的不要脸，刚才还说要和解呢，现在竟然又攻击我们。”嗜血叫嚣着说道。

    “龙舞九天我劝你最好发动进攻，不然的话，我会把今天的事情告诉各位投资人，说你联合外人削弱我们骑士财团的实力。”那名五级法师阴森的笑着说道。

    显然是仗着自己拥有一定的背景靠山去威胁龙舞九天。

    龙舞九天发出一声冷笑，果断说道：“召唤师利用召唤兽吸收伤害，战士顶上去，法师远程消耗，刺客准备偷袭，进攻。”

    龙舞九天之所以会进攻的如此果断，倒不是因为他惧怕龙翔万里的威胁。

    而是他刚才已经悄悄的把龙翔万里的话给录音了。

    如果说这一战能够击杀昊天三人获得黑铁级的装备，一切都属于自己的功劳。

    万一这一战失败了，龙翔万里就要替他背锅。

    录音在手，铁证如山。

    骑士财团的召唤师第一时间把召唤兽召唤出来，冲向秦铮他们。

    秦铮淡然的说道：“嗜血一会我顶住正面，你先去把后方的两名法师给我秒了，只要敌方的法师阵亡，他们没有了远程火力支援必输无疑。”

    嗜血立刻有些犹豫起来，低声问道：“老大，正面你一个人能顶的住吗？”

    他击杀敌方的两名法师倒是压力不大，关键老大一个人顶在正面嗜血实在是担心。

    秦铮拍了一下嗜血的肩膀，笑着说道：“放心吧，有晴川在，问题不大。”

    嗜血回头看了一眼晴川宝宝，眼神中尽是不相信。

    在他看来晴川宝宝只是一个牧师，根本岂不到很大的作用啊。

    只是老大都这么说了，他只能够执行。

    嗜血发送刺客基础技能偷袭，开始快速朝着敌方移动过去。

    “晴川。”秦铮头也不回的说了一句。

    晴川宝宝闻言立刻举起手中的法杖。

    顿时。

    两道金色的光芒落在秦铮和嗜血的身上。

    数道灰色的光芒落在骑士财团一众玩家的身上。

    此消彼长，牧师专属s级天赋，审判。

