    

    岳武是大约四十岁左右，身体健壮，精神抖擞，作为相城二中的教导主任，他随没达到职业级训练家的水平，但在精英级训练家中也是名列前茅的存在。

    相城一中精灵科的教导主任这几年都是由蓝泽兼任的，只不过因为一个年级精灵科也就只有三个班级，平时也没什么事情需要组织，所以基本上大家都忽略了他这个职位。

    现在，相城二中的精灵科教导主任主动前来打招呼，那蓝泽自然也不会不给别人面子，也是迎上前去，握了握手。

    岳武朝着蓝泽身后的学生们看了一眼，笑着说道：“一中的学生看起来还是这么的朝气蓬勃。”

    “贵校学生也不差啊。”

    两个人聊着一些没有营养的话，很快，不远处的空间漩涡荡起了道道波纹，一名中年美妇领着一群学生走了进来。

    正是十二中的人来了。

    领头一人是十二中的高三精灵科教导主任任美红。

    此时，距离考核时间还有不短的时间，江小北等几名校队成员自觉地围在了一起，目光皆是盯着体型最大的许雷雷。

    之前，在上次的特训结束后，许雷雷便自告奋勇，决定自己去打听二中，十二中两个学校中的厉害人物的信息。

    这次考核中，虽然不允许伤害其他考生的精灵，但却没说不能抢夺精灵啊，要是大意之下自己辛辛苦苦击败的精灵被别人抢了，那感觉就很不爽了。

    “咳，二中和十二中两个学校中的厉害人物的信息我已经打听清楚了。”许雷雷咳嗽一声，然后继续向着众人讲道：“二中有三个人需要我们去注意。”

    “一，岳风，以他当初中考的成绩，是能进入咱们一种的，但他二叔就是相城二中的精灵科教导主任，所以听他叔的话，选了二中。

    他的精灵是一种极为稀有的草系精灵绿洲猛犸象，体型十分庞大，单论肉身力量就够我们喝一壶的了。

    实力是初级精灵水平。”

    竟然是绿洲猛犸象？

    江小北表情凝重了起来。

    这种精灵，刚刚出生的时候就和一般成年人的身高接近了，现在实力达到初级水平，估计应该有两米多高，上千斤重。

    要是被这种庞然大物猛地撞一下，以现在众人的精灵实力，不死也得残废。

    这次比赛，有竞争对手了。

    许雷雷继续说道：“另外两名分别叫做冉子智，冉子勇，是一对双胞胎，精灵都是火系的可爱猿，实力也都是初级水平。

    他俩配合默契极高，不过因为这一次考核规定不许联手，所以这一次他们的威胁倒不是很大。”

    “接下来我要讲的是十二中的厉害人物，只有一个人。”说到这里的时候，许雷雷脸色明显凝重了一瞬。

    “这个人叫仇夜，是高三新转入十二中的一个学生，大家要是和他发生冲突的话，最好小心一点。”

    “为什么？”江小北挑了挑眉，直接问了出来。

    “因为他的精灵是暗夜幼龙！”

    暗夜幼龙！

    听到这个名字，江小北的瞳孔一缩，被这只精灵的名字给惊到了。

    暗夜幼龙是一种比上古战龙还要稀有的龙系精灵，即使比之水灵兽，红莲兽还要珍贵。

    其最终进化形态为永夜战龙，在黑夜状态下，会获得全方面的加持，体内能量源源不断，整体实力至少能提升一倍。

    也因此，其也被誉为暗夜之下第一战龙。

    当然，即使是初始形态下的暗夜幼龙在黑夜环境中也能获得力量加持，只是幅度没有永夜战龙形态下那么高而已。

    这种精灵太过稀有且强大了，拥有这种精灵的人，怎么会出现在相城这个小地方啊？

    而且，这个仇夜就不怕引起黑暗议会的注意，前来抢夺他的精灵吗？

    江小北甩了甩头，不再想这些乱七八糟的事情，看着其他人有些凝重的表情，他拍了拍手，笑道：“大家也不用太过在意。”

    “绿洲猛犸象体型太大，肉身能力太强，以我们现在的精灵实力，确实不是其对手，但他的灵活性和速度却很差，咱们只要不和他冲突，在获取积分方面不比他慢。”

    “暗夜幼龙在晚上的实力很强，但在白天的时候，也不比我们强到那里去，到时候谁的积分高还不一定呢。”

    听了江小北的话，其他人也是放松了一些，脸上重新扬起了笑容。

    江小北伸出手，扫视一圈，笑着说道：“来，我们一起加油。”

    众人将手叠在一起，齐声笑道：“加油！”

    ......

    一旁的楚梦琪看着围在一起笑容满面的校队成员，嘴唇抿的紧紧的，握住咕噜球的右手因太过用力而显得指节发白。

    曾经，自己也是其中之一的。

    这一次，是最后一次机会了，我得拼了。

    ......

    时间来到八点的时候，秘境基地的工作人员送来了一批装备。

    每人一份，其中感应器，灵能手镯，野外生存的一些装备，食物，准备的十分齐全。

    装备到手之后，每一名学生按照之前安排的考号，各自组成一个由10人组成的小队伍，分散在周围。

    一个有32个小队伍，江小北被分到的是5号队伍。

    扫视了一眼自己队伍中的人，发现只有一个人是自己班级中不太熟的同学，其他人基本上都不认识。

    朝着周围其他小队伍看去，没想到竟然看到了许雷雷和侯子明在一个队伍，他们运气还不错，其他人基本上就是自己一人一个队伍。

    这个小队伍的分配，主要就是为了方便一会儿送他们进入考核场地中。

    由基地中的训练家们安排精灵，带着他们每个队伍落到不同的位置点，然后等时间到了之后感应器启动，开始考核。

    等江小北他们准备好之后，之前前来给他们送装备的几名工作人员再次走来，身后还跟着一批人，加起来正好32人。

    每个人走到一个小队伍前，抬手释放出精灵——凡鹰。

    凡鹰这种精灵，体型都是十分巨大，双翼展开足有二十几米，背上乘坐十几个人绰绰有余。

    工作人员指挥着考生们坐上凡鹰的背部，并让他们稳定好身体，待得确定好之后，才命令凡鹰正式起飞。

    顿时，凡鹰两双各自长达近10米的翅膀一扬，整个身体直接飞入空中。        

