    江铠没有直接进入登录大厅，而是在登录大厅外左顾右盼。

    大厅外有几个人在徘徊，不时有人来到他们面前低语几句，随后双方相互扫描对方腕表，似乎是在进行着某种交易。

    江铠走向其中一人。

    “提前登录怎么收费？”

    那人看了江铠一眼，说道，“提前三天一万，两天五千，一天两千。今日登录，额外加五千！”

    这种号码交换的行为，军方是允许的，毕竟玩家有可能临时有事，无法按时登录，这种情况下，他们便可以与他人更换号码，一来保证自己可以按时登录，二来，不会浪费登录资源，第三，某些人如果需要紧急上线，也可以以这种方式协调。

    不过军方允许的最大变更时间不得超过三天，而且每次下线只有一次变更机会。

    这么多年来，交换排队号也衍生出了一种职业，为少数特殊需求者提供号码交换的服务。

    “今天登录为什么额外加钱？”

    那人微微一笑，“你没看早上的视频吗？那个霍启曼挑衅整个华夏，俘虏了两名战士，现在很多人都想去连接门看看，有没有人去救那两个兵。”

    江铠没有再说什么，问道，“联盟币？”这一点还是要问清楚。

    “这又不是鬼星，当然是联盟币。”那人说道。

    江铠点点头，“我今天登录，提前三天登录，一万三，不然等今天过了，你的号码就准备砸在手里吧。”

    那人稍一犹豫，最终点点头，打开腕表，从中筛选出手下合适的人选，调出他的排队号码。

    “先付钱，然后跟你交换排队号码。”

    江铠唤醒腕表屏幕，迅速付款，交换号码。

    支付一万三千联盟币后，江铠的排队号码提前了一万两千多号，登录日期也变成了26号。

    完成交易后，江铠径直走到登录大厅。

    排了近一个小时的队伍后，江铠走向了登录门。

    正在此时，一个人挡在了江铠面前。

    江铠微微皱眉，抬头看去，正是苏蓝蓝。

    “你提前登录干什么？！”苏蓝蓝微微眯起眼睛看着江铠。

    “你管我？”江铠皱起眉头。

    苏蓝蓝刚要发火，但这次她居然自己把火压了下来，她看着江铠，沉默片刻，轻叹一声，“将军说如果看到你，让你三思而后行。柱子和暖暖那边，我们会想其他办法。”

    江铠微微一笑，“转告老卫，谢谢他的提醒。”

    说罢，江铠走过苏蓝蓝身边，径直走入登录门。

    “江铠！”苏蓝蓝回过头的时候，只看到江铠的身影模糊在登录门中……

    “这家伙……他不会真的去救人吧！”苏蓝蓝跺着脚，狠狠骂了一句，不过片刻后，她又望着登录门发起呆。

    “如果说现在还有人能救出暖暖和柱子，大概也只有他可以了吧……”

    “铠，你能救出他们吗？”

    ……………………

    传送门广场，刚刚登录的人，周围路过的人同时收到了一条信息。

    【嗜血杀手上线，击杀后可提升职业经验，并可获得双倍经验掠夺资格。】

    人们纷纷看向登录门方向。

    不多时，一道白光中，一个身影渐渐变得具体起来。

    “江铠……”一名玄武公会的人瞪大眼睛看着江铠，“他，他是嗜血杀手？”

    人群中，一个已经集结好的小队停下了脚步。

    这是天剑公会的小队，队长吴刚怔怔的看着那个人，瞪大眼睛，“他上线了！”

    徐珊珊一看到江铠，顿时心跳加速。

    同时，作为一直暗中关注江铠的人，徐珊珊也同时想到了江铠在此时上线，很可能与另外一件事有联系！

    “难道他要……要去太平山道？！”一想到这里，徐珊珊的心跳变得更快。

    杜磊皱起眉头，沉声说道，“珊珊，你可能想多了，现在谁都知道，进入公共区域，那就是找死啊！”

    在江铠登录后，有几个人显得跃跃欲试，毕竟击杀嗜血杀手是有很大好处的。

    不过奇怪的是，他们很快发现，现场的大部分人都只是惊讶的看着江铠，他们根本没有要动手的意思。

    就连那些高阶的强者，都没有一人准备动手。他们只是注视着江铠，很多人甚至自发的跟着他，走出南门。

    江铠来到安全带，身后跟着他的人不但没有减少，反而越来越多。

    他微微皱眉，佯装在安全带闲逛，突然冲出安全带，快速消失在密林中。

    好不容易摆脱了人们的视线，江铠直奔太平山道。

    他打开地图，在前往连接门的路径上，选择了一处啸月狼妖的地盘。

    此时，连接传送门前的不知名小湖湖畔，聚集了数万名玩家，其中不少人甚至是从其他主城赶来的。

    军方封锁了连接门入口前的裂缝。

    卢俊查看了军方的防线后，一名士兵找到了他。

    “卢团长，江铠现在正在哭月岭击杀啸月狼妖。”

    卢俊停下脚步，微微皱眉，思索片刻后，长舒一口气，“将军说，江铠有可能做出冲动的事，让我盯着他。”

    “现在看来，那小子还算有点理智，也好，拿那些狼妖出出气，至少心里舒服一点。”

    手下沉吟片刻，问道，“团长，难道我们只能看着袁柱和苏暖暖被折磨死吗？”

    卢俊面色凝重，许久叹了一口气，“我也不知道，但是现在的情况就是，再派人进去，那就是羊入虎口，只会让他们增加更多的筹码！”

    “咱们现在必须封锁住入口，不能给上级添麻烦了。”

    “是！”

    ……………………

    江铠看了看时间，现在是凌晨三点。

    尽管他已经一直在加快速度了，但从主城到太平山道仍旧需要大半天的时间赶路。

    这一宿江铠都没睡，击杀一些小型的狼群。

    刚刚他才击杀了十二只普通的邀月狼妖，加上上次遇到东篱时击杀了一些狼妖，他的等级也总算提升到了二阶1级。

    【您的等级提升到二阶1级，您将激活一个二阶职业技能。】

    【赌徒天赋“加倍”生效，您将额外获得一个随机职业技能。】

    江铠坐在树桩旁，仔细倾听着系统的介绍。

