    394 玄魂魔藤

    千落给红狸狸传音。

    ‘红狸狸，它什么玩意？’

    ‘不好说主人，看着像是鬼藤，但是又不像’

    ‘那，神雾草好找吗？小葡萄会不会有危险’

    ‘嗯，神雾草是解毒灵草，对于魔植一类的解毒功效最好，这家伙看着修为就不低了，而神雾草都长在万丈悬崖的顶端，肯定有守护兽在，小葡萄找宝贝可以，打架可不行’

    千落十分担忧，又道‘‘淬灵魂水’是不是也可以给它解毒？’

    ‘自然可以的，但是主人，淬灵魂水太过于珍贵了，你身上没有几滴了，留着日后可是保命用啊，我们暂时进不了紫炎晶心的’

    ‘现在不就是在保命’千落想了一下，还是不希望小葡萄去冒险，就道：“哎，看你修为就是不低的，我也不问你因为什么变成这个样子，总之你抓我的魔兽，就是让它帮你找解毒草。

    如果我可以用其他方法给你解毒，你能不能保证放了我们？”

    “你？哼，少在那骗小爷，你身上小爷都探查的一清二楚，什么都没有，你能用什么给小爷解毒。”

    “这你别管，我知道你们魔兽，特别是高等级的魔兽，都是有一定的尊严的！

    我可以发誓我可以救你，但是你必须也要承诺放我们走，并且只要我们不出这个秘境，你就不能再伤害我们！”千落十分严肃的道。

    随后，千落率先立下了天地誓约。

    天地誓约是受到天道保护的一种立约，如果立约人违背誓言，会被天道惩罚，有的甚至会丧命，所以仙灵者很少立这种誓约。

    不过千落知道如今凭借自己的能力，根本无法与这个不知名的魔植较量，与其将性命白白葬送，不如试图去说服它，也许还有一线生机。

    天地誓约立成，誓约图纹闪耀，两道光一道冲去天际，一道飞入千落的眉心。

    那魔植突然安静了好一会，随后那红色的仅存树枝又动了动，好半天，稚嫩的声音再一次响起：“你这个人类，还挺特别。”

    “魔植，你也看得出我一片诚意，我也只是一个小小仙灵师，也没有害你，更没有对你图谋不轨。

    我的契约兽，我真的很珍视她们，小葡萄虽然是天宝鼠擅长寻找宝贝，但是你也知道它武力值不行。

    你让它去找解毒草，就等同于让它去送死，它也才3阶的玄兽修为。

    你是高等智慧的灵植，我知道你也是为了自保，形势所迫；所以我都立下了誓言，肯定会救你的，你能不能承诺，放我们一条生路？”千落情真意切，让那魔植十分意外。

    当千落与魔植最终达成协议，她将一滴‘淬灵魂水’扔给那魔植的时候，简直另魔植欣喜发狂。

    此时千落和两兽虽然还在结界之内，却是在第二道结界范围内，魔植在拿到淬灵魂水的时候，就将小葡萄从最里边的结界放了出来。

    千落抱着小葡萄和红狸狸，看着那珊瑚树将‘淬灵魂水’吸收后，就发出淡淡的光，然后黑色的部分以肉眼可见的速度在恢复成红色，最后整棵树变成了耀眼的紫色，并且也不再是珊瑚树的模样，是一个像图腾一般的一根树枝，就那么的矗立在那。

    “这不会是魔族的魔植，玄魂魔藤吧！”天宝鼠瞪大眼睛，不可思议的道。

    红狸狸眼睛一亮，然后看着千落道：“主人，快，去契约它，它现在还没有恢复法力呢。

    主人你的精神力很强大的，这个时候绝对可以强行契约。”

    千落看看红狸狸，再看向那根枯树枝，想了一下，还是没有趁人之危。

    她既然已经答应救它，就算她没有发誓不会伤害它或者强行契约，但是千落觉得，不管是魔兽也好、魔植也罢，总之她的伙伴，最好都是心甘情愿的！

    而做人也不能出尔反尔，这玄魂魔藤或许是难得一见的植物魔兽中的厉害角色，但是心魂不甘，日后也影响自己的心情。

    千落微微摇摇头，摸了摸红狸狸：“红狸狸，君子爱财取之有道。同样的道理，对于你们这些非人类的生灵，我也想要尊重自己的本心，言而有信。

    我答应救它，它也承诺不会再伤害我们，所以我如果趁人之危，便有些不仁不义了。

    对待别的事看情况而定吧，但是我承诺过的，我就要遵守。”

    玄魂魔藤此时是非常紧张与害怕的，它很强大，在魔族都很少有魔兽或者魔植敢轻易的招惹它。

    而它自从有了意识，就有堪比圣兽的修为。但是它在魔界中待得好好的，却不知道为何会突然被时空缝隙带到这个秘境内。

    还因为与一只毒兽战斗，最后负伤，因为被困在这个结界之内，所以它无法自救。

    它靠着修为挺了这么久，好不容易抓到一只天宝鼠，它就是感应到天宝鼠有契约之力，所以想要用它将它的主人引过来，通过囚禁主人的方式，让天宝鼠为他所用。

    可是没有想到，它意外遇到了一个很特别的人类，以往，它是十分讨厌人类的，宁可灭亡也绝对不会被人类驱使。

    可是这个人类给它的感觉十分不同，在缠住她的那一刻，就有种想要亲近她的感觉，所以它才会手下留情，没有真的伤害她还与她对话。

    结果发觉，她果然十分不同，不像是外边那些贪婪的人类，或者只顾及自己的生死，毫不在意自己魔兽的安危。

    她居然会为了救自己的魔兽以身犯险，虽然十分的不自量力！

    并且就在自己最为虚弱的时候，它都做好了被强行契约的准备，毕竟那结界如今因为自己全力解毒恢复中，已经是不堪一击的。

    所以如果此时这个人类真的趁火打劫，它除非再舍弃更多的修为逃遁，不然它肯定逃离不了被契约的命运。

    可是她听到了什么？！

    它真的不相信自己所听到的一切。

    她说君子爱财取之有道，做人要言而有信！

    千落感觉到结界散去，心下一喜，抱着红狸狸与小葡萄就赶紧往山洞外走，走了几步回头，看着那根树枝笑道：“谢谢你，君子魔植！希望你尽快好起来~”

    千落抱着两小快速离去。

    小葡萄也有些不甘心：“主人，就这么走了啊？”

    “你还想咋滴，让你去探路，都说了宝贝没你重要，你倒是好，直接让人抓了？！

    你这是寻宝？还是寻死啊！”

    “主银~它就是宝贝嘛！我就是感觉到这有个大宝贝，才过来的！”

    千落无奈至极，果然宝贝也不是那么好得的！

    没好气弹了小葡萄一个脑瓜崩，随后看着它吃痛的小表情，又舍不得亲了亲它。

    小葡萄幸福的眯起小眼睛，出了山洞红狸狸放大身形，拖着她们快速离开了。

