    叶辰的神念何其强大，以往为无敌至尊，拥有至尊级别的元神。后来虽然因为大宇宙崩塌，身体破碎，元神也受到了些许损伤，最后又因为斩尽本源，而再次削弱了元神的力量，但如今已经拥有最少相当于半圣境界的元神。

    如此强大的元神，在紫府圣主没有太过防备的情况下，应该可以很轻松窥破其体内的秘密，然而却被其体内的朦胧紫气所抵挡。

    数万年来，叶辰见识多广，经验丰富，顿时便想到了其中的原因，觉得多半是因为其体内的那些朦胧紫气太过特殊的缘故。

    “你在窥视她体内的秘密吗？”烟筱妍见叶辰的双眸中有金色的仙纹在交织，猜测到了他在做什么，摇了摇头道：“之前我就说过，紫府圣主很神秘，一直以来都让人无法看透。我知道你的元神很强大，但想要看穿她却不太可能。这数百年来，不乏有些大势力中的老古董偶尔出来，但却没有任何人能看穿她。”

    叶辰微微沉吟，道：“你的意思是紫府圣主的秘密与我修炼的无敌大道之间存在某种联系？”

    “或许也这样说吧，我虽然对你修炼的无敌大道不太了解，但正如你所说，无敌大道可以盖压三千大道。可见要领悟与完善这种大道，最快的方式就是得到各种强悍的本源道则，将它们融炼后加以感悟与精化。”

    “你虽然在同阶中可以算有至尊级的战斗力，但是与那些仙王境的老辈强者相比，境界相差太多。而你又竖立了许多的敌人，无双神教、死神组织、北冥家，每个势力都是恐怖的存在。想要更好的应对他们，只有尽快提升境界，做出极大的突破，若有可能的话，紫府圣主或许能帮到你。”

    “说了这么多，我还是没有太明白你的意思，莫非紫府圣主体内的秘密可以帮助我修炼无敌大道，在短时间内突飞猛进吗？”

    烟筱妍点了点头，道：“是的！这世上有些很特别的体质，天生就拥有神奇的效果，听说紫府圣主就是这样的体质--紫府道体！”

    “紫府道体……”叶辰皱了皱眉，他没有听说过这种体质，因为曾经的长生大陆所在的那个大宇宙并没有这种体质，自然也不会知道这种血脉到底有何特殊的地方。

    “莫非你不知道这种血脉体质？”烟筱妍感到非常的意外，她知道叶辰曾经是师尊，怎么可能不知道这种体质，她不禁感到疑惑，道：“关于修炼界的事情，你不可能不知道吧？”

    “我的确不知道，以往从未听说过这种血脉体质。”叶辰摇了摇头，并没有隐瞒烟筱妍，道：“曾经我虽然是无敌至尊，但却不属于这个宇宙，而是在另一个已经崩塌的大宇宙中。”

    “原来传说都是真的……”烟筱妍露出浓浓的惊色，她睁大着美眸看着叶辰，好半晌才惊道：“没有想到你竟然是那个宇宙中的至尊，那么你以往不是修炼到圣皇境界巅峰大圆满了！不对啊，听说就算是修炼到那个宇宙中的圣皇境巅峰大圆满也无法击破飞仙之门而来到我们这个大宇宙啊！”

    “凡事皆有列外，自古以来没有人能做到，不代表我不能做到。圣皇境界巅峰大圆满时，以我无敌大道的威能已经超越了那个宇宙的极限力量，自然可以打破飞仙之门，可惜的是却依旧无法真正与本源秩序对抗，肉身破碎，元神都差点寂灭，重生后还留下大道神伤。”

    烟筱妍震惊莫名，对叶辰了解得越多，她就越觉得不可思议，重生后留下大道神伤，最终却活了下来，并且一路高歌修炼到了仙主境界，这简直就是天方夜谭！

    她翻手拿出一本非常古旧的泛黄古籍，道：“这是我曾经无意中得到的东西，你看看。”

    叶辰接过古籍，一页页翻开，其上的古字记录着关于曾经那个崩塌的大宇宙的事情，包括那个大宇宙中的修炼体系，各种古血体质，还有飞仙之门等等。

    “这本古籍你是从何处得到的？”叶辰感到吃惊，古籍上将长生大陆那个宇宙中的体系与古血体质记载的那么清楚，可见撰写这本古籍的人必然知道许多的秘辛。

    “说来只是纯熟巧合而已，十年前我在某片荒脉中见到一座被人盗取的古墓，这本书就被掩埋在古墓外的泥土中，当时我路过刚好踩到，觉得土中有异物，方才发现了它。”

    “你是否还记得那座古墓在荒脉中的位置？”

    “不记得了。”烟筱妍摇头，道：“那片荒脉中有古阵，当年我迷失在了其中，后来还是无意中踩到出残缺的传送阵台才得以脱困。传送出来后，早已不在那片荒域了，所以根本记不住大致的位置。”

    “既然不记得，那就算了。”叶辰不免有些失望，他本想着等将来从落凤山脉下的道场中出来后便去那座古墓看看，或许还能找到什么线索，现在看来是很难如愿了。

    “不要说古墓的事情了，目前最重要的是提升你的境界，紫府圣主乃紫府道体，这种体质非常的古老，十万年都不见得能出现一次。据说，这种体质体内天生便拥有一片特殊的空间，形状如同一座紫府圣殿，里面可以蕴生无穷无尽的紫府仙力。在这种紫府仙力的加持下交织出的大道远远强于别的大道。”

    “不过这种血脉体质或许是因为紫府仙力的原因，修炼前期速度特别的快，但到了中期的时候就会变得很慢，可到了后期越拥有难以想象的好处，就是几乎不存在瓶颈，至少也能达到圣境。也就是所，若不出意外，只有拥有足够的时间，紫府圣主将来必成圣人！”

    叶辰有些惊讶，道：“既然这种体质十万年才出现一次，世人对于这种体质的了解应该极其有限，你为何会知道得如此的清楚？”

    “你手中的古籍上有记载，先前你看到关于那个宇宙的描述，心思完全被吸引了，后面的内容根本没有看。”烟筱妍指了指叶辰手中的泛黄古籍，随后又道：“我说的这些只是关于紫府道体利于己身的作用，这种血脉还有一个对于别人还是天生的绝世鼎炉，倘若能得到其体内的本源紫府仙力，将其融炼后便可突飞猛进。你若想尽快提升境界，这是最好的办法，只是能否得到紫府圣主的的紫府仙力，还得看你自己，这可不是件容易的事情。”

    听到这里，叶辰不禁皱了皱眉头，道：“倘若紫府圣主失去本源紫府仙力，后果会极其严重，将会导致生命精气枯竭，等于要了她的性命。她是清雪的师尊，有知遇之恩，我如何能做这样的事情！”

    “强行抽取当然会让她的生命精气枯竭，况且她本身就是强大的古血体质，又拥有仙王境界的修为，你虽然有诸多手段，想要强行抽取恐怕也不可能吧。所以你可以选择另外的方式，让她心甘情愿将本源奉献给你，我相信以你的能力应该有机会，只是看你是否愿意这样去做。”

    叶辰一怔，没有想到烟筱妍会给他出这样的主意。想要得到紫府圣主沐紫仙的本源紫府仙力，办法只有两种，第一是强行抽取，第二便是让她心甘情愿奉献出来，也就是以双修的方式，将其当做鼎炉。

    为了提升自己的境界而欺骗别人的感情，采集别人的本源，这种事情叶辰怎么可能做得出来。先不说他不是那种人，单单是他的至尊心性也不会做这种事情。

    “你居然给我出这样的主意，莫非在你看来，我可以为了提升自己的境界而不择手段！”叶辰不免有些怒意，虽然说以双修的方式，他做到两者互补，但是这种手段和出发点太过下作。

    “我是为了你好，既然我决定跟着你，那么自然希望你能快些变得强大起来，这样能更好地走下去，而我也能更好的依靠你，否则未来将会出现怎样的变数很难说。就算你曾经身为至尊，也不敢百分百保证能走到巅峰吧。”

    “好了，这件事情休要再提，我叶辰顶天立地，绝对不会用这种手段。就算是不能在短时间内提高几个境界又如何，那些仙王境强者虽然强过我许多，但想要取我的性命恐怕没有那么容易，我的手段远非你所知的那些，足以解决将会面临的危机。”

    烟筱妍张了张嘴想要再劝，可是叶辰的态度非常的坚决，并且神色变得有些冷，她最终只能沉默了下来，不再提及此事，担心叶辰到时候真的会爆发出怒火。

    如此又过了两日，北冥家的还是没有人送来资源是否到底的消息，四大势力之主的脸色更加难看了，可以看出他们的怒火几乎到了顶点，忍耐也快到极限了。

    这两日的时间中，烟筱妍中途曾离开过几个时辰。就在她离开叶辰大约一个时辰的时候，寒清雪带着几个紫府圣地的弟子也离开了。

    数个时辰后，烟筱妍与寒清雪相继返回，叶辰对此感到有些诧异，他认为烟筱妍与寒清雪肯定是见了面，但看到她们相安无事，也就没有多想。

    寒清雪的表情很平静，在别人的面前她似乎永远都那么的清冷与淡雅，如同冰山雪莲绽放着，圣洁无暇，让人不敢亵渎。而烟筱妍回到叶辰的身边后，什么都没有说，眼底深处却闪过一抹光亮。

    “轰隆隆--”

    突然，整片山脉都摇动了起来，山峰与大地上快速生出了裂缝，震动最为猛烈的地方是道场所在的那片深渊。

    就在众人面露惊色，都不知道为何会突然发生这种情况时，山峰u大地的裂缝中竟然有久远而精纯的仙灵气息溢了出来，这种气息既让人感觉神清气爽，同时又给人一种负面情绪，心神不由自主有些战栗，像是有种莫名的恐惧在心底深处缓缓滋生。

    “怎么回事，为何会有古老的仙灵的气息，难道下面的道场竟是古时的仙灵遗留下来的不成？”北冥家的某个太上长老发出惊呼。

    听到这样的话，北冥家那些未曾进入道场的强者全都变色，这是他们完全没有意料到的，倘若事实真是如此，那么进入其中的家族强者岂不是非常的危险！

    而四大顶尖势力的强者却暗自笑了起来，他们被北冥家算计，心中本来怒火熊熊，可是没有想到道场居然有可能是古仙灵遗留下来的。

    这片山脉突然摇动，很有可能是进入其中的北冥家的强者触动了什么东西，所以才造成这种动静，若真是如此，北冥家的强者恐怕已经有人殒落了。

