    面对索兰黛尔的问题，奇诺摇了摇头：“敌人堕落，有些人会选择一起堕落，但这并不是唯一解。你可以遵循自己心中的正义，不与堕落者同流合污，却也一定要学会权衡利弊。”

    “任何一场战争的结果都离不开得、失二字——得多，失少，便是一场成功的战争。打个比方，在刚才的推演中，你为了救下两万多被挟持的平民，打开城门，进而导致风云关沦陷，这道战略要地丢失，内陆被破，因此死伤的平民何止两万？恐怕要数以百万计。”

    “这么对比下来，你觉得自己救下的那两万多人还有意义吗？更何况你连这两万多人都没救下，什么都没得到，也失去了一切。”

    索兰黛尔思索了很久，试探性地问：“你的意思是，领袖应该有大局观，不去计较一城一池的得失，而是要把控整体局势，哪怕会为此牺牲一部分人，但只要能挽回更多的人，这种牺牲就是值得的？”

    从神情可以看出，索兰黛尔的理解能力让奇诺非常满意：“就是这个意思。当然了，这种事不是说说那么简单。”

    “有时候你懂得这些道理，属下不懂，执行起来就会非常困难。这也是为什么军法中最重要的规定就是——无条件服从上级。”

    “也有时候，下属能懂这些道理，也执行了下去，但民众们不懂。这时候你就会发现，自己明明挽救了众生，最后却被众生唾骂。”

    “所以，领袖都是孤独的，他们站在一个很高的位置，高到旁人无法企及，也因此注定不被世人所理解，上一任国王如此，你父王如此...”奇诺微微眯起眼，瞳中闪过深邃之色，“未来的继位者也如此。”

    索兰黛尔捧着小脸，在月下沉思，晚风时不时扬起她的白金色长发，当它们轻柔地落在脸上，柔软的触感像是一次抚摸。

    “要这么说，父王平时是多么孤独啊...”索兰黛尔怅然若失，抬起头遥望着月色，幽幽地说，“你说，以后的国王...安德烈哥哥或者波顿哥哥...也会跟父王一样孤独吗？”

    月色幽，影重重，坐在黑暗中的奇诺什么都没说，周围寒风吹拂，只有那双被月光照亮的琥珀色眼瞳默默注视着索兰黛尔。

    “哎算了算了，不想这些遥远的事。”索兰黛尔从水池边的坐栏跳了下来，回身看向奇诺，有些不好意思地笑道，“刚才那盘兵棋推演，我还可以继续玩吗？”

    奇诺从月影下走出，打趣说：“当然，你只是丢掉了风云关，并不是全面战败，多古兰德还等着你去拯救。”

    “对！侵略者还在肆虐，我不能抛下大家不管！”索兰黛尔代入感还挺强，整个人像是燃了起来，撰紧小拳头举在空中，奶声奶气说着威严的王室族语：“吾即火焰，照亮前路！冲呀~”

    ...

    两人回到阁楼，索兰黛尔将刚才发脾气扔掉的牌全部收好，重新站回自己的位置。

    奇诺也已经就位：“准备好了吗？”

    索兰黛尔深吸一口气，看向巨大的沙盘，重重点头。

    奇诺：“开始。”

    两人就刚才的兵棋状况继续推演，并没有“回档”，一切延续刚才的战况。

    索兰黛尔面临着比珀修斯当年还要困难的局面，风云关在如此短的时间陷落，虽说兵力上只是损失了3万边防军，但战略主动权遭到了严重打击。

    风云关一丢，整个烽火行省落入远东入侵者之手，其影响迅速蔓延到北部踏羽行省与南部飞鸢行省，多处战略地点沦陷，让王国的战局非常被动。

    所幸，索兰黛尔上课学到的知识非常扎实，除了之前心态上很幼稚，军事实力还是很过关的，面对支离破碎的战局没有显得手足无措，各种调度有条不紊，还真有一点点将军风范。

    虽说跟波顿这种名副其实的大将军比，索兰黛尔还是太嫩了，但比起当初那个只读了20页书的卢戈，她已经强到不知道哪里去了，至少奇诺很难用“戏耍”的方式玩弄她指挥的军队，偶尔还会陷入长达十几秒的思考。

    按照兵棋推演约定的时间流逝比例，现在距风云关被破已经过去8日。

    面对在关内肆虐的远东铁骑，索兰黛尔在组织民众撤离的同时，毅然决然实行了“坚壁清野”之策——防御工事薄弱的乡镇全部战略性放弃，将城镇人员、粮食作物、辎重补给等等全部转移进坚固的主城之中，带不走的东西一律焚烧殆尽，绝不留给远东军。

    同时，主城依托高墙加固防御工事，郊外游击军团与城中互成犄角，打造出了一张极为强韧的纵深防御网。

    “坚壁清野，用城墙来对抗铁骑，非常漂亮的指挥。”奇诺这是发自内心的赞美，但他话锋一转，将一张兵牌移动到一座名为灰堡的城市前，“但你忘了一件事，我的远东先锋中一大半都是武者，他们的登云轻功可以轻松越过城墙，与城内守军直接展开白刃战。”

    灰堡发生惨烈的白刃攻防战之际，索兰黛尔丝毫不慌，也推出一张兵牌：“你似乎也忘了一件事，我在野外布置了游击军团，城里城外互相呼应。”

    “与灰堡互成犄角的这支游击军团名叫「狮心军团」，是与「亲卫军团」齐名的多古兰德四大精锐军团之一，里面有一名战士叫加洛特，被人称为「黑狮」。”

    “加洛特大人是一位绝世高手，有着第6序列「昼日主」的实力，他原本过着不问世事的隐居生活，在月桂花战争爆发后，他为了守护自己的同袍，毅然出山加入军中，死在他那把巨剑下的远东武者数以万计！”

    提到这个人，索兰黛尔言语中满是憧憬，眼里都快冒星星了：“月桂花战争结束后，「黑狮」加洛特被父王选中，成为了当时的首席御前侍卫，十几年后与横空出世的「破晓之剑」迪妮莎，还有大名鼎鼎的「鹰眼」麦恩一起，并称为「王城三剑客」。”

    “加洛特大人现在虽然老了，已经从御前侍卫退役，但我们的推演发生在27年前，当时的他仍是壮年，实力处于巅峰，据说他一个人就能单挑一支军团，你派出攻击灰堡的武者将全军覆没！”

