    “的确是有一些浪费。”

    莫白点头。

    如果有别的办法，他也不想炸掉。毕竟现在的中国馆虽然没有前世出色，但也是不错的建筑，加上现在就差封顶，炸掉实在是太浪费了。留着哪怕就是不做中国馆，也可以当成是其他类的建筑。只是，莫白却是说道：“我看了一下世博会场地的用地，如果不炸掉现在中国馆，那么，全新的中国馆根本就没有地方可建。”

    “这……”

    李副市长也是点头。

    世博会各个地方都有其他的建筑，哪怕没有其他建筑也有别的设置。

    虽然可以改，但也只是小范围的改。

    而且，哪怕改，中国馆也不可能移到别处。

    要知道，中国馆所在的位置可是世博会里最好的位置。

    同样也是风水最佳的位置。

    这风水不风水先不说，难道还能将一个中国馆放到一个角落里去吗？

    “好好好，莫白先生，有钱人果然与我们的想法不一样。你可以建一个新的中国馆，你也可以炸掉现在的中国馆。反正你有钱，你可以这么做。但是，正如你说的一样，离世博会开馆也仅仅只有20多天，20多天你能建成一个中国馆吗？”

    “莫白先生，这的确也是个问题。”

    李副市长亦是皱起了眉头。

    钱不钱的先不说，20多天的时间实在是太短太短了，别说是建一个新馆，能不能将地基打好都是一个问题。

    “李市长，这并没有问题。”

    莫白说道：“我就可以在20天内建好一个新的中国馆。”

    “20天内建一个新的中国馆，莫白先生，你这是开玩笑吗？”

    刘工不屑的说道。

    “我可没有开玩笑，我有完整的方案。”

    “莫白先生，中国馆真不是盖一间普通的房子。”

    如果不是莫白的身份，刘工恐怕要直接开喷了。

    他从事建设行业20多年，还真没有听过如此荒诞的事情。

    “我还真不是盖普通的房子。”

    莫白一点也不在意：“既然刘工不相信，那也行，先来欣赏一下我的设计图吧。”

    “这里的电脑方便用一下吗？”

    “可以。”

    刘工沉着脸。

    他还真想看看莫白的设计图到底怎么样？

    “请看。”

    从系统里将设计图下载好，莫白便将图纸发送到了自己邮箱。

    “这是……”

    刘工凑上前，只是看了一眼，他便有一些惊讶。

    虽然总设计图里还没有具体的数据，但单看效果图，却是有一些震撼了刘工。

    这倒不是说这个效果图比他设计的中国馆更为复杂，而是莫白效果图里的中国馆，却是一下子便将那种东方中国特有的韵味给体现了出来。

    “哇……”

    王科与李副市长这时也凑了上前。

    与刘工一样，只是看一眼莫白设计出来的效果图，两人都是哇的一声，被这一个设计给惊叹到了。

    “天呐，莫白大，你的这个设计图太给力了。”

    “是呀，莫白先生，看上去无比的大气，但又体现了中国东方文化的美感，这个设计叫什么名字？”

    “东方之冠。”

    莫白说道。

    “东方之冠，好名字。”

    “这个名字有气势，漂亮。”

    两人都是喝彩。

    先别说其他，光是效果图，莫白便征服了两人。

    “东方之冠这个名字虽然不错，其实我却更喜欢另一个名字？”

    “什么名字？”

    “中国馆。”

    前世中国馆的名字就是叫中国馆。

    东方之冠，别不过是他一个别称。

    虽然东方之冠这个名字也很有气势，但莫白还是觉得叫做中国馆更为的大方。

    “中国馆。”

    听着这个名字，李副市长一愣。

    看着这个效果图，又看了刘工一眼。

    再想想他们之前建筑的还未完工的中国馆，两相一比较，李副市长内心却是偏向了莫白。

    是的。

    莫白设计出来的中国馆，才真有中国馆的味道呀。

    而刘工设计出来的中国馆，虽然也很不错，也很有气势，但却没有体现出中国的意境。

    哪怕就是刘工，内心深处其实也是无比佩服莫白这一幅设计。

    “莫白先生果然是一代大师，这幅设计令鄙人佩服。如果我设计的中国馆还没有开始，我一定会推荐你的设计做为我们中国馆的首选。”

    刘工虽然刚才一度反对莫白，倒不是对莫白有意见。实在是莫白说的话太过于匪夷所思，由不得他不反对。可是，当莫白将一幅天才的设计拿出来时，刘工心下却是佩服起了莫白。但再佩服，刘工也不可能拿中国馆开玩笑，仍然是坚持自己的意见：“可是，也正因为我明白这个设计的宏大，我才更加不相信，20多天的时间他又哪里可以建成如此一个大气辉煌的东方之冠。”

    “刘工问得好，这也是我要向你解释的。”

    见刘工竟然放下了陈见，莫白也是高看了刘工一眼。

    其实这个刘工也是建筑行业的天才，现在的中国馆设计的也很不错。

    只不过是意境没有真正的符合中国馆罢了。

    “各位，大家一定奇怪，我为什么说20多天就可以建成新的中国馆。我不是在开玩笑，我也不是有钱没地方花，我更不是闲着没事做。大家来看一下，我这个设计图他的主体结构采用的是低合金高强钢焊接而成，不管是其中的筑体，还是冠顶，都是由一根一根的钢材拼接而成。”

    “从你的设计来看，筑体与冠顶的确比较省时间，那地基呢？”

    刘工问到了最为复杂的地基。

    任何建筑，哪怕就是一个小房子，地基也是最为关键。

    “地基方面，我们排除了传统地基的建筑方式，而是采用64根劲性钢柱直插地底60米以下，以64根巨型钢柱为地基，再以低合金高强钢为拼接……”

    “这有点像搭积木？”

    李副市长在一边说道。

    “对，就是搭积木。只不过，我们的积木是这种大型钢材。”

    这种技术可不是莫白独创。

    在前世南湖省有一家公司可是创造了一个世界记录。

    他们用19天的时间便建起了一栋57层的高楼，震惊全球。

    这里面的工艺，用的就是看起来像搭积木一样的技术。