
随后，大伯又给他们讲了几段故事，都玄之又玄的，连牛头马面都扯进来了，听得人直犯晕乎。

朵朵不以为然地撇了撇嘴，囔道：“大伯！村里的人也太迷信了吧！又是神，又是鬼的！”

大伯一气之下，拿起筷子在她的脑袋上敲了一下道：“别以为你读了几年书，就有多了不起！这世上说不清道不明的事多的去了，你可以选择不信，但必须得保持敬畏！”

“是啊！丫头！你得听大伯的！”伯母也在旁边插嘴道，随后也说了几段玄之又玄的故事，听得他们这些社会主义的花骨朵都迷糊了。

“其实……现在西霞村的条件好多了！要是放在几年前，到处是黄泥巴水洼路。哪像现在，修建得跟度假村似的。”伯母突然话题一转道。

“对啊！我也听我爸说了，好像是政府的拔款下来，决定把西霞村改成旅游区，有这回事吗？”朵朵看向伯母道。

“那都是托村里石碑的福！”伯母咽下嘴里的饭菜，才续道：“前几年市里来了一批考古专家，看到村里的石碑后，爱不释手地当宝贝般供着，碰都不让人碰……”

“就那些石碑？还当宝贝疙瘩似的！我小时候还经常爬上去拉屎撒尿的呢！”大伯夹了一块肉丢进嘴里，满不在乎地道。

众人没想到大伯会突然蹦出这么一句大煞风景的话，“噗”地一声，一下子把嘴里的饭菜全喷了出来，一时间，食欲全无。

伯母瞪着他，然后在桌子下狠狠地掐了他一把，疼得他呲牙咧嘴。

大伯看向伯母，不明就里地斥道：“老婆！你犯啥神经啊！无缘无故地掐我，怪疼的！”说着，不停地揉着大腿。

“噗！”雨馨他们都被他的傻样逗乐了。

“笑啥啊！丫头！有啥好笑的！……”

“没！真没啥好笑的……”大伙齐摇头，然后又忍不住捂着嘴偷笑。

“哦！那就好！快点把饭吃完吧！都快凉了！”大伯吩咐道。

呃！除了你，谁还有胃口吃啊！

于是，只听见“蓬”的一声，大伙不约而同地放下筷子，齐喊道：“我吃饱了！”，看得大伯一脸的莫名其妙。

早饭就在这种尴尬气氛下结束了，收拾好桌面后，朵朵嬉笑着，说要带大家好好地去参观村里众多的石碑。（当然，大伯小时候经常光顾的那几块，他们绝对敬而远之。）

朵朵带着他们从村头逛到村尾，又过桥走到对岸，从村尾逛到村头。那一块块刻满繁体字的古老石碑，默默地在村子里竖立着，经历了风雨，饱受了沧桑。

朵朵不时停下来，跟他们讲解上面那些她耳熟能详的故事，说得绘声绘色的，比大伯讲的可动听多了。

雨馨有些不解地问道：“朵朵！那些石碑过去几百年了，为什么那些字迹还在啊？”

“你问这个啊！因为村里有个石匠，村里那颗石碑字迹模糊了，他都会重凿一遍的！”朵朵回答道。

“哦！”大伙望着村里不胜枚举的石碑，不禁为这个职业肃然起敬！

逛完石碑，已经是中午1点半了，他们在大伯家吃完午饭后，集体拖着行李箱往朵朵家走去。按朵朵的话来说，她已经有点迫不及待了。

朵朵家离大伯家不远，只隔了几道篱笆墙，拐过一棵大枣树就到了。

朵朵说的没错，她家的院子里，果然种满了向日葵，放眼望去，一片金灿灿的，非常漂亮。篱笆墙下还种了几株爬山虎，绿色的枝叶爬满了整个围墙，风一吹，绿叶就随风摇曳着，一片生机盎然。

朵朵说，家里以前还有很多载盆的，不过因为这几年无人照理，所以都扔了。

大伙一听，都为之惋惜不已，不过，这并不影响他们盎然的兴致。朵朵拿出钥匙打开门，对他们说了句“欢迎光临”后，就提着行李箱走了进去，雨馨他们紧随其后。

朵朵家的格局，跟大伯家差不多。硬要说区别的话，大概只能说，大伯家有三层，而朵朵家只有两层了。

朵朵环视了一眼屋子的状况，然后转过头来对他们微笑道：“每过两三个月，我都会回老家打扫卫生的。不过，这次幸好你们来了，我的工作任务就轻松多了。来吧！一个负责两个房间，记得打扫干净一点哦！下来我就不用那么累了！还有……”

呃！不是吧！说好了叫我们来度假的，怎么就让我们来当清洁工了呢？不过，对于他们这些被惯坏了的孩子来说，这到是新鲜活，所以大家都没有拒绝。

忙里忙外的打扫完后，大伙都累得不行。不过，朵朵还是没让他们停下来，因为床还没铺好，被垫都在衣柜里，今晚想睡觉的，就赶紧去整理吧！

呃！不是吧！大家都有点快崩溃的感觉。好吧！你的地盘，你做主！于是，大伙只好捏着鼻子认了，各忙各的整理起来。

床一铺好，朵朵就赖在床上，感慨道：“好怀念老家的味道啊！这是我小时候睡得最多的一张床了。”

雨馨一看她那副德行，就忍不住奚落道：“这恐怕是你小时候尿床，尿得最多的一张床吧！”

刚好苏木他们也路过这里，大伙一听，纷纷抱着肚子，笑得直不起腰，惹得朵朵对他们怒目而视。

吃完晚饭后，他们几个围着桌子，打了一个晚上的牌，直到深夜十点，大家直犯困的时候，朵朵才催大伙洗洗睡吧。

小雅说：“女士优先！”

雨馨说：“美女出浴，男生回避！”

朵朵则接下去道：“这是为你们好，就怕你们乱想！”

苏木和小佐无奈苦笑，只好少数服从多数的上了二楼。

一楼卫生间的自来水，哗啦啦地响了40多分钟才结束。苏木和小佐以为她们洗完了，拿好睡衣走下来时，下面的情景，看得他们目瞪口呆。

只见不大的客厅里，三个姑娘或坐或站地低垂着脑袋，正在用电吹风吹头发。长长的黑发像瀑布似的垂落下来，配合着她们娇娜的身姿，给人一种说不出的柔顺美。不长的短袖睡衣，让她们露出一截白花花的大腿、大片洁白如玉的锁肩，以及一小片白皙嫩滑的乳肌，晃得人眼花缭乱。

最让他们尴尬的，是因为天气还比较热，披在她们身上的睡衣，薄如蝉翼般紧贴着肌肤，把她们胸前两团鼓囊囊的东西，纤毫必现地勾勒了出来。其中的山峦胜景，看得他们面红耳赤，两眼发直，有股想喷鼻血的冲动。

“苏木！你们傻愣在那里干嘛？快去冲凉啊！……”

“哦哦！”苏木和小佐闻言，立即惊醒过来，忙低垂着脑袋，红着脸，逃命似的往卫生间走去了，惹得雨馨她们失笑不已……

夜更深了，村里所有的灯火全部熄灭了。村子里安静得，只剩下偶尔传来的几道蛙声。

雨馨躺在床上，翻来覆去的，怎么也睡不着。她从小就认床，一换环境，晚上她就会被折腾到大半夜。

雨馨睁开眼看了一下，发觉朵朵和小雅都睡熟了，才蹑手蹑脚地爬起来走下床，然后往露台走去。

开门的一刹那，雨馨突然发现露台站着一个人，吓了她一跳。刚准备叫出声的时候，那人已开口了：“雨馨！是我！”

雨馨顿时松了一口气，然后走到他身边小声道：“苏木！你也睡不着啊？”

“嗯！”苏木不好意思地点了点，然后对她说道：“不如我们一起看星星吧！这里的夜空真的好美！”

雨馨顺着他的话抬起头，才发现天上的繁星在闪烁，满天的星辰，星罗棋布地撒满了整个天空，美丽异常。

恍惚间，她突然发现苏木靠近了过来，紧挨着她，陪她一起看星星。

雨馨俏脸一红，低垂着脑袋，感觉心脏扑扑跳得直厉害。过了一会儿，她才扭过头，然后就看到苏木比星星还亮的眼睛，正直勾勾地看着她。还没反应过来的时候，突然感觉脸颊冰凉了一下，她抬起头，就看到苏木坏坏的笑脸，即可恶，却又让人喜欢……

那个夜晚，她突然感觉即幸福，又温暖……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191533"  chaptername="第二十七章:  夜色撩人">加入书签</a>
</div>
