    危险流浪者的登场，就镇住了在场的武将，包括了跟过来的吕布和赵云，都愣住了片刻，每个人的内心深处。都隐藏着大即是美，多即是好的野望。

    即便是最顶级的武将，在这方面也不能免俗，面对巨大的存在，特别还是实体的存在，人们很容易生出强大的感觉。

    不由的众多的武将都生出了挑战之心，一个个跃跃欲试起来，不过很快那几个开着机甲的武将，就一个个选择了退出。

    他们这段时间以来对机甲的驾驶也多少的对机械原理有了一些理解，至少他们明白一个简单的道理。想要实现同样的结果，将机械制造的越小，难度就越大，反之，作用原理相同的武器，体积做的越大，往往越是威力恐怖，当然，巨大的物体并不是说就容易建造，还要考虑材料学以及进行更精确的受力分析。

    但毫无疑问，更加巨大的机体内部，定然是可以搭载更强的动力核心与外置武器的，光是作为远程主武器的那根步枪，看起来就要比战列舰的主炮还要粗大。五十多米长的超长枪管，还有附带的电磁加速轨道，鬼知道可以把炮弹加速到什么离谱的程度，搞不好一枪下去，一座温养好的城池就碎了，这种单纯的动能可不受到云气的削弱。

    双方体积的巨大差距，就已经决定了机甲性能之间质的差别，以至于驾驶机甲的武将都不打算进行挑战了，胜率太低。

    相比之下，赵云和吕布对于这大家伙都很有兴趣的样子，不过最终出手的还是吕布，经过这些天来和赵云的切磋，他的战斗力已经一点点和赵云拉近了差距，作为曾经的天下第一武将，他最无解的就是这种越战越强，当然这种变强不可能是没有上限的，正如同知名哲学家迪奥所说，人类是有极限的，但这也已经让他在武将之中近乎无敌了，要不老婆就她就能完全追上乃至超越无双赵云。

    此时他挥舞方天画戟，倏忽之间就化为十丈巨人，虽然还是比危险流浪者矮了一截，但气势上已经有了几分分庭抗礼的势头。

    只见他双手握紧方天画戟，当头砸下，这一次，他算是蒙对了。环太平洋系列的机甲，驾驶员还真就是在头部的，只有少数特异型的机甲。比如说驾驶员数量超过两个的。才会设置驾驶舱移动的功能。

    马超和孙策目前处于一种心有灵犀的状态，面对巨大的方天画戟，丝毫不慌，举起铁拳就打了上去，这句机甲身上除了自带的高能切割武器之外，最硬的就是这一双铁拳，几乎由艾德曼合金整体铸造，除非遇到二十万度的高温，否则几乎不会变形。

    当然高温也是艾德曼合金最大的弱点，别看二十万这个温度看起来高的不得了，但在宇宙之中随便一颗恒星内部的温度都要比这更高，相比于这种合金的不可思议的坚韧，这个熔点已经算得上是弱点了。

    方天画戟与铁拳碰撞，双方的力量高下立判，就算是天神之躯的吕布，在力量方面也没有办法和六十多米的巨大金属构造体相比，方天画戟被砸的高高扬起。

    眼看危险流浪者就要一拳打在天神吕布的胸口，吕布果断扔掉了方天画戟，一个铁板桥的动作躲开拳头，同时借着这个势头，一个后空翻一脚踹在了危险流浪者的下巴上，把里面的两人震得一阵头昏脑涨，踉跄了两步。

    吕布见到这两人对机甲的操控还不熟练，这么简单的招式都躲不开，顿时来劲了，虽然古代的猛将更多的都是要骑马作战，擅长的是长兵器。但不代表吕布贴身作战就弱了。虽说许多关节技对于机器人来说都不方便使用。但光是靠拳脚，他都能把这大家伙打趴下。

    就看到他趁着金属巨人踉跄的空隙。贴了上去。一脚插入了巨人双腿之间。脚下一绊的同时，上身猛地靠了上去。

    两个巨人猛烈的碰在了一起，紧接着山摇地动一般，巨大的危险流浪者便摔倒在地，吕布当即就骑在的身上一拳拳猛的砸来，看起来凶狠至极。但实际上造成的伤害有限，镀层了艾德曼合金的装甲对于这种钝性攻击，有着极强的防御力，这么多拳下来，装甲表面连一个凹陷都没有。

    但被骑在身下揍，终于是激怒了马超和孙策，随着两个人渐渐熟悉对危险流浪者的操控，他们的战斗力也开始飙升。

    一巴掌将身上的吕布掀飞，危险流浪者恼怒的爬起来，他需要一把武器。贴身战斗对于还有一些不灵活的他们来说。着实是有点吃亏。

    但周围实在是没有什么趁手的武器。就算是一座小山头，对于他来说，也只算是攥在手里的石块。

    承影看到危险流浪者回头，就意识到有不好的事情要发生，当即跳脚大骂：“我日你仙人！你要是敢把发射塔拔了，我特么把你腚眼都揍肿啊！”

    然而他开口的晚了，就看到危险流浪者一把将近百米高的滑动厦门拆了下来，就像是普通人挥舞门板一样砸了出去。

    还没反应过来，这两个都比做了什么的吕布。脑子里正在下意识思考，这个门被他俩薅下来之后，要赔多少钱？就被当头一门砸在脑门上，整个人都是懵的，接连三四下都没有躲开。天神模式直接被砸的稀碎，毕竟他可没有危险流浪者这么可怕的防御。

    眼看本体就要挨一下狠的，躲不开就要去华佗那边躺几天了，与此同时，赵云也开启了天神模式，准备阻止这一下。

    好在这一门板拍下来的同时，承影已经远程输入密钥，切断了机甲的控制，让这一下显得绵软无力，他本人则直接跳到了机甲的头上，两针肌肉松弛剂扎在马超和孙策的后颈皮上，按在腿上就是揍。

    “你们知不知道，机甲整备基地的大门有多贵！啊！合着机甲坏了不用你们俩修是不是！说！还敢不敢了！嘴挺硬啊！我看你们服不服！”

    马超：“……”

    孙策：“……”

    这俩极度想哭，现在全身都动不了，舌头都是木得，怎么说话啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

