    献祭孩子，封印可怕的存在。

    这剧情我熟啊。

    作为一名从小就不大合群的奇怪小孩。

    小时候，林修除了经常追着各种似有若无的鬼怪四处乱跑之外，其他更多的时间，他往往便独自一人泡在电视机前。

    什么火影。

    什么九尾狐。

    什么封印。

    林修通通烂熟于心。

    鬼神世界中，神秘莫测的湮灭之力突然在自己身上解封，拉开一个小小的缺口。

    使得林修看到了不少久远前的画面。

    所以，自己就是破碎画面中的那个小孩？

    林修从来没有想到，和漩涡鸣人类似的遭遇，有朝一日竟会在自己身上发生。

    呵，这尼玛有点扯了。

    ……

    地下堡垒中，林修本就是吞噬了湮灭碎片，而激发了黑暗本源。

    而当黑暗本源被激发的时候，林修体内原本应该不会有任何缺口的【湮灭之力】被撕开了一个小小的裂缝。

    所以这湮灭之力，到底是什么？

    水晶一般的地面上，林修三眸一动，将右手握了起来。

    这一握，之前掌控黑夜的诡异之火消失，与此同时，林修的手臂化成一道灰色的雕塑，外边的空气稍稍一流动，林修灰色的手臂，瞬间化为尘埃，随风飘逝。

    这就是湮灭的气息，无尽世界中，任何一切都可以被摧毁！

    望着面前一幕，现实世界中，无数水友又一次愣住了。

    “卧槽！”

    “这是干嘛！”

    “不是吧！”

    “林修大佬的手臂怎么了，他不会是受到诅咒了吧！”

    “所以，那黑色的诡异之物，果然是不能吞的吧！”

    就在众人无比惊恐的同时，林修的身体，也全部化为了雕塑。

    风一吹，林修整个人归于虚无。

    啊！

    这！

    直播间中，眼看着林修的身体，随着那风轻轻地消散，屏幕前上百万的水友瞬间愣住了。

    不是吧，不是吧！

    火爆了一个多月的超级新人。

    短短几个试炼，就位列十三天王之一。

    青山医院一号门诊著名医师。

    号称毫无破绽的男人。

    林修大佬，就这么在吞噬了黑色碎片后，迎来了最后的结局？

    这尼玛，未免也太突然了吧？

    林修大佬啊，呜呜呜！

    面对着随风消散的林修，直播间中，一些心神大受震撼的水友，开始在屏幕上扣出哭泣的表情。

    但就在不少水友红了眼眶的时候，突然间，水晶般的地面上升起了一道狂风。

    那不知消散于何处的黄金裹尸布随着这道狂风，最先出现。

    而在黄金裹尸布的包裹下，一道无比帅气、凛然的身影，出现在了木乃伊中。

    啊！

    望着黄金裹尸布里，林修大佬惊鸿一瞥的淡然身影，不少水友胸前一阵起伏。

    那失而复得的感觉，瞬间让不少水友对于林修大佬更爱了。

    呜呜呜，林修大佬，你刚刚是怎么了！

    ……

    另外一边，地下堡垒内，在身形尚未完全恢复的时候，林修便以大量尘埃的方式，一步，跨过上百米的距离，整个人直接来到了美女总统面前。

    人刚来到，黄金裹尸布刚好将林修完全包裹好。

    短暂停顿好，一位完好无损的林修，出现在了美女总统面前。

    望着面前一幕，美女总统和林修直播间里一些隐藏的神秘高手，脸上皆流露出了震撼的表情。

    林修在掌握了金光咒和黄金裹尸布的情况下，本已经被认为【毫无破绽】了。

    如果林修这化为尘埃的技能，同样也被常态化的话，那么惊悚世界中，同级别的对手，将林修制服。

    在这世界上，存在着克制林修的方法吗？

    诡异监牢前，望着站稳身形的林修，美女总统强行收敛起自己狂躁波动的精神。

    望着林修，开口说道：“先生，你没事吧。”

    这边，林修已经完成了【湮灭碎片】的吸收，在适应了之前的各种痛楚后，林修感觉整个人还好。

    于是他神色平淡地点了点头。

    嗯，这可真是个高冷的家伙。

    眼看着林修没有好像没有主动开口，和自己说点什么的意思。

    美女总统接着又道：“先生，谢谢你。”

    由于知道林修此番前来，是为了解决丧尸风波，因此美女总统也不绕弯子，直接冲着林修道：“先生，您的实力，方才我和反叛军们都见识过了。”

    “在我看来，我们的国家在如此危机的关头，如果真能得到先生的帮助，那可是我们全体国民几辈子修来的服！”

    “所以，先生，无论如何，请带领我们战斗吧！”

    美女总统，不愧是名拥有强大异能，经过历练的三军统帅。

    当她下定决心，向着林修宣誓效忠的时候，态度诚恳，神色激昂，渲染力极强。

    听见这话，不只是不远处的叛军头领心头一动，大受震撼，忍不住忏悔起自己的过去。

    就连直播间里一众水友也大受感染。

    不少人在弹幕上疯狂刷出：林修大佬，请带领我们战斗吧！

    而与此同时，林修耳边的系统之声也响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功解救受困的岛国总统，并获得了美女总统的宣誓效忠！”

    “你超额完成了任务！”

    “你获得了1.5万试炼点，随机异能宝箱*1，惊悚币800！”

    “您获得了超额奖励，重拳暴击。”

    “重拳暴击：普通天赋，当您以湮灭形态，聚合拳头，挥出重拳的时候，有100%的几率，获得暴击，暴击伤害是普通伤害的3倍！”

    “拆解异能宝箱，您获得了稀有异能，精神接入！”

    “拥有神秘共振的你，配合该技能，可以极其隐蔽地接入无数人的脑电波。”

    “系统提示：该异能对于丧尸，鬼怪，甚至是神灵同样有效。”

    “试炼者越强大，则您的精神接入越不容易被切断，察觉！”

    ……

    “先生？”

    地下堡垒中，当美女总统主动向林修示好的时候。

    她注意到林修大佬的目光，压根不在自己身上。

    这家伙好像在盯着自己面前一块“并不存在”的屏幕似的。

    看起来非常没有礼貌。

    所以这家伙到底是在干嘛？

