    这一刻，项云掌心处，那蔓延包裹了剑虹的蓝、紫两股颜色的能量，此刻竟是在那剑虹表面，交织在了一起，旋即竟是相互融合渗透……
    在众人惊诧的目光中，那两种能量融合和竟是凝聚成了一种诡异的暗红色能量。
    这股能量形成的霎那，剑丘心中忍不住一颤，仿佛感受到了莫大的威胁！
    而就在下一刻，他脸色突变，因为他忽然发现，与自己心神相连的剑虹，竟然在被这股能量迅速渗透，瓦解！
    “咔擦咔擦……！”
    下一瞬，在众人惊骇的目光中，那柄巨大剑虹，竟是出现了无数道裂纹！
    就在项云即将被这一剑斩入地面之际，项云口中一声暴喝！
    “破！”
    只见项云双掌骤然一合，掌心直接穿透剑身，彻底合十在了一起。
    “嘭……！”
    一瞬间，那横亘万里的惊天剑虹，自剑尖处蔓延而上，剑身节节炸裂，化作恐怖的能量冲击波，四散冲荡，能量所过之处，山河草木，境界化作齑粉，沙尘漫天！
    “这……这怎么可能！”剑丘眼中顿时露出震惊无比的神色。
    而剑不二与剑二也是一脸震撼无比。
    “竟……竟然接住了！师尊可是圣级强者呀！”
    “哈哈哈……接住了，老大接住这一剑了，我们赢了！”
    一旁的大魔王亦是瞳孔收缩，惊声自语：“好惊人的能量！”
    就在众人因为项云接住这一剑而感到震撼，吃惊之际，地面那沙尘弥漫之处，一声嗡鸣突然响彻天地，令所有人都是心中没来由的一颤！
    “这是……？”
    剑丘双目一凝，死死的盯着下方，那被沙尘席卷遮蔽的空间，此刻那嗡鸣声越发高亢激烈！
    众人的目光都齐齐聚焦了过去，随着那翻滚的沙尘渐渐消散，一道悬浮于大地表面数丈高度的身影，渐渐显露了出来，正是项云！
    此刻项云上身的衣袍已经碎裂不堪，一头墨发随风飞扬，但双眸却是紧紧闭合，整个人悬浮在哪里一动不动，那嗡鸣之声，仿佛就是从他体内传出的，场面极其诡异！
    就在众人心中惊疑不解之际，突然，项云手中的储物戒内，自行遁出一物，一柄通体漆黑的巨剑，此刻那剑身乌光闪动嗡鸣不止，其还围绕着项云周身不断盘旋！
    突然，项云张口一吸！
    “嗖……！”
    黑色巨剑瞬间缩小，直接遁入了项云的体内！
    下一刻，项云周身一股澎湃的剑意冲出，其脚下大地，骤然从中崩裂，一路延绵不知多少里，见山开山，遇江截流，无物不斩！
    “嘶……！”
    见到这一幕，剑丘眼中骤然闪过一抹惊色。
    “好强的剑意！”
    就在下一刻，项云突然睁开双眼，一双眼眸平静如水，无悲无喜。
    他缓缓抬头望向虚空中的剑丘，项云脚尖一点，身形瞬间消失，又在下一刻出现在了剑丘的对面。
    项云声音淡漠道。
    “你的剑我接住了，我也还你一剑！”
    剑丘面色凝重，声音微沉道，
    “出剑吧！”下一刻，项云手中，一柄虚幻的剑影凭空凝聚而成，其形态与苍玄剑一般无二。
    没有任何花哨的剑技，也没有任何绚丽的场面，项云手持这虚幻剑影，一剑斩下，一道纤细如线，若隐若现的剑芒便向着剑丘，横移而去。
    这剑芒速度并不快，气势也并不慑人，就仿佛是一个初入剑道，刚刚学会释放剑芒的剑道初学者，斩出的一剑。
    然而，当项云这一剑划下之际，对面神色凝重的剑丘，却是突然面色一变，双目死死的凝视着，那道横溢而来的纤细剑芒，一副如临大敌之态！
    几乎是下一刻，剑丘手中长剑黄光大放，强大的剑气四溢，剑丘再度向前斩出一剑！
    “轰……！”
    一道比之先前那惊天剑虹，还要强盛几分的剑虹，撕裂虚空，直接与那道纤细剑芒对冲而去，这两者的气势完全不可同日而语！
    然而，当两道剑芒对碰在一起的那一刻。
    惊人的一幕出现了，项云斩出那道虚幻剑影，竟是瞬间一闪而逝，消逝在了众人眼前，却在下一刻，出现在了那道巨大剑虹的末端！
    “嗤嗤嗤……！”
    突然，一阵刺耳嗤鸣响起，在众人惊骇的目光注视下，剑丘斩出的那道剑虹，竟然从中分开，被一分为二，旋即当空溃散！
    而那道模糊的剑芒却是一闪而逝，直接冲向了剑丘！
    剑丘瞳孔一阵收缩，只觉得周身汗毛倒竖，一股极度危险的感觉袭来！
    千钧一发之际，他手中剑刃飞出，同时剑丘手中飞速结出数十道法印，打入那长剑之中！
    下一刻，剑身轰鸣，黄光大放，竟是瞬间化作一尊万丈巨岳，横亘在剑丘身前，挡住了那道剑芒！
    最终，剑芒与山岳相撞！
    “轰隆隆……！”
    但见那山岳轰然剧颤，黄光狂闪，整个山体竟是被斩得横飞出去，所过之处虚空仿佛镜像一般，轰然破碎，这方天地也是突然间摇摇欲坠，扭曲变幻！
    剑丘见状，心中一惊，身形闪到那山岳后方，一掌按在山体之上，想要挡住其倒飞之势。
    而下一刻，众人耳边只听到一声脆响！
    “砰……！”
    众人眼前画面一阵扭曲，旋即，他们已经再度出现在了，先前那间草庐之中。
    此刻，项云手中的剑影已经消失，身形笔直屹立在茅庐之中，双目直视前方的剑丘。
    此刻剑丘一身长袍丝毫无损，一手负于身后，一手横于身前，握住那柄淡黄色长剑，看似并无异样，但那一只持剑的手臂，却是在袖袍下微微颤抖。
    剑丘缓缓收剑，负手而立，看向项云的眼中却犹自带着一抹震惊之色，口中忍不住喃喃道。
    “剑道真意！你竟然凝聚出剑道真意了！”
    所谓剑道真意，便是将自己的剑心真意凝聚而成，就如同人之魂魄，木之精华……乃是“剑心”蜕变为“剑魂”的一道门槛！
    甚至可以说，一旦凝聚出剑道真意，半只脚便已经迈入了剑魂境，只要苦修百年，剑魂必成！
    “剑道真意。”
    项云眼中露出一丝回味之色，不禁心中苦笑，这世间果然是机缘天定，自己先前本只是觉得这剑丘的剑意，极为玄妙，仿佛蕴含了自己所缺乏的某种意境。
因此，项云便以肉身接剑，想要得到一些感悟，却没想到，在那刹那之间，竟然凝聚出了自己的剑道真意，也令自己的剑道境界，再度上升了一个台阶，这倒是个意外之喜。
    “剑丘前辈，晚辈只是机缘巧合得到一些提升罢了，承让！”
    闻言，剑丘却是面露苦涩笑容，叹道。
    “老夫苦心孤诣剑道上万年，在剑心悟玄之境停留了近千年之久，却不及项宗主一朝顿悟，可笑，可笑呀，果然，这世间万般皆是命，半点不由人呐！”
    “前辈不必如此沮丧，以前辈的剑道造诣，踏入剑魂之境，也只是早晚之事。”
    “哎……”剑丘摇了摇头，神情颇有些颓丧。
    “罢罢罢，长剑后浪推前浪，是老朽输了！
    项宗主，临别之前，不知能否告诉老朽，你所凝聚的乃是何种剑道真意，老夫生平还从未见过如此霸道的剑意！”
    闻言，项云心念微动，淡淡一笑。
    “独孤真意！”
    “独孤？”
    剑丘神色一怔，呆愣了片刻，最终点点头，将自己腰间的一枚黄色令牌，抛给了一旁目瞪口呆的剑不二。
    “不二，带着这枚令牌送项宗主去传送阵吧！”
    “师傅……！”
    “师祖！”
    剑不二与剑二顿时惊醒，不禁有些担忧的看向剑丘。
    剑丘却是摆了摆手。
    “去吧，莫要耽误了项宗主的大事！”
    项云抱拳朝剑不二行了一礼道。
    “多谢剑丘前辈成全！”
    当下，剑不二、剑二便带着项云三人，飞遁离去！
    ……
    眼看着三人身影不见，草庐之中，一道高大的身影竟是凭空浮现。
    这是一名中年男子，三十多岁的年纪，面白无须，容貌俊朗，目光很是锐利，身着一袭白衣，颇有出尘之姿。
    见到男子现身，剑丘连忙躬身行礼。
    “参见宗主！”
    此人竟是星河剑宗宗主，剑南天！
    “长老无需多礼，方才比试，你可摸清楚了此子的实力？”
    剑丘面露凝重之色道。
    “虽然老朽方才未出全力，但我能够感应出，这项云也是有所保留，若是全力出手，我也没有把握拿下他。
    而且他临阵突破，凝聚出了那独孤剑意，我的胜算便更小了几分，此子的战力，只怕已经达到了圣级！”
    闻言，那中年男子脸上露出若有所思之色。
    “逆天伐圣，独孤剑意，呵呵……好厉害的人物，想不到我天璇大陆竟然也出了这么一个妖孽，看来这回神剑宗他们有些麻烦了！”
    闻言，剑丘脸上露出一丝疑惑之色。
    “宗主，先前你故意让我刁难此子，试探他的实力，莫不是为了让他对付神剑宗他们？”
    剑南天闻不置可否的一笑，旋即幽幽说道。
    “天璇神殿即将降临，这个项云很不一般，说不定将来能够成为我们进入神殿后的一大助力。
    即便不成，能够让那四大势力鸡飞狗跳一阵，不也是一场好戏吗？”
