一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十四章李大师地位很高吗？

    “为何？”李墨疑惑道，“大秦王朝，分为齐楚燕韩赵魏，还有大唐王朝，大汉王朝，这些与地球历史相同的名字，这绝对不是巧合！”

    “不错，的确不是巧合！”苏觅儿道：“这些王朝都是为了去祖地寻找宇宙至宝，最终经过协议，这才派遣修士前往地球之上，轮流寻找，大秦王朝的实力偏弱，所以得到的时间最短，也就是地球历史上，秦朝为何如此短暂的原因，大唐王朝，大周王朝这些实力都非常强大，自然得到的时间颇多，所以，历史记载这些朝代经历的时间长！”

    “地球的历史，原来也都是虚假的，是这里的王朝去寻找宇宙至宝的原因，建立朝代也只是一个掩饰，还有统一了更好寻找罢了！”李墨恍然道，“普通人恐怕一辈子都不可能知道，即便是知道了，也绝对不会相信这件事！”

    “嗯，我开始知道时，也非常的惊讶！”苏觅儿道。

    李墨点点头，看了一下外面，早已经是深夜了，外面有灰毛鸡处理，而且他方才已经命那几千名从魂墓出来的修士快速赶来，直接来皇城，暂且听从灰毛鸡，帮忙管辖赵国。

    所以，他没有任何担心，看着苏觅儿，眼眸温柔道：“很晚了，你今天也很累，休息吧！”

    “嗯！”苏觅儿微微点头，然后坐在了床沿，将自己的外衫轻轻褪下，坐在了床边，“你也休息吧，今天那秘法，你一定也很疲惫了！”

    李墨微微点头，然后也坐在了床沿上，看着觅儿。

    苏觅儿微微垂下头颅，心中微羞，索性躺在了里面，看着苏觅儿这幅样子，李墨亦是脸上浮现一丝笑容，也躺了下去，然后，抱着苏觅儿，鼻子中传来一阵阵淡淡的香味，非常的好闻。

    他的手，掠过她的黑发，将挡在额头的青丝，拨到了一旁，看着觅儿精致，绝美的容颜。

    李墨心中生出一丝幸福与感动，如此优秀的女子，却愿意为自己付出一切，不顾突破的后患，甚至杀了那么多人，李墨知道，苏觅儿在这里之前，肯定没有杀过人。

    他的嘴轻轻靠了过去，苏觅儿脸色微微发红，就像是染上了一层天边的晚霞，闭上了眼眸，长而又浓密的睫毛，微微眨动着，即便是方才杀赵国老祖，似乎都没有这般紧张。

    双唇触碰，就仿佛是一道闪电，猛地轰击了两人，就像是干涸的大地遇见了甘露，两人意识都似乎有些模糊起来。

    旋即，便无法分开！

    李墨的手，微微有些不安分起来，在苏觅儿完美的身躯之中，缓缓掠过！

    苏觅儿松开了李墨的嘴，微微喘气，“洛水妹妹还在墨岛，她一直等着你，等我们回去，便成亲！”

    “嗯！”李墨也点点头，缓缓平静了下来。

    翌日，李墨与苏觅儿一起走了出来，两名侍女看见两人后，立刻躬身问候，如今她们已是知道，整个赵国换了主人。

    “灰毛鸡呢？”李墨问道。

    “您说的是九圣国君吗？”一名侍女问道。

    “九圣国君？”李墨摇头一笑，“在哪？”

    “应当在皇城之中转悠！”侍女道。

    李墨拉着苏觅儿的手，纵身飞去。

    “这灰毛鸡到底是什么？听你昨晚提起它的所作所为，颇为有趣！”苏觅儿道。

    “不知道，它整日吹嘘，你都不知该不该信它。”李墨摇头道。

    两人正说着，便听见前方一阵阵呼喊声震天。

    “九圣老祖，法力无边，一统天下，春秋万代！”

    “九圣老祖，法力无边，一统天下，春秋万代！”

    一道道呼喊声传来，只见从一旁，走来数十位修士，抬着一辆轿子，前后各有十五人，全部都是七魄境修士，排场那是相当的大，这轿子通体金色，雕龙刻凤，极为奢华，一只丑不拉几的灰毛鸡正坐在上面，吃着丹药，翘着二郎腿。

    看见李墨后，灰毛鸡小眼一斜，“见到本国君，还不下跪？”

    “你要回地球，还是呆在这里？”李墨问道。

    “谁愿意回地球？老祖乃是九圣国国君，号令天下，莫敢不从，回地球做什么？蛮荒之地！”灰毛鸡不屑的道。

    “好，将我那储物袋全部拿来，还有你以前藏的一些丹药拿来！”李墨道。

    “你说什么？”灰毛鸡腾的一下便站了起来，小眼放光，露出极为愤怒之色，“你竟然说要让老祖还你储物袋？你还有良心没有？老祖为了你出生入死，三月成为七魄境，为了救你的媳妇，老祖身上受了多少伤，你此刻竟好意思问老祖要丹药？你良心被狗吃了吗？”

    “好，那储物袋中的都是你的了，皇城之中的药草，都是我的，可以吗？”李墨道。

    灰毛鸡闻言，顿时一怔，“这个嘛……”

    它昨晚便将皇城的藏宝阁洗劫一空，里面的药草，让它差点笑死在里面，“其实，赵国看着不小，但里面的药草真的没有几颗，就与你给我的储物袋中差不多，罢了罢了，老祖便给你吧，看在你一直都言听计从，颇为听话的份上，老祖给你，谁让你是老祖的小弟呢？对了，墨小子，宰相的位置给你留着，等你回来。”

    言罢，灰毛鸡扔来一储物袋。

    李墨接过来一看，里面的药草与丹药，的确是自己之前的，并没有少，他看了灰毛鸡一眼，虽然没有说什么，但心中亦是生出一丝暖流，灰毛鸡这厮三月成为七魄境，绝对也不容易，而且没有使用自己储物袋中的任何东西。

    “出来两名修士，跟我走一趟，带个人过来！”李墨大手一挥，逐风舟出现在虚空之中，与苏觅儿一同走了上去。

    两名七魄境修士，也立刻主动走了出来，跟了上去。

    旋即，逐风舟立刻化作一道流光，当初李墨归一境九重时操控，便已经极快了，而此刻由凝血境的苏觅儿操控，逐风舟在虚空之中，几乎宛若流星一般，瞬息千万里。

    曾经他来到了皇城一边修行一边到来，花费了数月，但再一次来到了镇海城的时候，只用了不到一个时辰。

    如今的镇海城，还是老样子，只不过那座标志性的镇海塔不见了。

    “我在这里，有一位记名弟子，我们下去看看！”李墨道，旋即逐风舟瞬间掠过，直接出现在司徒家上方。

    所有人都震惊的看着忽然出现的逐风舟，露出惊色，瞬间戒备起来。

    “不用紧张！”李墨的身躯，出现在虚空之中，然后走了下来，“让司徒凡过来！”

    “是李大师，拜见李大师！”司徒家修士一看李墨，顿时拜了起来，当初李墨斩杀神魂之事，还历历在目，这才过了多久。

    很快，便有修士通知了司徒凡，然后也通知了司徒家主。

    瞬间，便听得一道道破空声传来，司徒家主第一个飞了过来，然后看着李墨，拱手问候，“李大师，你回来了！”

    “嗯！”李墨点头。

    司徒家的修士越来越多，皆是对着李墨拱手，看见一旁的苏觅儿后，皆是震惊莫名，如此绝美仙子，当真是此生未见，但他们也不敢多看，急忙转过头。

    一些年轻弟子，看的有些痴呆，立刻被长辈打醒！

    “师尊！”远处，司徒凡激动的身躯，快速跑来，直接跪在了李墨的面前，磕了三个响头。

    “阵法修行的怎样？”李墨问道。

    “弟子资质愚钝，但却未敢有一日放松！”司徒凡道。

    “那便好！”李墨点头，露出满意之色，“皇城之中，阵法师众多，灵力也充沛，我觉得你过去的话对你更好，你愿意去皇城吗？”

    “皇城？”司徒凡一怔，“那里太远了，凭我的修为根本走不过去！”

    “你只说愿不愿意？”李墨问道。

    “我从出生便听闻赵国皇城，极为繁华，强大的修士遍地都是，阵法师，丹师更是无数，灵力也比这里浓郁太多，我自然是想见识一番！”司徒凡道。

    “好，你们两个过来！”李墨道。

    “是！”两位中年修士，立刻走了过来，司徒家主众人也都是看了过来，打量一眼，这两人看着平平无奇，身上也没有什么特别强大的气息，不知修为几何？

    “这两人是七魄境修士，足够护送你去皇城了！”李墨道。

    此言一出，司徒家主的脸色，顿时一变，所有司徒家修士的脸，皆是露出骇然之色。

    七魄境修士，天呐，这是两名七魄境修士吗？

    七魄境修士多么强大，这可是神魂境巅峰，一根指头捏死无数个他们的存在，但怎么他们对李大师如此言听计从？

    李大师的地位，在皇城之中已经达到这种地步了吗？

    “师尊，我可以带着我姐姐吗？”司徒凡问道。

    “这些你自己决定就好，想带谁都可以！”李墨点头道，旋即又给那两人吩咐一声，“直接带去皇城，妖晶，资源，他想要什么都可以！”

    “是！”两名七魄境修士恭敬的道。

    “好了，你先去，我过一段时间便会回来！”李墨道。

    言罢，李墨也苏美人再次走上逐风舟离去。

    “两位大人，李大师在皇城之中地位很高吗？”司徒家主实在忍不住问道。

    “很高吗？”其中一人露出了一丝不屑的笑容，“井底之蛙，整个皇城都是李大人的，你说地位高不？”

    “皇城不是赵家的吗？”司徒家主不解了。

    “无知，过几日消息便会传来的，你们自然得知！”另一人也开口道，旋即对着司徒凡语气客气了起来，“那你便收拾一下，我们回皇城吧！”

    “好！”司徒凡点头道，看着师尊离去的方向，心中震撼，师尊真是太强了！