    顾敏疑似中了病毒的可能告之于众后，众人都是不敢置信！

    病房里面，为了确保病毒不会传染，所以众人都不允许接近，只能被隔离在房间外边。

    透过那透明的玻璃窗户，可以看见里面安睡的她。

    隔了一层玻璃，可以清楚的看见，顾敏安然睡着的脸庞。

    唐洛焕怒不可抑！

    原本以为一切都已经是结束，谁能想到在救出顾敏，又会发生这样的事情！

    唐洛焕盯着顾敏的脸庞喝道，“是卓凡！是那个姓卓的！一定是他的做的！”

    还说什么用账本来换一人的安全，原来到了最后，他还是要拿住其中一人的命来做威胁！

    可是为什么，偏偏是顾敏！为什么偏偏是她！

    唐洛焕心绪烦闷，却又无计可施！他咬牙切齿，心中的阴霾无法宣泄，所以他轮起拳头来，一下猛砸在那墙壁上！

    谢致远沉眸道，“不管用什么办法，不管花多少的钱，一定要找到救命的办法来！什么病毒！能下病毒，就一定有解病毒的办法！”

    唐紫陌轻声道，“现在医生也还没有确准，一切也只是猜测而已，我们先冷静下来，慢慢想办法！一定会有办法的！”

    唐紫陌扭头一瞧，却是发现唐洛焕的肩膀又渗出血来，可能是因为方才那捶拳的一击！

    “洛焕！”唐紫陌惊呼，“你的肩膀又流血了！你需要处理伤口！”

    唐洛焕眯起眼眸，只是看着顾敏，“这点小伤不算什么！我要等她醒过来！”

    “不行！一定要去再换药！”唐紫陌拉住了他！

    “我在这里等她醒来！”

    “你先回去休息，顾敏醒了，我会第一时间告诉你！”

    唐洛焕不肯离去，唐紫陌劝说起来！

    唐仁修伫立于那窗前，他凝视着病房里的顾敏，只是淡淡说道，“你要是想让她醒来以后良心不安，那你就站在这里等吧。”

    良心不安！

    这么善良的顾敏，如果醒来后看见他肩膀的伤恶化了，那么她又怎么能安心？

    这话语也仿佛是戳中了唐洛焕的要害！

    他薄唇一抿，狠狠的抿紧着，最后他深深望了顾敏一眼，低声说道，“如果她醒了，我要立刻知道！”

    唐紫陌点了个头，赶紧扶他回去！

    此刻，回廊里面安静了下来。

    唯有谢致远和唐仁修站在那玻璃窗前方。

    一下子，谁也没有说话。

    许久过后，谢致远先开了口，他声音低沉，“你早就不该去招惹徐氏！为什么要拿假账本去威胁富蓝！你所做的这些，有没有想到会有今天这一日！”

    如果没有徐氏，如果没有这假账本，如果没有这些，那么也没有现在的一切！

    那么此刻，顾敏更不会躺在病房里面昏睡不醒！

    唐仁修却是淡淡扬起唇角，自嘲一般笑了。

    是啊，没有徐氏，没有假账本，没有解除婚约，那么也没有结婚，没有今日这一刻！

    唐仁修并不应声，只是沉眸道，“我确实没有想到，谢先生，你竟然是我妻子的父亲！”

    他的声音有几分森霾，谢致远扭头，只见他的侧脸沉静异常！

    他眼眸一凝，心里亦是有几分狐疑顾虑，末了他道，“她什么都不知情，我是不是和她的父亲，和她没有关系！”

    “没有关系？谢先生能在这个时候出现，带了丁成过来，这么费尽心思周全了那么久，怎么还能说没有关系？”唐仁修幽幽说道，眼眸也是一厉，“但是她的身体里，可是留着你谢先生的血！”

    谢致远触及到他的目光，唐仁修的五官是近似于其父唐望潮的，就连那双眼神那双眸，也是和唐望潮一模一样！

    “你的身体里，还留着唐望潮的血！”谢致远也喝了一声！

    唐仁修眼中更是深凝！

    对视之中，谢致远喝道，“如果早知道她是我的女儿，你以为我会把她嫁给你？我会同意？”

    唐仁修轻笑了一声，他温漠道，“谢先生，你有什么资格说这句话？你又有什么资格说同意？你真的以为自己是谁？”

    “就凭你是她医学理论上的父亲？”唐仁修轻声问着，但是眼中有着冷意，有着愤怒，“你为她做过什么？在她二十余年的生命里，你给了她什么？凭空出现，知道她是你的女儿，你那一点可笑的善心就被发现了？”

    “还不是因为你孤家寡人一个，想要有人陪伴？在她孤独一人的生命里，从来没有你出现过！在二十年后的今天，你对她而言也没有任何意义！”唐仁修的声音越来越冰冷，刺骨一般！

    “你又有什么资格在她面前以父亲自居！向她奢求亲情！你不配！”唐仁修一锤定音！

    谢致远被他呵斥的一下了没声，他眉宇之间有着恼怒，眼中深锁一抹内疚和自责，但是看着唐仁修，他仿佛面对是唐望潮！他一下怒道，“我不需要奢求！她本来就是我的女儿！”

    “我没有资格，难道你就有资格？”谢致远眼眸紧盯着他，“唐仁修，你别以为我不知道你做的那些事情！你对顾敏所做的一切，比我残忍一百倍一千倍！”

    谢致远在得知顾敏是他与宋蕙的女儿后，他本不想去深知太多，也不想去探究太多。但是奈何，也不知道怎么了，就是没有忍住，更想要知道一些关于她的过往。

    谢致远有去过东园村，打听过顾家的事情，他知道顾家早先有外公有外婆，也知道了顾蓝琴生前和宋蕙是好友，宋蕙死后，就托孤于顾蓝琴收养。更知道顾蓝琴也是单身一人，生下了一个儿子叫顾羽谦，只是可惜，他们母子都先后因病去世。

    在当年的记忆里，谢致远也见过那个叫顾蓝琴的女人，当时从宋蕙的口中得知，也见过她和男人一起出现过，而那个男人，和港城莫家有关，叫余光之。

    也从东园村村民的口中得知了顾敏还有一个弟弟，在当年顾家外婆下葬的时候出现过，叫作莫语谦。

    有些真相，就像是一条链条，一旦缺了一个口子后，就没有办法隐瞒！

    比如说顾蓝琴未婚生子，比如说宋蕙未婚生子。

    又比如说顾敏，在她生母和养母都未婚生子后，她也走上了这一条路！

    谢致远虽然不知道这一段过往里到底发生了什么，但是他能够料定，那一定是一段艰辛的岁月！

    “唐仁修！如果我是不配，那你就是十恶不赦！她是欠了你吗！”谢致远冷眸喝道！

    “我十恶不赦？”唐仁修笑着出声，“那你呢？谢先生，你又好的到哪里去？”

    唐仁修的眼眸那锋利的光芒，迸发出冷意来，刺得谢致远心惊！

    “谁欠了谁，你自己清楚！你所做的恶事，下了地狱全都知道！”唐仁修冷眸蹦出一句话来，让谢致远怔住！

    他知道什么？

    他都知道什么！

    就在此时，有人匆匆赶来，那正是谢文！

    谢文上前呼喊了一声，而后凑近他耳畔，低声说了几句。

    唐仁修目光一凛，他没有再多说什么，只是视线又扫向了顾敏，定睛看了她一眼后，他一言不发而去！

    谢致远缓缓回神，他看着唐仁修离去的背影，发怔了好一会儿，才又收回了眸光。

    最后，重新落在顾敏的脸上。

    离开了医院的唐仁修，却是立刻前往警署。

    因为赵警司那里传来的消息，就在警署里边，卓凡又是主动招供，他承认顾敏体内的病毒是他注入的！

    赶往警署的路上，唐仁修皱眉听着谢武查来的报告。

    “卓凡，从小就被富蓝董事长收养，他在徐家长大，成绩优秀，双硕士学位，在医学科研方面拔尖。大学的时候已经被招入研究所从事药剂研制，他在回国之前，在加拿大的医疗研究机构从事相关科研工作，曾经他也是贴身照看富蓝董事长的医护之一……”谢武如实报告着相关的资料。

    早就知道卓凡是徐家收养的孩子，也知道卓凡对徐怡静不一般，这个男人能为了徐怡静连命也不要！

    但是却也没有想到，他还有这么一手！

    在药剂研究方面的专业人士，他早就算好了这一手！

    唐仁修猛的闭上了眼睛，他低声道，“派人去加拿大，那家研究所里和他共事过的人，都要盘查！”

    “是！”

    “还有国内的，大学期间一切相关的！”

    “是！”

    谢武应着声，谢文抬眸看见前车镜里他皱眉闭目，不禁担心回头，“二少，您怎么样？”

    唐仁修吐出几个字来，“我很好！现在我就去会会这个卓凡！”

    驱车抵达了港城关押卓凡的警署，联系了赵警司，赵警司道，“唐先生，本来嫌犯是不允许探视的，但是这一次事关人质的生命安全，所以特别批准……”

    那警司还要说话，唐仁修一下打断，“少罗嗦！带我去见他！”

    赵警司一凛，见他神色沉重，他也是没了声音！

    立刻的安排了房间，唐仁修便是先进去等候。

    唐仁修坐着静等着，不过多久，卓凡被扣押着推门而入了！

    卓凡已经换上了警署被看管嫌犯的狱服，沉重的手铐白花花的烤在他的手腕上，因为是极其危险分子，所以脚上也套着手铐！

    他拖着沉重的步伐而来，但是那神情却是坦然自在！

    卓凡进来后，瞧见了唐仁修，他没有诧异也没有震惊，很是自然地走过去，在唐仁修的面前一坐。

    那狱警不是退到角落等候监视聆听，而是直接走出了房间，带上了门！

    卓凡笑道，“唐总，无论到了哪里，你还是这么有本事！到了警署来探视，都搞的这警署像是你家投资的！这么随意！”

    唐仁修神色漠漠，不似方才那样的紧凝，他望着他道，“卓先生，我想你知道我这次来的目的。”

    “我当然知道。”卓凡应了，他眉宇一扬，“只不过，你觉得有这个可能？”

    唐仁修这次过来探视，不过是为了那病毒的解药药剂！

    “你开个条件！”唐仁修发话道。

    “条件？”卓凡眼眸一眯，“唐总，到了今天这一步，你来跟我谈条件了？你是来让步了？那么早些，你又做什么去了？何必逼的这么紧？”

    唐仁修沉默，在一瞬后，他幽幽说，“如果说，不是我派人去富蓝的呢？”

    不是他？卓凡惊愕瞠目，这怎么可能！

    卓凡冷笑，“呵！你以为我会相信？你亲自派了下属过来！”

    “一开始不是！”唐仁修低声道！

    一开始？卓凡定睛，他细细一想，又是冷笑着道，“唐仁修，你是什么人，你会安排不是自己的亲信在总经办？整个五洲总经办都是你的人！你现在想要故弄玄虚！说这些话来误导我让我相信！你以为谁会上当？”

    “呵呵。”唐仁修却是笑了，他笑出声来。

    他突兀的笑声在这间禁闭的房间里显得格外惊心，让人心里更是惊乱！

    卓凡凝眸，他不明所以，不明白他为何还能笑的出来！

    在轻笑声中，唐仁修漠然道，“这个世界上的人，似乎总爱相信别人说谎的时候。当你说真话的时候，反倒是不信了。”

    “卓先生，你说可笑不可笑？”唐仁修沉眸以对。

    卓凡回神冷声道，“唐仁修，你在这里多说无益！这所有的一切，都是你自己惹下的祸造出来的孽！”

    “你死不了，总要有一个人来替你还债！”卓凡的声音很森霾，“她就是替你还债的人！”

    “那么你呢？”唐仁修神色沉静，一双眼眸深邃而炯亮，“卓先生，你现在欠下的债，又有谁来替你还？”

    “我是不是该找一个人？你说，徐大小姐如何？”唐仁修也阴沉了声音，卓凡瞳孔一缩！

    “你敢动她！”

    “我有什么不敢？”

    “你只要动她一下，你的女人就只有死路一条！”卓凡冷喝！

    “她要是死了，我就让你的女人陪葬。”唐仁修幽幽开口，他凝重的眼眸里是冰冷的疯狂，“她的脸上被划了一刀，我就在她的脸上划十刀，她今天受折磨，我就让她受十倍的折磨。”

    “不要再问我敢不敢！”他淡淡说着，沉静的脸庞却是如此可怖！

    “到时候你就在地狱里等着，你不会等太久！她随后就到！”

