    蒋烨看的心惊胆战，杨广大巫之身，一般的灵宝根本不能伤害其分毫，赵神机虽然实力不若，但最厉害的灵宝不过九鼎，防御还可以，但也只是被动的防御，那杨广就好像是人形凶兽一样，一拳接着一拳，就算是大山也被其锤碎了。

    “各位道友，我青华宫一向安分守己，这次听说海族入侵，更是身先士卒，来到南海郡，抵挡海族，门下弟子死伤无数，现在皇帝却想杀我青华圣子，这分明是想灭我青华宫啊！”

    “欲加之罪何患无辞，当日的毒龙寺，今日的青华宫，下一次就是各位的宗门了。”

    “长此下去，和当年的嬴政有什么区别，不如现在大家一起上，灭了杨广，重新建立一个王朝，否则，下一个遭殃的就是诸位了。”

    蒋烨神情慌乱，在一边大声喊道。

    “嘿嘿，蒋道友不说我等都忘记了，本座还要感谢蒋道友提供的机会啊！浩然真气宗弟子，听令，杀！”端木夫子眼珠转动，忽然轻笑了起来，手中的剑丸飞出，化成一道白光，在一个浩然正气宗弟子首级上飞过，斗大的脑袋就落了下来。

    “端木师弟，你？”颜夫子没有想到端木夫子会在这个时候动手，一时间惊呆了。

    “青华宫勾结南海十三盗，造成无数生灵惨死，与魔道有什么区别？我浩然正气宗乃是正道之首，岂能和魔道沆瀣一气？给我杀！”端木夫子一身正气。

    “哈哈，端木道友所言甚是，蒋烨，你阴谋造反，受死吧！”御兽真人眼珠转动，忽然哈哈大笑，手中多了无定飞环，飞环非金非木，神纹交织，璀璨若星辰，也不知道是什么东西打造的，一攻一守。

    就见铁环飞舞，化成一道道剑气，朝蒋烨杀来。

    “斩杀青华宫弟子。”林飞凤脸上尽是兴奋之色，手中的剑光吞吐，朝下面的青华宫弟子杀来。

    “早就看你们不顺眼了。”林燮身边，林墨也祭起如意，将林燮身边的一个青华宫弟子打死，就见对方脑浆迸裂，连一点反应都没有。

    “女儿，你？”林燮没想到自己还没有动手，自己身边娇滴滴的女儿倒先动手了。

    “女儿是奉陛下旨意行事。”林墨赶紧说道。

    “杀。”林燮还能说什么呢！也加入战斗中，朝那些青华宫低级弟子上去。

    可怜冯氏兄妹两人刚刚加入青华宫，还在想着跟在赵神机身后，享受荣华富贵，没想到，富贵还没有享受到，就遭受了牵连，一点修为哪里是林飞凤这样的大神通者对手，甚至连林墨都不如，尽数被斩杀。

    蒋烨见状，面色涨的通红，双目中多了焦急之色。这个时候，端木夫子也加入战斗之中，丝毫不顾忌一下自己的面皮。

    他不知道浩然正气宗怎么会对自己出手，这是一件很麻烦的事情，稍不留意，自己的性命就会葬送在这里。一时间，他只能是仗着手中的法宝拼命抵挡，这才勉强挡住两人进攻。

    “樊道友，你人族内部有事，今日罢战如何？”黑手盗和樊梨花两人厮杀到现在，彼此都奈何不得对方，黑手盗就不想打下去了，弥尘道恐怕已经受了重伤，否则的话，这个时候也不会逃走。

    “师姐，我传你一副阵图，给他一个教训。”

    樊梨花面色一动，正待说话，忽然耳边传来杨广的声音，然后就见一股神识没入识海之中，就见无数星辰悬浮其上，其中有三百六十五颗星辰散发着璀璨的光华，光耀万古。

    樊梨花双目一亮，他顿时感觉到这三百六十五颗星辰好像布下了一个阵势，十分玄妙，而且还很适合自己的星辰棋盘。

    当下她手中挥出，三百六十五颗云子尽数洒落，就见一道道硕大的星光从九天而来，强大的星辰剑气喷薄而出，瞬间将无数触手摧毁。

    黑手盗忍不住发出一声惨叫，猝不及防之下，哪里会想到樊梨花还留着一手呢！

    “樊梨花，我要你死。”

    一座黑漆漆的经幢现了出来，隐隐可见无数黑色的佛经发出一阵阵凄厉的惨叫，有邪佛念诵着经文，一道道黑色的舍利元光化成无数黑色的莲台，护住黑手盗。

    一只黑漆漆的大手从大海之中伸出，朝樊梨花抓了过去。黑手散发着不祥，手心之中有黑洞生成，宛如是一张血盆大口，好像是要吞噬天地一样。

    樊梨花望了过去，元神为之荡漾，好像要脱离泥丸，投入其中一样。

    “当！”一声巨响，将樊梨花惊醒，她发现远处的星辰棋子光华暗淡，好像要脱离自己掌控一样，而自己已经飞出了数丈之远，巨大的黑手近在咫尺，吓得面色苍白，若不是刚才一声巨响，恐怕自己已经中招了。

    她朝一边望去，却见杨广大开大合，周身遒劲，一拳接着一拳，狠狠的敲击在九鼎之上，刚才那声巨响，正是九鼎发出来的。

    “该死。”黑手盗见樊梨花已经清醒，心中暗自恼怒。一次上当可以，但想要对方再次上当，几乎是不可能的事情。

    “哼！青华宫、樊梨花，还有大隋皇帝，下次再见。”

    黑手盗黑手探出，将弥尘幡卷入其中，化成了一道黑影，消失的无影无踪，也不知道逃到什么地方去了，果然是南海十三盗，无人知道其来历。神龙见首不见尾，想要抓住对方十分困难。

    蒋烨满头大汗，神情慌乱，他的修为原本就低于御兽真人，更不要说，现在面对的是御兽真人和端木夫子，更加不是对手了。

    “圣子，赶紧离开这里。”他看到赵神机在杨广的进攻下，没有丝毫的还手之力，顿时大声叫了起来，他可以死，但赵神机却不能死。

    “自己都要死了，还有心思管你们的圣子，还真是忠心的很啊！”御兽真人摇摇头，露出一丝讥讽之色。

    “爹，快救我。”赵神机感觉到自己的肉身即将崩溃，顿时大声叫嚷起来。

    “嘿嘿，你为赵桓能来救你吗？”林飞凤冷笑道。

    “快，快，快带我走，我答应你。”赵神机忽然大声喊了起来。

    话音刚落，九鼎大放光明，宛若一轮大日，卷起赵神机，腾空而起，消失的不见踪迹了。

