
　　长矛击碎在盾牌之上，骑手们从马上坠落下来，他们的脚在马镫上被失去控制的坐骑拖在地上，翼骑兵们从两面围杀，将盎撒轻骑兵包裹在其中。

　　奥达听见骑兵们对冲的声音，顿时心中大惊失色，他留下了轻骑兵作为杀手锏，没想到对方不约而同的也留了一支骑兵，而且这一支骑兵的素质比自己轻骑兵还要厉害。

　　更令奥达感到闹心的是，战场上的维京人看见那群，骑着骏马背后插着羽翼的女骑手们，立即变得士气高涨起来，口中不断的呼喊着瓦尔基里的名字，将生死置之度外。

　　而自己一方的盎撒士兵们，在恍惚间脑中回想了，在教堂中神父们向他们宣扬的末日审判中，天堂中的天使们携带着主的旨意，将罪人们投入地狱的场景。

　　教堂彩色琉璃上那些羽翼的天使的身影，竟然与这些奔驰的女战士们合二为一，恐惧使得盎撒士兵们纷纷逃离战场，他们现在不单单是面对维京人的斧头，还要面临信仰的危机。

　　“快回去，那些不是天使，是恶魔假扮的。”战场牧师们拼命的想要说服，但是已经吓破胆的士兵们完全不理睬，从他们身边擦肩而过。

　　奥达看着混乱的战场，知道事情已经无可挽回，军队就像是雪崩一般，从边缘逐渐的向中心崩溃，这已经不是靠着统帅的指挥和威望所能够阻止的了。

　　“郡长大人，我们立即护送你撤退。”护卫的剑士们急忙对奥达说道，准备带着他逃离这危险的战场，只要奥达还活着他们随时能够重新召集一支军队。

　　奥达无奈的点了点头，他看了一眼战场上的维京人正冲破自己一方的阵线，他们高举着穿刺着骷髅的旗帜，口中发出了野兽般的嚎叫声，步步紧逼过来。

　　高大恐怖的狂战士，在后方如同恶魔般的追杀着四散逃走的盎撒士兵们，更令人发指的是，这些狂战士斩下了盎撒士兵的头颅，高高举起后，扬起脖子痛饮着流淌下来的鲜血，然后用长矛挑起了头颅，就像是炫耀般的扬起。

　　奥达的心中怒火滔天，同时后悔没有听从伊萨克的建议，与阿尔佛雷德合并一处，以优势兵力对付可恶的维京人，此时那面令他娇傲的乌鸦旗帜落在地面上，他也没有功夫去捡起来。

　　“嗡~嗖。”

　　忽然，一声犀利的破空声响起，一柄雪亮的斧头正中奥达身边，一名剑士的额头上，锋利的斧头将他的头盖骨连同铁盔一起劈开。

　　鲜血如同瀑布般，从剑士的头上流淌下来，他的身体就像是半截木头般，扑通一声扑到在了地上。

　　奥达顺着斧头飞过来的方向看过去，发现乌尔夫和瓦格斯正笔直的朝着自己冲过来，这两个强壮野蛮的北方人，就像是两头野猪般横冲直撞，将挡路的盎撒人和维京人一起撞开。

　　如果是刚刚，奥达完全不用害怕这种莽撞的突袭，在沿途乌尔夫与瓦格斯便会被有组织的盎撒步兵们，以厚实的阵型拦截下来，但是现在却是一片混乱和松散，整个盎撒人的阵线就像是筛子般，四处都是破洞，人人自顾不暇。

　　乌尔夫的眼中只有一个目标，那便是在剑士们簇拥下的奥达，这个盎撒人的郡长似乎正准备撤离战场，想到这里他更加快了速度，提着战锤甩开步伐，朝着小山坡的盎撒人营地中的奥达冲过去。

　　“嗖，嗖。”

　　数枚箭矢从山坡身上射下来，箭从乌尔夫的身旁擦肩而过，可即使如此他也没有停顿下来一下，以极快的速度冲向了山坡。

　　四名盎撒弓箭手射出手中的箭矢后，正准备抽出箭筒里面的箭矢，对着乌尔夫射出去的时候，却看见乌尔夫已经在脚下的山坡上。

　　谷</span>“嗡。”在乌尔夫身后的瓦格斯，举起手中的斧头，对准一名拉开了弓的弓箭手投掷出去，斧头准确的劈在了弓箭手的胸口，将弓箭手劈的向后倒下。

　　而乌尔夫趁机蹬上了山坡，他怒目圆睁，就像是一头从地狱中杀出的猛兽，身下的三名盎撒弓箭手看见这一幕，竟然吓得浑身无法动弹。

　　“哇啊啊啊。”乌尔夫却毫不犹豫，将手中的战锤猛地击在最靠近的一名弓箭手头部，只听清脆的一声头盖骨破裂声，其他的两名弓箭手顿时吓破了胆，丢下手中的弓，朝着后方逃跑。

　　乌尔夫也不在追击他们，反而四下寻找着奥达的踪影，很快发现了在剑士们保护下，朝着营地马厩方向撤退，一旦到达那里的话，奥达将会获得坐骑快速的逃离战场。

　　“呼。”乌尔夫的目光死死的盯在奥达的身上，再也没有任何的旁的。

　　他将背上的那块所谓圣器丢下，身体立即轻快了不少，紧握住了手中的战锤，迈开步子冲向奥达的方向。

　　“郡长大人，请骑上马快走。”剑士们回头看见，乌尔夫拧着战锤冲过来，心中大惊失色，立即将奥达扶上马。

　　其中一人用手中的剑狠狠的一戳，奥达坐骑的屁股，一声战马嘶鸣，吃痛下撒开四个蹄子奔跑起来。

　　而此时的奥达也失去了意气风发，身体附在马背上，任由战马载着自己逃出战场。

　　其他的剑士们拦在了乌尔夫的追击的路上，手中的剑对准了他，虽然他们人数多，但是心中却充满了惊恐和慌乱。

　　“啊啊啊啊。”看着战马载着奥达逃离战场的背影，乌尔夫心中充满了愤怒和懊悔，对着天空发出了怒吼声，那声音似乎将地面都震动了起来，挡在面前的剑士们更加恐慌起来。

　　当瓦格斯从山坡下方上来的时候，他看见乌尔夫身上沾满了鲜血，坐在一具盎撒剑士的尸体上，身边放着战锤，喘着粗气。

　　目光扫过地上，那些被乌尔夫一个人干翻的盎撒人尸体，瓦格斯不由的用脚将一块石头踢飞。

　　“我说，你就不能给了我留一个。”瓦格斯对着休息的乌尔夫抱怨道。

　　乌尔夫却只是累的轻撇了他一眼，都懒得开口说话。

　　“奥丁。”

　　“托尔。”

　　而战场上响起了诺斯战士们胜利的呼喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零四节、雪崩般的溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 