    此时，霍芸坐在卧室里，动作轻柔地给穆沂喂粥。

    　　他昏迷了这么久，每天都被商陆用营养液维持生命。

    　　刚刚醒来，除了清粥也不能吃其他的东西。

    　　院落外，人工湖的旁边，商陆和秦柏聿以及霍茗坐在一起闲聊着。

    　　商陆手里捧着一本医书，一股淡淡的烟味飘来，他嫌弃地看着对面的两个男人，“呛死了，不能少抽点？”

    　　霍茗嘬了一口烟，对着他的面门就吹了过去，“废话那么多？”

    　　商陆拿着医书在周围扇了扇，尔后看着秦柏聿，得意地挑起眉，“怎么样，我说了我肯定能治好那小子，现在人醒了，你打算给我什么奖励？”

    　　“你缺什么？”男人夹着烟送到唇边，目光落在潺潺流动的湖面上，勾唇笑问。

    　　商陆忖了忖，最后拿着医书拍了两下，“这是个难题，我好像什么都不缺。”

    　　“你缺！”霍茗不怀好意地昂了昂下巴，“缺个女人！”

    　　闻声，商陆就沉下了俊脸，“滚蛋，少他妈胡说八道！”

    　　他这辈子基本上和女人无缘了，这事人尽皆知好嘛！

    　　打趣过后，霍茗正了正脸色，转首看着男人，“他醒了，你是不是也要回去了？”

    　　秦柏聿颔首，“等乔牧过来之后，一起回。”

    　　霍茗了然地咂了下舌尖，“行吧，为了穆沂你都在帕玛呆一个月了，这份恩情我看他小子以后怎么还给你！”

    　　“不用还。”男人睨着霍茗，眸光高深地说道：“从今后，他是秦家老五，自家兄弟不用谈恩情。”

    　　这一刻，霍茗和商陆面面相觑，两人的眼底都沁出几分玩味，商陆问他：“秦肆，不过就是个保镖，你把他加入到秦家族谱，又给了秦家的股份，值得吗？”

    　　霍茗也觉得很不可思议，“保镖的存在，本来就是负责主家成员安危的。

    　　就算他受了重伤，但命还在，也没损失什么，你这么做是不是太夸张了？”

    　　穆沂受伤的这段时间，老四几乎将他的未来全部安排的妥妥当当。

    　　包括授予了穆沂秦家的基金账户，以及帕玛这栋宅子都被归在了穆沂的名下。

    　　可以想象，穆沂的下半辈子，绝对衣食无忧。

    　　此时，秦柏聿从座椅上缓缓起身，面对好友的质疑，他神色淡淡地望着前方，薄唇微启，吐出了几个字，“他值得。”

    　　男人并不善解释，但所做的一切，必定是穆沂值得。

    　　这样的回答，似乎情理之中。

    　　商陆和霍茗虽然无法苟同他的做法，但秦肆做事，向来有他的道理。

    　　这时，片刻的沉默后，商陆觑着霍茗，话锋一转，便试探道：“我说，你有没有觉得，小芸对穆沂……有点过分关心了？”

    　　霍茗抽烟的动作一顿，凝眉反问，“你想说什么？”

    　　商陆干巴巴地笑了一声，朝着别墅的方向努嘴，“你可别告诉我你看不出来，这一个月，小芸没日没夜地守着穆沂，你就看不出有什么不对劲？”

    　　霍茗眸光闪烁，垂下眼睑又猛抽了两口烟。

    　　他不瞎，自然看得出来。

    　　只是霍芸不曾提及过，所以大家也都装作什么都不知道的维持现状。

    　　商陆见霍茗不搭腔，忍不住又望着秦柏聿的背影，调侃道：“老四，如果这事儿你真的，你有什么想法？”

    　　闻声，男人徐徐转身，看着霍茗和商陆，扬唇道：“若是他们彼此愿意，我秦家不会亏待霍芸。”

