    纳兰若雨面露为难之色，神情颇有几分犹豫。她的目光有些无措的扫过众人，在轩辕泽的脸上停留片刻，似是怕自己画的不好丢了他的人。最后又望向穆霜霜，几欲沉思才开口，“穆姐姐，我的那点子功底，都只是闲来无事消遣的玩意，又怎么能和姐姐相提并论？姐姐快不要取笑我了！”

    她的话，她的神情和语气，无一不露出一些心虚，她的推辞更让穆霜霜等人觉得胜券在握，只要她真的没那个本事，无论应或者不应都没有多大的区别。她若应了，到时候画作低劣，只会引来众人的嘲笑，笑她堂堂丞相千金，还是未来的太子妃，竟连一副画也做不好！

    若她不应，那就是不战而败，只会让众人更看轻她。一个如此没有担当，没有骨气的女子，又怎么有资格成为太子妃呢？

    所以，穆霜霜只是调皮的笑笑，站起来走到她的身边，亲昵的将她拉起来，半推半拥的往外走，香如和宛如想要阻拦，已是不及。“好妹妹，你就不要推辞了，想必太子殿下可等着看你的表现呢！”一声太子，更是断了纳兰若雨的所有退路。

    穆盛天看女儿的目光是由心的疼爱，身为武将的他，怕是也不会明白这些小女孩之间的心思，笑着朝轩辕泽道了声告罪的话，又责怪的瞪了容陌柔一眼道，“都是你平日里惯的，越发没大没小了！”说是责怪，可话里的那点子得意还是有的。他的女儿他自然知道，琴棋书画那是样样精通，就连马术和骑射那也是极好。放眼这在座的各府千金，怕是没一个能比得上吧！

    纳兰若雨极不情愿的随着穆霜霜来到庭院中的空地上。哪里，早就有人提早准备好了桌案，上面也铺好了上好的宣纸。看这架势，她不画今日是不成了！

    在她们身后，轩辕泽也被穆盛天邀请着一起前来观看，那些个小姐们走在最后，每个人的神色都不一样，有幸灾乐祸，有看戏好玩，除了香如和宛如，竟没了一人有担心之色。

    哎，可见人心的妒忌有多么的可怕！

    对于今日的布局，容陌柔和穆霜霜布置了几日，此时断不会让纳兰若雨退缩。不等纳兰若雨站定，她已经将沾了墨的画笔递了过来，眼睛笑意弯弯，暗藏一丝阴谋的味道。

    纳兰若雨已没了退路，她略一沉思，接过了画笔，抬头望向众人，在所有人几乎都期待的看她出丑的时候，她更是清晰的在容陌柔的眼睛里看到一种狠辣的神情，她心中冷笑，怪不得母亲要她小心，看来这个容姨娘迫不及待的想要给女儿报那一跤之仇了吗？

    这些个千金小姐莫不是隐露讥讽，想要自己做不出佳作，以平衡心思。一群人里，除了太子哥哥温和的对着她笑，眸中隐含鼓励外，那个瑞王爷到是少有的认真之色，眸中也没多少情感，就像是真的只想要看她作画。

    只是，他身后念儿的神色却让她有些看不懂，这个丫头难道不记恨自己吗？她的样子也太平淡了些！纳兰若雨有些不解……

    不过，要用作画为难她，怕是要让这些人失望了！

    想到此，她也不再迟疑，从穆霜霜手中接过画笔，眸色一整，早已没了刚才的犹豫推辞，一种无法言语的自信浮现在她的脸上！香如和宛如很是自信的站到她的两侧，一个研墨一个按着宣纸，神态自然娴熟，仿佛两人早做了不知多少次。

    看到她自如的样子，穆霜霜看了一眼娘亲，两个人都有一种不祥的预感……

    纳兰若雨的背影挺直，凝神专注的挥动手中的画笔，众人隔的有些远，都只听到笔锋落在宣纸上沙沙的声音，都只看到她玉腕翻飞，一笔一划流畅笃定，仿佛一切都在她的心中！

    两刻钟后，纳兰若雨微一停歇，就在大家以为她已经完成时，她的左手接过香如递过来的另一支笔，稍一提气，两手同时挥动，但见龙飞凤舞之姿，众人眼花缭乱！

    懂书法的人都变了脸色，这个纳兰小姐竟然会双手作画！

    “竟然是双手画！”有人惊呼！

    双手画不但要求作画者有很高的画功，更要求心无杂念，左右两手凭着脑中毅力左右手共而做之而又各自为政！一般人就是一手画圈，一手画方都极其困难，更别说作画了！想这个纳兰小姐不过十四五岁的年纪，居然有如此绝技，想必丞相大人必是请了名师执教了！就这手功夫放眼京城，怕也找不出第二个了！

    一时之间，原本看热闹的小姐们，眸子里便有了一些隐晦不变的东西。

    穆霜霜的脸色惨白，表情更是错愕至极！她怎么也不会想到，刚才还畏畏缩缩不想比试的纳兰若雨，居然藏了这么一手！她竟然还不知死活的想要和人家比试……

    容陌柔的脸色也十分难看，真的没想到，这个纳兰若雨竟被丞相府隐藏的如此好！她的霜霜可没有这个本事。想到接下来还要继续的比试，她的身子晃了晃。

    想到筹谋了几日，只是为了帮女儿一雪在丞相府所受的委屈，让太子殿下明白，霜霜也不是无知肤浅，毫无是出的女子。可没想到，才第一个回合，纳兰若雨就完胜而出！

    那么，接下来的事她本来还不想太绝，现在看来，也没有必要顾忌了！

    容陌柔的眸中突地迸射出狠辣阴绝的恨光……

    对于纳兰若雨的表现，念儿并没有过多的意外。毕竟她自小就是内定的太子妃，一切技艺自是要比旁人更精湛一些。她微微侧目瞧了瞧轩辕泽，因她在他身后，瞧不见他脸上的表情，只是能瞧见他的嘴角似乎勾了勾，显然是在笑。

    他的笑，落在其他小姐的眼中，却是觉得天地万物都在瞬间失了神色，只余他温如淡雅的笑容……

    “想不到纳兰小姐的画技如此高超，真让我等大开眼界！”丁芙蓉也看到了轩辕泽唇边的笑意，不无讨好的道。

    什么排挤，什么打压，都不如太子殿下的心情重要！

