
　　半晌。

　　清昼从厨房里面出来。

　　端着小姑娘喜欢的糕点。

　　漂亮如灼灼勾人的桃花眼，视线看着走在他身前，其中一个小白脸。

　　小白脸微微翘唇，本想出声说什么。

　　清昼手上的糕点，猛的摔碎在地上。

　　身体忽然摔在地上。

　　微微抬起目光，看着小白脸神色懵住的模样。

　　眼眶微红，眼尾染绯。

　　黑茶颜色的浓密长发，散落耳边。

　　小姑娘听到声音，立刻前往清昼这边。

　　半蹲在清昼身旁，目光看着清昼眼眸微垂的模样。

　　小白脸本想出声。

　　清昼突然伸出修长手指，抱住小姑娘。

　　微微抬眼。

　　那副犹如被欺负的模样，浮现眼前。

　　“阿梨，他推我，他说我这样的姿色，最适合他随意摆布。”

　　说到此处。

　　伪音哽咽哭腔声音的清昼，听着小姑娘绵绵嗓音。

　　“我把他赶出去，不会再留他。”

　　闻言。

　　小白脸急忙解释。

　　“不是她说的那样，是她忽然摔倒，我没有推她。”

　　这份不用涩涩，只要能吸引小姑娘注意，就有钱拿的工作，他不想放弃。

　　下一刹。

　　小姑娘乌色鹿眼看向清昼。

　　清昼语气低低的，声音温柔：“既然他说没有，那就是没有，我不怪他，他不是一个坏人。”

　　小白脸越发觉得清昼越描越黑。

　　什么叫不怪，他压根就没有推她。

　　这个女人莫名其妙。

　　小姑娘黑漆漆的鹿眼，目光落在清昼身上。

　　清昼微垂着发颤的睫羽，眼尾晕红。

　　小姑娘扶起清昼。

　　视线复杂的看了一眼清昼之后，立刻让人，把这个小白脸送出别墅。

　　小白脸并不服气。

　　他明明没有推人，却因为被污蔑送走。

　　临走之前。

　　小白脸狠狠瞪了一眼清昼。

　　清昼略显上扬的唇角，溢出得意之色的笑。

　　狭长幽暗的桃花眼，逐渐瞥向微微蹙眉的小姑娘。

　　小姑娘轻轻捏下清昼的脸。

　　清昼微微侧头。

　　微红着漂亮耳尖，低哑伪音的女声响起：“我给你准备了糕点甜食。”

　　未久。

　　小姑娘吃着清昼投喂的甜食，微微鼓着幼圆的脸颊，漂亮白净的容色，看着像个腮帮子鼓鼓的小仓鼠。

　　清昼染上笑意的漂亮瞳仁，紧紧注视。

　　小姑娘缓缓打声呵欠。

　　乌黑似鹿的眸，看向站在其他位置的小白脸们。

　　某位小白脸被小姑娘点名跳古风舞蹈。

　　身穿一袭西域古风衣裳，腰间缠着铃铛，身姿曼妙如女子。

　　小姑娘亮亮的澄澈鹿眸，盯着小白脸跳舞的模样。

　　另一个小白脸负责边弹古筝边唱歌，眉眼之间透露出浅浅的笑意。

　　负责剥葡萄的小白脸，茶里茶气的声音响起。

　　清昼抢了小白脸的活，抬起葡萄，投喂。M.23sk.com

　　小姑娘微微张口，咬住葡萄。

　　唇齿之间的葡萄味道，晕染小姑娘。

　　小姑娘微微弯下眼睛，注意着清昼温柔笑盈盈，一副并不在意小白脸茶气的模样。

　　清昼微红的眸，低垂目光。

　　跳舞结束的小白脸，坐在小姑娘身旁。

　　本想顺势搂住小姑娘。

　　小姑娘伸出柔白手心，拦住小白脸靠近。

　　故作委屈的小白脸，直勾勾看着。

　　小姑娘察觉小白脸这副故意的模样，纤白指尖，勾住清昼的修长手指。

　　小白脸猛的听到小姑娘，含笑软软的声音。

　　“你们不是说过，可以扮演各种人设，如今，我想你扮演病娇，且不能伤害我的情况才行。”

　　闻言。

　　小白脸瞪大眼睛，努力做出深邃病态的眼神，却看着有些丢人。

　　小姑娘乌黑眼眸视线触及小白脸这副样子，侧过脑袋，目光看向另一个小白脸。

　　小白脸微微扬起唇角，眼眸浮现病态之色。

　　渐渐靠近。

　　下一刻。

　　本想俯身抱住小姑娘。

　　小姑娘漂亮鹿眸期待之色，晶亮亮的眸光，仰视站在地上的小白脸。

　　小白脸未来得及伸手保证，坐在沙发的小姑娘。

　　倏地这时。

　　清昼透亮漆黑的桃花眼，目光猩红。

　　紧紧搂住小姑娘。

　　小姑娘微微一怔。

　　清昼深邃危险的阴鸷红眸，紧紧看着。

　　低沉戾色的声音响起：“病娇应该是这样的，阿梨，你说对吧？”

　　下一刹。

　　清昼猛的抱紧小姑娘。

　　猩红诡异的漂亮眼睛，对视着鹿眼亮亮的小姑娘。

　　唇瓣似要贴近。

　　嗓音低哑，显露出病态与偏执：“阿梨这辈子都只能是我的，若是阿梨不听话，我会把阿梨关起来。”

　　说到这里。

　　清昼似逐渐非礼。

　　小姑娘漂亮脸颊晕染绯红，鹿眼兴奋，紧紧盯着清昼。

　　清昼猛的抬起白纱，紧紧绑住小姑娘细白的腕。

　　小姑娘乌黑眼眸神色怔住。

　　清昼修长手指，轻勾小姑娘的耳垂。

　　猩红瞳仁闪烁强烈的疯狂与危险之色。

　　“阿梨怎么可以和别人在一起，阿梨既然这样不听话，我应该把你关起来才是。”

　　说到此处。

　　清昼冷白双手推着小姑娘。

　　小姑娘侧躺，摔在沙发上。

　　清昼迅速挨近。

　　长指勾勒着小姑娘白皙漂亮的下巴。

　　渐渐。

　　清昼那双漂亮眼睛泛起缱绻深色，眼底猩红消失。

　　小姑娘挣脱开绑手腕的白纱，突然抱住清昼的脖颈。

　　扬起唇角，笑容温软。

　　“清乐姐姐表现的有点像病娇，我好喜欢清乐姐姐。”

　　清昼愣了一瞬。

　　耳根偏红，深邃眼睛俯视小姑娘。

　　声音低低的：“若是遇到真病娇，你不会喜欢。”

　　小姑娘勾唇浅笑。

　　鹿眼直勾勾，盯着清昼脸颊红红的容貌。

　　“如果病娇不会伤害我，在我喜欢这个病娇的情况下，像我这种追寻兴奋刺激的人，当然会更加喜欢病娇。”

　　清昼目光怔怔的，注视着浮现兴奋目光，容貌温软的小姑娘。

　　片刻。

　　清昼轻笑一声。

　　长指微微掐着小姑娘的脸。

　　“说的容易，若是遇到真的，你并不会像现在一样喜欢。”

　　旁边小白脸们本来打算学习，清昼的病娇人设表演。

　　突然。

　　小白脸们纳闷，为了让眼睛变红，他们是不是还要准备个红色美瞳，和红色眼影。

　　他们哪里有清昼天生容易变红的眼尾，这有些麻烦。

　　骤然。

　　封柏五才回到这里。

　　视线猛的看到小姑娘与清昼那副亲密模样，其他小白脸躲在一旁，观察清昼的样子。

　　“稚梨！”

　　良久。

　　封柏五介意小姑娘养小白脸，小姑娘怼他在外面找替身。

　　并且让雇佣的保镖出来，搞个排面。

　　封柏五看见小姑娘这副嚣张，左手搂着他的白月光，右手端着下午茶的模样。

　　越看，越觉得自己头上绿。

　　清昼听到封柏五明目张胆，说小姑娘坏话。

　　语气温和的反驳封柏五。

　　封柏五对白月光滤镜太厚，觉得清昼是被小姑娘骗了。

　　半晌。

　　封柏五怒气冲冲的离开。

　　小姑娘期待清昼继续扮演病娇。

　　清昼再次抬起纱布，覆盖着小姑娘漂亮鹿眼。

　　小姑娘柔白如玉的双手，被清昼紧紧抓住。

　　清昼微微歪头，唇瓣殷红薄软。

　　骨节分明的长指，描绘唇形。

　　“阿梨，你说，我把他解决了，把你永远关在黑色的屋子里，你说好不好？”

　　小姑娘本想说话。

　　突然之间。

　　无法言语。

　　清昼那双病态深色的眼睛，紧紧盯着，肤白无暇的漂亮姑娘。

　　小姑娘唇瓣发红，

　　本来打算学习的小白脸们，看到这一幕，眼睛睁大。

　　这是他们不付费可以看的吗。

　　下一刻。

　　清昼长指捂住小姑娘雪白的双耳，微微沙哑的声音，响在客厅里。

　　“不许乱说。”

　　闻言。

　　小白脸们接触到清昼戾气阴沉沉的目光，纷纷闭嘴。

　　下一刻。

　　清昼解开，系在小姑娘眼睛上的薄青色纱布。

　　小姑娘睁开氤氲湿漉漉水雾的漂亮鹿眸。

　　怔怔的看着清昼。

　　清昼轻翘唇角，黑茶色长发落在小姑娘身上。

　　眼尾微挑弧度，笑意弥漫。

　　“刚刚是用这个东西，模拟病娇接下来会做什么。”

　　说罢。

　　清昼抬起事先准备好的，漂亮唇道具。

　　小姑娘缓缓推开清昼，坐起身。

　　漂亮蝴蝶骨，倚靠在沙发上。

　　听着清昼的声音。

　　“病娇不可能什么都不做，只是把一个人关起来，未免也太无趣。”

　　清昼说到这里，眼底泛着暗色。

　　小白脸们又开始记笔记学习，如何扮演人设。

　　伸开莹白的双手。

　　小姑娘微微歪头，乌色眸子亮亮，盯着清昼。

　　“我困了，清乐姐姐抱我回卧室，好不好呐~”

　　清昼微微嗯了一声。

　　丝毫没有意识到，他一个之前表现弱女子，如今却可以抱小姑娘，明显不太正常的区别。

　　一把抱起小姑娘。

　　小姑娘唇瓣似乎不经意，擦过清昼冷白精致的脸颊。

　　清昼卷翘睫毛猛的发颤。

　　紧紧抱着，身上蔓延淡淡香味，与他对视的小姑娘。

　　小姑娘漂亮眸子似萦绕着撩人心弦的目光，雪白肤软的手，捏捏清昼的耳朵。

　　清昼脚步加快，本想立刻进入房间。

　　小姑娘忽然出声。

　　“清乐姐姐，明日，你继续扮演病娇人设，直到那些小白脸学会病娇为止，清乐姐姐可愿意？”

　　闻言。

　　清昼脚步微顿。

　　含着隐藏病态之色的眸，直视着微微弯眸的姑娘。

　　片刻。

　　清昼低声：“好。”

　　良久。

　　陷入缱绻梦里的小姑娘，看到梦里模糊不清的人影，渐渐挨近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十一章 拐走封总的白月光3免费阅读。https://www.23sk.com 