    

    
第341章

    
苏熙脸色冷凝，“以后离我远点，你答应，就放了你！”

    
“做梦！”沈铭冷笑，突然大喊，“非礼啊，来人啊，非礼啊！”

    
他顶着一张妖孽般的脸，穿着高订西装，被一个服务生扣住手，大喊非礼。

    
路过的人惊愕的看过来，却没人敢靠近。

    
苏熙好看的眉目间闪过恼怒，抓着沈铭的腰直接把他举了起来，甩手想扔出去。

    
沈铭惶恐大叫，“宝贝，你不会来真的吧！”

    
旁边的几个服务生也吓坏了，有人喊道，“快去叫孙姐！”

    
苏熙深吸了口气，告诉自己小不忍则乱大谋，吐了口郁气出去，直接把沈铭抗在肩膀上，快步往休息室走。

    
“苏熙，你想干嘛？”有服务生追过来。

    
沈铭趴在苏熙肩膀上，瞪了那服务生一眼，“看不出来我们在打情骂俏，滚！”

    
那服务生愣在那，脸色一阵红白交替。

    
后面的服务生也追了过来，张着嘴，惊愕出声，“我没看错吧，苏熙把沈少抗在了肩膀上，她怎么那么大力气？”

    
苏熙扛着沈铭进了休息室，里面正好没人，她反手把门带上，用力把沈铭往沙发上一扔。

    
沈铭面上惶恐，眼神却是兴奋的，“熙熙，先把门锁了！”

    
苏熙瞪着他，真有想把他痛揍一番的冲动！

    
......

    
八楼

    
刚才遇到苏熙的男人进了8809，和众人打了招呼，寒暄一番后，才问蒋琛，“苏小姐，怎么不在八楼了？”

    
蒋琛瞄了凌久泽一眼，淡笑道，“她被调到六楼去了！”

    
男人恍然，气声道，“沈铭真他么的不是个东西，我刚才来的时候，看到他又在纠缠苏小姐。”

    
蒋琛眉头皱了一下，“怎么回事？”

    
男人把在电梯里的事儿说了一遍。

    
乔柏霖在旁边道，“沈铭最近的确不来八楼了，看样子又盯上苏小姐了。”

    
蒋琛目光沉淡，看向凌久泽。

    
凌久泽一双长眸漆黑冷寂，把手里的烟摁灭在烟灰缸里，起身道，“不是要打牌吗？还打不打？”

    
乔柏霖等人有些意外，一瞬的愣怔之后，忙假装无事的附和道，“昨天赢我的人今天都小心点！”

    
一众人往牌桌前走，蒋琛走在后面，睨了凌久泽一眼，“真不管？”

    
凌久泽脸色冷淡，“她自己不愿意，没人能强迫她！”

    
蒋琛挑了一下眉，不置可否。

    
几人坐下打牌，凌久泽一反平时稳重的牌风，今日格外凌厉，杀伐果断，连接赢了两把，只是一直脸色寡淡，看不出喜怒，但熟悉他的人都知道，他现在心情很不好。

    
旁人输的人哀嚎惨叫，让凌久泽手下留情。

    
凌久泽又赢了牌，突然把牌一扣，起身大步往外走。

    
众人顿时一愣。

    
蒋琛对着乔柏霖使了个眼色，两人一起跟出去。

    
凌久泽去了六楼，拦住一个服务生，“苏熙呢？”

    
服务生看着男人冷厉的脸心中一慌，支吾道，“在、在休息室！”

    
凌久泽脸色更沉，径直往休息室走，到了门外，脸色已经难看到了极致，抬脚把门踹开。

    
“砰”的一声，门向里撞去，屋里的两人同时转头看过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->