
　　苏淑贞微微叹了一口气，本来以她的修炼天赋，现在应该早已经进入三环魂尊境界的，但是哪曾知晓，快速修炼，将魂力提升至二十九级的时候，便是怎么也升不上去了。

　　就像是，遇见了修炼瓶颈一样，无论她如何努力修炼，魂力就是升不上去，弄得她这半年时间以来，只能习得一手出神入化的剑技。

　　在询问了自家长辈，以及史莱克学院相关的老师，苏淑贞没有得到一个准确的答案。

　　相对于其他那些回答，苏淑贞倒是对于可能是自己武魂出了问题的这个回答，较为相信一些。

　　因此，在她察觉到可能是自己那剑胚武魂有了变故，锁死了自己魂力提升的路后，便是尝试了许多种方法，希望能够有所改变。

　　而史莱克学院外院二年级一班的马志强，就是她的班主任老师，也是尽自己的力量，联系能够有可能解决这个问题的人。

　　在马志强老师将关于苏淑贞的情况，报给了史莱克学院高层，然后在偶然之间，被魂导系的帆羽老师知晓了，于是经过近乎两个月的尝试，决定采取打造剑鞘的方式，将出了问题的剑胚武魂封印起来，以便让苏淑贞能够继续修炼，保证魂力的提升。

　　当然，相应的代价也很明显，那就是可能使用剑胚武魂的次数，得受到诸多限制。

　　相对于半年的魂力停滞不前的情况，仅仅是使用剑胚武魂限制次数，倒是让苏淑贞很明显的有了决定。

　　定制剑鞘特殊魂导器还没有彻底打造出来，经过这段时间的尝试，苏淑贞还是满怀着期待的。

　　要是能够让魂力持续提升，那么她的实力也会相应的提高。

　　只是，缺失了剑胚武魂，可能会让苏淑贞自己的攻击力削弱许多，同样的魂技也暂时使用不了。

　　好在，这么多年的修习剑技，苏淑贞现在持剑也能打出远超寻常同阶魂师使用魂技后的力量，倒也不至于担心自身安全。

　　不过苏淑贞对于自己的这变异剑胚武魂，还是有些不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不能解决掉这个问题，那么她未来的路，可就近乎断了。

　　总不能希冀于，光凭强势的剑技，就能打过拥有顶级武魂的对手吧。

　　苏淑贞来自于拥有传承武魂剑武魂的苏家，每一位觉醒成功的族人，天生便是对于习剑有着惊人的领悟能力。

　　每位觉醒出剑武魂的苏家族人，细分下来，传承武魂也有不同。

　　像细剑、重剑之类的剑武魂，只是属性有着不同的变化。

　　作为当代苏家家主女儿的苏淑贞，本应该继承苏家家主那顶级重剑武魂来着，但哪知道拥有先天满魂力的苏淑贞，觉醒出来的是传承已久的苏家，从来没有见过的剑胚武魂。

　　剑胚武魂，仅从字面上来看，便是能够知晓这并非是传统的那样拥有成品剑形，还处于未曾打造的时候。

　　要不是苏淑贞展现出来惊人的修炼天赋，恐怕其父亲是苏家家主，也免不得受人诟病。

　　寻常之人，尚且不知该如何令武魂进化，更何况苏淑贞的剑胚武魂，该怎么让其打造成形。

　　于是，苏家选择让苏淑贞进入史莱克学院，进行学习，希望能够遇上厉害的老师，要是恰好对这方面有所了解的话，自然很好。

　　但是现实很残酷，哪怕是马志强这个相对而言负责任的老师，博览群书为最基本要求，也没有想明白，该怎么让剑胚武魂进化，使之成品剑形。

　　因此，关于如何让苏淑贞不被剑胚武魂限制魂力提升，相关如帆羽老师，也没有打算从这方面入手，只是先暂时打造出来一件特殊的剑鞘魂导器，对剑胚武魂进行封印限制，以解除魂力提升的桎梏。

　　“苏苏，你等我一下，等会儿我和你一去帆羽老师那里！”

　　唐雅哪里知道苏淑贞心里想了许多，她的心思早已经放在了海神湖边那对情侣身上，那般神仙眷侣模样，让她心里说不出的感觉，似乎有点儿酸？

　　明明，人家才没有心思谈恋爱！

　　只是问问事情，重建唐门，改良暗器，仅此而已！

　　不过，为什么总感觉他们两个人，和之前见面的时候，气质方面好像有点儿变化？

　　就好像是成熟了一些……莫非，他们两个人，已经走到了那个地步吗！？

　　我……

　　唐雅脑子顿时乱哄哄起来，她也不知道自己的猜测，与真相的距离有多近，只能希望不是这样吧。

　　不然，她若是与徐靖走得近一些，岂不是得让江楠楠产生误会，可能会影响二人的感情。

　　要是这样的话，还是不去打扰了吧？

　　唐雅一时间，刚迈出的左脚，缓缓收了回来，眼巴巴地看着那个方向，神色复杂不已。

　　明明，才认识了没多久，自己为什么会在意这些呢？

　　“小雅学姐？”

　　苏淑贞本来是想点头同意的，但她很快就发现了唐雅的犹豫，那失神的样子，特别明显，复杂的神色，隐隐约约有种失落感，这让她有些疑惑了。

　　难道，那徐靖以前是史莱克学院的学生吗？

　　不然，为什么能够与史莱克学院外院第一院花江楠楠成为情侣？好像与唐雅之间的关系，也有点儿密切的样子。

　　当然，这个不可能的。

　　这就让苏淑贞有些好奇了，明明那徐靖看起来这么年轻，有什么样的背景，能让其初入史莱克学院，就能达到几乎所有男性仰慕者无论怎么当舔狗，也没法舔上的高峰。

　　对于江楠楠的颜值与身材，苏淑贞还是非常认同的，也就比自己好那么一丢丢。

　　呸！

　　想这个干嘛。

　　苏淑贞扶了扶额，暗自嗔怪着自己，胡思乱想可要不得。

　　心中无感情，习剑自然神！

　　“小雅学姐？”

　　苏淑贞见唐雅就跟没听见自己的话一样，只好再次提醒道。

　　没办法，她现在对于剑鞘的重视程度，肯定是要比关注唐雅与那对神仙眷侣的复杂关系，更加的多与急迫。

　　要知道，如果她这半年没有魂力停滞不前，现在这个新学期，肯定就能升入外院三年级了，为那外院核心弟子的身份努力准备，进而拿到提前进入内院的门票。

　　苏淑贞相信，自己的剑胚武魂一定是能够蜕变成为绝世剑武魂的！

　　而非像现在这般，对于自身的实力加成，相对而言有限。

　　“啊？苏苏，有什么事情吗？”

　　唐雅回过神来，下意识地问道，脸上有些许茫然与紧张。

　　“小雅学姐，要是有感觉，就不要犹豫……”

　　苏淑贞想了想，斩钉截铁地说着。

　　“苏苏，你说得对，是我犯迷糊了。”

　　唐雅眼前一亮，一脸决然地打断苏淑贞的讲话，而后留下这么一句话，便是小跑向海神湖边，徒留苏淑贞一脸茫然。

　　“……不要犹豫……直接斩断，咱们刚起步，修炼应该是第一要位的。毕竟，心中无感情，修炼自然神……”

　　苏淑贞呆呆地看着唐雅远离的背影，嘴唇微启，将还未说出来的话，呢喃而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十二章 心中无感情，修炼自然神！免费阅读。https://xs.23sk.com 