    胡依云莞尔，展颜道：“昨日已经大办了，村子那边可以从简，不过一切还是要听爹娘的意思，儿媳妇没有意见。”

    昨日拜堂的时候可是连县令大人和县令夫人都登门了，她是面子里子都赚了，自然不会再去计较那些细枝末节。

    陈宁雅正有此意，当即笑道：“既如此到时候我们就请一些相熟的人家上门就好，正好我跟你爹先回去张罗，你们随后跟上。”

    胡依云一愣，她都做好伺候公婆的准备了，现在是什么情况？

    温元宏看她发懵，心下好笑，替她应了下来。

    直到陈宁雅上了马车，胡依云还有些回不过神来，喃喃道：“爹娘就这么自己回去了？不用带个下人吗？”

    温元宏目送马车远去，好笑地给她解惑，“以前家里没有下人的时候爹娘一直都是这样来来回回，他们也习惯了，只有两人在的时候还能说些悄悄话，说不准我娘还会任性让我爹带她去哪里转转呢！”

    胡依云不可思议地瞪大眼睛，既新奇又向往。

    温元宏走了两步，见她没跟上来，回头，正好对上胡依云还未敛去的神情，眉目顿时笑开了，“你若是喜欢等我得了空就带你去游玩。”

    胡依云俏脸一红，满心欢喜地牵上温元宏递过来的手。

    温元宏口中任性的陈宁雅此时正和温有山一起，跟做贼似的出了县城，直到过了城门她才松了口气，现在她是无比庆幸自己在县城也是有脸面的人，守城门的士兵都认得他们夫妻二人，不会特地将他们拦下来盘查。

    马车走得飞快，进了浮山村后还有人同温有山打招呼，走走停停，好不容易才回到家里，此时天都快黑了。

    两口子默契地对视了一眼，耐着性子等到下人都睡了才偷偷摸摸出了家门。

    从他们家到邕江不远，只是月黑风高，山路看都看不清，温有山还要顾着陈宁雅，前进的速度极慢。

    眼看着邕江快到了，听到水声的陈宁雅露出一抹释然的笑容，喘息道：“可算是到了！要不要停下来休息一下？”

    温有山在黑夜中摇头，道：“赶紧把这玩意儿扔了我才安心，现在让我休息，我坐不住，娘子想休息？”

    陈宁雅还没回答，温有山突然吃痛哎呦一声，警觉地四下张望，“谁？”

    “什么？”陈宁雅心都快提到嗓子眼了，紧紧抓着温有山的手臂，有些草木皆兵。

    温有山仔细听了一会儿，没察觉到任何奇怪的地方，赶忙安抚道：“没事，可能是树上的果子掉下来了。”

    “哦......”陈宁雅后知后觉地问了一句，“现在才五月，什么野果子结果了？”

    温有山：“......”

    黑夜中夫妻俩对视了一眼，抱得更紧了。

    温有山让陈宁雅紧紧抓着他，抱着那口箱子刚往前迈一步又被打了一下，这次明显比刚刚力道更强，把他疼得眼泪都快流下来了。

    陈宁雅担心极了，声音都带着哭腔，“有山，你别吓我！可是受伤了？”

    温有山揉着脑袋连连摇头，“没事没事，只是这邕江估计是去不成了。”

    “去不成就不去，咱们就地挖坑给埋了就好！”陈宁雅赌气道。

    温有山一愣，“成吗？”

    那人明显就在他们附近听着，他们这样做会不会被报复？

    陈宁雅等了片刻，将温有山推开，你别动，我来！

    她倒要看看那个见不得人的家伙到底是针对谁来的。

    于是，黑暗中陈宁雅拖着一只跟她差不多一样重的箱子艰难地前进，这次倒没有“野果子”掉下来，只是黑暗中，有个陌生的脚步声渐渐在靠近。

    温有山好歹也是从小在山里长大的，听到动静，整个人都绷紧了，“谁？”

    陈宁雅大汗淋漓，目光涣散地直起腰，上气不接下气地喘息着，“怎么了？”

    温有山死死盯着她的后背，突然将人一把带进怀里，只见张牙舞爪的树影中一个漆黑的身影在微弱的月光中若影若现。

    陈宁雅定睛一看，被吓得差点晕死过去。

    安静的温家老宅祠堂，一盏微弱的烛光摇曳着，一男子跪在蒲团上，挺着脊背，接过温有山递过来的香，郑重地拜了一拜，又磕了三个响头，这才利索地站了起来，看他利落的动作就知道这是个练家子。

    陈宁雅的眼睛始终落在男子身上，面上不显，心里却是掀起了惊涛骇浪。

    温有山则激动又忐忑，还有些不可置信，等男子祭拜完，便迫不及待地问道：“你真的是我大哥？”

    温有城嘴角一勾，负手而立，对上温有山的双眸，道：“如假包换。”

    “那这些......”温有山看了看那个金丝楠木箱子，一言难尽。

    温有城则无所谓道：“不过是些小玩意罢了，送给我侄子的。”

    温有山和陈宁雅：“......”这叫小玩意儿，那什么才是大玩意儿？

    温有城压根不知道这对夫妻心里所想，慢条斯理坐下后，盯着温有山那张与他分外相似却年轻许多的脸，感叹道：“这些年辛苦你了！幸好爹娘的身边还有你，不然我都不敢想象他们后面的日子要怎么过！到底是我不孝，没能陪在他们身边，甚至都没能见他们一面。”

    他们温家一直都是一脉单纯，到了他这辈他娘也是在生了他和妹妹之后就没了动静，他爹娘一直把他们兄妹两当宝一样疼宠着，谁也没想到后面会出现那样的变故，还好他娘又生了温有山，不仅为温家开枝散叶，还将温家发展得这么好！

    提到爹娘，温有山激动的心情瞬间去了大半，望向温有城，不解地问道：“既然你是我大哥，又这么有钱，为什么不回来看爹娘一面？爹娘因为你失踪迁怒姐姐，把她给送走了......娘到死都没能解开心结。”

    温有城的气势突然变得凌厉，犹如即将暴起的野兽，令人心生惧意，察觉到温有山和陈宁雅的警惕，他才收敛了一些，沉声道：“不是我不愿意回来，而是我回不来，身不由己，即使现在我仍是无法光明正大地出现在这里，若不是你这二愣子傻了吧唧地要把那些金子沉江，我是绝对不会现身的。”

