    有了这种想法，高塍的态度恭敬地跟孙子似的。

    “王公子，您没事吧——这贱人竟然敢在王公子酒中下毒，实在是该死，等小人回去之后，一定严刑拷问，好好收拾收拾她——”

    说着这里，这厮才弯着腰，一脸讨好地看着王子安。

    “王公子，上次小人也是奉命行事，情非得已，多有得罪，还请您大人大量，不要跟小人一般计较……”

    瞧着这厮，一副恨不得趴在地上给自己**底板的架势，王子安忽然失去了想要教训教训这狗东西的兴趣。

    跟这种市侩的小人计较，简直就是拉低了自己的品味。

    想到这里，他眉头微蹙，有些不耐烦地摆了摆手。

    “做人最好还是厚道点，少捧高踩低，小心有一天撞到铁板上——”

    见王子安似乎真没有跟自己计较的心思，高塍才不由偷偷松了口气。

    “你们家县尊呢？好大的架子——这种人命关天的大事，也不亲自出面了……”

    见高挺没有亲来，李承乾不由眉头一皱。

    “县尊大人临时有事走不开，抱歉，抱歉——”

    有程处默和李思文这些二代们镇着，这高塍要多乖巧，有多乖巧，说话必赔笑，转身必打躬，那狗奴才的样子，让人踩都懒得踩一脚。

    事情很简单，这么多人，包括老鸨红姐儿都在边上看着呢，只要验证了王子安袖子上的酒渍，真的含有砒霜，那这个浮香下毒的罪名就板上钉钉了。

    平康坊内就有药店，不一会，一个衙役就抱着一只老母鸡，带着一位年过半百的老大夫走了上来。

    老大夫拎着王子安的衣袖，自己检查了一边，然后又小心翼翼地把衣袖在温水中浸泡了一会，让人给那只老母鸡灌了下去。

    不一会儿，那只鸡就众人的目光中，浑身抽搐，倒在地上死去了。

    虽然早就有所预料，但见到这种场面，众人还是不由露出一丝后怕的表情。

    “确实是砒霜无疑，从剂量来看，足以致人死命了——”

    说到这里，这老大夫扫了一眼，躺在床上的浮香姑娘，微微摇头，叹了一口气。

    “这姑娘也是服了毒吗？”

    大概是在路上，就听前去请人的衙役，说了大概。

    见众人点头，老爷子排开众人，挽起袖子走了过去。

    “这种毒，毒性剧烈，中者无救——唉……”

    虽然嘴上这么说着，手还是下意识地伸手翻了翻浮香姑娘的眼皮。

    “咦——”

    本来只是尽人事听天命的下意识举动，但打眼一看，顿时就发出一声轻咦。

    一撩衣袍，偏着半拉屁股，坐在了床沿上。抓住浮香姑娘的脉门，双眼微眯，屏气凝神，仔细诊断起来。

    一张脸上，神色连连变幻。

    良久，才放下浮香的手腕，迟疑地问道。

    “这姑娘喝了多少——是不是刚喝一点就被你们拦下来了？”

    “不多，大概也就这么半壶——”

    王子安指了指床头地上掉落的酒壶。

    这个真不是忽悠他，以他如今的医术，结合刚才浮香姑娘的情况，很快就给他估了一个大体的数字。

    老大夫神色一变，伏身捡起酒壶，掀开壶盖看了看，又小心翼翼地闻了闻。

    目光惊疑不定地扫了一眼屋内的众人，又看了一眼真一脸探寻地望着自己的高塍。

    “这姑娘寻死之心很坚决，应该确实是服用了大量的毒酒，不过——”

    说到这里，这老大夫又忍不住轻轻摇了摇头。

    “不可能吧——这砒霜向来无人能解，莫非是老夫我诊断错了？”

    说着，他又忍不住想要上前仔细检查一番。

    “这玩意儿毒性强是不假，但只要救治及时，倒也不是无药可治——放心吧，她死不了，稍后再服上几天汤药，静养几天，大概就能恢复的七七八八了——”

    彻底恢复是不可能的，有些神经方面的伤害，几乎是不可逆的。

    王子安可没心情看他在这里研究这个，直接打断了老头的动作。

    “什么？”

    老头豁然转身，一脸不可思议地盯着王子安。

    虽然理智告诉他，这绝不可能，但床上躺着的病人，却又真实地告诉他，眼前这个俊俏的不像话的年轻人，说的都是真的！

    “你能解砒霜之毒！”

    不等王子安回答，门外就传来急促的脚步声。

    程处默举着一个药包，大步走了进来。

    “师傅，药来了——”

    在这种场合，妹夫是不可能叫的。

    能让师傅带自己逛青楼，决不能让外人说自己带亲妹夫逛青楼啊。

    程处默，拎得清清楚楚！

    王子安接过来，扔给站在一旁的红姐儿。

    “让厨房那边熬一下，记住，添锅白水，熬一碗浓汁，不要太多，也不要太少……”

    “这，这难道就是解毒的方子？”

    话没说完，老大夫就忽然挤了过来，神色激动地问道。

    王子安一边微微点了点头，一边示意红姐赶紧去熬汤药。

    虽然浮香下毒的事情已经确凿无疑，但是自己的前身就算是和她有什么纠葛，也绝不会到了要宁可自杀，也要毒杀自己的地步，这里面，明显有些不正常。

    必须等人醒过来，好好问清楚再说。

    “公子，不知道——咳，不知道老夫能不能帮您去熬……”

    瞧着老头明明想偷学一手，又不敢明着提出来的样子，王子安无所谓地摆了摆手。

    “去吧——”

    这玩意儿，如果是新手熬，他还真有点不放心，如今有个经验丰富的老大夫亲手熬制，那自己就放心了。

    这位老爷子闻言，顿时千恩万谢，屁颠屁颠的抱着药包下去了。

    发达了，发达了啊。

    竟然平白得了一个能解砒霜的药方！

    这可是能藏起来，留传子孙，传子不传女的那种宝贝啊。

    顾不上管这老爷子的小心思，王子安望着床榻上的浮香姑娘，沉默不语。

    这还是他穿越大唐以来，遇到的最大的一次危机，若不是自己凑巧蹭到了神医技能，这会儿应该已经凉了。

    竟然有人要对自己下死手！

    看起来，老虎不发威，就一直有人拿自己当病猫啊。

    自己不过是想苟在这大唐盛世，安安静静地做一个逍遥自在的富家翁，过几天偎红倚翠，腐朽堕落的小日子，怎么还就这么难呢！

