    沈熹去找何之洲的时候，他正在里面开小组会议，他胸前挂着一个小组长的牌子，修长的手指“嘚嘚嘚”地敲着鼠标，气场沉静，但他明明是里面最年轻的一个。

    何之洲……小组长……真了不起的存在啊！

    沈熹立在外面看了一眼，整个S& N并不大，但里面办公设计年轻又鲜明，玻璃门进去就是前台，前台姑娘有一张苹果脸，长得很漂亮。

    沈熹在外面来来回回走了两步，还是决定不进去打扰何之洲。现在距离何之洲下班还有两个小时，她打算到附近商场逛一逛。

    她正要转身，随着前台一声甜甜脆脆的“何组长”，浅蓝色的玻璃门被人推开，一个修长挺拔的身影从里面出来。沈熹回过头，何之洲气定神闲地走了两步，然后朝她招了招手。

    这人真是，自己不会走过来吗？沈熹不乐意走过去，最后还是看在男朋友长得帅的份上，慢悠悠地移动脚步，她来到何之洲跟前：“你不是在开会吗，怎么出来了呢？”

    何之洲只笑不语，女朋友好不容易拜访一次，他怎么能不出门迎接一下？他刚刚的确在开会，只是问题刚讨论到一半，那群“程序猿”都被门外年轻女孩吸引了视线，他转过头一看，外面的女孩不正是自家女朋友吗？

    沈熹杵在何之洲面前，她和他所在的位置正对S&N的玻璃窗，百叶窗帘半开着，会议桌五六个脑袋正好奇地看向她。她可以看到里面，里面的人也可以看到她和何之洲。

    沈熹突然明白何之洲让她走到他这边的原因，他这是想秀恩爱，还是秀恩爱呢？

    关于这个问题，何之洲仿佛知道她心里所想，云淡风轻地解释了两句：“你知道么，在公司上班有一个女朋友可以减少很多麻烦，比如下班不用应酬，比如……”

    比如让前台那漂亮姑娘趁早死心对么？他还真是物尽其用啊！沈熹视线扫到前台小姑娘失落的脸，对何之洲眨了眨眼，男朋友有这样的意识还是不错的。

    她要先走了，何之洲看了看手机里的时间，对她说：“楼上有家不错的甜品馆，你可以上去喝杯咖啡，然后等我。”

    “好。”沈熹点点头，十分乖巧，十分好商量。

    何之洲有一张甜品店的充值卡，拿出来递给她。她不客气地接过去，临走前对里面好奇的“同事们”挥手告别。大家也朝她挥挥手，笑容亲切。结果等何之洲看向他们，他们又齐刷刷回过头，假装继续做着手头的事情。

    这就是小组长的威慑力么？

    沈熹也朝何之洲挥挥手，暂时告别一下：“回头见。”

    “回头见。”何之洲淡淡扔下一句，伸手拍了下她的脑瓜子，然后一脸正经，神色淡漠地走回公司。

    真是好大牌的男朋友呦！

    甜品店就在S&N上面，沈熹刚坐下来，一条消息先进来了。消息是何之洲发过来的，特意告诉她自己喜欢这里什么茶，十分清高地建议她也尝试一下。

    沈熹心里哼哼，不过也点了一份何之洲最喜欢的下午茶和甜品。

    现在客人少，服务员很快把茶和甜品端上来。她在心里想了想：何之洲每天午后都会来这里喝杯下午茶么？他一个人，还是跟同事一起？

    她觉得何之洲这个人吧，有点拽有点酷，绝对不会特意经营朋友关系。那么他在职场会有人际烦恼么？

    不过他在921宿舍也是这副样子，但猴子和壮汉还是挺喜欢他的。

    两个小时并不难熬，时间在“东想西想”里已经过了一半，何况男朋友就在楼下。甜品店靠窗的位子正对S 市的林光街，夕阳最后的余晖懒洋洋地照在对面的大厦的广告牌上，折射出来的金光令人炫目。广告牌上面写着一句话——“梦想是藏在城市地下的一颗种子。”

    只是钢筋水泥的城市，梦想要破土而出谈何容易？

    这是一家户外运动设备的广告语，何之洲买过他们家的登山衣。当时她陪何之洲一起选购牌子，她看中一家国外牌子，但何之洲选了他们家。沈熹托着下巴又想到一个问题：何之洲有梦想吗？

    他那么优秀，那么独立，肯定有梦想吧？沈熹拍拍脑袋，那么严肃的问题，她怎么想着想着就想到了汪峰，后面还有上头条……

    思维扩散得太快，沈熹自己都有点跟不上节奏了。

    晚上，S&N有同事聚会，何之洲拒绝了。

    沈熹乘坐何之洲的坐骑回老公寓，因为何之洲拒绝同事聚会这事，她在后面嘀嘀咕咕地教育说：“何之洲，公司上班讲人际关系，同事聚会是多好的机会，你为什么不去呢？”

    何之洲绕了一条小巷，轻飘飘扔出一句：“男人不讲关系，讲实力。”

    好吧。

    一句话，堵住了沈熹后面的话，她晃了晃两条腿，觉得何之洲说得太对了，男人讲什么关系呢，就是要讲实力啊。

    她及时下台：“赞一个，言之有理。”

