    

    “够了，巴斯维夫！我的线人告诉我，计划已经全盘失败了！我们输了！”

    看着陷入癫狂的巴斯维夫，一直待在其军团基地外等待消息的杜巴迪维却显得无比冷静，站在巴斯维夫面前冷冷地说道:“盟军已经有了防备，你现在就算填再多的兵力进去，也只是在填一个无底洞！”

    “我五万的兵力难道就这么白白浪费了吗？！”

    巴斯维夫依然有些不敢接受这一事实，歇斯底里地冲着杜巴迪维质问道。

    “谁说浪费？虽然我们的计划失败了，但也试探出了黄沙地的真正实力，根据线人的消息，盘踞在黄沙地的莱德尔也是损失不小，整个莱登城元气大伤，要不是时机还不成熟，现在军部想要进驻莱登城简直不费吹灰之力！”

    提到这一次战果的杜巴迪维冷笑了一声，满脸得意地拍了拍巴斯维夫的肩膀:“放心，你为帝国做出的奉献，北方王是不会遗忘的！”

    “真的吗？只要能为联邦出力，我巴斯维夫必当鞠躬尽瘁！”被杜巴迪维一顿夸，乐呵得找不着北的巴斯维夫瞬间硬气了起来，拍着胸脯冲着杜巴迪维保证道:“只要是联邦的事情，就是我巴斯维夫的事情！”

    “好！一旦帝国拿下黄沙地那块飞地，我便第一时间向北方王请功，让你接管黄沙地，取代莱德尔！”

    看着两声夸奖就能乐呵得找不着北的巴斯维夫，杜巴迪维把心底不屑的冷笑隐藏，面带着淡淡的笑容安抚道:“好了，这一次你们军团也损失不小，接下来一段时间好好恢复，我敢保证三个月之内，盟军那边绝对掀不起任何风浪，再说了，莱登城里依然还有我们联邦的眼线，一旦莱德尔出兵反击，我也会第一时间收到消息！”

    “好！有中校这句话，我巴斯维夫就放心了！”

    完全没有作为一颗棋子的觉悟的巴斯维夫被杜巴迪维忽悠得晕头转向，傻乐着钻回了基地，先前痛失五万精锐的伤痛在几句“大饼”的忽悠之下好似也没那么重要了。眼见巴斯维夫总算被忽悠过去，回到帐篷里的杜巴迪维终于大松了一口气……

    “呼，还是傻子好忽悠，要是换做杜卡迪维斯，现在指不定得让我赔多少能源呢！”

    松懈下来的杜巴迪维刚刚吐槽了一句，身后的军帐突然被掀开，还以为是巴斯维夫又杀了回来的杜巴迪维下意识一个哆嗦，再回头看到来人原来不过是自己的副手之后，终于整个人松懈下来……

    三天后，在众人的齐心协力下，0号基地里那被炸毁的洞口总算被重新挖掘了出来，被炮轰开的巨大缺口也在程倩的指挥下重新填补了起来，毕竟缺口距离基地地面落差十多米，程倩还真没有把此缺口当做备用口的打算。

    “呼！总算大功告成了！”

    重新开启的入口处，与所有人一起齐心协力奋斗了十多个小时的刘非凡望着贯通的隧道口长长叹息道，把铁锹一丢便瘫坐在地上。

    “下次能不能让程倩姐别炸入口啦，真的折磨死人啊！”

    同样死倔着一起奋斗了不知多久的洛菲儿也把铁锹一丢瘫倒在地，开始不停地揉搓起自己那早已透支的双臂放松肌肉。

    “该炸还是得炸的，若不然留着洞口舍不得炸，只会让来犯之敌长驱直入，在基地的安全面前，一些牺牲和奉献还是有必要的！”

    一边的3077忽然间开了口，那板正的语气宛如一盆冷水从洛菲儿的头顶浇到了脚底，听着3077那无比煞风景的话，郁闷之下的洛菲儿直接一记白眼飞过去。

    “指挥官，我这是又说错了什么吗？”

    莫名其妙被洛菲儿白了一眼的3077顿时郁闷起来，下意识的把目光放到刘非凡身上，可此时同样也被累了个半死的刘非凡又哪里能有好心情？他也没好气地瞥了一眼3077:“换做是我，我也想给你丢白眼！”

    “程倩，你知道指挥官他们在郁闷些什么吗？”

    接连在两个人类面前碰了壁的3077慢吞吞凑到了一边还在组织民兵们继续开扩入口的程倩身旁，小心翼翼地问了一句。

    “人类的想法啊，我们这些智能人最好还是不要猜！”

    仿佛看破了一切的程倩只是默默的丢下一句不明不白的话之后就往前一站:“你们两个，把这块区域也给清空了，一会儿给高分子填充材料让道……”

    “报告！指挥官，外面有一支不明车队抵近，看行进轨迹，应该是朝着我们来的！”

    夕阳缓缓落下，恢复了正常秩序的0号基地也在缓缓运作，刚回到宿舍里睡得迷迷糊糊的刘非凡忽然间被身旁的单兵手台吓了一跳，一个激灵就顺势从床上弹了起来:“所有人集合！准备接敌！”

    “是！一级战备！”

    随时待命的哨兵也在第一时间发出了警报，片刻之间，分散在基地各个角落的基辅大兵和智能士官纷纷朝着星光大道赶了过来，三下五除二便进入到了新修建的防御工事之中。

    “号手！警告射击！”

    进入到防御工事的3077很快组织起了周边的基辅大兵，一挺挺的哨戒炮迅速转动起来，瞄向基地的入口！

    “砰砰砰砰！”

    伴随着3077的一声令下，只发哨戒炮的子弹瞬间破膛而出，结结实实地打在入口外的地面上，而基地外的不明车队很显然也没想到会突然出现交火，在哨戒炮响起的瞬间便立即冲向了道路两旁的黄沙地，迅速进入了战斗姿态。

    “此处为非凡军团军事要地，来者请立即停止侵入，上报信息，否则将会受到致命打击！”

    进行了一番警告射击之后的司号手立即拿出喊话器进行喊话，基地外的不明车队这才总算反应了过来。

    “误会！误会！我们是克里森城皇家守备部队特种押送大队的，奉柯尔特上校之命，特押运护送10万点能源币前来交接！”

    不明车队的头车上迅速爬出了一名初级士官，高举着双手表示自己并没有藏匿武器的同时，慢慢从装甲车的顶舱上爬下来:“还请问刘非凡少尉是否在场？”

    “少尉？”

    跟着3077等人一起站在防御工事里的刘非凡被来人的称呼弄得一脸迷糊，自己什么时候成少尉了？

    “少尉是帝国根据地方民团的实力进行的等级划分，现在基地刚开始发展，指挥官对应的等级自然是少尉！”

    倒是一旁的3077给出了回答，确实，现在非凡军团的这个实力好像连少尉这个称呼都有些大了！

    “好吧，不管怎么说我也成为一名小官了！”

    听完3077解释的刘非凡洒脱的点了点头，没有在这个等级上纠缠下去，主要还是刘非凡咱也不知道少尉是个多大的官呀！

    “指挥官，回应吧，前些天柯尔特上校确实有说过会支援过来10万的能量！”

    见到刘非凡迟迟没有动静的3077又忍不住催促了一遍，这一下吓得刘非凡赶紧回过了神来:“再核实一下身份，如果真是柯尔特的人，就把他们放进来！”

    “是！”

    得到了回应的司号手立即做出了反应，在通过喊话器确定了车队的身份之后，终于把克里森城的押送车队给放进了基地，只不过暗地里，依然有几挺哨戒炮在紧盯着车队就对了！

    “你好刘非凡少尉，我是克里森城第三守备大队装甲押运中队负责人罗德里上士，奉柯尔特上校之命押送10万点能源核晶前来交接，还请验收！”

    进到0号基地里的押运车队很快就在基辅大兵的引导下停到了基地入口旁被清理出来的空地上，看着逐渐从防御工事两边出现的刘非凡等人，身为押运中队队长的罗德里也很快从头车里钻了出来，手中拿着的，正是柯尔特所签发的交接文件。

    “辛苦了，没想到你们会来得这么快！”

    眼见到罗德里并不是智能士官的刘非凡脸上随即挂起了一丝笑容，虽然对方只是一个上士，与高级智能士官平级，但一个普通军人能够混到上士这一个级别，多少还是有一些能力的！

    “柯尔特上校很重视军团的发展，在回到克里森城后立即向城主请示，特事特办审批了这一笔能源核晶的！”

    常年在四处奔波的罗德里说话水平不是一般的高，看似普普通通的一句话，却不留痕迹的将柯尔特对于非凡军团的重视程度给体现了出来，切不说这其中水分有多少，单看刘非凡脸上那藏不住的笑容，就知道罗德里这一马屁拍得多巧妙了！

    “好！物资数量没问题，上士同志，路途辛苦了，要不要留下来休整一晚？虽然我们军团没有什么好招待的，但还是能填饱个肚子的！”

    稍微瞄了一眼罗德里递过来的物资清单之后，刘非凡想都没想就将自己的大名给签了上去，一边客套的冲着罗德里问道。

    “不了，克里森城每天都有重大押运任务，我们必须得尽快赶回城里待命，刘长官，我们有缘再会！”

    听完了刘非凡客套的罗德里尴尬的笑了笑作为回应，一边将签单给收好的同时，一边打量了一下周围那乌黑的山洞，0号基地的条件之差，已经完全超出了罗德里的心理承受范围！

    “那好，我们有缘再会...”

    （未完待续）        

