    两人间的距离已然只剩六百丈。

    　　按照修真界的规矩，修士在这个距离，就应该是主动相互错开身形，以示心无歹意。

    　　癸源真尊也是这么做的。

    　　他的身形正往右侧偏去。

    　　陆青山似心领神会，同样是往另一侧避让开来。

    　　癸源真尊见此情形，面上不动声色，心中却是冷笑不已。

    　　他丹田内，那柄黑色的阴煞剑已然是蠢蠢欲动。

    　　此时的他，与这陆青山呈的是对冲之势。

    　　对冲，意味着两者之间的距离缩减速度翻倍，还意味着，一旦有人出招，另一人的反的时间也是减半。

    　　更别说，他还是剑修，出招以快疾犀利闻名。

    　　这般有心算无心，若是顺利，一剑之后便可斩下陆青山项上人头，然后逃之夭夭。

    　　癸源真尊在心里已经是盘算好一切。

    　　就在身形往右偏离的刹那，癸源真尊低喝一声。

    　　“剑出！”

    　　轰！

    　　黑色的阴煞剑，瞬息之间，吞吐着黑色剑气，便是从他的丹田内迸射而出。

    　　一道黑光在天空炸开，准备招呼向陆青山。

    　　“好小子，让你知道一下什么叫世道险恶！”剑既已出，癸源真尊也不再掩饰，看着陆青山桀桀阴笑道。

    　　不料剑光炸裂而开的瞬间，癸源真尊的视线抬起之时，看到的不是陆青山恐慌的神情，而是一道耀目雪亮的剑气。

    　　一声啼啸传出，那道剑气在击打在他身上之后，竟然是猛地化作一只玄异獬豸，以额头上独角，径直顶入他的身体。

    　　而后他便是觉得脑海一刺，似有一枚炸弹在自己的识海中炸开。

    　　在意识恍惚间，他听到了三声爆响。

    　　炽红，碧绿，幽蓝，三道绚丽的剑光，牢牢锁定他的身躯。

    　　“到底是谁偷袭谁啊？”癸源真尊心中闪过一丝迷茫。

    　　他预想好的偷袭大计，还没实施，怎么反倒是被对面这剑修先得手了？

    　　......

    　　狭路相逢勇者胜。

    　　当两个修士对冲，特别是这两个修士，还都是以速度扬名的剑修之时，比拼考验的就是勇气、判断、速度......还有谁先出手。

    　　癸源真尊做好偷袭准备，并在最恰当的时间，悍然出手。

    　　陆青山出手的时机，则恰恰好是比癸源真尊快一线。

    　　但就这一线，却是让他占尽了先机！

    　　这抢到的短暂先机，并不足以让陆青山施展太多手段，他的选择是三剑齐出。

    　　三道剑光，两前一后，前的是同为道器的龙雀与忘川，后的是桃花。

    　　嗖！嗖！

    　　快，太快！

    　　陆青山圆满境的杀戮剑意，第一次在外人面前展示出威力。

    　　而且还是那经过不朽真意演化的杀戮剑意。

    　　已臻至圆满的杀戮剑意，也只有本源真意才能让它的威力突破上限，更上一层楼。

    　　双重加持下，陆青山通过道器施展的飞剑速度是......

    　　七十五倍音速！

    　　飞剑速度，是内剑修的硬性指标中，最难提升的一样。

    　　没有人敢想象，一个元婴初期剑修的飞剑之速能快到这种地步。

    　　癸源真尊也不敢想。

    　　他身为炼虚后期的剑修，飞剑具体威力不论，单论速度，也不过是在七十倍音速上下徘徊。

    　　但不论如何，陆青山飞剑已经到了。

    　　龙雀侵略如火，忘川汹涌如潮。

    　　堪堪回过神来的癸源真尊只能是仓促变招，黑色阴煞剑与白色阳煞剑，在身前倾尽全力防御陆青山这两道飞剑。

    　　险象环生。

    　　四柄飞剑，在癸源真尊身前十数丈的空间内互相追逐，碰撞，划出一道又一道或半月，或残月般的弧线。

    　　由于速度太快，四柄飞剑拖曳出长长的尾焰，在空中连成了一条飞舞的痕迹，犹如四条虬龙，就视觉效果而言，唯美至极。

    　　“炼虚修士，果然不可小觑，仓促之间举剑回防，却也能防个密不透风，水泼不进。”陆青山喃喃道。

    　　第三柄本命剑在这时终于加入了战场。

    　　癸源真尊心中一紧，做足应对准备，却发现自己的准备落了个空。

    　　因为那飞剑到场之后，却是猛然停滞。

    　　桃花的作用……并不是主攻。

    　　它的作用是，将陆青山带到癸源真尊身前。

    　　是的，陆青山已经完成近身。

    　　在近身的短暂瞬息时间内，他还做了一件事。

    　　“提升到lv6，灵力+10000！”

    　　“你的阶位提升到元婴中期，神识+100！”

    　　“提升到lv7，灵力+10000！”

    　　“你的灵力值上限超过10w，天赋提升为！”

    　　：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+60%。

    　　......

    　　“提升到lv11，灵力+10000！”

    　　“你的阶位提升到元婴后期，神识+100！”

    　　“提升到lv15，灵力+10000！”

    　　在癸源真尊迷茫不解疑惑惊诧的目光中，陆青山身上所散发的气息，瞬息之后，便是跟闹着玩似的，从元婴初期直升元婴后期。

    　　修真界的阴谋刺杀，是不会讲所谓规矩的，以大欺小才是常理之事。

    　　牛刀杀鸡自然来得爽快些。

    　　他能理解这种行为，但你拿把枪来杀鸡，是不是用力过猛了？

    　　陆青山知道自己斗战了得，若是有暗中之人针对他，绝不可能派些虾兵蟹将来送死。

    　　但在他的预估中，极大可能是炼虚初期的修士出手，甚至炼虚中期的修士出场，他也能勉强接受。

    　　出动炼虚后期的大修士，实是规格过高。

    　　这种实力的对手，已经超过了他的实力进境。

    　　既然这样，他也只好是选择将自己的实力再往上提一提了。

    　　气息臻至元婴后期的陆青山，于癸源真尊的上方，手持桃花，仗着势高之利，疾劈而下。

    　　桃花剑被他拖出一道长长的剑影，撕裂虚空，有剑啸声传出。

    　　电光火石之间，他倾尽全力，共施展了两番手段。

    　　龙雀与忘川以飞剑之势主攻。

    　　他自己通过无形剑遁突进，补充完成近身剑斩。

    　　两番手段都是进攻。

    　　换而言之。

    　　只进攻，不防守。

    　　有进，无退！

    　　这是极为疯狂的行径，但却不是鲁莽的决定。

    　　前世的游戏经历，让陆青山的斗战经验早已是丰富远胜任何修士，几乎是肌肉记忆般，便选择了这看似凶险，实则最正确的对敌方式。

    　　为什么只进攻？

    　　因为这是他好不容易抢来的先机，若是防御，就等于将到手的先机拱手相送。

    　　剑修对垒，若是相距千丈，那便是比拼飞剑，虽也是铿铿锵锵，看着激烈无比，但在实力接近的情况下，却会是成为持久战。

    　　可一旦携飞剑近身，那这场战斗，不论两方实力高低，生死都会是落在转瞬之间。

    　　一般剑修是不会轻易做这么疯狂之事的。

    　　陆青山却是不惧。

    　　不敢近战的剑修，不是好剑修！

    　　不论其余剑修怎么看待内剑与外剑之分，在陆青山心中，内剑的飞剑，固然是剑修的招牌以及看家本领，好不潇洒，但外剑却是最能检验一个剑修胆性以及技艺的手段，是最狠的杀招。

    　　这恰恰也是他所擅长的！

    　　剑光充斥癸源真尊的双目，他的背后已皆是冷汗。

    　　太快，太凶！

    　　明明他是炼虚修士，陆青山只是元婴修士，但在气势上，他已经被陆青山完全压制了。

    　　“怎可如此凶残？”

    　　心神摇曳之间，癸源真尊连忙祭出一个玉制符箓。

    　　无数青绿色的符文从符箓之中飞出，组成一条玉带，环绕癸源真尊的肉身，将他保护在内。

    　　这是他的护身法器。

    　　陆青山见此，只是冷笑一声。

    　　等的就是你呢！

    　　下一瞬，碧绿的桃花之上，闪过落叶一般的枯萎黄色。

    　　在这抹光华闪过的刹那，玉制符箓上所有的光华散去，变成了一块似乎被封存成千上万年，灵性尽失的古玉。

    　　那些符文更是瞬间幻化消失，玉带崩解，露出其中赤裸裸的癸源真尊。

    　　神通：凋零！

    　　剑修身板最脆，天下皆知，剑修自己又怎么会不知道？

    　　想想便知，清楚自己缺陷的剑修，又怎会没有防身手段呢？

    　　越高境的剑修，防身的手段也必然是越齐全，越高明。

    　　但是剑修的防身手段，再高明再多变，也脱离不了两种范畴。

    　　要么是术法，要么是法器，绝不可能像体修那般，靠自己肉身硬顶。

    　　桃花的凋零神通，可以让品阶不高于它的法器失去所有灵性五息。

    　　桃花在他的蕴养之下，品质早已提升到上品天器，如此品质的剑器，又有几个人的法器能超过这个品阶？

    　　至少，炼虚后期的剑修不可能有如此防御法器，除非他也是出身道宗！

    　　这便是陆青山选择以桃花作为近战之剑的用意。

    　　在动手的瞬息之间，他还同时预判了癸源真尊的应对手段。

    　　要是癸源真尊的护身手段不是法器，而是法术又当如何？

    　　都说了是预判，又不是预知，能有一半的正确率难道还不够吗？

    　　运气好的是，这一半的正确率，他对上了。

    　　陆青山眼中杀意爆闪，桃花一剑接着向下，体内的灵力倾泻而出。

    　　秘剑·斩风！

    　　两道剑影，在桃花之上伴生，招呼向癸源真尊。

    　　陆青山可以一息三剑，癸源真尊一息的时间里又哪里避得开？

    　　“该死！”癸源真尊眼中有凶煞之意暴起。

    　　生死之间，他也顾不得其它，有黑白二气从他身体涌出，似给他罩上了一层气罩。

    　　剑修身板薄弱，一件防御法器又怎能让他安心？

    　　这是他额外修行的防身法术，以本命剑生金炁，金炁蕴于身体之中，心念一动便可祭出，防御力无穷。

    　　唯一的缺点就是，这金炁是一次性资源，不可循环利用，你用了，就得从头修起。

    　　他得到这门法术已经快百年，自开始修行这门法术，他每日都会拿出半个时辰蕴养金炁。

    　　其间虽有损耗，但总归是收入比支出多，多年积攒之下，别说一个元婴剑修，就算是同阶的炼虚后期的剑修，想要攻破这道金炁，也绝非易事。

    　　癸源真尊心中有些愤怒。

    　　他这辈子，在战斗中都没遇到这种全程被牵着鼻子走的局面。

    　　他有着一身手段藏在手里，但是打不出来啊！

    　　他的黑白双煞剑齐出，可成阴阳剑阵，生生不息，即使是同境体修，也能活活把他磨死。

    　　问题是，得给他机会出剑啊！

    　　先是元神攻击偷袭，随后两柄飞剑怼脸，触不及防之下，他只能匆忙防守。

    　　方才稍稍找到节奏，准备防守反击时，那剑修竟然又是挟着拼命之势，连人带剑一起怼到脸上，一套三板斧下来，他就又是气机紊乱，节奏全无。

    　　剑修战斗，首重先机！

    　　癸源真尊有苦说不出。

    　　自己一个炼虚修士，面对一个元婴竟然沦落到这种地步，想拼命，想暴起，却不知道该从何下手，这找谁说理去啊？说出去谁信啊？

    　　还好，自己修有这门防御法术，不然今日定然是讨不了好了。

    　　“三板斧总归只有三板，”祭出金炁之后，癸源真尊心中已定，面上对着陆青山桀桀笑道：“境界的差距摆在这，即使偷袭，你又能耐我何？”

    　　陆青山面色不变，体内传来雷鸣之音。

    　　秘剑·镇天！

    　　镇天第一剑挥出。

    　　锵！

    　　震耳欲聋的轰撞声响起。

    　　金炁流动，虽有一成左右的金炁被磨灭，但其中的癸源真尊却是丝毫无碍。

    　　陆青山搏杀的决心异常坚定，并没有因为第一剑未曾建功便放弃，决定了便去做，这是一个剑修的基本素质，而不是优点。

    　　镇天第二剑紧接而斩，不给癸源真尊反应时间。

    　　滋滋滋！

    　　在剑锋与金炁交锋处，灵力与金炁四散流溢，在空中飘散。

    　　又有一成的金炁被磨灭。

    　　可是距离磨灭所有的金炁，还有一段极远的距离。

    　　“镇天么？没用的。”癸源真尊得意无比，再次桀桀笑出声来，意图扰乱陆青山的道心。

    　　但这同样也是实话，镇天与斩风两式秘剑，是陆青山摆在台面上的手段，他心里有数，除非陆青山是炼虚修士，否则绝对无法破开他的金炁。

    　　“有用的。”陆青山轻声道，目光微凝，挥出镇天的最后一剑。

    　　在癸源真尊的身后，有一个姿态婀娜蹁跹的窈窕女子出现。

    　　她的手中，握着那柄本该以飞剑姿态纵横睥睨的龙雀。

    　　秦倚天，先陆青山一步，挥出手中龙雀。

    　　龙雀：破法。

    　　一剑过后，那能抵挡炼虚剑修的金炁，如春日的雪，溶解消失不见。

    　　这才是他的杀招。

    　　先前两剑镇天，只是为了让癸源真尊习惯这种节奏，然后在他逐渐麻痹之时，暴起开大招。

    　　陆青山手中桃花，紧随其后，与秦倚天配合得完美无间，在癸源真尊护身金炁消失的一瞬间，携无可抵挡的破坏力，从癸源真尊的腹部刺入。

    　　剑气肆虐，轻而易举地便是绞碎他的元婴与肉体。

    　　剧痛从腹部传来。

    　　癸源真尊瞪大眼睛，看着从自己腹部抽出的碧绿桃花，以及陆青山面无表情的神色。

    　　在此时，他终于是明白，为何剑宗的剑修，经历万年时间锤炼，仍能高高站在那剑修的鄙视链顶端。

    　　血液飞溅，伴随着癸源真尊无尽的不甘，还有两个疑问，一起落幕。

    　　“你知道我是谁吗？怎么一句话不说就出手偷袭？讲不讲武德啊？”

    　　“背后的女子是从哪里冒出来的？”

    　　……

    　　剑修对决，雷厉风行。

    　　前后不过二十息，两人便是分出了生死。

    　　陆青山心中有几分庆幸。

    　　剑修对战，节奏至关重要。

    　　就像前世某个远古游戏里，两个ADC狭路相逢，皇城pk，除非装备差距过大，一般都是先手者赢。

    　　他若不是先抢了一招，占尽先机，这场斗战绝没有这般顺利。

    　　癸源真尊到死也没想通，陆青山是如何知晓他心怀不轨，并且果断先行出手的。

    　　自己明明隐藏得如此天衣无缝。

    　　他却不知，表面上他毫无破绽，但他心中愈发阴翳的杀机，却是出卖了他……

    　　瞳术·辨邪：探查其他生灵的杀气，不论该生灵是否有着情绪上的波动。

    　　在看清癸源真尊相貌那一刻，陆青山虽无发现不妥之处，但先前心中所生出的那抹挥之不去不对劲之感，驱使着他选择祭出了瞳术·辨邪进行最后的确认。

    　　黑色游鱼在眸中浮现。

    　　而后，他看到了滔天的杀气。

    　　似要与他不死不休的滚滚杀气。

    　　他不认识癸源真尊，也没空多思考癸源真尊的来历，是否会真的对他动杀手。

    　　他只知道，眼前的大夏修士心怀杀气，还有尾随自己之嫌疑。

    　　重点是，这还是一个修为达到炼虚境的剑修。

    　　这已经是极大威胁到了他的安全。

    　　陆青山不能忍，不愿忍。

    　　所以毫不犹豫地便是先下手为强。

    　　于是，黑色游鱼化作剑气冲出。

    　　比最邪性的魔修还要果断。

    　　……

    　　看着癸源真尊尸体的面容上，仍保持着几分先前桀桀阴笑的神色未淡去，便是瞑目，然后直挺挺的从高空中摔落下去。

    　　陆青山轻声喃喃道：“下回别这么笑了，像你这么笑的，在小说里一般是活不过一章的。”

