    由始至终，巫辛也从来没有将楚尘放在眼内。

    在楚尘走出来后，亲眼看见楚尘这张年轻的脸庞，巫辛更加放心，准备坐等看着一场好戏。

    楚尘的火符驱蛇手段，在巫辛眼中，算不上高明。

    可刚刚施展出来的操控灵蛇等毒物的画面，直接让巫辛震撼了。

    奇门手段，各家皆有所长。

    巫神门属于黑巫一派。

    黑巫一派的实力，很大程度要依赖自身精心全力滋养出来的毒物，在毒物的协助之下，才能够真正发挥出自身实力。

    自己辛辛苦苦养出来的毒物，竟然被别人轻易控制。

    这对于黑巫一派而言，意味着什么？

    仿佛是一只手掐住了黑巫一派的喉咙。

    这种感觉，太不舒服了。

    巫辛眼眸死死地盯着。

    他想看清楚，楚尘究竟是用了什么手段，将这些巫神门弟子的毒物统统操控住。

    借蛇杀人。

    毒物扑向杀手。

    在楚尘三人出现之前，这群杀手已经领教过毒物的可怕之处，看见这些毒物飞来，众多杀手的神色下意识地流露出忌惮，不过，也并没有停下自己的步伐，手中匕首利器斩向了毒物。

    有人猝不及防，被一条毒虫咬住了脖子，发出了一声惨叫。

    “小秋，无忧，多吸取一下真正的实战经验，这对你们来说非常重要。”

    楚尘并没有想过可以凭借着这些毒物就挡住了杀手的步伐，话语落下，楚尘的身影不退反进，赤手空拳，冲向了十几个杀手。

    宋秋的瞳孔睁大到了极致。

    一个个精通杀人之术的杀手，手持利器，犹如夺命幽魂般，在宋秋看来，他们的刀下，那是通往地狱的黄泉路。

    可楚尘竟然，直接冲上去了。

    距离最近的一名杀手手中匕首刺向楚尘的眉心。

    电光火石之间，楚尘一伸手，空手入白刃，对方的手腕直接一麻，手中匕首已经落入了楚尘的手中，几乎同时，脖子处传来了一阵剧痛，被楚尘击中，剧痛袭来，直接双眼一黑便昏迷了过去。

    楚尘的动作并没有停下来，夺下来的匕首甚至也没有使用。

    身影如风。

    转眼间又击倒了一名杀手，同时，对方的匕首落入了楚尘的手中。

    ?如??入无人之境。

    见此一幕，宋秋都不由得惊呆。

    这些可都是精通杀人技的杀手，可现在对比起来，楚尘更向是精通近战搏杀的强者。

    这些杀手在楚尘的面前，根本毫无架招之力。

    “姐夫才是杀手之王吧。”

    宋秋目瞪口呆。

    短短的几个转眼之间，十几个杀手，统统都被楚尘击倒在地。

    楚尘的双手中，已经叠起了十几把匕首。

    “这才是真正的实战。”

    楚尘一挥手，十几把匕首全部都插在地上，随即眼眸一瞥周围杀手，“以你们的实力，恐怕还没有能力接下杀我的单子，还是回去退了吧。”

    楚尘倒是没有赶尽杀绝。

    这只是一群跟他没有任何关系的杀手罢了，对他更是没有半点的威胁。

    十几个杀手面面相觑。

    并没有迟疑多久，转眼之间，便消失在了楚尘的面前。

    这时，宋庆鹤方才一个激灵地反应了过来。

    直至现在，他还想不明白，自己精心滋养出来的毒物，怎么会对楚尘言听计从。

    这个秘密，不紧是巫神门，甚至整个黑巫一派，都想要知道。

    “宋庆鹏，你们既然已经离开禅城了，就不该自己再回来。”

    楚尘走向了宋庆鹏，今晚的杀手已经解决，接下来，就是与巫神门的恩怨，宋庆鹏不会放过宋家，那么，他就打到对方服服帖帖。

    楚尘一个人，面对着巫神门诸位弟子。

    手段尽出。

    在没有提前的准备之下，巫神门弟子要将其余的奇门手段施展出来，实在太难。

    更何况，巫神门的手段，很大程度都要依赖毒物，他们的毒物完全被楚尘操控之后，相当于废掉了他们的一只手臂，根本不是楚尘的对手。

    楚尘对这几个巫神门弟子出手比刚才的杀手要重很多。

    在楚尘看来，那群杀手是拿人钱财，替人消灾，而巫神门，专程要灭宋家满门而来。

    转眼间，已有三名巫神门弟子倒地不起，身上的骨头断裂了好几根，蜷缩在冰冷的地板上痛苦无比地哀嚎。

    “啊！”

    宋庆鹤也发出了一声惨叫。

    他的一只手臂直接被楚尘废掉，如果不是旁边的巫神门弟子刚好出手，阻挡了楚尘一下，宋庆鹤恐怕要直接倒地。

    脚步踉跄，疯狂地后退了一段距离，来到了巫辛的身边，宋庆鹤的眼神满是惊恐，强忍着手臂处传来的剧痛，声音颤抖，“长老，我们几个，根本不是楚尘的对手。”

    巫神门一行人中，还没有出手的人，只有两人。

    巫辛以及他的师弟，苏威。

    此时，苏威眼神战意闪过，主动走出来，“辛师兄，交给我吧。”

    巫辛点点头，“楚尘虽然年轻，可实战经验非常老道，还有，小心毒物会被他控制。”

    “他未必控制得了。”

    苏威神色自信，沉声说道，“我身上的这些伙伴，都滋养超过了十年，并都曾食过我的精血，我与它们之间的联系，不会那么容易被切断。”

    苏威抬头看过去。

    这时，最后的一名巫神门弟子，倒在了楚尘的脚下。

    巫神门年轻一代，跟楚尘相比起来，差距太大了。

    宋秋目瞪口呆地看着楚尘。

    尽管在他的心里，一再而再地将楚尘的地位摆得很高，可是，楚尘这么轻易击败诸多杀手以及巫神门众弟子，还是出乎了宋秋的意料之外。

    尤其是，楚尘的每一次出手，都果断无比，直击要害，哪怕处于包围之下，都准确无误，没有一丝拖泥带水。

    这就是楚尘说的，实战经验！宋秋难以置信地。

    因为，他认识楚尘，五年了。

    过去的五年，楚尘一直扮演着傻子的角色，甚至很少走出宋家的家门。

    他的实战经验，都是五年之前就积累了的？

    那个时候的楚尘，才多少岁？

    宋秋呆呆地看着楚尘。

    半晌，突然间大呼，“姐夫牛逼！”

    （破音……） 

