    此刻，葛青也大致清楚了凌宇等人究竟是什么身份，天炎学府的顶尖天骄！

    绝对拥有四阶战力！

    此去，凌宇也知道自己将要面临的是一头四阶母虫，但依旧是义无反顾的前往救援，毫无迟疑之色，唯有一种情况！

    那就是对这头四阶母虫没有半分惧怕，也就代表着他们对于自身的实力有着绝对的自信！

    ......

    片刻后，天狼恒星系的太空中便出现了利刃号的身影。

    “月，搜索木灵之主的气息！”

    “嗯！”

    利刃号作为最新研制的毁灭级星海战舰，虽然缺乏大型的歼灭武器，但是相应的设备可都是最高规格的！

    像远距离空间迁徙，探查生命和世界等等功能绝对是华夏魔法世界最为顶尖的！

    再配上银月这一强悍的智能型生物，功能无比强大！

    各大行省内，除开行省本土的恒星系，其余的恒星系一般都由魔法之主的名字命名，如果是木灵之主掠夺过来的恒星系，那么名字就会变成木灵xx号恒星系。

    但也有一些特殊的例子，比如一方世界中拥有较多的恒星系，一同被木灵之主沟通华夏魔法世界的世界意志迁移过来。

    而其中就有世界本源存在的恒星系，被称为本源恒星系，这一本源恒星系就会被命名为其他的名字，就比如天狼恒星系。

    按照资料显示，天狼恒星系就是一方微型世界的本源恒星系，也是木灵之主掌握的唯一一个微型世界！

    如今却是被虫族全面侵占，损失不小啊！

    谁又知道他为了这一微型世界付出了多少呢？如今却是落得一个付之东流的下场。

    很快，银月便查找到木灵之主正在天狼2号行星。

    而恒星系内的可供生物‘生存’的星球就会被排列，整个天狼恒星系一共拥有三个行星可以供生物生存。

    其中最大的一个，就是天狼2号行星！

    “走！”

    话音一落，利刃号化作一道红色流光划向了天狼2号行星。

    不到半分钟便成功降落，速度之快，难以想象！

    因为利刃号飞行功能不止是动用能源，还运用了空间之力！

    极限的飞行状态，可以达到了类似于空间迁跃的小程度加速效果，这才是速度快真正的原因。

    很快，凌宇等人着陆，映入眼前的便是一望无际的荒芜之地，一切的东西都被虫族全部收刮干净，作为孵化虫族单位的能量。

    想要恢复天狼2号行星的生态，这可是一个极为漫长的过程，也就是说，木灵之主将会长时间处于亏损状态，除非将其直接出售给其他魔法之主。

    整个华夏魔法世界中，自然也有一些专门收购荒废的世界，就比如凌宇这类亡灵法师，这个世界的生态荒不荒芜根本无所谓，转化为亡灵世界后，生态也将不付存在！

    回头一看，只见银月双手张开，整个利刃号就被其收纳了进去，要知道储物戒是不可能装载星海战舰的，不过空间法师的储物空间却是可以。

    银光一闪，银月便化作为一道银光冲到了凌宇的手中，化作了一个银色戒指。

    毕竟银月是一半为能量生命，一半为血肉生命，虽说拥有血肉生命，但其主要结构还是由琼码晶化作的能量体。

    刚想到这里，凌宇的脑海里便传来了银月那清脆的声音。

    “主人，前方三十公里处，有巨大的能量波动！”

    听此，凌宇浑身一震，炼狱铠甲和炼狱羽翼瞬间出现在身体上，对着身边的寒羽和赵临川道：“跟上！”

    “嗯！”

    话音刚落，凌宇便化作一道流光往天空中飞去，寒羽和赵临川也是紧随其后，朝着木灵之主的方向急行而去。

    ......

    远处，在荒芜的天狼二号行星内，这里竟然有着一片大型原始森林，森林中心，却有着一处较大的空旷地带。

    无数虫族战士的尸体洒落在周围，尸横沃野，其中竟然还有两头散发着四阶气息的类人型态，浑身都长满黑色甲壳的虫族战士。

    只见木灵之主脚踏一头早已死去的四阶虫族头颅，面目狰狞无比，狠狠瞪着远处的一头狰狞无比的虫母，恨不得将其千刀万剐！

    不过，木灵之主现在的状态不是很好，自身的魔能已经快要见底了！

    四阶母虫下身有着一个巨大的肉瘤，还有着八根锋利的腿刺，倒是和蜘蛛有点类似。

    这头四阶母虫倾向于类人型态，不光是其麾下的虫族战士有着类人形态，母虫上身也是一个类人型态，还有雌性的一部分特征。

    虫族战士分为两类，一种是整个虫族的结晶，由虫族母巢孕育的虫族单位，另一种则是由各个母虫单独孕育而出的虫族战士，有很多种类，而类人形态则是最为常见的。

    而四阶母虫身边则是有一个被斩断四肢，抽干魔能，依靠母虫供给的能量勉强维持着性命的男子，从其微弱的气息可以判断出他之前的修为乃是高阶巅峰法师，但在四阶母虫面前却显得极为脆弱。

    除此之外，木灵之主周围还有两头四阶类人型虫族战士和六头散发着三阶气息且体型庞大的虫族单位，这是便是极为常见的虫族单位，雷兽！

    雷兽可以利用它前面的镰刀状凯撒叶片进行攻击，令人无法忽视，身上的甲壳也是亮起黝黑的光泽，防御力极为强悍，乃是名副其实的战争巨兽！

    作为虫族的结晶，雷兽这颇具代表性的虫族单位自然不可能只有三阶实力，而是因为这头母虫麾下的虫族母巢只有三阶，所以只能培育三阶雷兽。

    不知是何原因，这和凌宇前世在游戏里所见的雷兽有着不小差别！也正因此，其才能配合上战争巨兽的称呼。

    “愚蠢的人类，居然真的会上当，哈哈！”四阶母虫仰天大笑几声，随后继续嘲讽道：“为了一个三阶人类，搭上自己和整个战区，真是够愚蠢的！”

    木灵之主听到这句话，眼神之中的怒火更甚几分，当即破口大骂：“你懂个锤子！狗日的闸种！”

    但他此刻并没有任何办法，疲惫的躯体传来阵阵刺痛，体内残留的魔能只有维持他再击杀一头四阶虫族，不过，看情况显然是不可能了。

    此刻，他的胸前有着一道极深的伤口，隐约可以见到其内有力跳动的心脏，就算是用拥有治愈效果的木系魔能，也无法痊愈，只能起到僵持作用，除非自己动用剩余的魔能施展治愈类木系魔法，但相应的，自己的魔能也会耗尽，毫无抵抗力，到时候也是一个死亡的结果。

    但这种僵持，也会少量的消耗自身的魔能，他在等待，看看在自身魔能消耗的差不多的情况下会不会有人来救援，如果没有，那就会动用最后的魔能去‘尝试’强行带走一头四阶虫族。

    而这头四阶母虫也在等待，等待着木灵之主魔能耗尽，毕竟她带过来的所有虫族士兵中，除开周围的两投四阶虫族战士和六头三阶雷兽，其余的虫族已经全部灭亡！

    剩下的这些可是母虫好不容易培育出来的，她现在可舍不得死掉一头，也就成了现在的僵持状态，能造成如此惨烈的结局也是有点出乎意料。

    四阶母虫一想到刚才那惨烈的一幕，不由心生惊惧，暗道：没想到这一弱小的四级魔法之主竟然会拥有禁咒级法术卷轴，真是失算了！

    也正因此，她才会损失了两头自己孕育的四阶虫族战士，这些可都是她的心血啊！

    “放弃吧！我会将你们兄弟的血肉化作孩子们的养料的！”母虫扬了扬自己的利爪，看向还在苦苦挣扎的木灵之主，忽然想到什么，再次嘲讽道：“还是说，你在等谁来救你吗？别想了！今天谁也救不了你！”

    随后又用利爪戳了戳一旁没有四肢的男子，一滴滴鲜血顺着尖锐的利爪流露了出来，疯狂的笑了起来，仿佛是在嘲笑木灵之主的愚蠢，又好似在痛苦被其杀死的孩子们。

    还没等狂怒无比的风灵之主破口大骂，一道阴森无比的声音顿时响起。

    “谁也救不了？就凭你？”

    话音刚落，一道极为恐怖的气息便席卷而来。

    四阶母虫当即瞳孔微缩，转头看向缓步走来的凌宇，眼神微微一凝，却是轻笑一声，嘲讽道：“这股气息，还是一个挺强的三阶人类，天骄吗？呵呵...什么时候华夏魔法世界出现了你们这些愚蠢的家伙！”

    “战士们，撕碎他！”

    意念一动，六头雷兽和两头虫族战士便咆哮着向凌宇这边冲来，其眼神就是想要将挑衅母虫的凌宇彻底撕碎！

    不过，这些虫族生物一走，那片地方便只有母虫一个虫族生物，不过，木灵之主并没有趁机强杀母虫的意思。

    母虫的战斗力，不可小觑！

    他此刻的目光投向了依旧缓步走来的凌宇，见其没有丝毫惊慌之色，顿时也打消了自己心中的念头。

    因为他知道，到来的人员必定是天炎学府的顶尖天骄，光从气息上便可以感知出来！

    随后又转过头来，紧盯着四阶母虫，眼神之中充满了警惕，浑身的魔能疯狂涌动，时刻提防着其对自己的弟弟下手，此刻的他，完全有能力从母虫手下将弟弟保住！

    这点信心，身为四级魔法之主的他还是有的！

    四阶母虫看到木灵之主如此模样，原本还想出声嘲讽，但其眼神很快就变得惊慌起来。

    几乎是瞬间，从四周的树木之中飞出七道携裹着庞大能量的青色流光，瞬间便贯穿了六头雷兽的头颅，一道哀嚎都没有传出，便惨死当场。

    最后一道最为强大的青色流光也命中了一头四阶虫族战士，直接将其的头颅整个贯穿，钉在了地上，一把青色长剑也随之显露了身型。

    “凤璇七杀！”

    凤璇七杀也正是赵临川从其老师身上学来的禁咒魔法！但前置条件便是七把四阶宝剑！两者相加，威能不可小觑！

    还没等另一头四阶虫族战士反应过来，身边便传来了旋转的呼啸声，一道正在急速旋转的冰环正朝着他的方向袭来，见此，虫族战士勉强将自己的前爪护在身前，想要借此抵挡。

    “噗呲~”

    事实证明，这些抵抗是徒劳的，一个照面便被切成了两截，当场死亡。

    这便是寒羽的极冰流环，这一道冰环可不是普通的冰环，而是由三道小冰环凝聚而成的大冰环，威能直达中级禁咒！

    就在母虫愣神之际，其麾下仅剩的虫族部队瞬间全灭！

    这也是多亏了凌宇对这二人施加的隐匿效果，还有凌宇自身和银月施加的空间之力，两者加持下，即便是在远处施展禁咒魔法，四阶母虫都无法感知到。

    然而事情还没有结束，一道散发着恐怖威能的冰蓝色流光朝着四阶母虫的方向喷射而去，威能丝毫不弱于刚才的极流冰环！甚至还强上几分！

    四阶母虫回过神来，眼神中布满了惊恐，这一击已然拥有了重创，甚至是击杀她的能力，随后连忙在面前凝聚一道甲壳盾牌。

    一切来的实在是太快，以至于四阶母虫都来不及施展自己最强的防御手段。

    冰蓝色流光划过木灵之主面前，由于距离较近，他可以清晰的看到流光里的是一头小型的冰晶凤凰！

    随后在其惊恐的目光中瞬间命中了四阶母虫，一股刺骨的寒气喷涌而出，也就在此刻，木灵之主和其弟弟的周围出现了一个空间屏障。

    瞬间，大半个森林便完全被冻住！

    而最中心的四阶母虫，也彻底被冰封住。

    “凤凰冰弓，不错，这三千枚高级晶核花的倒是挺值的。”见此，凌宇也是露出了笑容，感叹道：“果然还是偷袭好啊！”

    凤凰冰弓，乃是由一头六阶冰凤凰本源冰晶打造而成的四阶冰系弓类宝物，虽说在打造途中发生了意外，以至于只能成为四阶宝物，而且射出一箭之后还需要放置一段时间，连续使用的话可能会直接破碎开来，纵使有这般限制，但威能还是不可小觑，有着封印之威！

    借给寒羽的这三千枚高级晶核，就是用来购买这一把凤凰冰弓。

    光从这一箭的威能看起来，已经达到了中级禁咒的程度。

