    “这样一来,不就万无一失了吗？”覃威满意地靠到椅背上。这下那个女人不能再打电话过来骂他了吧！

    节目组氛围有些僵硬，有些工作人员对于覃威总导演的这种做法感到不满，他们心里为宋雎窈打抱不平,觉得这种做法有些卑鄙。

    明明以前他们对那些受审判者也做过类似的事,却并没有什么觉得不对的地方，用在宋雎窈身上却觉得很卑鄙了。大约是因为迄今为止,她都是正面的一方,温柔,善良,努力，可亲,所以衬得他们变成了坏人一样，一点儿也没有在惩罚坏人的感觉。

    “这次送进去的都是什么人啊……真恶心。”有工作人员小声嘀咕，虽然观众们看不到,但是他们在后台却能看到。

    那个进入教育局局长npc的人，明明现实里是个看起来很老实的妻管严的人，结果进去后,就开始肆无忌惮的享受权利了。

    “谁让他们有钱呢。闭嘴吧。”另一个工作人员说。他们自然不可能把这种事曝光给观众知道,否则这档节目的权威性会遭受到打击。被调查出是他们往外泄露的,他们就惨了。

    霍家,霍森抽着烟，洛潮给他打电话,“你宅在家里做什么呢？出来喝酒啊！兄弟们给你庆祝你通过了内阁二试，快出来。”

    “不了。”霍森看着直播间里的宋雎窈，拒绝了。

    “怎么了？家里有比跟兄弟们聚会更好玩的事吗？”洛潮跃跃欲试，似乎随时准备狂奔过来跟霍森一起玩。

    霍森犹豫了一下，说：“正义审判秀……宋雎窈,你不记得了？”

    “啊？”

    “我们以前初中的时候，她是我们学校的特招生。”

    “卧槽？真的吗？我说这个名字听起来这么耳熟！老是在食堂吃泡面那个对吧？她长开了居然这么漂亮啊，早知道那时我就对她下手了！”

    霍森听见这话，没了往下说的兴趣了，烦躁地挂上了电话。

    节目组对宋雎窈做的这些事，他可以干涉一部分，阻止一部分，但是……

    该死！

    ……

    宋雎窈走到落地玻璃窗前，瞄了眼对面的男生公寓，将露台的驱蚊灯打开。

    江白奇转头看向宋雎窈的公寓，灯光开着，露台上的那盏驱蚊灯也开着，往常这盏灯打开的时候，就意味着她要开始看书了，她会在手边放着一个望远镜，偶尔拿起来窥视他。

    今天那盏灯已经打开，她却没有出来露台，而是站在落地推拉门后，没有看他一眼。他不禁有些怀疑，是不是因为他今天的态度不好，她……生气了？

    可是他本来就不需要转学，他这一次会被打只是意外，平时根本没有人会注意到他，而这种情况，他转学到一中后也不会有所改善。

    有些在意。脑子里又浮现了那双盛满星辉的美眸，像是有什么魔力一样，在脑海中挥之不去，那种脚在往下陷的感觉又出现了。

    江白奇猛地晃了晃头，及时拉住了自己下陷的身体，让自己清醒一点，拍了拍自己没有表情的脸。

    对一个人产生好奇，就是糟糕情况的开始，要解除对一个人的好奇，最简单的办法就是让对方在自己面前没有秘密，没有让人忍不住去想象的空间。

    所以，既然是宋雎窈先开始的，那么他这样做，也没有人可以置喙了吧？

    江白奇想着，拿出了望远镜，看向了对面那栋公寓楼，宋雎窈的公寓。

    这一眼，让他愣住了。

    宋雎窈……在哭吗？不，没有哭，只是那难过的表情看起来那么触动人心，让人打心底为她难过起来，以至于让人误以为她哭了。

    出什么事了吗？像她这种人，人生里除了生离死别，任何事情都很容易得到解决吧，考虑到宋雎窈和她母亲柳滟现在的关系，柳滟死掉的话，她或许会难过，但是应该也不至于会这样。

    这时，宋雎窈忽然有些痛苦地蹲下身，纤瘦的背脊弓起，看起来脆弱极了。

    胃痛吗？已经亲眼所见，看着少女纤细瘦弱的脊背弓起的弧线，置之不理好像会良心不安……

    宋雎窈听到落地推拉门传来撞击声，转头看去，看到黑乎乎大得吓人的虫子悬在半空中。

    【艹吓死老子】

    【好大一只虫！】

    【啊啊啊恶心！】

    宋雎窈起身过去拉开门，眨了眨眼睛，并没有被吓到的样子，看着这只做得栩栩如生的机械甲壳虫，目光落在甲壳虫脖子上挂着的一个白色小袋子。

    她小心把袋子取下来，打开，看到里面是一板胃药。

    宋雎窈苍白的脸上露出点点笑容，伸手摸了摸机械昆虫冰冷的触角，看向男生公寓楼的方向。男生公寓楼和女生公寓楼之间大概有两百米的距离，用肉眼无法看到对面的人影，但是在那么多个小窗口之间，宋雎窈仍旧一眼就准确无误的锁定了江白奇的那一个。

    好像她一下子就确定了这是谁的杰作。

    “稍等一下。”她对机械甲壳虫说，好像它能听懂似的，转身去拿纸笔。

    结果那机械甲壳虫真的振动着翅膀悬在半空中等着。

    宋雎窈把纸条放进袋子里，又挂在甲壳虫脖子上，虫子这才飞了回去。

    江白奇拿出纸条，看到上面写着几个隽秀的字。

    [谢谢你，江同学^^]

    江白奇拿着望远镜看，宋雎窈真的就吃了他送过去的药。防备心太差了，他心想。

    那只虫子很快又飞到了宋雎窈露台上，携带着一张纸条。

    [出什么事了？]

    [江同学在关心我吗？(#^.^#)]

    江白奇看着这个纸条，看着那个颜文字，耳尖微红，有些生气的把甲壳虫收起来了。跟他嬉皮笑脸的干什么！

    【江白奇好像不简单耶】

    【江白奇肯定在盯着宋雎窈，要不然怎么可能知道她胃痛？】

    【怎么回事？他们在互相窥视吗？】

    【上次那只机械蚊子，我就预感江白奇不简单】

    【宋雎窈受到的打击太大了，希望她振作起来】

    江白奇收起甲虫，听到隔壁公寓里传来一阵欢呼声。

    这两层楼里住的都是特招生，现在他们正在庆祝明天就能转学离开这所充满噩梦的学校，重新开始新的生活。

    这些都与他无关，也没有人在乎他转不转学，毕竟根本没几个人记得他。

    他一愣，又想起了宋雎窈。至少宋雎窈在乎。她明天应该会跟特招生们一起离开吧。

    梨昭和明姝带着整理好的高一二年级转学生名单来找宋雎窈，就等着宋雎窈一起交给校长，办好转学手续后，再一起提交给一中校长。因为有宋雎窈做中间人，很快就能办好，到时候学生们直接一起出发去一中就可以了。

    梨昭也是要转学离开的，虽然不能和周树琛同学了，但是以后她会努力考上他的大学，再做他的学妹。

    “学姐，大家都开心极了，从我们进入这所学校开始，从来没有这么开心过。”梨昭进来后，就笑容满面地说。

    “学姐，你跟我们下去玩吗？大家在开派对，庆祝转学！”明姝说。

    宋雎窈看着她们，脸上的表情非常勉强，沉默无言。

    【啊啊啊啊啊啊心疼啊啊啊啊啊】

    【这下怎么办才好？所有人都指着她】

    【窈窈很难受吧，对着这些笑脸，怎么说得出转不了学了这种话？】

    【节目组真的，是不是太过分了？为什么要这样，太讨厌了！】

    【前面说是不是太过分的是不是看直播看傻了？这是审判秀，宋雎窈是杀人犯！受害者家属还处于失去家人的悲痛中，宋雎窈凭什么在虚拟世界里过得顺遂没有挫折？支持节目组！】

    宋雎窈看着两人，忽然说：“很抱歉，可能转不了学了。”

    梨昭惊慌失措，“怎、怎么了吗？”

    明姝也懵了。特招生的事，不是应该到此结束了吗？最后转学这点收尾的事，应该动动手指就能完成？

    她和汤凯都在想接下来不知道要怎么办呢，宋雎窈应该会离开金柯朵拉学院，他们可能会成为真人npc里面最没有成就的真人npc，没有给过被审判者任何一次考验。

    结果现在居然又出幺蛾子了？

    宋雎窈并没有说原因，但是很快，第二天所有人都知道了。

    一早，金钰起床就忍不住火大，跟金耀一起去餐厅吃饭，听说特招生是今天要离开的，脸色难看：“滚，要滚赶紧滚，一群血统低贱的蠢货，宋雎窈最好赶紧带着他们滚！”

    明明以前他最想把特招生从金柯朵拉清除出去，现在真的要清理干净了，他反而没有丝毫高兴。他长到现在，也是第一次被逼到这种束手无策的地步，宋雎窈真是好样的！

    忽然，坐在对面的金耀猛地坐直了身体，看着手机上收到的信息，“钰，你看看这个。”

    金钰接过金耀递过来的手机，眼神瞬间变幻，“什么？！宋雎窈被……怎么可能？”

    金钰立刻去确认消息。

    作为蓝血贵族，而且是跟政府关系微妙的蓝血贵族，他们时刻关注政府的风吹草动。宋雎窈是个大名人，在国家研究院里的人气也不低，因此关于她的动态，已经有风声传出。

    奥奖团队没有公开说开除，但是傻子都知道这是开除的意思。

    职位和工作内容都被取代了，不是开除是什么？可能就等着宋雎窈自己识相的递辞呈呢。

    金钰脑中思绪急转，拨打了个电话。果不其然，祸不单行，宋雎窈不仅被奥奖团队开除，一中接收特招生的事也告吹了。按照资本操作惯例，路不会只堵这一条，要就是全面封杀。所以恐怕不止一中不收，全国的好学校都不收，宋雎窈又不可能把学生塞进那些垃圾学校里。

    “宋雎窈真牛逼，她到底得罪了谁？”

    “连奥奖团队都能干涉，恐怕是最上面那几位之一。”

    “现在宋雎窈怎么办？那些特招生全都指着她呢，转又转不掉，没地方可去了。”傅美玲皱着眉头说。

    “还能怎么办？只能留下来了。”金钰眼中闪过一丝兴奋的光芒，跃跃欲试。终于等到了可以反击宋雎窈的时候，这种时候，为了那些特招生，她该过来找他了吧，这一次，他非得让她好好低下她那颗高傲的头颅不可！她已经没有其他路可走了！

    金钰等着宋雎窈来跟他低头道歉，求他对过往的事既往不咎，让留下来的特招生有个好日子过。

    这个消息是从校园bbs出来的，不知道是谁发出来的，像一颗炸弹一下子炸翻了所有学生。

    “宋雎窈被奥奖团队开除？”

    “天啊！怎么可能？”

    “这是恶作剧吧？学姐怎么可能会被开除啊！”

    “宋雎窈得罪了什么大人物，所以一中的事也……告吹了？”

    “……我们不能转学了吗？”

    有人立刻想要去找宋雎窈问情况，被梨昭拦住了。

    “是真的。”梨昭现在明白了，宋雎窈昨天为什么那样说。

    已经准备好转学，开开心心的庆祝过的特招生们蓦地沉默了下来。

    江白奇震惊地站在原地。想起昨天宋雎窈的表情，原来如此，所以才露出那种表情，才难受到胃痛？

    明姝火速奔到汤凯身边。

    汤凯神情严肃，点了点头：“如果没错，应该是有临时真人npc进来了。”

    “靠！”明姝忍不住爆了个粗口，“进来多少个啊，都进了什么牛逼的npc身体里啊，居然转眼就把宋雎窈搞得一无所有？”

    明姝之前也老是搞一些小动作算计宋雎窈，此时此刻居然觉得有点儿生气！

    “既然进来了，肯定是要一击毙命的吧。”汤凯皱着眉头说。最近好像没事的时候看了太多关于宋雎窈的综艺、演讲和励志故事了——一开始看这些，当然是为了蹭宋雎窈的热度，勾引宋雎窈已经没戏了，甚至他还被困在这个校医室里，他要是不想白来这里一趟，自然得想办法提高一下直播间的人气和关注度，看宋雎窈的相关节目是唯一的办法了，他相信肯定会有很多观众愿意切换第一视角来看宋雎窈的节目的。

    但是因为看多了，他居然觉得这个少女真的很厉害很有人格魅力非常棒，甚至都有些崇敬起来，因此看到节目组这操作时，也觉得有些不适。

    这种感觉怎么说呢？就是觉得——这种手段，真low。

    因为正面跟宋雎窈刚不赢，所以才开始耍这些卑鄙的手段，把成就过高的宋雎窈拉到与他们同一水平线上pk，不是吗？当然，他得承认，他和明姝确实没有帮到节目组什么忙，但是这不是他们菜，而是对手太厉害。

    但这是宋雎窈自己努力的成绩。

    明姝只觉得一股火气冲上脑子，张口就要说出什么来，被汤凯及时捂住嘴巴。

    别乱说话，知道有多少人在看这场直播吗？你想自毁前程吗？汤凯用眼神警告她。

    明姝只好冷静下来，沉默不语地转身离开了，只是不知道怎么的，眼眶微微红了起来。

    金柯朵拉学院氛围变得很古怪。

    因为转学失败，特招生们只能继续留在金柯朵拉学院，富家子弟们因此对他们大开嘲讽。

    “笑死人了，之前不是还很得意吗？一副脱离苦海的样子，现在还不是灰溜溜回来了？”

    “喂喂，你们怎么还有脸进来啊，不是瞧不起金柯朵拉，很不屑跟我们一起上学吗？”

    “没了宋雎窈，你们还怎么嚣张啊？”

    “要我说，你们就是扫把星，宋雎窈搞不好就是因为你们才招惹上什么麻烦，一无所有的。”

    “……”

    嘲讽无处不在，除了一开始就确定留下来的高三年级的学生，低年级的特招生所过之处，都是针扎一样的视线和嘲笑声。

    因为之前闹太大，导致险些出现全体特招生都转学的事件，金钰在宋雎窈那里吃了很大的亏，因此学生会对于霸凌特招生这事有些敏感，不少人都感觉到了那种微妙的气氛，因此没有再随意对特招生动手动脚。

    但也让特招生们涨红了脸，尴尬又难堪极了。

    “虽然我知道这不能怪学姐，她还被奥奖团队开除了，但是……但是……”

    “无法保证能做到的事，就不要开口啊……”

    “早知道一开始就选择留下来了，省得打脸打得那么疼。”

    “果然，这个世界上除了自己之外，没有其他人能靠得住。”

    有些特招生忍不住在私底下抱怨起来。

    几个特招生正在一边上厕所一边说，身后的隔间门忽然打开，一只脚猛地将特招生踹得撞在小便器上，再跌倒在地。

    他们惊恐地转头，看到金耀沉着一张俊脸，一双充满野性的双眼肉食动物般毫无感情地看着他们。

    “砰！”

    走廊上的学生纷纷转头，只看到几个学生被从男厕踹了出来。哇，谁敢在这个时候欺负这些“娇贵”的特招生？哦，是金耀！

    那没事了。

    “金耀，我们做错了什么？”被踹的学生还不知道自己做错了什么，问道。只觉得自己好端端上厕所，忽然就被打被踹了。

    “老子最看不惯没有骨头的人，更看不惯你们这种忘恩负义的白眼狼。”金耀说着，猛地一脚又踢了过去，“宋雎窈是没把你们带走，但你们以为为什么现在没几个人打你们？看来比起被嘲笑，你们更喜欢挨打一点。”

    “对不起，我们错了！饶了我们吧……”

    金耀把人踹了一顿，阴沉的脸色才稍微好了一些，他抓了抓卷曲蓬松的头发，抓着运动外套转身离开。

    “他们是说了宋雎窈的坏话吗？”

    “我去，真的吗？牛逼啊。”

    “宋雎窈对他们真是仁至义尽了，可惜有些人得到一点就想要更多，一不给他反而怨恨上人家了。”

    “傻逼，让你多读点书，这句话可以用‘升米恩斗米仇’来概括。”

    “世界上像宋雎窈这种有能力又善良的人可不多了，这些人真不知道珍惜。”

    “这两天都没有见到宋雎窈，她是不是在公寓里自暴自弃了？”

    “不会做傻事吧！”有人突然惊恐。

    “你是个假粉。宋雎窈不是会自杀的性格，虽然我也挺好奇她之后怎么办，但是总之不可能干傻事。”

    “……”

    ……

    被奥奖团队开除，银行卡里的钱被冻结，被她来钱的几档常驻的节目开除，导师迟迟不回邮件……种种，一无所有，连吃饭都是个问题，确实给宋雎窈带来了很大的打击，她几天时间都在公寓里没有出门，饭也不吃，宿管每天上来敲一次门，得到回应才离开，像是生怕她做什么傻事。

    其他同学则不敢来敲门，见面说什么呢？是没有丝毫作用的苍白的“加油”，还是问她到底得罪了什么人这种更伤人的话？

    一只甲壳虫每天挂着一个袋子从男生公寓飞过来，袋子里面都是各种打开就能吃的食物，其中包括三明治、切好的水果和一些健康小零食……

    她像朵快要蔫掉的花，让人忍不住想要给她浇点水。

    【这就是你们想要看到的吗？】

    【面对这种打击，谁受得了？现实中有人突然遇到这种事，搞不好都自杀了】

    【不，这不是他们想看的，他们想看的可不止是这些】

    【连生存都成了问题，宋雎窈怎么办呢？】

    【她和普通人也没有什么差别，也是会自暴自弃嘛】

    【哈哈哈哈哈哈反正她不笑老子就开心了】

    【对，只要她别再给我笑笑笑就行了，最好给我哭，凭什么受害者家属在哭她在笑？】

    饭盒上面贴着一张便利贴。

    [不要自暴自弃，振作一点。]

    不擅长安慰人，说出来的话也就是这么干巴巴的一句。

    宋雎窈却看着嘴角勾了起来。

    [不是自暴自弃，我只是在困惑。]

    [？]

    [我怀疑我的人生是不是真实的。我觉得这个世界有点不对劲。]

    一瞬间，所有看节目的人都瞪大了双眼。

    节目组，唐山只觉得一瞬间头皮绷紧了。

    “靠！”

    “她察觉到了？”

    “怎么可能？虚拟世界真实度百分之百，几乎没有任何漏洞，像宋雎窈这种被封印了记忆从小被投入世界再长大的人，不可能察觉到不对劲！”

    节目组的人一时间有些慌了，是那种秘密好像被发现的心慌心虚感。她为什么会突然说出这句话，什么时候，哪里让她感觉到了？

    [所有的事情都应该存在逻辑，但是这个世界有时候没逻辑的让人怀疑，怎么会有我父母那样的父母？总理阁下突然脾气大变，将我赶出团队，银行毫无理由冻结我的钱，教育局不让学生转学……没有逻辑，不合常理，就像是为了针对我而针对我。]

    原来如此，是临时真人npc做得太过，确实很不合逻辑，但是也只有这种不合逻辑的强盗行为，才能让宋雎窈一无所有，陷入困境之中。好在她尽管怀疑，怀疑又能怎样？没有证据，除非自杀，否则她也不可能离开这个虚拟世界。

    而且量她怎么想，也不可能能想到她确实在一个不真实的世界里，而且还进行着一场直播，十亿观众在围观她的一举一动，对她评头论足，要她哭要她笑。

    [但是因为你在这里，所以我想这个世界应该是真实的吧。]

    这句话或许可以用另外一句话表达：这个世界只有你是真实的。

    江白奇看着纸条，这句几乎等同于表白的话，灰扑扑的双眸深处微微一动。耳朵迅速红了起来。

    [我想吃糖醋排骨。]又突然毫不羞耻好像他们很熟似的提出了要求。

    自己去做！江白奇面无表情地想。结果上午放学后，经过了超市，想了想还是进去买了排骨。

    看在她处于低潮期的份上……

    宋雎窈用望远镜，看到江白奇穿着围裙在厨房做饭，嘴角忍不住绽放出了笑容。

    而江白奇知道她在看他，动作逐渐僵硬，偏偏厨房窗户又没有安窗帘。

    这一天的午餐很丰盛，江白奇用了好几只甲壳虫一起送过来的，吃过午饭后，宋雎窈去厕所洗了个脸，看着镜子里的自己，说：“该振作起来了。要不然如果被赶出去，就得露宿街头了。”

    她打开电脑找工作，观众们以为她终于要体会一下社畜找工作的辛苦了，没想到她很快找到了一个紧急的高薪的临时的网上翻译文件的工作，精通四国语言，这份文件里的专业术语又很少，翻译起来非常简单。

    眼见着宋雎窈不到几个小时就要赚到这笔钱，拮据的情况马上要缓解，节目组又往虚拟世界里塞了一个黑客，宋雎窈的电脑一下子黑屏了。

    宋雎窈错愕地看着电脑。

    好不容易打开，翻译好的文件已经被删得彻彻底底了。

    宋雎窈只好重新开始，结果在快要完成之前，电脑再次遭到了入侵。

    “嘿嘿嘿，不好意思，这是节目组的要求，我也只是听令行事。”住在干净的公寓里，黑客自言自语道。

    在听到节目组说宋雎窈居然不放弃，又开始的时候，他都惊了，这个女人太有毅力了吧？？这还不放弃！于是再次去袭击。

    脸上的表情骤然崩裂，“什么？”

    他才刚刚碰到宋雎窈的电脑，就立刻在网络上被一只骤然伸出的手掐住了脖子，意识到这是一个强劲的对手，他立刻挣脱就逃，清理痕迹，不料对方像是狂犬一样一路势如破竹追击而来。

    他立刻去关电脑，不料关机键已经失灵，连忙去扯掉插头，但因为是笔记本自带电池，电脑仍然无法关机。

    电脑里的文件数据飞快被拷贝传输，黑客惊慌失措，像他们这种藏在黑暗里的老鼠，最怕被扯掉脸上的面具，露出真面目了。

    传输结束。

    黑客失魂落魄地坐在椅子上。

    “导演，我不玩了，我退出，退出！”他对着空气喊起来。虽然刚刚暴露的只是他穿的这个npc，但是他现在就是这个npc啊！他还是有一种被扒开一层皮的感觉。

    “不行，进入虚拟世界后就必须完成工作，不能随意退出。”节目组冷酷无情地说，“非要退出，你可以选择自己退出，随后赔偿违约金。”

    节目组那边不允许，自动退出的办法只有结束自己穿的npc的命，想到合同上的违约金，黑客立刻蔫了。合同上说随便他们做什么事，只要完成节目组的指令。

    给他的指令就是让宋雎窈无法在电脑上完成工作。

    这时，他的电脑屏幕上浮现了两个字。

    【找死？】

