
　　要知道像这种新闻，一看就是九科用来掩饰真实情况的，背后估计又是在追捕什么别的科技猎人。

　　再结合自己刚刚提到的“化纤”的问题，和九科今天突然开始的全城搜捕，灰狐的意思已经很明显了——

　　这就是他干的啊！

　　灰狐早就知道了“湖光”会寻求“白头鹰”的帮助，早早地就让九科那边带人解决“化纤”的问题，然后再随便找个什么凶杀案的帽子往“白头鹰”脑门上一扣……

　　不过有点奇怪啊，“湖光”和“化纤”相比起来都要差了不止一筹，灰狐为什么一定要想办法控制“湖光”呢？

　　这是游鱼最为不理解的地方。

　　坐在铁质椅子上，耳边是絮絮叨叨的女新闻主持人的声音，游鱼躬着身子，双手撑在膝盖上，十指交叉挡住嘴唇，一副沉思的模样。

　　等等，他会不会是进化研究所的人？

　　游鱼突然瞪大了双眼，脑内急转。

　　好像有可能啊？

　　拿着从来没见过的科技，还能指挥九科的人，查不到来历，威尔逊公司对他还毕恭毕敬的……

　　他很有可能是进化研究所的人啊！

　　似乎是想到了某些可怕的传言，游鱼深吸了一口气。

　　湖光这家伙被进化研究所盯上，无论如何都死定了。

　　但如果灰狐真的是进化研究所的人，自己也必须要表现出更多的价值，否则……最后迟早会被切片的啊！

　　想到这，游鱼摸出了手机，给一个组织内关系铁的朋友拨了出去。

　　不能完全等待灰狐的命令，要发挥自己强大的主观能动性。

　　赶紧多拉几个下水！

　　……

　　……

　　……

　　地下室。

　　经过数个小时的研究，【神经驱动器】已经大致被他熟悉。

　　跟他预料的没有太大差距，【神经驱动器】的存在就是为了将外骨骼接驳人体神经，方便操控。

　　在攀升了这项科技之后，幻肢出现了一些新的变化。

　　一根细小的幻肢，带着一串半透明的鞭足从阿尔法的身体中抽了出来。

　　这是一种全新的触手，图灵给它取的名字是【神经接驳簇】。

　　并且这种能力和幻肢的其他部分能力一样，能够被子体所继承使用。

　　通过对寄主植入新的幻肢子体，接驳寄主体内的神经，再通过信号传输进入寄主体内，理论上图灵认为这能够彻底操控另一个生物并共享对方的身体。

　　经过实验的证明，他是对的。

　　但是和他想象的有所不同。

　　图灵想要的效果，是直接通过子体接管寄主的视觉神经听觉神经，从而直接达成某种意义上的共享视觉，这样一来，以此配合的无机寄生将会变得非常恐怖。

　　但现在的【神经接驳簇】，仅仅只能够控制生物体内的部分身体神经系统，走走做做动作，跳个舞什么的，还达不到图灵想要的效果。

　　为此，图灵探索出了科技树的另一个升级用法。

　　在之前的使用中，图灵通过拆解了【数据入侵模块】而得到了【分子破译线】这种强大的骇入手段。

　　分子破译线能够让他的思维读取任何网络和数据中的信息，直接从信息层面上进行读取和观测。

　　于是他尝试将【数据入侵模块】和【神经驱动器】的科技图标合并，共同延展出了一个新的灰色图标。

　　【未知科技】。

　　图灵的想法非常简单直接。既然【分子破译线】能够读取信息，和【神经接驳簇】结合一下，靠着科技树说不定能得到一些有趣的结果。

　　不过问题来了。

　　“技术值不够了……”

　　攀升【神经驱动器】花掉了他5点技术值，经过各种各样的科技树攀升，此刻他的技术值余额仅仅只剩下了6点。

　　这让他愈发认为，自己之前的猜测是正确的，这才是科技树的正确用法。

　　拆解分析，结合攀升。

　　放开了一直被幻肢轻轻按住的阿尔法，让其和另外四只妖械自己待在一起，图灵离开地下室来到书房，将萨克斯当时给自己的那份协议文件拿了出来。

　　今天的实验，除去碳变的身体和【凡性过滤器】这两点需要在威尔逊公司寻找线索搜罗更多的知识外，其他的都可以在之后找机会用实战来检验效果。

　　毕竟在夜州这个城市不缺实验对象。

　　看了看自己还有些苍白的手掌，图灵翻开了那份文件，将里面自己认为不合适的条目全部进行一定的更改。

　　改完后，图灵拨打了萨克斯·威尔逊的电话。

　　漫长的忙音后，对方没接。

　　又出差去了？

　　图灵先是有些纳闷，然后想到了那天晚上用机械虫偷听到的内容，若有所思地拨通了卡恩的电话。

　　“Hi，灰狐。”

　　拨号音略微响了一段时间才被接通，图灵听到那边略显遥远的舞池音乐，看来是卡恩特地找了个地方接电话。

　　“卡恩，威尔逊先生没接电话，我想谈一下合作的事情。”

　　图灵捏着水笔敲了敲桌面。

　　“嗯……可能爷爷在处理金载阮的事情。”

　　“那个人在准备碳变，整个实验室都在帮他提高成功几率和计算失败损失，爷爷估计也在吧。”卡恩轻柔的声音中有股淡淡的不屑，从上次的接触图灵足以看出，她很不喜欢金载阮。

　　“金载阮不是碳变者？”虽然已经知道了，但图灵还是表达出适当的惊讶。

　　“不是，他失败了很多次。”卡恩解释，“他是爷爷收的学生，曾经是我父亲的同事。碳变的失败是一件让人难以接受的事情，一旦失败就只能选择将身体大面积改造成泰克改造人，或者变成一堆血肉混合的现代工艺品。但是……”

　　“但是威尔逊公司有办法不让这些事情发生？”

　　“是的。金载阮他每一次进行诱变催化剂的注射，爷爷都会煞费苦心地准备很多程序来提高成功率，降低失败率，这次应该也不例外吧。估计又是几百万的资金烧进去，然后什么结果也没有，白白老化了内脏。”

　　几百万？

　　图灵看了看自己碳变之后苍白的手掌，顺势提问：“碳变失败会器官老化或者死亡，但是碳变之后，人的外观会出现什么显著的变化吗？”

　　“会。”

　　大鸟酒吧中，卡恩靠在一处安静的墙边，卷了卷青绿色的长发，脸上带着一抹很明显的饮酒后红晕。

　　“我的头发和眼睛就是碳变之后才变成这样的。”

　　“那你以前是什么颜色？”

　　卡恩抿了抿嘴。

　　“不告诉你。”

　　“何必，我只是随便问问。除了发色和瞳色外，其他可能会出现的变化呢？”

　　图灵起身走到洗手间，看着镜子里自己很正常的黑色卷发和黑色双眼。

　　“我不是特别清楚。大概会出现肤色改变，肌肉膨胀，生殖功能增强之类的？”卡恩的语气带着些许不确定。

　　图灵上下左右观察着镜子里的自己，发现自己碳变之后除了肤色变白了一点好像真的没什么其他变化。M.23sk.com

　　“噢……我刚刚忘了，有一点很重要。”

　　卡恩有些拔高的声调突然传来：

　　“倒不是外观变化吧，就是在成功碳变之后，碳变者可能会出现某些……怪癖。”

　　怪癖？

　　图灵愣了愣，目光无意识地在打量镜子上的细小划痕。

　　“什么东西？”

　　“听公司里的研究员说，这是一种进化缺陷，理论上在达到升华阶段后，这种缺陷就会逐渐消除……我不是很明白这些。”

　　言下之意就是还是得问萨克斯。

　　这解释不是很科学的样子……而且我好像也没出现什么怪癖吧。图灵奇怪。

　　“还有这种说法？你有什么奇怪癖好吗？”

　　图灵刚问完便感觉到有些不妥。

　　因为这不像是能直接拿来问人的问题。

　　但卡恩那边沉默了五秒，还是传来她淡淡的声音：

　　“嗜酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十五章 碳变之后【1/2】免费阅读。https://xs.23sk.com 