    地底空间处的这座雄伟山峰遇到攻击就会形成透明护盾，并且这护盾的防御力极高，甚至袁至用自己的最强攻击手段——混沌光翼中以永恒真神神力射出的光刃——进行攻击，都被轻易挡住。

    然而弥漫四周并在不断生成的混沌结晶雾气，却表明这座雄伟山峰对周围环境能够造成影响，这就意味着雄伟山峰中存在某种能量泄露现象，也就是存在着一个能量泄露出口。

    如今，终于被袁至找到了一处。

    嗖！

    袁至的本尊立即飞到那处被攻击时没有产生透明护盾的区域。

    这里的山石的表面平平整整，看起来和其他区域的那些山石并没什么区别。

    强大的法则之力带着奇异的本源奥妙波动从山石内部涌出，激荡着袁至体内的诸多血脉之力，令袁至感到异常舒适。

    而那些法则之力脱离山石之后，却化作一层七彩光芒，带着强大的法则波动震荡扩散，笼罩着整个山峰的外围虚空。

    袁至探查片刻，却没有找到预期中的至宝舱门或者破损缺口的痕迹。

    看起来，这里应该只是一处主动防御功能失效的区域。

    “如果这是一件超级至宝，那么即便是主动防御功能丧失，其外壁的防御能力恐怕也是极高。”袁至调动神力，尝试着向山石之中探去，“就是不知道这山石形状的外壁是什么材质，以我的能力能不能将其攻破。”

    唰！

    袁至的神力顺利融入山石，顿时感应到山石中无时无刻涌动着的法则波动之力。

    那些法则波动之力不仅有十大基础本源法则的波动，还有着八大融合法则的本源波动。

    并且，袁至还感应到了其中有着光线、雷电、风三融合法则、金木水火土五融合法则等等，甚至还有着十种基础本源法则融为一体的法则。

    混沌法则。

    袁至感觉有些不对，自己的猜测可能是错的。

    如果山石是至宝舱壁，那么法则波动就是在山石内部更深处传来的。

    然而袁至的神力探入之后，感应到的却是山石本身就有着异常强大而混乱的法则波动。

    虽然说有些超级至宝炼制的时候，采用的材料极为特殊，本身天然就会产生各种强大的法则波动之力，但那些材料中的法则波动大都极为纯粹，并且被烙印在其中的秘纹控制，有规律的运转，不应该像山石中那样混乱。

    当然能够天然就拥有这种混乱法则波动的炼宝材料，起源大陆中并不是没有。

    那就是混沌结晶。

    “这块山石整个都是混沌结晶凝聚而成？”

    袁至看着面前的灰色山石。

    这处山石的表面平平整整，是一根长达万亿公里的六棱形岩石柱子的一部分。

    如果这根六棱形的岩石柱子整个都是混沌结晶的话……

    袁至通过‘冰浪领域’感应着整个六棱柱形状的雄伟山峰。

    整座雄伟山峰，都是由无数根这样的六棱岩石柱子排列组合而成。

    “所以，这是一座天然形成的混沌结晶矿脉？”袁至心中出现一个猜想。

    他想起之前去猎杀雷音椋鸟的时候，遇到的那个紫电弥漫的湖泊。

    紫电湖泊底部，有着数量极为巨大的雷电玄液河流网，分布在整个湖底数百光年范围。

    那处雷电玄液河流网中，天然带着‘雷音本源’的奥妙波动，对拥有这种血脉之力的虚空异兽或者懂得‘雷音本源’的神力生命有着很好的辅助修炼效果。

    但这座雄伟山峰比起紫电湖泊，又有着极大不同。

    紫电湖泊中的雷电玄液河流网，只有着‘雷音本源’方面的奥妙波动。

    而这座雄伟山脉中的法则波动引起的种种本源奥妙波动，却能够令袁至本尊身体内的所有血脉之力都产生共振。

    甚至，袁至的界兽王者分身，也能从这座雄伟山峰的法则波动中感应到‘毁灭本源’方面的奥妙。

    当然，界兽王者分身本身就是‘毁灭本源’的化身，倒是不用参悟山峰中法则波动中的‘毁灭本源’奥妙。

    袁至感应到那些法则波动中，还有着更多的未知‘血脉之力’奥妙波动。

    能够引起如此多种类血脉之力波动的地方，不可能是什么至宝，但也不可能是什么天然矿脉，必然蕴含着更加巨大的秘密。

    断东河传承中根本没有提及类似这样的地方。

    袁至推测即便是在整个起源大陆上，也未必有多少类似这样的宝地存在。

    一旦这处地底空间宝地存在的消息传开，恐怕会引来无数强者争夺，甚至神王级存在都有可能前来大打出手！

    作为第一发现者，袁至当然很想独占这块宝地。

    可惜，濑兀山主的出现，表示这处宝地存在的消息很可能已经被土著生命中的强者得知。

    “如果我的实力再强一些就好了。”

    袁至很是无奈。

    他只是虚空真神，即便算上已经是永恒真神实力的界兽王者分身，战力也只能算是一般，也就是混沌羽翼给了袁至一些爆发出超阶战力的手段。

    濑兀山主是永恒真神级的虚空异兽，袁至还能用这种手段扛住。

    但万一再来一个混沌主宰级的虚空异兽，袁至是万万抵挡不住的。

    那就只能尽快挖掘一些宝物，弄些好处，然后本尊快速离开。

    ……

    袁至继续控制着‘冰浪领域’里面的碎冰撞击雄伟山峰的其他区域，尝试着寻出其他可能存在的主动防御失效区域。

    而袁至的本尊，则抬起手臂，催动‘星锚’秘法。

    唰！

    虚空真神级的神力凝聚形成一道道七彩虹光，缠绕在袁至手中的长枪‘磐囚’上。

    “着！”

    袁至手臂抖动，长枪‘磐囚’猛地向前一探，刺向那混沌结晶凝聚而成的灰色山石。

    混沌结晶性质特殊，蕴含的能量极多，但它本身的强度却并没有多高，大部分永恒真神爆发力量就能将其破碎。

    长枪‘磐囚’带着七彩虹光，狠狠的撞击到平整无比的灰色山石表面。

    嘣——轰~~~

    袁至的力量借助长枪‘磐囚’，尽数传到灰色山石中。

    然而堪比永恒真神中等的攻击力量，却没有对灰色山石造成丝毫伤害。

    在遭遇攻击的瞬间，山石之中那些混乱运转着的法则之力忽然瞬间凝聚，化作一个整体，将长枪‘磐囚’冲击而来的力量全部吸收。

    甚至灰色山石的表面，都没有出现任何划痕。

    “混沌结晶内部，还有着能够形成自动防御的力量？”袁至目光一凝。

    这种情况，有些出乎袁至的预料了。

    混沌结晶本身能够抵挡永恒真神的一般攻击，如果辅以防御秘纹，确实能够挡向永恒真神层次的攻击。

    袁至略略一想，轻轻振动背后的混沌光翼，数十道光刃凭空出现。

    灰色山石能够轻易吸收永恒真神层次的攻击，那么对于达到混沌主宰层次的光刃，又能不能挡得住？

    唰唰唰！！！

    袁至意念一动，一道道以永恒真神极限神力催动的光刃飞射而出。

    光刃瞬间斩击到灰色山石表面。

    轰！轰！轰！……

    数十道光刃与灰色山石产生猛烈的撞击，七彩光芒在撞击处爆发。

    灰色山石中，那些混乱运转着的法则之力再度凝聚，化作整体吸收着光刃的冲击之力。

    然而这次，灰色山石中的防御之力却没能完全挡下光刃的攻击，山石的表面，出现了一道道裂纹。

    “只是裂纹？”

    袁至皱眉看着那些裂纹。

    灰色山石表面出现裂纹，说明混沌主宰层次的攻击应该能攻破山石的攻击，对其造成真正的破坏。

    只是那些裂纹极为细微，对于巨大无比的灰色山石柱子来说，根本谈不上伤害。

    而袁至自身是无法爆发出混沌主宰层次的力量的，他所发出的光刃威力倒是勉强能达到混沌主宰层次，可是依赖的却是混沌光翼中储存的那些永恒真神极限强者所留下的神力。

    袁至手中有着近百套混沌羽翼，里面有着大量永恒真神极限强者留下的神力。

    但按照灰色山石的这种防御强度，就算袁至把那些混沌羽翼中储存的所有神力都消耗殆尽，恐怕也没法在灰色山石中挖出多深的通道。

    袁至面前的这根六棱形岩石柱子有万亿公里之长，粗细也有一两千亿公里之多。

    更别说整座雄伟山峰，直径足有一百多光年。

    想要挖掘出这座山峰中的真正秘密，凭袁至的攻击力，根本没有希望。

    得另外找个办法。

    袁至思索着。

    灰色山石是混沌结晶，内部有着法则之力波动……

    “混沌结晶？”

    袁至心中出现一个想法。

    混沌结晶配合防御秘纹，防御力确实强大。

    然而袁至的界兽王者分身，却是能够直接吞吸混沌结晶，以之为食的。

    就是不知道灰色山石中的那些法则波动会不会对界兽王者分身的吞吸之力造成影响。

    试试再说。

    嗖！

    袁至的界兽王者分身很快飞至，来到这处没有主动防御护盾的灰色山石区域。

    “吞吸！”

    界兽王者分身意念一动，界兽之力化作一道道白色光线从身上射出，瞬间穿入灰色山石表面的一处处裂纹之中。

    嗡~~~

    灰色山石中，忽然有着和界兽之力同样的力量共振出现。

    袁至的界兽王者分身立即就感应出那力量的本质。

    那是蕴含着‘毁灭本源’奥妙的法则之力。

    并且，灰色山石中的法则之力也没有再形成防御秘纹来抵御袁至界兽王者分身的吞吸。

    在界兽王者分身射出的白色光线影响之下，混沌结晶凝聚而成的灰色山石上迅速出现了一个直径数千公里的大坑，原本在坑中的混沌结晶被尽数转化成界兽之力。

    哗哗哗~~~

    大量的界兽之力犹如浪涛一般，沿着白色光线迅猛涌入界兽王者分身的体内。

    “有效！”

    袁至惊喜。

    界兽王者分身能够吞吸转化灰色山石。

    并且，吞吸灰色山石转换界兽之力的效率，比吞吸空间中那些混沌结晶雾气要高成千上万倍。

    袁至的界兽王者分身立即催动界兽之力，形成更多白色光线穿入灰色山石之中，全力将灰色山石转化为界兽之力进行吞噬。

    而袁至本尊的注意力却落到灰色山石中的另一种变化上。

    那和界兽王者分身的界兽之力产生着奇异共振，蕴含着‘毁灭本源’奥妙的法则之力。

    由于界兽王者分身的存在，袁至对于‘毁灭本源’的了解极深，已经达到永恒真神层次。

    只是这种了解，完全是基于界兽王者分身就是‘毁灭本源’的化身。

    作为‘毁灭本源’的化身，界兽王者分身无论是呼吸言谈、清醒或沉睡，一举一动都表现出‘毁灭本源’方面的种种奥妙。

    袁至则是基于这种自然而然的‘毁灭本源’奥妙外显，来感悟推演属于自己的‘毁灭本源’之道。

    界兽王者分身能够施展出‘毁灭’这种手段，其实是一种天赋能力，威力随着自身对‘毁灭本源’的理解层次提升而提升。

    袁至的本尊其实也能施展出蕴含着‘毁灭本源’奥妙的手段，只是威力层次不如界兽王者分身的‘毁灭’手段。

    因为袁至的本尊动用的不是界兽之力，而是以神力调动法则之力。

    现在，灰色山石中直接用法则之力来呈现‘毁灭本源’的种种奥妙，等于是将这条道路中的一切细节完全摆到袁至面前。

    袁至只需要记住这些法则之力的波动，然后尝试推演，很快就能悟出更高层次的‘毁灭本源’奥妙。

    袁至的本尊立即将注意力全部集中到灰色山石中那些法则之力产生的变化之中。

    而他的界兽王者分身则在催动无数白色光线全力转化形成灰色山石的混沌结晶，疯狂吞吸补充着自身的界兽之力。

    大量界兽之力涌入界兽王者分身，令其体内原本受到重创的‘界’也在快速修复。

    随着界兽王者分身的全力转化吞吸，袁至面前，原本平平整整的灰色山石上出现了一个直径数十万公里的大坑。

    很快，大坑的深度迅速增加，变成了一个深不见底的大洞。

    而大洞的直径也在迅速扩大，很快超过了百万公里，千万公里，上亿公里……

