    “啪啪啪……”

    太初圣地南宫燕这边却是一巴掌就将楠木桌上的茶杯全部扫落在了地上，顿时噼里啪啦摔碎的瓷片崩了一地。

    “废物，你们全都是废物……”

    南宫燕一巴掌落下，立时就一把扣住南宫羽的衣领，瞬间将他推倒在地上，狠狠的给了他几脚道：“一个女人你都搞不定你还能有什么用？！”

    “父亲，你听我说……”

    南宫羽挨了几脚，立马向南宫燕解释道：“实在是有一个厉害的高手在暗中保护赵语琴。我和徐伯都未能靠近赵语琴的洞府便被刮起的一阵旋风横扫飞出了十万八千里。”

    南宫燕听到这回复，立即便沉下了眉头。

    这些天他实在是诸事不顺。

    十几天来出了很多事。

    没有一件事情是让他舒心的，尤其是林不凡更是让他气得半死。

    想他南宫燕也是一代雄主！！

    执掌南宫世家这些年已经很久没有这样闹心了，可是现在林不凡区区一介蝼蚁却是屡次让他颜面尽失。

    南宫燕对林不凡算是彻底种下了杀念。

    因为他明白林不凡不会向他屈服，毕竟他已经向林不凡伸出过橄榄枝了。

    可是林不凡却不为所动。

    南宫燕明白这事没有回旋的余地，现在只能不顾一切的将林不凡除掉了，毕竟这样的人不能落到自己手里那就只能将其杀掉免得到时候他影响自己的大计。

    “父亲，我们接下来怎么办？！”

    见南宫燕不说话南宫羽便弱弱的问道：“我们还需要去抓赵语琴吗？！”

    “抓，当然要抓……”

    南宫燕手掌猛然一下握紧道：“赵语琴，可是我们一切计划的核心，所以这个女人我们必须要控制在手，要不然到时候我们没有办法裹胁青霞女帝。”

    “可，可是……”

    南宫羽咬了咬牙忍不住说道：“我们还不知道是什么人在暗中保护赵语琴。我们要是再次动手的话很有可能会激怒对方，接下来可能就不止是将我们横扫飞出十万八千里了。”

    “哼，不管是谁？！敢和我南宫燕过不去者，杀！”

    南宫燕寒眸一沉，立时眸光落向徐福道：“徐伯，你下趟山将雷山他们全都带上来，不管如何今天晚上必须要将赵语琴绑到手。”

    “是，家主……”

    徐福一听这话立时便向南宫燕一鞠躬，然后扭身直接就从小院中离去了，眼见徐福的背影越来越远南宫燕却是随意的瞥了一眼南宫羽道：“没用的东西你还不起来。”

    南宫羽心里虽然不好受，但还是立马从地上爬了起来，站在南宫燕旁边不敢过多言语。

    “行了行了……你别在这里傻站着了。”

    南宫燕见南宫羽畏畏缩缩的站在自己旁边，眉头一皱脸上露出十分不耐的表情道：“去，收拾一下，陪为父参加今天晚上太初圣地举办的万宝大会。”

    “万宝大会？！”

    南宫羽神情一愣，旋即目光望向了南宫燕，见状的南宫燕却是挥了挥手道：“你还看着我干什么？还不快去收拾一番陪我去参加……”

