    许曜来到了【试炼场】前，在剩下的一天半时间里，他要做到完全熟悉自己的新能力。

    【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】

    【辅助模式/实战模式】

    许曜想了想，还是先选择辅助模式。

    【已开启辅助模式，请召唤镜像等级。】

    三个选项分别是初级镜像，中级镜像和高级镜像。价格分别是每小时100，1000，10000乐园币。

    “额，可以先不召唤镜像嘛？”

    许曜只是想来这儿熟悉能力的，离召唤镜像还早了点。

    让许曜没想到的是乐园提示还真有这个功能，只不过费用居然还是一小时100乐园币，和初级镜像一样，这让许曜感觉初级镜像应该没什么大用，可能最多教一些基础的技巧，是给进入乐园之前是完全的普通人用的。

    许曜选择支付，然后场景就变成了一片很大的空旷广场，可以尽情的练习。

    ……。

    许曜站在原地，闭上眼感受着身体里之前从未有过的力量，他试着调动烈阳之力。

    出乎意料的简单，就像是本能一样，他的双手燃起了金色的火焰，这是许曜第一次用出超凡能力，他情不自禁的大笑出声。

    他真正拥有了从前的平凡生活中绝对无法触及的力量，这种奇妙的体验让他感觉热血沸腾！

    他向前狠狠地一拳打出，拳上燃烧的烈焰在高达15点的力量之下席卷而出，在前方轰出一道半米长的火柱，紧接着溃散开来，空气中弥漫的恐怖高温昭示着这一拳的威力足以熔金断铁。

    这一击消耗了他大约5点的能量，接着许曜一直在双手上保持着能力，每分钟大约会消耗2点烈阳之力，这样的消耗完全可以接受，不至于战斗中变成秒男。

    接着许曜从空间中取出布都御魂长刀，这把刀对于现在的他来说刚刚好。他练刀的时间其实不长，只有几年而已，虽然几年里练习确实刻苦，也有实战经验，但他还是自我感觉不应该达到现在技能列表里刀术专精的级别，可是他现在就是达到了，许曜想不到别的原因，只能归结于自己确实天赋超群。

    “可能这就是天才吧，哈哈哈。”

    听到这话，刚才一直在旁边趴着的毛毛，翻了个白眼，发出不屑的声音。

    那意思是说他才是真正的天才，毕竟古龙战法确实不是闹着玩的。

    “对了，毛毛你快变身，我还没见过你进化之后长什么样呢？”

    一边正打算睡觉的毛毛不情不愿的站起来，全身燃起剧烈的火焰，接着一头两米多高的龙形生物就从火焰中走出，全身遍布灰黑色的龙鳞，在肩处，肘处形成尖锐的凸起，浑身都透露着致命的杀机，胸前以及一些鳞片缝隙间隐隐透出红光，就像是身体中蕴藏着一座即将喷发的火山。背生双翼同样覆盖龙鳞，身后一条粗壮的尾巴轻轻一拍，空气中就传来炸响。

    看得出来毛毛还没完全长大，体型只有两米多，可现在的他已经是一个杀戮机器。

    许曜直接开启实战模式。

    【实战模式已开启，每分钟消耗10点乐园币。】

    【机械人偶将在30秒后出现，请提前准备。】

    “来吧毛毛，让我见识下你的本事。”

    下一秒高亢的龙吟响起，毛毛双翼一振，带起强劲的动能冲进人偶战团之中，在里面横冲直撞，势不可挡。

    在古龙战法的加持下，初生的毛毛对战斗越发得心应手，浑身每一处地方都化作了致命的凶器。

    ……。

    “锃！”

    布都御魂长刀出鞘，许曜也加入了战斗，他要在一次次实战中把自身的能力以及刀法融会贯通，这样才能形成足够强大的战斗力。

    许曜完全不打算留手，调动全部的烈阳之力，一时间战场上仿佛出现了一尊火神，每一刀挥出都带起熊熊烈火，大片大片的机械人偶被斩碎烧毁。

    一边烈火燃烧，另一边龙威肆虐，惨烈的厮杀开始……

    大约20分钟之后，许曜和毛毛一起出现在试炼场外，搞笑的是一人一龙刚出现就都摸向自己的脑门和胸口，动作完全一致，画面着实有些喜感。

    他俩刚才都被无尽的机械人偶围攻致死，所有人偶都是对着头和心脏这些致命部位攻击的，最后实在支撑不住了都差点被打成肉酱。

    “好恐怖，差点以为自己真被乱刀砍死了。”

    “呜，汪汪！”

    毛毛也说自己的翅膀都被打断了，好疼。

    一边摸着毛毛的狗头，许曜回想自己得到的感悟。

    经过了一场酣畅淋漓的死战，他的刀法有了一些提升，就是真正有了血腥味，毕竟在现实世界里是不可能有这样的战斗机会的，哪有那么多人真刀真枪的给你砍。

    如今同样的一刀斩出，现在的他会比之前更懂得如何去造成更大的伤害，这是在一次次机械人偶的破碎中得到的宝贵经验。

    但是也有问题存在，就是他的火焰与刀术不能很好的组合。比如他想把火焰附着在刀上，可是控制非常的粗糙，时间久了甚至会对刀身造成伤害。

    而且他现在也只是单纯的从刀上把火焰甩出去而已，没有任何技巧可言，所以他需要在这一方面强者的教导。

    在许曜的印象中，用火与刀剑的强者他第一个想到的，是山本元柳斎重国，那位千年来最强死神。

    可是尝试召唤之后，发现他属于高级镜像，自己的乐园币根本不够。

    “唉:-(，刚才还觉得乐园币好多，根本花不完，转眼间就发现原来自己还是个穷鬼。”

    没办法，现在许曜只能召唤中级镜像来指导他自己，一番思索过后，选择了召唤旗木朔茂，也就是木叶白牙。

    许曜选择他也是因为他是绝对的刀术大师，同时作为影级的强者，他的忍术一定出神入化，许曜说不定能从他对火属性查克拉的运用之中得到启发。

    支付1000乐园币后，他的面前出现了一团乳白色的光芒，光芒散去后，一位满头白发，身穿忍者服饰，腰间挂着一把利刃的男人出现在眼前。

    同时周围环境开始逐渐改变，变为了颇具日式风格的道馆。

    【已召唤旗木朔茂·镜像，出自火影世界。】

    旗木朔茂出现后向第一件事就是观察四周，眼神灵动，神态自然，和真人没有任何差别。

    看了一眼许曜手中的布都御魂，旗木开门见山。

    “你好，我是旗木朔茂，接下来你可以对我全力进攻，我要了解清楚你的刀术水平。”

    人家都开口了，许曜也不废话，长刀出鞘向着旗木朔茂斩去，在许曜的身体素质加持下，他的斩击势若奔雷，极具力量与速度。

    可是出乎他的预料，旗木朔茂手中的刀压根没有出鞘，只是脚步一移，然后刀鞘顺着许曜的惯性向下一劈，许曜就不受控制的一个踉跄，紧接着顺势一刀横斩，刀鞘就架在了许曜脖子上。

    仅靠刀术，许曜毫无还手之力，一个照面就被拿下了。

    许曜心中有些失落，毕竟对方如此轻描淡写就将他击败，差距比他想象中要大的多。

    “够了，你的刀术作为初学者来说还算可以。基础也很扎实，动作都很标准，可这还不够。

    你练习刀术的时间应该不长吧，基础仅仅是扎实是远远不够的，你的动作都很熟练，可缺少一份灵动。你需要经年累月的练习，直到所有的一切变成像呼吸一样不用思考也能挥洒自如，那时候你的刀术才算是登堂入室。

    否则教你再多高深的技巧也只是徒有其形罢了，永远无法真正体会到刀术的玄妙，更别说领悟出属于自己的刀道。”

    “接着来，继续向我进攻，实战是提升实力最好的方式。”

    两人随即又战在一起，许曜被一次次的击败，每次失败旗木朔茂都会向他讲解他为什么输，以及需要改进的地方。

    许曜像是一块未吸水的海绵，尽情吸收着这些宝贵的经验，沉浸其中，如痴如醉……

