
　　鱼禾哭笑不得的瞪了相魁一眼。

　　当近臣固然有无数隐性的好处，但终究没有那些封疆大吏自在。

　　相魁自己知道自己的能耐，不去做犍为郡都尉，鱼禾也不强求。

　　“那你觉得何人能充任犍为郡都尉？”

　　鱼禾疑问。

　　相魁愣了一下，苦哈哈的道：“这种事情，卑职哪有资格议论？”

　　鱼禾瞥着相魁，没好气道：“怎么，出去了一趟，还跟我生份了？放心大胆的说。”

　　相魁迟疑了一下，有点不好意思的道：“主公觉得，马援如何？”

　　论资历，马援在鱼禾手底下排不上号，但是论头脑，相魁还是比较信服马援的。

　　张休、刘俊，倒是也能推举。

　　但是左右虎贲卫如今已经残了，张休和刘俊若是脱离了左右虎贲卫，那左右虎贲卫肯定元气大伤，一时半会儿很难恢复过来。

　　左右虎贲卫是鱼禾的亲军，鱼禾的臂膀，鱼禾的依仗。

　　相魁觉得，一个都尉之位，远远没有左右虎贲卫重要。

　　鱼禾心里也挺中意马援的，但是马援并没有彻底归心，所以任用马援充任一郡都尉，不能他自己开口。

　　只能由别人推举。

　　马援资历太浅，他冒然将马援抬的太高的话，其他人会不服。

　　此外，让别人推举马援的话，马援又得欠一份人情。

　　人情对马援而言，就是一个舒服。

　　等马援欠的人情足够多的时候，他除了倒向鱼禾，没有其他选择。

　　鱼禾看着相魁笑道：“我原本准备让马援去充任越巂郡都尉的。不过比起越巂郡，犍为郡更加重要。你既然不愿意去做犍为郡都尉，又推举了马援为犍为郡都尉。

　　那我就顺着你的心思，让马援去充任犍为郡都尉。”

　　相魁咧嘴一笑，但是笑容没在脸上挂多久，就僵住了，“主公，卑职记得马援尚未归心，突然给他一个重位，他会不会……”

　　鱼禾不等相魁把话说完，就笑着道：“不会，我准备给他安排了一个同僚，跟他一起统管犍为郡。”

　　相魁疑问道：“谁？”

　　鱼禾坦言道：“原犍为郡功曹朱遵。”

　　朱遵此前向鱼禾许诺，只要鱼禾能救犍为郡百姓一命，他就给鱼禾当牛做马。

　　鱼禾给他指了一条明路，让他带人暂时去巴郡的涪陵县避祸。

　　如今廉丹被鱼禾击溃，犍为郡被鱼禾收入囊中。

　　犍为郡的百姓也算逃过了一劫，可以回乡继续照顾农桑。

　　随后鱼禾会下令减免犍为郡三年赋税。

　　让犍为郡百姓休养生息。

　　鱼禾也算是彻底拯救了犍为郡的百姓。

　　朱遵也该兑现诺言，效忠于鱼禾。

　　依照史料上记载，朱遵也算是一位忠义，鱼禾相信他不会出尔反尔。

　　朱遵本就是犍为郡豪族子弟，让他出任犍为郡重位的话，他可以借助家族的名声，用极短的时间，让犍为郡恢复到往日的安定祥和。

　　相魁不太了解朱遵，但鱼禾既然决定用朱遵，那他就没有什么话可讲。

　　鱼禾跟相魁聊完了正事，又陪着相魁闲聊了几句。

　　张休跌跌撞撞的冲进了房内。

　　看到躺在床塌上的相魁醒了，精神头还不错，身上像是有千斤重担放下了，浑身轻送了不少。

　　他撇着嘴，哼哼着走到了床边。

　　向鱼禾一礼后，盯着床塌上的相魁，鄙夷的道：“怎么还没死啊？我以为你死了，准备过来给你上香呢。”

　　相魁有些无语的看着张休。

　　相魁不擅长斗嘴，也不擅长应付这种冷嘲热讽的话。

　　鱼禾看出了相魁窘迫，帮腔道：“相魁也是为了你着想。”

　　相魁在战场上打晕张休，也是为了救张休一命，并且为左右虎贲卫留下火种。

　　相魁的心思鱼禾懂，张休自然也懂。

　　但张休就是气不过。

　　张休瞪着眼，冲着相魁嚷嚷，“我需要他为我着想？我既然上了战场，就抱着必死的决心。我们一同对敌，自然要共同进退，生一起生，死一起死。

　　他打晕我，让人带着我逃出战场。

　　看似是为我着想，可是战场上死去的那些兄弟会怎么看我？

　　他们会当我是逃兵。

　　我张休岂能对不起自己的兄弟，独自逃命？ŴŴŴ.23sk.com

　　他这是害我，不是帮我。”

　　相魁忍不住嘀咕了一句，“我那也是为了救你一命。”

　　张休听到这话，像是被点燃的火药桶，大声嚷嚷道：“我要你救了？！你救我跟杀我有什么区别？

　　我没能跟兄弟们一起死在战场上，活着是煎熬，死了更无颜面对他们。

　　我张休活着就是生不如死。”

　　鱼禾张张嘴，却不知道该说什么。

　　相魁下意识的也别过头去，没有跟张休争辩。

　　鱼禾清楚、相魁也清楚。

　　对于一个重情重义的将士而言，跟袍泽同生共死，是一种荣幸。

　　独活于世，是一种煎熬。

　　张休见相魁默不作声，心里的气也消了几分。

　　他并不是真的埋怨相魁，他只是对相魁这种率领所有将士去拼命，却唯独抛下他的行为十分不满。

　　同为兄弟，既然决定要拼命了，那就不能丢下任何一个人。

　　“哼……”

　　张休发了一通飙，气消了以后，也不知道该怎么面对相魁，冷哼了一声，离开了房内。

　　只是出了房门口以后，又忍不住趴在门缝里，偷偷的多瞧了几眼相魁的脸色。

　　确认相魁没被自己气到以后，就哼哼着离开了后院。

　　相魁在张休走后，忍不住开口，“我只是……”

　　相魁语气中带着一些无奈和委屈。

　　当时情况紧急，他其实并没有想太多。

　　他就是想给左右虎贲卫留一点火种，给鱼禾留下一些助力，免得将家底拼光。

　　鱼禾拍着他的肩头，笑着说道：“你不必多言，你的心思我明白。你做的并没有错，张休埋怨你也没有错。”

　　相魁一脸懵逼的看着鱼禾。

　　那是谁错了？

　　鱼禾笑着解释道：“每个人有每个人的想法，每个人有每个人的考虑。并不是所有的结果，都能让所有人满意。

　　面对所有问题，有舍才有得，有得才有舍。”

　　简单一句话，那就是‘世间安得双全法，不负如来不负卿’。

　　相魁依旧一脸懵的看着鱼禾，他很想告诉鱼禾一声‘主公，能说人话不？’

　　鱼禾看着相魁懵逼的眼神，感叹道：“回头我得找个人教你读书才行。我的意思是，你顺了张休的心思，全了兄弟之义，就注定要接受夜郎城这一支左右虎贲卫全军覆没的结果。

　　你依照自己的心思，保全张休，为左右虎贲卫留下火种，就注定要让张休违背兄弟之义。

　　这种事情上，无论顺了你们谁的心思，都没错。

　　错就错在没办法两全其美。”

　　鱼禾讲的如此浅显，相魁也听懂了，他疑惑的道：“那以后再遇到这种事情，卑职该怎么办？”

　　鱼禾笑着道：“既然追求不了两全其美，那就只能追求利益。谁的决定利益最大，那就听谁的。

　　在飞龙涧这场战事中，你的决定明显利益最大。

　　那么你做的就没错。”

　　相魁若有所思的点点头。

　　既然追求不了两全其美，那就只能追求利益最大化。

　　总不可能因为不能两全其美，就什么都不追求吧？

　　鱼禾陪着相魁又说了一番话，吩咐侍女照顾好相魁以后，离开了房内。

　　鱼父说走就走，鱼禾刚出后院，就看到鱼父在命人打点行李，并且行李已经打点的差不多了。

　　鱼禾赶忙应了上去，“阿耶，真的要走？”

　　鱼父吩咐人将一桶蔗糖装上车以后，才回过头，哼哼着道：“不走干什么？等着为你鱼大王赴死吗？”

　　鱼禾额头上浮起了几根青筋，有点不孝的想法。

　　鱼父见鱼禾黑着脸，瞪起眼，喝道：“干嘛？你还想教训我一顿不成？”

　　说话间就亮出了沙包大的拳头，鄙夷的道：“就你那点身手，在我手底下可走不了三个回合。”

　　鱼禾咬咬牙，瞪着鱼父威胁道：“阿耶，我听闻哀牢国有一位三十五岁还云英未嫁的王女，有三百多斤，号称哀牢国第一美人。

　　要不要孩儿派人去帮您求娶回来。”

　　鱼父眼珠子一下就瞪直了，脸上的神情也僵住了，片刻过后，他吹胡子瞪眼的冲着鱼禾低吼，“兔崽子，你够了！”

　　鱼禾感叹道：“人家哀牢王可说了，谁娶了他闺女，就送一县之地、千斤黄金，并且会分派出一支哀牢国的部众做仆从，封哀牢国土王，跟哀牢国其他土王地位等同。

　　阿耶这可是一个一步登天的机会。

　　虽说哀牢国的土王不如我汉人的王，但那也是王啊。

　　而且还是名正言顺的王。”

　　鱼父恼怒道：“儿子帮老子找夫人，传出去了老子还怎么活？兔崽子，你是不是想让老子请家法？”

　　鱼禾像是没听到鱼父的话，幽幽的道：“阿耶，您也知道，孩儿我刚得了两郡之地，手下有一大帮子人要养，实在是穷的厉害，正需要钱财。

　　哀牢国的千斤黄金，正好解孩儿燃眉之急。

　　为了我鱼氏门楣，为了我鱼氏基业，为了光耀我鱼氏祖宗。

　　您就委屈一下。”

　　鱼父恶狠狠咬了咬牙，“兔崽子，算老子怕了你了。老子以后再也不埋怨你了，你也别给老子再找女人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0344章 阿耶，孩儿孝顺啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 