    自洛阳国破那日后，便匆匆二月过，临立春前，谢郢衣他们一行人终于回来了。

    太傅府再次聚门而迎，这次他们有惊无险、全须全尾地完成任务归来，陈白起今日沐休哪都没去，在府上等着他们，当谢郢衣一干人等风尘仆仆走到府前，一看府前扫得干干净净，大门敞开，陈白起、陈父与姒姜他们就站在那里，笑颜相迎时，一时傻呆了片刻，都惊喜坏了地快步冲上前去。

    这次府中仆役倒不如上次陈白起归家那般木讷闲着，经过巫马重羽一番调教，连忙给他们送热帕巾擦擦一脸的灰土疲倦，还有端茶水糕点在旁给充饥的，他们身上的脏衣斗篷刚一脱下就上前手接过，那殷勤机灵的模样与往前那懒怠茫然的样子不可同日而语。

    归来的巫族人得到了圣主如此盛情的接待，刹时先前有些什么抱怨憋屈全都消散了，满满的熨帖畅怀，嫡系他们归心以箭地越过谢郢衣啪啪地冲到陈白起面前，一张张脸上朝她笑得骄阳灿烂。

    “太傅！”

    中气十足的热情喊着，十来个人围着她打转，年轻人火气足，仿佛连房檐上挂着的冰条、街道旁那积存的冰雪都能给融化了。

    在外他们不能直呼圣主，要学着秦国其它人喊官职尊称。

    这些孩子十几岁就被各自的家族送到她身边，她一路看着他们成长，他们亦一路陪着她走过来，陈白起对他们就跟对自家熊孩子一样，打得骂得，却更护得。

    知道这一趟出门他们在阴阳宗那受到了打击挫折，她着重嘉奖了他们一番，声称少年有为，行事不急不躁，但她的夸奖却让他们臊得慌，都觉得受之有愧。

    闭门造车，井底之蛙，他们以前常跟在圣主身边，总觉得自己一身的完美，清高又骄傲，万事不求人，可是当他们离开了圣主的慧及，见识到了在外面的那些人后，才意识到自己的不足薄弱之处。

    陈白起只想让他们能够如同天下所有人年轻人犯错一样，吃一堑，长一智，今日之失，未必不为后日之得。

    “事情的经过我都知道了，你们不缺实力，缺的只是心性与经验，但这次你们做得很好，我还以为没有我监督着，在遇上赵军时便会脑子发热冲动不顾劝阻，可听郢衣来信说，你们一路听令行事，对救援只有增益全无过错，再不甘亦一直忍耐着没有违背，而是一心为护送尽力。”

    说到这，她有一种老父欣慰的感叹：“你们能做到这一步，便是进步，便是成长，这才是我想要的。”

    嫡系听着圣主讲给他们听的话，耳根烫火，又欢喜又感动，还觉得被激励了，本来觉得挺丢人的事，经圣主一重新诠释过来，那全都是闪光点。

    龙悦眼泪汪汪，脱口而出道：“圣主，你太好了，我决定这次完成任务不要那十箱金银珠宝的奖励了，因为你的话就是对我们这次任务最好的嘉奖！”

    子衿腼腆一笑，也斯文接口：“对，我也不要了二十箱笼的名卷书画了。”

    飞鸟抱着龙悦的一条手臂探过头，娇声娇气：“她们都不要，我也不要啦。”

    南楠看了看她们，心有纠结，却还是道：“那、那我也不要房宅地契，仆役百名了。”

    “不要就不要，我的黄金甲链铠甲就算为此没有了也不可惜！”宿百川一脸肉痛的表情说着大方的话。

    其它人：“……”

    陈白起闻言依旧微笑不变，“温和”地看着他们一个一个地说出自己原本计划着完成任务后向她索要的“天价奖励”。

    原来他们私底下还存了这等狼子野心的想法啊。

    十箱金银珠宝？

    名卷书画？

    黄金甲链铠甲？

    呵呵，谁会给啊。

    好在他们及时醒悟过来没有提出这等非分之想，否则这一场温馨的“父慈子孝”的场面可能会变得十分暴力。

    别说她根本没有这么庞大的家产来挥霍，就算是有，也不给这群不当家不知柴米油盐贵的败家玩意儿！

    谢郢衣见他们玩闹的画面勉强地笑了笑，但眼中却有一抹黯然挥之不去。

    安慰完小的，也该轮到大的了。

    陈白起打发了嫡系，转眸看向谢郢衣，道：“郢衣，你也不必觉得自己有错，你是第一次单独带队，有偏差与错误也是人之常情，对自己过于苛责不如自我督促进步，有我在，你就算捅破了天我都会给你兜住的。”

    嫡系在旁嘀咕，这次可不就是差点捅破了天，可不是谢少主捅的，而是那个无法无天的南昭王。

    这个道理谢郢衣其实也懂，只是对于自己的失望却不是那么容易释怀：“阿芮，我下次绝不会再犯同样的错误。”

    “我当然相信你办得到。”她给予他肯定，正还想说些什么，却忽然听到风中传来一道略含激动温润的男声。

    “……白起。”

    陈白起一怔，猛地朝站在她面前那一堆人的身后看过去，却见巫长庭殿后将马车上的东西刚安置好正走过来，与此同时他身边还随着另一个人。

    可陈白起的注意力并不在巫长庭身上，而是他身旁之人，话未起，眉眼先一步地笑了，喊道：“姬大哥。”

    谢郢衣跟嫡系一众见圣主的眼神一下就偏了，完全不在意他们的存在，而是快步地朝着那个青年走去，风吹衣带裾飘，她就这样一去不回头了。

    淦！

    忽然又有种雄性生物来跟他们争宠的危机感了！

    不同的是，上次是圣主自己带回来的，这次却是他们带回来的！

    姬韫伸手掀开檐帽，他正处红衰翠减的雪白光景之下，朝着她的方向?然一笑，那笑中不问曾经、不求安暖，却已是清浅时光，缱绻了岁月。

    他以为经此一年，再无与她相逢之日，他曾想着愿心如烟花，即便寂寥如斯，也要绚丽至极地消散。

    但她却咬定青山不放松，要他完璧归秦，归她。

    他终是拗不过她的“天意”。

    两人如一对丽人一般站在一堆，相视而笑。

    “都安排好了？”她问。

    “嗯，都安排好了。”

    “那这次，不走了？”

    “嗯，不走了。”

    她问什么，他都答好，百依百顺。

    “我说姐夫啊，这么多年了，你这眼里啊还是只有白起一个，你可瞧见我们也在望眼欲穿？”

    调笑不正经的悦耳声音让姬韫转过头，他看到姒姜缓步走过来，薄厚适中的红唇扬起，朝他笑得妖里妖气，但眼底流莹的却是纯粹的高兴。

    姬韫亦欢喜见他，并喊他：“三儿。”

    “别叫这个名！”姬韫一瞪眼，莹的小脸刷地一下就怒了。

    什么人啊，还是这么腹黑小气，就因为他喊了一声“姐夫”，便要互相伤害吗？

    呿，他们间友谊的小船还没有重新扬帆起航便翻船在了启点。

    陈孛自从食用了“青滕玉树”如今的腿脚便好了不少，还能够不拄杖行走，只是慢吞了些，他看到姬韫时，目光复杂：“姬韫。”

    他已经从娇娇儿那里知道了姬韫的真实身份，还有当初来陈家堡的原因，甚至还知道润儿只不过是周王室先后母族残留的一个血脉，当初因为某些原因不便在洛阳，一出生便交到姬韫手中以父子名义抚养了数年。

    可以说，自陈孛与他相识起，他身上便充斥着太多谎言与欺骗，一时之间陈孛都不知该如何面对他。

    姬韫亦知道对自己对陈父有愧有歉，哪怕不曾做出什么实质性伤害，但他的不真诚与另有目的的接近就是一种伤害。

    他掀起下摆，当众跪于陈父跟前。

    “姬韫有错，家翁怪罪无可厚非，今日在此，任你打罚绝无怨言。”

    地面哪怕将积雪扫疵干净仍留有湿迹，地面寒冷不堪，他膝盖长跪于此，自是犹如冰刀刺骨。

    姒姜忽见他认罪罚跪，还当着这么多人的面前，在大门前，在街道来往行人的旁目之下，他这是犯了什么大错连尊严面子都不顾及了，不至于吧。

    他下意识看向陈白起，却见她一言不吭，站在姬韫旁边，亦是淡然看着陈父，却是没打算插手此事。

    有些事只能他们自己处理，她不会劝陈父谅解，强人为难，也不会与陈父一道怪罪姬韫，毕竟她一个西贝货也没有足够坚定的立场，她只会好好地看着他们，在他们困惑无助时推他们一把。

    陈父看着跪在他面前的姬韫，喉中发痒清咳了几分，其它人不知其前因亦不知其后果因此谁都没有出声插话，只在一旁静静地好奇看着。

    “你起来。”

    陈父道。

    姬韫却没动。

    “错不敢起。”

    陈父却急步几下上前，一巴掌“啪”地打在他的背上：“赶紧起来，你不嫌丢人，我家娇娇儿是太傅，朝中肱臣监国，你想让她被人非议不成！”

    这一巴掌惊了众人一下，可陈白起却笑了，她这才动作，上前拉起姬韫：“阿父的话，你得听。”

    姒姜走到另一边，也赶紧过来拉了他一把，数落道：“咱们都这岁数了，别再玩这苦肉计一套了。”

    巨站在陈父身旁，替他稳住有些气息不稳摇晃的身子，他气发完后，也没再动手了。

    姬韫慢了半拍才反应过来，背上那一巴掌说痛，不算重，说不痛，却又带着灼热的温度，他由着陈白起与姒姜一道将他拉着站起。

    此时，陈孛、姒姜与巨，还有陈白起，他们都围在他的身边，光影穿梭不断变迁转换，好像将他们几人的时光一下又拉回了从前。

    姬韫朝他们弯唇笑了一下，眼中却有些湿意，他用几近恳求地请的语气问道：“我，可以回家了吗？”

    岁月易老，不如静守流年。

    这一刻，陈孛有些傻怔地看着他，眼眶泛红，心底那根拧紧的筋，竟是就此释然了。

    原来，他一直都想回来，回家，他认他们这里是“家”。

    陈白起也有些鼻酸，她深吸口气，笑他：“说什么呢，自然是我们在哪儿，你的家便在哪儿，回家还需问吗？”

    这时另外两道声音几乎同时道：“当然。”

    姒姜倏地狐疑地射向巨：“你不是失忆了吗？难不成，你还记得他？”

    巨面不改色：“昂。”

    “说话，别以为你装猪叫就能蒙混过关，你给我说清楚，你是不是故意装失忆，博取白起的同情。”他咬牙质问道。

    巨两眼放空，呆若木鸡，对他的任何问题充耳不闻。

    草！

    “又装傻，你个大傻子！”

    “哼唧。”

    姬韫：“……”

    姬韫那满腹的感动与温情在姒姜跟巨两人的鸡飞狗跳中，逐渐平复了下来，除了在面对陈父时尤显愧疚，对其它人倒是进退得当。

    “外面风大，接到人就迎回府里，在外面呆站着做甚，走吧。”陈父被两人吵得耳痛，转身就走。

    “走，我们赶紧进去吧。”

    陈白起此刻心情甚好，主动拉起他的手走了几步，在迈入门槛后，又自然地将人松开了。

    姬韫轻轻颔首，这些年丢失了笑与骨子里养成的学养清雅似乎也一并回来了，他嘴角噙着如沐春风的微笑，用温柔得不可议的眼神看着陈白起。

    “房间都给你提前准备好了，你去看看可还有什么缺了的，我让人添置。”

    凭姒姜跟他的关系，这次指定不能再是荒弃多蚊的西苑了。

    在她动作寻常地牵起姬韫的手时，看到这一幕眼睛都瞪圆的嫡系抽了口气，当她很快又放下不见多亲近时，他们又暗呼了口气。

    在嫡系一旁，谢郢衣自然也看到了，巫长庭走过来拍了拍他的肩膀权当安慰：“别多想。”

    他略为苦涩地笑着摇了摇头。

    他不知道他们是什么关系，但据闻这个叫姬韫的男人，曾帮着阿芮一道救过他，说来他对自己亦算是有恩的，可他却兴不起一句上前攀谈的欲望，甚至……他想让他即刻滚出他跟陈芮的府上。

    垂落眼睫下的瞳仁翻滚着嫉色暗晦，唇色因用力抿紧而略显泛白。

    不止是他，所有让阿芮上心、分散她注意力的人，他都不想在太傅府中见到。

