    

    洛天缓缓转头看向张胖子。

    他此时很想将张胖子的天灵盖打开，看看他里面是长了个怎样的脑子。怎么就能得出这样一个结论来。

    懒得再跟胖子扯淡，洛天闭上了眼睛，开始装作修炼的模样。

    其实，此时他在仔细观看自己的属性表。琢磨着把这个“来之不易”的点数，用在哪里合适。

    首先，这个点数的名字就很奇怪。

    高级技能点数！

    从名字上来说，似乎就应该点在高级技能上才对。从这洛天也大概猜测出，他上一次用来升级拳法的点数，应该就是普通的点数了。

    点在哪里好呢？

    洛天暗暗想着。

    从上一次的经验来看，应该是点在哪儿，哪儿的技能就升一级才对。他现在身上高级功法不少，每一个也都十分有用。似乎点哪个都行的样子。

    但沉思了好久的洛天，还是没下定决心去点。

    因为洛天感觉这可能是他这辈子最后一次加点升级功法了。因为现在的他的经验值已然变成了。

    当前经验0/100（紫金币，快点拿来紫金币！）

    紫金币，金币中的贵族。洛天到现在也只听过没见过的货币。

    一紫金等于一百金币，等于一万银币，等于一百万铜板，等于无数牛肉面。

    一百个紫金币，就是整整一万个金币啊！

    洛天觉得这辈子是无望了。不过这样也有好处，那就是现在他拿着金币不会再消失了。系统只收紫金，金币可以尽情的握在手中了。

    洛天犹豫了整整一个小时，也还是没有用掉这“最后的点数”，他还是想着以后能捡到更厉害的功法再用吧。说不定，以后能捡到超级功法也说不准，到那时再说吧！

    洛天这边还在休息，余歌这边则是正在伤脑筋。

    “晴珊，你说咱们还有必要继续弄这么个商队吗？鬼修都已经抓到了，我现在迫不及待想要回都城了。”

    “啊？小姐，你想丢下商队自己走了啊。都花了这么多钱了，难道让他们就地解散吗？”

    “怎么？不行？这点钱我还是出的起的。他们的速度实在太慢了。还有这几辆无用的马车，丢了算了！”

    “不行，不行，小姐这样太败家了。而且，把他们都赶走的话。谁来保护您啊？这一路上回去，肯定是不太平。寻常武者，都还需要结伴前行呢。咱们自己回去，要是遇上点麻烦，岂不是出大事了。”

    “哎呀，慢，慢，慢太慢了。”

    “小姐，忍忍吧，这样安全很多。”

    晴珊拽着余歌的衣角，总算将余歌的情绪安抚了下来。

    而此时，外面有声音响起。

    “余歌小姐，有东西给您，这是在那鬼修的残骸中找到的。我们清理干净了，没有啥问题。”

    余歌微微皱眉，轻声道：“什么东西？”

    晴珊推开车帘，看着外面的武者递过来一本小册子，没敢伸手去接。只是轻声问道：“那鬼修尸体中翻出来的？诶呦，好恶心啊。一堆烂肉留下的东西也值得一翻。”

    武者笑着回道：“这是规矩，老伍教我们的。如是有什么邪恶的东西，也好及时发现，免得玷污了土地。”

    余歌摆手道：“去去去，把它交给后面的两位执事吧。让他们看看就行了。”

    “懂了，这就去。”

    武者躬身行礼，向后走去，顺手扔给了不远处的程豪，指了指后面的马车。

    晴珊忽的想起了什么，笑着道：“小姐。要赶那两个执事走吗？”

    余歌想了一会儿道：“需要吗？有他们在，我们这一路不是安全不少吗？”

    晴珊明白的点头道：“哦，安全。小姐，您不是最讨厌执事了吗？怎么现在变心性了。”

    余歌捏住晴珊的脸蛋道：“小妮子，你再敢取笑我，当心我拽出你的舌头来打个结。少问这些不该问的。”

    晴珊揉着脸应是。

    余歌透过车帘向后望了一眼，心中暗道：“执事？也没有那么讨厌啦。”

    ……

    车队中间，洛天与张胖子所在的马车又被人敲响。洛天睁开眼睛，张胖子刚打开车厢门便看到了程豪谄媚的笑容。也不知是不是他的错觉，张胖子总觉得程豪笑的越来越欠揍了。

    “张武师……哦，不，应该是张大执事，还有洛大执事。”

    “有什么事吗？如果是关于余歌小姐的，那就不用汇报了。以后也不用盯着她了。”

    洛天淡定的道。

    程豪连声道：“不是，不是，当然不是关于余歌小姐的。您与余歌小姐的关系整个车队的人都知道了。放心，大家心里都有数。”

    洛天顿时被噎的无法说话。似乎外面传的情况对他很不利啊。昨晚上车厢里扒裤子的事情要是被银狐执事知道的话，会不会直接生吞活剥了他。

    程豪显然没看出来洛天古怪的神色，赶紧将册子递了过来道：“余歌小姐让送来的。鬼修残骸之中翻出来的小册子，其他的垃圾都一并烧掉掩埋了。”

    张胖子一把接过了册子，看了一眼册子的封面便对洛天投过了异样的目光。两人对视一眼，皆从对方眼里看到了震惊之色。这册子他们十分熟悉，就在几天前他们还上交了一个，换了不少点数。

    洛天手指轻轻敲着大腿，心中各种念头如闪电般划过，看来情况比他想象的更加麻烦了。

    不仅是魔修，连鬼修都能从普通人练起来了。

    接过册子，洛天翻了几下。这册子名字倒是与上一个一样，但里面修炼的内容截然不同。完全是修炼鬼修的法门，什么吸阳气，聚阴气之类的东西写满了整个册子。

    洛天看了程豪一眼道：“你没看这册子的内容吧。”

    程豪笑道：“鬼修的东西谁敢看。都是赶紧送来了。”

    洛天点头道：“没看就好，倘若是看了。小心自己也堕成鬼修。别怪我没提醒你，你要是变成鬼修，我必斩你！”

    程豪眼皮一跳，赶紧点头道：“没有，没有。您慢慢看，我先退下了。”

    言毕，程豪快步离去。        

