    坑洞中的克莱嘴角带着血丝，听到白夜的话克莱瞳孔一缩瞬间起身拉开了距离。

    “你是怎么知道我的武魂是喋血蝙蝠的？”

    白夜没有做声，包含杀意的眼神带着笑意看着他，双拳已经捏的叭叭作响。

    “你要知道那么多干嘛？”

    “去死不就好了吗？”

    咔咔。

    白夜脚下的地面开始龟裂，克莱呆了一下。

    这个小鬼的力量，在杀戮之都比我还要强？！

    这怎么可能？！

    崩的一声。

    一声巨响如炮弹发射一般，白夜已然出现在了克莱的头顶，脚尖对准的正是克莱的太阳穴。

    白夜可以保证，单单只能调动部分气势也只能做到这一点的封号斗罗。

    被自己这一脚踹中后绝对不可能活下来。

    脑袋一定会像西瓜一样爆炸。

    但克莱不是傻子，在来到杀戮之都差一级就是超级斗罗且是邪魂师的她怎么可能会乖乖挨白夜一击？

    只见克莱看着以一种匪夷所思的速度攻来的腿屈伸一弯，对准凌空的白夜腹部一拳打了过去。

    圈圈波纹浮现，很明显，克莱的力量绝对很强，但比白夜或许要差一丝。

    看着带着红芒的拳锋，白夜想都没想左脚瞬间蹬了过去。

    一声闷声想起，克莱再次被打退了五六米，而白夜接着克莱刚刚力量的惯力稳稳的落在了白月的身前。

    看着如此强大的白夜，所有人包括克莱的眼神中皆是难以置信。

    一个九岁的小皮孩，是怎么做到把身体练的这么强的？

    怎么可能？！

    看着白夜克莱皱起了眉头问：“你的武魂是不是身体的一部分所以专门练体？”

    “这种的魂师我在十几年前碰到过。”

    “哪怕是个魂圣那也极其大补。”

    “看来得动真格的拿下你了，好久没吃的此等大补了。”

    克莱的眼中透露着渴望和嗜血的光芒，舔了舔嘴唇后克莱从衣服里拿出了一把血红色的匕首。

    匕首有九寸长，刃背有种鳄齿，专门为流血制作的那种，最重要发的是这对匕首带着股红色的杀气。

    很显然，这个克莱没少用这东西杀人，而且数量绝对是个天文数字，就是不知道这家伙杀的都是哪个帝国的人。

    突然，一只白皙光滑的手臂拽住了白夜的手。

    白夜都不用想就知道绝对是自己的姐姐，难不成现在还要劝自己？

    莫名白夜就想到了这，刚准备起火谁知白月的话让他楞住了。

    “弟弟你是要什么武器？姐姐去帮你找，快！”

    闻言白夜毫不迟疑道：“戟！”

    白月呆了一瞬转身直接朝着门口跑去同时大喊道：“不能被拿把匕首打中，那匕首有很强的吸血能力，会把吸来的血化为魂力反补给主人。”

    白月的离去并没有引起克莱的阻拦，甚至白月的话反而就是鼓励的话一样让克莱高高在上了起来。

    “小鬼，不知道把你的血吸干我的气息能提升多少，真是期待。”

    白夜嘴角勾了起来，看向了克莱手中的匕首笑了起来。

    “别开玩笑了，就算你的武魂是蝙蝠那种东西，但在这地方靠的可不是魂力。”

    “而是千锤百炼的肉身！”

    一个闪身，白夜已然出现在了克莱身前，只不过白夜是蹲下的。

    就在下一刹那，克莱的匕首毫无征兆的直接对着白夜劈来，白夜看到了。

    但就算如此白夜还是没有过于注意，一个横扫直接对着克莱的双脚勾去。

    白夜的力气有多大克莱是相当明白，见此也不敢拖打，打算躲过这一击。

    但就在以为克莱会后跳躲开并以准备好一个侧踹打中克莱腹部争取一下打废时。

    谁知克莱只是单纯的跳了一下，同时双手握刀对着白夜的脑袋狠狠扎来。

    不好！

    见白夜躲不掉克莱露出了邪恶的笑容。

    “小鬼！成为我变强的养分吧！”

    白夜瞳孔一睁，一股强大的灰色气流如龙卷风一样瞬间爆发出来。

    强大且浓郁并带着残暴气息的气流如暴风般席卷着在场的每一个人。

    克莱大惊，瞬间几个后退拉开了距离，再次抬头看向白夜时克莱的眼底满是不解和错愕。

    只见白夜神情平淡，但是他的眼神却只有杀戮和残暴的情绪在里面。

