    视线一阵虚晃，凌白下意识闭上眼睛，再一次睁开时，早已不是那条风雨交加的高架桥，而是一处无人的巷角。

    周围，无数高楼挺拔而立，这是他在斗罗大陆不曾见过的建筑，抬起头，从高空的广告牌中他看到了充满了艺术气息的文字，Tokyo。

    “东京？”

    凌白瞬间知道了自己身处何地，但与此同时他有些疑惑，奥丁的尼伯龙根位于中国，路明非和楚子航等人生活的那座城市，他为什么会被传送到日本东京！？

    伸出右手，食指上的戒指·白正散发着淡淡的柔和光晕，凌白不是傻子，那脚底骤然出现的白色漩涡一定与它脱不了干系。

    戒指·白源自白王，白王后裔几乎都是日本蛇岐八家之人，东京则是蛇岐八家的大本营，这么说来，戒指·白把他送到东京也不是没有道理。

    “东京就东京吧，反正活着出来就行。”

    唯一值得高兴的事情，半神体验卡省了下来，凌白缓步走出巷角，他该考虑如何在东京生活下去了。

    ……

    淡雅的灰色楼群，一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得非常突兀，但大厦上那源氏重工四字，却又彰显出占据其中的机构有着何等庞大的势力。

    “少主，上杉家主又离家出走了。”

    一个面容阴冷惨白，戴着细框眼镜，神似斯文败类的男子来到另一名男子面前汇报道。

    然而，被称为少主的男子正在查看文件，头都没有抬，只是平静地说了一声“哦”。

    等他看完文件签上字后，才回道：“乌鸦，她没跑远吧？”

    “没，上杉家主很懂事，和往常一样走过两个路口，站在那里不动了。”

    乌鸦一五一十道，那位上杉家主的离家出走，只不过是离开那间和牢笼一样的小屋子出来放放风，甚至大多数情况连源氏重工大厦都没出，今天两个路口已经是走得最远的一次，难怪少主这般淡定。因为对上杉家主而言，在路口看看络绎不绝的车流和喧闹的人来人往，能够亲眼看一看外面的世界，她就已经非常满足了。

    “你们派人跟着她了吗？”

    “按照少主的吩咐，我们只通过周边的摄像监控，不会刺激到上杉家主，一支队伍每天时刻在大厦待命，万一上杉家主出现意外，我们会第一时间前去救助。”

    乌鸦心里明白，虽然上杉家主表面上是一个柔弱女子，却是一个对周围十分敏感的人，她离家出走其实就是不喜欢蛇岐八家的成员在自己身边监视，派人跟着她反倒会引起她的不适。

    至于那时刻准备着的小队……

    万一上杉家主真的失控暴走，蛇岐八家除了少主有一丝丝可能制止她外，其他人都只不过是随手可灭的蝼蚁，安排小队更多是为了求个心理安慰。

    少主揉了揉眉心，透过窗户看向外面明媚的阳光，这么好的天气，确实适合外出，怪不得她会选择今天离家出走，他也想着如果自己正待在法国天体海滩该多好。

    等到蛇岐八家的宿命被推翻，他肩上的责任卸下，去天体海滩卖防晒油倒是个不错的选择。

    “时刻关注她的行踪，但千万注意，不要采取任何可能会刺激到她的行动，出现意外及时通知我。”

    乌鸦点了点头，退走前突然想起一件事，开口道：“少主，大家主通知，今天下午有一场家族会议，各大家主必须到场……”

    “又开会…老爹可真麻烦……”

    少主叹了口气，道：“知道了，我会去的……”

    ……

    东京上午的阳光很美好，凌白走在大街上，脑海里正与某道声音进行“友好交流”。

    “利世，你到底是不是东京人，居然连路都不认识！？”

    “你怎么能怪我呢，这个世界的东京和我们世界的东京根本不一样！”

    “啧……好像也是。”

    在偶然经过一个路口时，他眼中忽然出现了一个奇怪的少女。

    少女站在路灯旁边，一头暗红色长发披散，玫瑰红的眼眸之中是如琉璃般纯净的世界，可又是那么的空洞，这是极其少见的发色和瞳色，在阳光的照耀下，发梢的红闪烁着瑰丽如宝石的美丽色泽。

    少女穿着一身巫女服，然而即便是宽松的巫女服也难以遮掩那窈窕有致的身材，素净无暇的脸庞、天鹅般白皙的秀颈，清水出芙蓉，天然去雕饰，少女浑然天成的美让午前的阳光都变得暗淡了些许。

    红绿灯已经变换了数次，少女却始终未曾挪动脚步，仿佛已经到达了自己的终点，再也不能前进一步。

    不时有等候路灯的路人观望少女，他们几乎都以为这是一位酷爱Cose的二次元女孩。

    少女在众人的目光和窃窃私语中一动不动，有时会踮起脚尖向四周张望，像是刚刚破壳而出的雏鸟在好奇地观察世界。

    “这女孩子长得挺漂亮，不过看起来不太聪明的样子，她会不会是跟家人走丢了，我们要不要帮她一下？”

    比较热心的路人正和同伴商讨。

    奇怪的是，人群中少女装束这般亮眼，又一动不动地站了很长时间，竟然没有一个人上前搭话，哪怕是热心肠的路人在几次考虑之后也摇了摇头选择放弃，好像是被全世界所遗弃的孩子。

    凌白刚好走到了少女身边，一边等着红绿灯，一边和脑海里的神代利世讨论着两个东京的不同。

    少女仿佛如有所感，微微侧首看向凌白，或者说是看向凌白右手食指，那枚散发着白色光芒的精美戒指，一瞬间，少女的眼睛好像活了。

    原本美丽却空洞的眸子，顷刻添上了些许动人的色彩，造物主终于想起了自己还未完成的杰作，在这个温暖和煦的午前，画上了最后的点睛之笔。

    少女歪着头看了好几秒，眼中才浮现出一丝渴望和迟疑的神色，那个戒指似乎在呼唤她体内的血脉，让她有种亲近的感觉，但是，她又不敢靠近那个引得许多少女偷看的俊逸青年，一身与现代社会格格不入的白色长衫，天青色长发和瞳眸，和她一样，也是颇为少见的装束、发色以及瞳色。

    红灯马上就要变绿了，他也快要走了，少女终于下定决心，鼓起勇气拿起手中的小本本，在上面写了几个字。

    “嗯？”

    忽然间，凌白感觉自己的衣袖好像传来了一股微弱的力量，他扭过头，只见是一个少女举起小本本挡住半张脸，玫瑰红的眼睛深处透露出一丝怯懦，小本本上写着一行字：

    你好，戒指很好看（???）

