    下午，天色黑暗下来的时候。

    王谦才结束了今天的工作。

    何福林，赵威，姜煜，慕容月四人的脸上都有些疲惫，但是眼神之中却是带着明显的兴奋之色。

    何福林语气还带着兴奋地说道：“王谦，跟着你这才叫做音乐，爽。”

    姜煜收拾自己的东西，眼神虽然还闪烁着熠熠光晕，但是语气淡淡地说道：“摇滚，也就那样。”

    慕容月则是欢欣雀跃：“嘻嘻，姜姜，别这样吧。摇滚耶，我们在玩儿摇滚耶，酷毙了，哈哈哈……你刚才看到我打鼓的样子了吗？帅不帅？”

    慕容月拿起鼓槌在手中熟练无比的耍了几个花，在大拇指和食指中指之间来回旋转，仿佛黏在手指之间一样，然后猛然一下敲击在架子鼓上，发出清脆的声音。

    姜煜看也没看慕容月一眼，目光看向王谦：“你今天弹的那首钢琴曲，能给我一份谱子吗？”

    王谦将录制好的几份配乐收好，看了姜煜一眼：“谱子有。不过，等合约结束了，看你的表现。表现好的话，谱子给你，允许你自己弹奏娱乐一下。”

    姜煜认真地说道：“我现在就想弹奏试试。”

    王谦耸耸肩：“那没办法了。”

    说完，王谦就拿好东西准备走了，来到何福林和赵威身前，伸出手说道：“今天和你们合作很愉快。”

    何福林双手握着王谦的手：“不敢，我也就是经验丰富一点，论能力和天赋，和你们年轻人都没法比。”

    赵威点点头，认同何福林的话：“你们厉害，我学到了一些。你要参加节目的话，如果想一鸣惊人，其实可以试试让我们现场演奏。”

    赵威的眼睛盯着王谦，眼神带着期盼。

    他渴望登台演出！

    王谦笑了笑，他暂时还没这个想法：“等等再看吧，我还不知道能混几期呢。如果一上去就被人家淘汰了，带你们上去不是丢人了？你们是我的秘密武器，我们在磨合一下，增加默契。如果后面能在舞台留下来，关键时刻我再带你们上台亮相。”

    姜煜：“合约里没有说登台演出。”

    王谦：“那你就别去了，到时候我找别人。”

    慕容月举手：“我要去，我要去。”

    姜煜瞪着慕容月，没说话。

    慕容月怯怯地将手放下来，低着头继续玩耍手中的鼓槌。

    王谦背上背包：“那你们慢慢收拾吧，我先走了。”

    何福林：“好的，再见。”

    赵威：“路上小心。”

    慕容月和姜煜没有走。

    她们在等秦雪荣来接她们。

    而当王谦走出门口的时候，就碰到迎面走来的秦雪荣，穿着职业装，应该是刚从公司下来回来，上来就乘着王谦没注意的时候，拿走了王谦的背包提在了手上，关心地问道：“怎么样，录制的还顺利吗？姜姜和小月还好用吧？”

    姜煜和慕容月听到秦雪荣的声音，来到门口，两双眼睛盯着秦雪荣，神色不善！

    好用……吧？

    把我们当什么了？

    姜煜声音冰冷：“秦雪荣，你说什么？”

    秦雪荣回头对姜煜打了个眼色，露出一个讨好的笑容，然后跟着王谦走了出去。

    慕容月也撅着嘴：“雪儿，我和姜姜住哪儿呀？”

    秦雪荣头也不回地说道：“你们等会儿，会有司机来接你们，住的地方别担心。”

    慕容月不高兴：“那你呢？”

    秦雪荣：“我先送王谦回家，晚点回去找你们。”

    王谦已经抢过秦雪荣拿走的包，步伐迅速地下楼了。

    秦雪荣跟着进入了电梯。

    姜煜和慕容月站在楼道里，一起呆呆地看着空荡荡的楼道，互相看了看，都看到了对方眼神里的恼火。

    以及……

    那种不可思议。

    这丫头……

    竟然……

    为了一个男人。

    抛下了我们？

    何福林和赵威两人也收拾好东西走了，对两人挥手道别。

    “姜煜，小月，拜拜！”

    “拜拜……”

    ……

    “哼……”

    慕容月生气的哼了一声，右脚狠狠在地板上跺了一下，跑回架子鼓跟前，拿起两根鼓槌就是一顿锤。

    咚咚咚咚当……

    姜煜也是冷着脸，看着生气的慕容月，轻声说道：“你说，那首曲子真的是他创作的？”

    她的心思依旧还是在那首钢琴曲上。

    这是见猎心喜的那种在意，得不到就一直念念不忘。

    当……

    慕容月狠狠使劲的敲了一下架子鼓，仿佛上面有着秦雪荣的脸，听到姜煜的话，冷静下来，仔细回忆王谦弹奏的钢琴曲。

    虽然已经过了一个白天。

    但是，两人回忆起来，依旧很清晰。

    那种感觉。

    让喜欢音乐，并且天赋异禀的两人不想也不能忘记！

    “我反正想不起来有这么一首曲子。或许是他写的呢？他取名叫王谦第十练习曲，说不定还有王谦第一第二练习曲，还有王谦第十五练习曲……”

    慕容月猜测了一下，随后就不敢说下去了。

    因为，这样的话。

    王谦就牛逼的超出她们想象了。

    姜煜眯着眼睛：“明天问他要谱子。”

    慕容月：“看他的样子，估计不好要。”

    门口突然传来一道声音：“还不走？”

    两人一愣，回头一看，是秦雪荣。

    慕容月又瞪大了眼睛：“你没走？”

    秦雪荣略显落寞地说道：“他自己坐车走了。”

    慕容月的八卦之心燃起，双眼都要燃烧起火焰了：“所以，秦雪荣，你是在倒追他？而且，问题是，人家还看不上你？你还一直缠着不放？”

    慕容月和姜煜两人的眼睛都仿佛两道激光一样地盯着秦雪荣，仿佛要将其穿透一样。

    姜煜轻笑了一下：“呵！”

    秦雪荣脸色绯红发烫，随后仰起头：“怎么了？有问题吗？我追他不可以吗？我喜欢他不行吗？”

    慕容月走到秦雪荣跟前来，伸手上下摸了摸。

    秦雪荣急忙后退：“你干什么？”

    慕容月认真道：“我看看你是不是外星人伪装的。”

    秦雪荣一把推开慕容月：“好了，我不是外星人，我就是秦雪荣，我就是喜欢王谦，我在追他，他不理我。听懂了吗？听懂了就赶紧收拾东西跟我走，我送你们去别墅。我现在好不容易和他做了朋友，你们两个现在和他合作，可要帮着我点，多帮我说点好话什么的。”

    姜煜提起包走了出去：“重色轻友！”

    慕容月瞪着秦雪荣：“雪儿，他让你这么着迷？为了他，你竟然把我们两卖了？亏我一直把我当死党呢！”

    秦雪荣搂着慕容月：“你们一直都是我的死党呀，所以这不我才找你们来帮我搞定他嘛！”

    慕容月：“可是，可是……”

    慕容月总觉得哪里不对，但是一下子说不出来，当即不说了，哼了一声，生气拍掉秦雪荣的手，跟着姜煜。

    秦雪荣对两人的态度无所谓，跟在两人身后。

    慕容月生气了两分钟没到就好了：“雪儿，晚上你要带我们去哪儿吃大餐？”

    秦雪荣一边开车，一边说道：“你和姜姜自己去吃吧，记在我账上。我要去别处住……”

    慕容月：“哪儿？你不和我们一起住吗？”

    姜煜看着窗外，冷笑：“呵……”

    秦雪荣：“我在XXX小区买了一栋房子，最近住在那里，方便去公司上班。”

    姜煜当场揭穿：“王谦也住在这个小区吧？”

    秦雪荣不说话，安静开车，眼睛直盯盯地看着路边。

    慕容月双手张开抓向秦雪荣的脸：“啊…………秦雪荣……死来……”

    秦雪荣慌张大喊：“我开车呢，我可是女司机……”

    …………

    王谦当然不可能坐着秦雪荣的车回家。

    秦雪荣越是要在更多人面前和他营造确定关系的表象，他就越是警惕！

    这一招……

    他前世用过数十次。

    根本不会上当。

    回到家。

    王谦将配乐用电脑播放出来听了听，放好热水洗澡。

    进入音乐网站后台。

    看了看现在的数据情况！

    今天貌似上了一个首页的大推荐，应该能上涨一波了吧？

    总榜！

    也能期待一下。

