
　　不得不说灵活的胖子这个近乎本能的决定是无比正确的。

　　因为吹雪此刻释放的技能正是她跻身A级巅峰层次的原因之一。

　　虽然念流回转岚这个技能她姐姐几乎都没怎么学就会了，可吹雪将它练到炉火纯青却花费了大量的时间。

　　这个技能的效果，也没有辜负吹雪付出的这么多时间，瞬息之间便将整个街道彻底摧毁！

　　原本这里只是好像发生了一场大战，到处都是战斗的痕迹。

　　但现在，整条街道的地面都被掀起，朝着灵活的胖子他们铺天盖地的压迫过来！

　　即便灵活的胖子已经竭尽全力，却还是逃不脱念流回转岚的追击！

　　这样的场景让灵活的胖子多少有些绝望。

　　他身旁的，是他最信赖的亲信部下，若是他们死了，就相当于灵活的胖子的实力瞬间骤降。

　　而且还有一个他刚刚弄到手的试验品，若是他也死了，不知道什么时候才能再找到这么一个实力和潜力都十分深厚的B级英雄。

　　所以这一刻，灵活的胖子心中开始纠结起来。

　　他奋力抵抗着念流回转岚的力量向前奔跑，脑海之中逐渐出现了一个念头。

　　“龙哥龙哥！你有没有死过？！”

　　灵活的胖子接通龙傲天的语音通讯，但第一时间开口问的这句话却让龙傲天十分不舒服。

　　“什么叫我有没有死过？有你这么问的吗？”

　　龙傲天翻了个白眼，完全不知道灵活的胖子此刻情况紧急的他说话也没什么好语气。

　　“龙哥不是啊！我现在正在被人追杀呢！我想问问你这方面的知识啊！”

　　“毕竟只有龙哥才是恶魔天灾最聪明的大佬嘛！”

　　灵活的胖子对龙傲天的了解显然也不少，当即说了两句恭维的话便让龙傲天的尾巴差点翘上了天。

　　“哦吼吼，看来还是你懂我！”

　　龙傲天摸了摸鼻子，跟灵活的胖子解释起了第四资料片中的死亡规则。

　　“我之前在Z市死了一次，系统提醒我可以在深渊或是在出生地复活。”

　　“当时我选择了在出生地复活，所以扣了我当前等级的全部经验。”

　　“不过级倒是没掉，还是那个等级，就是经验全没了。”

　　龙傲天的解释让灵活的胖子眼前一亮。

　　不过区区一级的经验，他还亏的起！

　　倒是身边这几个下属，他实在是不想游戏一开局就失去他们。

　　按照龙琮给他的这些英雄的信息来看，眼前这个地狱的吹雪是非常厌恶怪人的那种英雄。

　　所以跟她绝对没有任何商量的可能性。

　　那就只有牺牲自己的这一级经验，来让自己的下属们脱困了。

　　灵活的胖子念头微转，终于做出了决定。

　　“谢了龙哥，回头复活了请你喝酒！”

　　灵活的胖子说着就把语音给挂了，而后将全部的注意力集中在身后的吹雪身上。

　　“你们先走！”

　　C市漫长的街道上，灵活的胖子猛地伸手推在了自己的几个下属身上。

　　因为他有四只手臂，所以才能产生这样的效果。

　　但当两个保镖、管家和驯兽师被推离街道之后，他们立刻反应过来。

　　“吾王！”

　　老管家一声哀呼，转身就想回头救援灵活的胖子。

　　可灵活的胖子此时却早已挥剑斩出一道能量波，挡住了想要救援自己的下属们。

　　“快走！别管我！”

　　“等你们离开了，本王自有办法脱困！”

　　“可是……”

　　管家还想再说两句，但直接就被灵活的胖子堵了回去。

　　“别可是了！你们跑的越快，我就越安全！”

　　灵活的胖子说着转过身去，不再看自己的下属们。

　　在他的身后，老管家看着灵活的胖子那并不如自己高大的背影，眼神之中充满了凄苦和无奈。

　　加里兄弟俩也是一脸愁苦的样子，但眼神中更多是对自己的痛恨。

　　他们恨自己太弱，身为灵活的胖子的护卫，却需要他们的王冒着生命危险亲自断后。

　　还有那驯兽师，也同样眼中含泪，伸了伸手，好像想要抓住什么，却被老管家一把拎住脖子飞速奔逃。

　　“既然吾王已经决定留下断后，我们就不能白费了他的牺牲！”

　　老管家也转过头，不敢再看灵活的胖子的背影。

　　只是此时他眼角的热泪却是如断线的珍珠，止不住的落下。

　　他是绝对不会相信灵活的胖子有其他办法逃离的，这个英雄实在太强，他们根本不是对手。

　　而且随着战斗的持续，出现在C市的人类英雄还会越来越多，到时候灵活的胖子就更跑不掉了。

　　所以老管家也已经决定，等脱困之后一定要潜心修行，将自己的实力提升到足以毁灭世界的地步！

　　“我们一定要为吾王报仇！”

　　“没错！要报仇！”

　　加里两兄弟虽然被拉扯着继续向前跑，可还是不时回头看向灵活的胖子，想看看他是不是已经被杀。

　　老管家伸手擦了擦眼泪，重重的点了点头。

　　“报仇将会是我们剩余生命中唯一的目标！”

　　“但现在，我们必须先离开这里，保证自己能够活下来！”

　　“只有活下来，才能替吾王报仇！”

　　老管家都这么说了，剩下几个怪人也就不再反驳，纷纷竭尽全力朝着老管家事前挖好的地道奔逃而去。

　　之前他们不是不想进入地道躲避吹雪的进攻，只是那狂暴的念流回转岚一直跟在他们身后，让他们没有机会钻进地下。

　　现在灵活的胖子拦住了吹雪，也就让他们有机会从地下逃跑了。

　　灵活的胖子从摄像拍摄的画面里看到自己身后下属们已经钻入地下，也是长长松了口气。

　　而在他对面，凭虚而立的吹雪看到灵活的胖子放松下来的样子，脸上也闪过一丝惊讶。

　　她早就看出了灵活的胖子应该是这几个怪人之中的首领，但她没想到灵活的胖子居然会主动留下来断后。

　　“这种时候按照你们怪人的性格不都是应该让手下留下来断后，自己逃跑的吗？”

　　吹雪缓缓从天空中落下，控制着念流回转岚环绕在自己和灵活的胖子中间，只要他一有异动，吹雪便可以立刻将他击杀。

　　灵活的胖子闻言只是笑了笑，并没有解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这样的态度却愈发激怒了这个写作B级1位，读作A级前五的吹雪大姐头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百三十一章 你们快走！别管我！免费阅读。https://xs.23sk.com 