    罗南目注这枚早已有之的机芯，与深海IV型比较，确定这根要长出近一倍，而在精神层面观照的话，流动在机芯上的“电光”也要更加强烈。

    大概是型号不一样，不知该怎么称呼？

    以罗南如今的眼光来看，机芯这玩意儿，真的非常奇特——它拥有物质层面的实质感，却又时刻影响精神层面，精神与物质的交互干涉，模糊了它的材质定位，就像是存在于精神与物质层面的夹缝里。

    里面值得研究的东西，实在太多了。

    思忖间，罗南让机芯融入大脑，想试试看，能不能像杰克一般，把这玩意儿激活。

    “既然是激活，总要给点儿刺激。”

    罗南不像杰克，他没有专供输电线路，提供不了巨大的电能支持。所拥有的，也只是灵魂力量而已。他也不知道该怎么做，只是单纯地让灵魂力量渗透进去——很快就变成了一种观测。

    他的精神感应范围急剧收缩，以换取精度的提高，但就目前而言，范围再怎么缩减，也锁死在十米范围附近；精度再怎么提升，也就是在毫米级左右晃荡，最好的纪录，和1/1o毫米也还有些差距。

    这样明显是不行的。

    如果以尖端科技的标准，去判定机芯的工艺精度，最最起码是纳米级。那就是毫米精度的一百万分之一，已经接近原子尺度，想想都让人绝望。

    不过，罗南仍然知道，机芯之中，类似神经元结构的“细胞体”位置，存在着一组不可思议的“副脑芯片”，承担着巨量的编码转译和计算任务。

    他能知道这些，是因为上周，在齿轮实验室独立电站的充沛能量支撑下，机芯本身产生了一定程度的“巨大化”——提供巨量能源，明显是更直接有效的途径。

    相较于独立电站，罗南个人的力量微不足道，理所当然，机芯没有反应。

    “果然没那容易，如果能得到杰克的机芯应用技术，用在自己身上……应该不算改造人吧？”

    怀着这个想法，罗南昏沉沉睡了过去。然而只过了半小时不到，他霍然睁眼，呻吟出声：

    这不行，太要命了。

    摩伦“提供”的办法，果然只是权宜之计，并不是完全对症。

    罗南为了减轻身体压力，使灵魂与肉身若即若离，灵魂往精神层面的倾斜得更深一些。最初还好，身体压力降低，除了嗜睡、咳嗽以及偶尔胸闷气促之外，没有其他的症状。

    可随着时间流逝，渐入梦乡，灵魂往精神层面深入的后遗症就出来了。

    乱，太乱！

    不管罗南怎么给灵魂脱敏降噪，“基本单位”就摆在那里，只要“灵魂构形”，这个学自杰克的概念落在实处，切实存在，能量信息的运转就不会停止，周围环境的各类信息就会时时刻刻作用。

    尤其这里还是医院，是住院部，在这里的几乎所有生灵，都是带着某种“病气”。一个两个无所谓，几十上百个合在一起，形成的阴郁杂乱的灵波，时刻覆盖在各个楼层之间。

    对普通人来说，也许只是觉得稍微压抑一点儿，但对罗南来说，甚至可以听到病人绝望的哭泣与哀嚎。

    生命枯朽败坏，能量信息的碰撞，尽都是灰黯死寂的色彩。

    只半个小时，罗南就觉得自己抑郁了。

    这样下去肯定不行。

    罗南试图给自家灵魂找一个更好的“安眠”之地。可问题是，在精神层面，这种地方不是没有，但都是在深邃幽寂的区域，离物质层面比较遥远，势必无法保持与肉身若即若离的状态。

    那不是再度灵魂出窍了吗？

    罗南在床上翻来覆去，明明睡意难耐，偏偏就是干扰不断，折磨得他都要和白先生联系，要求出院。

    “就没有一个能够容纳灵魂力量，又不至于离体出窍的……咦？”

    罗南霍然睁眼，反手抓住床头的笔记本，意念一动，未知型号的机芯，就从他掌心渗入体内，一路游走到脑部区域。

    他参考着杰克这个实例，让机芯停驻在左右丘脑之间的中央质块位置，灵魂观照，一地倾注进去，进入到精神物质交互干涉的奇妙夹缝里。

    行得通！

    真安静啊，就像是在空无一物的深邃虚空尽头。

    罗南这一觉真正睡了过去，安稳无比。

    等罗南再醒来的时候，已经是下午四点半，这时正好是探视时间，姑妈就在病房里，呆呆看着他出神。

    “姑妈？”

    目光对接，罗淑晴女士眼眶便是微潮，但从昨晚到现在，她已经失态了太多次，不想让罗南的心情再受刺激，便吸了口气，强自维持着语气平静：“知道是怎么进来的吗？”

    “从车上……睡过来的？”

    罗南摆出无辜的面孔。事实上，他实在不知道，该怎么去缓解长辈的担忧和焦虑。目前这种情况，他不可能拍胸脯保证说：

    以后绝不可能生这种事！

    恰与之相反，这种事情以后恐怕会越来越多。

    罗南迟疑的功夫，倒是反过来让罗淑晴安慰了：“现在好点儿没有？医生说，你主要是神经失调，症状不严重，也不需要服药，泡几次营养舱，止住喝嗽、嗜睡等状况，就能回家了。”

    按说罗南应该问句“究竟什么情况”之类的话，可这时候，他已经不想说这些虚的，只对罗淑晴笑笑：

    “没觉得有什么啊，就好像免了一天课？”

    “我已经代你申请了远程视频课程，明天开始。”

    “……”

    眼看姑侄二人的对话就要走上日常正轨，轻声的电子音响起，机械护理的显示面板上，呈现出一张罗南熟悉的脸：“谢俊平先生来访。”

    罗南很是意外：这人消息够灵通啊。

    罗淑晴有些惊讶：“你朋友？”

    “嗯。”

    此时，谢俊平推开门，大步走进来，嚷嚷道：“南弟，我听说你生病住院了，什么情况？”

    开口才见到罗淑晴，愣了愣。他是把罗南的资料看过一遍的，很快就反应过来二人的关系，当下就是一个鞠躬：

    “罗女士您好，我是谢俊平。和罗南一样，都在知行学院……”

    必须要说，在看破谢俊平本质之前，这家伙爽朗阳光的外表，还是非常能够给人以好感的，罗淑晴对他的第一印象就很不错。

    罗淑晴本质上是一个很传统的女性，虽然很想再和侄子多说几句话，但既然来了客人，还是很注意礼数，与谢俊平聊了几句，她便托辞去了解罗南的病情，给两个年轻人交流的空间。

    谢俊平一路鞠躬把罗淑晴送出门，回来就表功：“虽然某人不是睡觉，就是住院，不过三天时间，有关秩序俱乐部的手续……通通搞定了！”