    陆林此时不知道周围是什么情况。

    一旦开始观碑，所有的意识就都被石碑吸引，根本无法抽离。

    陆林此刻所观石碑，对他来说仍然没有一点压力。

    “子游曰：事君数，斯辱矣；朋友数，斯疏矣……”

    随着最后一句看完，陆林的意识再次从石碑中抽离。

    同时陆林也感觉到自己体内的儒术之力又充盈了不少。

    陆林露出微笑，他转头看向卢植道：“里仁篇？”

    卢植轻吸了一口气，点点头道：“没错。”

    陆林微微颔首，一言不发的走向了第五块石碑。

    此时，刘协就在第五块石碑前，他还没看完。

    陆林走到刘协的身后，正欲观碑之时，王盖说话了。

    “小林子，别看了吧，我认输了。”

    王盖很艰难的说出了这句话，他很清楚，陆林再继续看下去，他这脑袋都得磕爆了。

    闻言，陆林一脸平静的转头看向王盖，道：“赌约里没说可以认输啊，何况我观碑可不是因为要和你打赌，而是我答应了卢大人，要试试我的极限在哪里。”

    此言一出，王盖面如死灰，整个人如遭雷劈。

    他是真的怕了，现在王盖已经欠陆林三百个响头，这已经够王盖喝一壶了。

    若陆林要看到他的极限，鬼知道陆林还能看多少块石碑啊。

    万一陆林看到第七或者第八块，那就是六七百个响头。

    王盖这脑袋就算是铁做的，那特喵的也受不了啊。

    “小林子，王盖也认输了，你可以继续观碑，但不涵盖在赌约里行吗？”

    刁秀儿这时候出声帮王盖说话。

    毕竟是她义弟，真让王盖磕几百个头，那等王允回来了，非得闹翻天不可。

    陆林听到刁秀儿的话时，脸上的表情没有发生任何的变化。

    按理说，以他和刁秀儿的关系，可以给她这个面子。

    不过，王盖这家伙属实太欠，今天陆林是无论如何也得给他点教训才行。

    就见陆林直接无视了刁秀儿的话，转身就看向了第五块石碑。

    看到陆林一息入定，刁秀儿的表情微微有些不好看，但她心里同时也更加的无奈。

    刁秀儿清楚，陆林这次肯定是生气了，哄不好的那种。

    王盖此时已经彻底的绝望了，若早知如此，他说什么也不会再和陆林打赌啊。

    可现在一切后悔都已经晚了……

    这个时候，刘协身形忽然动了一下。

    就见他往后退了一步，吐出了一口气。

    “呼，总算是看完了，好久没看，都有点吃力了。”

    刘协自顾自的说着，忽然是看到陆林站在他身后。

    就见刘协小脸诧异的看了陆林一眼，而后看向刘和问道：“他怎么在我后面？”

    刘和当即回道：“殿下，他在观碑。”

    “哦？”刘协上下打量起了陆林，道，“他原来也会儒术啊，他观多久了？”

    “刚刚入定。”刘和回道。

    “皇兄这个伴读还不错嘛……”刘协微微点头，并不怎么在意的说道，“我们休息一会儿，我再观一碑。”

    刘和点点头，表情微微有些不自然。

    刘协一眼就察觉到了，他当即就问道：“你怎么了？”

    刘和抿着嘴，还是忍不住出声道：“殿下，他是第一次观碑。”

    刘协顿时就愣住了，那双葡萄似的眼睛瞪大了不少。

    就见刘协抬手指着陆林道：“你说他是第一次观碑？！”

    刘和点点头，很是无奈的说道：“是的殿下，在您观看第五块石碑时，他连续看完了三四块。”

    刘协的小表情不淡定起来，这事儿对他来说冲击有些大。

    他第一次观碑的时候，也才看完四块，而陆林竟然已经看到第五块了。

    若陆林将第五块看完，岂不是说他还不如陆林了？

    一个伴读，天赋怎地还能比他这个皇子高！

    刘协心中顿时有些嫉妒，他不是刘辩，从小就被董太后灌输了要做太子的思想。

    而刘协也一直这么做。

    虽然他年龄小，但心智早已超越同龄人。

    眼前这个陆林有如此天赋，对他来说，是很大的威胁。

    但若是能收为己用，那就是很大的助力！

    想到这些，刘协心中似乎下了某种决定。

    这个时候，第二块石碑处，刘辩恢复了意识。

    就听刘辩那显得有些轻挑的声音响起。

    “老师，这一篇是为政篇对不对？”

    刘辩的声音，把所有人的注意力都拉了过去。

    卢植这时候便是笑着对刘辩说道：“不错。”

    刘辩当即露出了得意的笑容，但很快他的笑容就凝固了。

    刘辩看到了刘协。

    不等刘辩先开口，刘协就对刘辩行礼道：“皇兄。”

    刘辩对刘协一直都是很嫉妒的，从眼神就能够看出。

    不过此时刘协对他行礼，他不可能不理会。

    就见刘辩走上前，看着刘协道：“你怎么会在这里？”

    刘协笑了笑，很礼貌的说道：“我也来观碑啊。”

    刘辩一眼瞧见刘协站在第五块石碑前，他当即问道：“第五块你看完了？”

    刘协点点头，道：“刚刚看完。”

    刘辩直接哼了一声，转身走向了第三块石碑。

    卢植见状，立马出声道：“殿下，休息一会儿吧。”

    刘辩当即摆摆手道：“不用了，本皇子要继续看！”

    说罢，刘辩停在了第三块石碑前，很快便入定观碑。

    众人见到刘辩这举动，一眼就看出刘辩这是不服气刘协。

    不少人此刻都暗自摇起了头，特别是之前被刘辩凶过的那群人，他们此刻打心底不看好刘辩。

    就刘辩这天赋，就算是能观碑了，也绝对超越不了刘协。

    此时刘协看到刘辩直接开始观碑，露出了笑容。

    就听刘协笑着说道：“皇兄还真是性情中人，连续观碑很费心神的啊……”

    “大皇子殿下心志坚定，连续观看一两块石碑不会有什么问题。”

    刘协话刚说完，忽然听到身后响起陆林的声音。

    刘协当即转过头，就见陆林对着他发笑。

    “你看完了？”刘协盯着陆林问道。

    陆林微微点头，道：“这一篇是公冶長篇。”

    闻言，刘协的表情微微有些不淡定。

    陆林没有说错，毕竟他刚刚才看完不久。

    这时，陆林对刘协拱手作揖道：“二皇子殿下，小臣要去看下一块石碑，失陪了。”

    说完，陆林就走向了第六块石碑。

    刘协见状，当即出声道：“等等，我也去！”

