
　　“一匹黑色天鹅绒。”

　　“一套嵌金丝旳玻璃茶具。”

　　“一对水晶花瓶。”

　　“一匹湖蓝色丝绸，花纹挺漂亮的。”

　　“一瓶酒，不知道是葡萄酒还是香槟，看年头挺古老的……”

　　格雷特检点着门口的礼物，越看越是一头雾水。

　　论用途，这些礼物多半是摆了好看的，没什么实际效用；

　　论价值，至少他估计得出的那些，大约在50金币到100金币之间。要说礼貌性的打个招呼，太多了，要说有所求，感觉又太少了些；

　　论对方的诉求……对了，对方是什么诉求来着？

　　看门的仆人说不清楚。格雷特把名帖和礼单翻了一遍，也没有看到额外的信息。真麻烦，要不然还是派人送回去算了……

　　刚想到这里，套间门就被人礼貌地敲响。这一次，是几位熟人并肩来访：

　　维泰格男爵夫人，萨琳娜女骑士，和雷鸣剑圣的侄子、荆棘之花骑士团的书记官嘉德子爵。三个人鱼贯进来，在沙发上各据一方，看上去……

　　似乎有点互相较劲的样子？

　　格雷特当作没看见，打发隐形仆役上茶。维泰格男爵夫人抿了一口茶水，率先打开话题。她左右一望，目光落在墙角那堆礼盒上，笑道：

　　“他们动作倒快。”

　　“？？？”

　　格雷特用目光催促她解释。男爵夫人矜持地微笑了一下,还想从头开始解说，萨琳娜已经迫不及待地插嘴：

　　“诺德马克法师,我们过来,是为了同一件事。——男爵夫人说,你做手术之前，要准备一群人给女王献血？我们希望,能够得到为女王奉献忠诚的机会……”

　　“是的！”

　　嘉德子爵腰杆挺得笔直。

　　荆棘之花骑士团，名义上是皇家卫队的指挥者，团长雷鸣剑圣名义上是护卫长官。但是当然,剑圣他老人家不会搭理这些俗务，女王身边的这支近卫军，事实上都是他在指挥——

　　“皇家卫队都是些棒小伙子！他们每一个,都希望得到这个机会！”

　　“还有姑娘们。”萨琳娜侧首瞥了他一眼，语气淡淡，似乎有些不满。身为女性护卫队的副队长,她自然也有义务,为队员们说话：

　　“包括我在内,每一个人都做好了，为女王献出鲜血的准备。”

　　“当然,还有宫廷的贵族们和女官们。”维泰格男爵夫人笑吟吟道：

　　“诺德马克法师，我知道您要为女王做手术,一定不缺输血者。但是我希望,您能优先考虑我们这些——身份高贵的、纯洁的、对女王忠诚的献血者。”

　　呃,希望成为献血队的成员？

　　格雷特上下打量了他们一下。前世可没这种好事儿，除了像抗震救灾这种大灾难，有大量民众自发献血之外,大多数时候,想要输血，都得跟血站求爷爷告奶奶——

　　鲜血日常是不够的,永远是不够的。一台计划之外的手术做呲了,用掉1万cc鲜血把人救回来,可以让主刀的这位在整个城市出名，挨医院血液科几年的白眼。23sk.Com

　　但是当然,给女王输血又不一样。格雷特甚至可以想到,这个经历，可以成为一位贵族晋升过程中,浓墨重彩的一笔——

　　“女王的血管里流着我的血！”

　　凭这个资历,也许小队长就能升中队长，骑士就能升勋爵,说不定，还能在家徽上弄点儿什么东西？

　　不过格雷特并不在乎这个。对他来说，只要你们准备好足够的血源，我要输血的时候找不到人，那就行了。至于让谁上么，既然人多，就可以挑挑拣拣了：

　　谷貈</span>“高于五级的职业者就不用了。”他先划了一道红线。看着萨琳娜和嘉德子爵脸上清晰可见的失望，又补充了一句：

　　“女王只是一级牧师。高阶职业者的鲜血，输入低阶职业者体内，会有什么副作用，目前尚不明确，保险起见，还是不要用比较好。”

　　“哦……”两位骑士对望一眼，只能表示接受。

　　法师的谨慎也是可以理解的，这就和服用某些药物、用龙血沐浴之类一眼，境界不到，容易闯祸。这么大的一份荣誉，只能让给下属们了。

　　“其次，年龄低于18岁，高于40岁的，身体不够强壮的，血压高压超过145，低压没高过60的，体重女性低于100磅，男性低于120磅的，统统不要。”

　　格雷特意有所指地瞥了维泰格男爵夫人一眼：

　　“身体太弱，体重太低,抽一点血就晕倒,到时候我是抢救女王呢,还是抢救他呢？”

　　男爵夫人苦笑。这条线划出去，那群贵族小姐们,特别是不习武的贵族小姐们，不知要怎么和她吵了。嗯，得想个法子，把她们的不满给按下去——

　　“对了，所有献血者，都要事先接受检查，确保身体健康。包括但不限于观察皮肤、眼睛、听诊心肺、按压腹部……”

　　“什么？！”

　　这一下，两位女性贵族一起挺直了腰杆，如果不是坐在沙发上，几乎要当场跳起来。萨琳娜声音都尖利了几分：

　　“诺德马克法师，你不能这样！她们都是贵族家的小姐！”

　　她目光灼灼，逼视格雷特。赛瑞拉轻轻哼了一声，向格雷特方向靠了靠，作势挡在他前方：

　　干什么干什么？

　　想抗议？

　　想动手？

　　格雷特说啥就是啥！尤其是那个女骑士，我知道你近战肯定打得过格雷特，但是有我在，你别想伤到他！

　　格雷特不自觉地往后缩了缩。这如果是前世，没有人怀疑他有什么居心：献血之前本来就要体检，而且，也有足够的女医生，为女性献血者体检。

　　但是现在么……

　　“别误会、别误会。”他双手乱摇：

　　“只是我需要确保，每个为女王献血的人都身体健康，不会有什么疾病传染给女王。特别是肝部疾病，以及一些……”

　　梅毒？花柳病？不洁行为容易染上的疾病？

　　当着两位，不，三位女士，直接这样说，会不会不太好？

　　格雷特还在为难，脸上的表情已经出卖了他。维泰格男爵夫人脸色已经黑了下来，声音都有点发抖：

　　“她们都是贞洁的小姐和夫人！不会有这种事情的！”

　　完了，这些女士，不要为了证明自己的贞洁，拼死抢一个为女王输血的机会吧？格雷特声音也大了起来：

　　“告诉她们，女性经期，以及经期前三天、后三天，凝血功能会比较差，不能献血。因为女王分娩日期不定，不好确定她们什么时候方便，这次献血人员，一律只限男性！没得商量！”

　　男性的话，我甚至可以直接观察隐私部位！有可疑的一律排除，省得我一个一个去验血！

　　苍白螺旋体银染试验好难做的！能用肉眼排除掉，绝不动手！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零四章 给女王输血？请一定要用我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 