    刚才自己明明看了好几遍啊，周围除了他的迈凯伦之外，并没有像样的豪车。

    这辆车是从哪里冒出来的？

    带着浓浓的好奇，微胖男子和几个拜金的女生来到了楚尘的lykan hypersport超跑面前。

    当即，所有人愣住了。

    “这是......”

    有些车，你不用知道牌子型号，单看外貌就知道它很贵很贵。

    比如她们眼前这辆。

    她们肯定，这辆车绝对超过微胖男子的那辆迈凯伦。

    “我认出来了，这是lykan hypersport，狼之子超跑，之前我在《速度与激情7》看到过这辆豪车。”

    “我特意去查了一下，这辆车的售价九千多万，接近一亿呢!”

    这时，一个女生突然尖叫了起来。

    刚才她就猜到了，但不确定，于是拿出手机一比对，果然是那辆传说中的lykan hypersport！

    “什么？”

    “这辆豪车要九千多万，一个亿？！”

    “不可想象。”

    几个拜金的女生捂着嘴巴，目不转睛的盯着楚尘的lykan hypersport，一副不可思议的模样。

    价值一亿的跑车，她们还是第一次见！

    之前甚至都没有听说过。

    太恐怖了！

    这一辆车，都可以在杭城买几套别墅了，甚至可以在燕京买一套传说中的四合院了。

    如果给她们一个亿，她们绝对不舍得花，一定会存起来，单单是每个月的利息，她们都能吃好久了。

    结果人家却只买了一辆车而已。

    一亿的跑车？！

    有钱人的生活真是枯燥无味。

    旁边，那个微胖男子更是呆如木鸡，心中只剩下了惊愕。

    没有搞错吧？

    传说中的lykan hypersport，狼之子超跑。

    这是每个喜爱超跑的男人的梦想！

    别说拥有了，能见到都是一生的幸运。

    这辆车居然是刚才那个小子的？

    连价值一亿的lykan hypersport都拥有，这究竟是多么有钱啊。

    自己一千三百万左右的迈凯伦和这辆lykan hypersport相比。

    简直是大巫见小巫，爷爷见孙子一般。

    微胖男子感觉呼吸有些困难了。

    他只是想在妹子们面前装个逼而已。

    怎么刚刚装完，就翻车了。

    服了！

    他真的服了！

    瞬间，微胖男子脸上露出崇拜的目光，连忙跑到了楚尘面前，差点给楚尘跪下。

    “哥，请您收下我的膝盖，让我做您的马仔好不好？”

    微胖男子开口。

    惹不起啊，惹不起。

    “小哥哥不仅帅到爆，而且魅力还这么大。”

    “小哥哥简直是神仙颜值，爱了，爱了。”

    瞬间，刚才那几个嫌弃楚尘只有一栋楼的拜金女生，瞬间变了脸色，一副讨好楚尘的模样，比变色龙还要快。

    在微胖男子的恳求下，楚尘只好给了他微信。

    “以后尘哥有什么事情，尽管吩咐。”

    微胖男子开口说道。

    【体验任务：体验十天收租生活（2/10），出租60套房（25/60）】

    第三天，楚尘照常在这里悠闲的等待租客。

    盛世豪庭的物业公司总经理突然打来电话，想要和楚尘谈一下。

    之前楚尘一共买了三栋楼，这里一栋，还有两栋就是在盛世豪庭高档小区买的。

    “可以，你来......”

    楚尘把自己的位置告诉了他。

    今天，来的人很多，而且大部分都是女子，但这些女生全都是来看传说拥有一栋楼的高富帅的，租房的倒是不多。

    “你们猜，这位小哥哥拥有多少资产呀？”

    “听说除了这栋楼，他还有几套别墅，还一辆1亿的跑车呢？”

    很多围观者看着楚尘，小声议论。

    “20个亿？”

    “少了，应该25个吧。”

    就在人们讨论的时候，一道讥讽的声音传来。

    “呵呵，你们太高看他了吧。”

    “我觉得，撑死他也就几个亿，超不过十亿的资产而已。”

    一个带着浓浓仇富心理的男子开口。

    每次见到有钱人，不，是比他有钱的人，他心中都恶意揣测别人，认为别人如何如此不堪。

    “你们想想，这栋楼两亿左右，那几套别墅，也就几个亿，加上一亿的跑车，超过十亿吗？”

    仇富男子笃信的开口，把众人忽悠的差点信了。

    “在杭城，十个亿都不算富人，毕竟连市值几万个亿的阿里总部，不也在这里吗？”

    “他算什么有钱人。”

    “垃圾，谁知道他的钱怎么来的？”

    仇富男子继续开口，声音中充满了妒忌和怨恨。

    就在这时，一辆奔驰缓缓行驶了过来，盛世豪庭物业公司的总经理和两位高管走了下来。

    “楚先生您好。”

    来到楚尘面前，盛世豪庭总经理自我介绍：

    “我是陈同浦，今天想要和您谈一下，你刚在我们盛世豪庭买的两栋楼的事情。”

    很多围观的人，听到陈同浦的话，懵了。

    刚在盛世豪庭买的两栋楼？

    盛世豪庭可比这个小区还高档一点。

    一栋楼恐怕要三个亿吧，两栋楼就是六个亿！

    他除了这里的一栋楼，几座别墅之外，竟然在盛世豪庭还有两栋楼？

    天啊！

    土豪，请接受我们的膜拜！

    众人一边感慨，一边看向刚才笃信的仇富男子。

    他还说人家的资产不会超过十亿？

    结果下一秒，人家的资产成了打底十亿。

    “哼，我刚才失误了。”

    “不过我认为，除了这两栋楼之外，他绝对不可能还有其他的资产！”

    仇富男子嘴硬，尽管刚才被打的脸很疼。

    “楚先生，您看，你有那么多资产，一个人肯定没时间打理。”

    “所以，我想让您把您所有的资产，交给我们打理，价格好商量。”

    陈同浦说明了来意。

    等了一会儿，见到楚尘没有说话，陈同浦还以为楚尘不相信他和他们公司的实力，于是显摆：

    “我们公司，有着一百多名员工，都是名牌大学毕业，学历最差的也是硕士，有好几个金融专家。”

    “委托我们打理资产的大人物也不少了。”

    “我们管理几亿，几十亿的资产不是问题。”

    陈同浦胸有成竹的说道。

    好像楚尘不把资产交给他们打理，就是楚尘眼睛有问题一般。

    “我的资产也不多，除了这里，以及盛世豪庭之外，我还有十套星河湾湖心岛别墅，一栋国际金融中心大厦，一家米其林餐厅，一座休闲山庄......”

    “你确定还要打理吗？”