    一颗圆润的珠子恰好朝着叶书的胸口砸来，正是那龙珠！

    林征浑身沐浴着沸腾的龙血，整个人仿佛快要燃烧起来，独自立于龙心凹陷的深坑之中，半个身体都被开绽的龙鳞裂口下勃勃跳动的心脏所吞噬进去。

    叶书面色惨白。

    而林征神情却是极为平静地，他将双手手掌交叠贴放在身前的一片龙鳞上，第六把斩情剑正深深贯穿他的两只手掌，钉死在龙躯之上，他体内的鲜血飞快流失。

    林征低头念咒，双手血流成河的伤口里，随着咒语飞快开出一棵枝芽小树，在巨龙痛苦挣扎的震颤里，那颗小树簌簌而颤，看起来随时都有可能折断一般。

    看神色，林征似是痛苦至极，可他没有放弃念咒。

    叶书见状，从强烈的震惊之中反应过来他究竟要做什么，沉怒着脸，大步朝他走过去：“你莫要胡来！谁都可以用那把斩龙剑镇压冥龙，独独你不可以！”

    可刚走出几步，那疯生的小树已经长成大树，粗壮的树枝将叶书重重扫开，根本不容他近身。

    林征见咒树已经成熟，借助斩龙剑，以身为咒，已经完全可以压制住，他满意地吐出一口鲜血，虚弱地朝着叶书笑了笑，道：“瞧你那阴沉沉的死德行，我虽讨厌你，可你毕竟是阿爹的孩子，我再不争气，也不可能用自己兄弟的自由与性命来换取王权富贵。”

    林征那双曾经意气风发、神采飞扬的眼睛蒙上了一层血色，他定定地看着叶书，眸子里痛苦隐下，浮起复杂的神情：“我承认，或许从你进侯府的那日起，我便从未看透过你，可叶书我告诉你，由始至终，你也未曾懂过我半分。在入魔界前，我心中便定好了牺牲的人选，可那人不是你，从来都不是你，也不可能是你。”

    林征一脸厌弃：“所以你少自以为是地做那些自我感动的无聊之举了，我是很讨厌你，厌极了你一回来，父亲便逼着我将我的一切都要分予一半给你，也恶心你的出身，你的经历，你那不正之风的作为，一身风尘气息的腌臜货又凭什么和我争！”

    林征慢慢抬起那张血迹斑斑的脸，生死咒的痛苦让他嘴唇乌青，痛的面皮都开始发抖痉挛，他猩红着眼眶，一字一顿道：“可我从未想过要你死。”

    从某种意义上，林家这两位侯府公子，其实都是狠进骨子里的人物。

    倒跌出去的叶书却根本听不进去这些真切之言，他几乎是要疯了，红着眼再次冲了过来：“你什么都不懂便擅自主张地尽干蠢事！赶紧给我滚出来！”

    “叶书！！！”林征喘着粗气，倔强得近乎发狠来喊他的名字，他一字一顿道：“所以你给我听着！你未来所拥有的，是我让给你的！从来都不是你从我手中争来的！你不配！你没有资格让我输！”

    听着林征那撕心裂肺的吼声，百里安觉得他对叶书有种很深的感情，重视是真，恨意也是真。

    入骨的憎厌和至亲的手足，将林征那满腹复杂的情感几乎要生生撕裂开来。

    叶书全然听不进去，他从未表达过像现在这般激烈的情绪，愤怒失控大吼道：“蠢货！你真是个蠢货！这里所有的人都要被你害死了！我们都出不去了！都要为你这愚蠢的行为一同陪葬！司尘兄，快助我将那蠢货拽出来！求你！求你了！”

    可是迟了……

    盛开的咒树在叶书近乎癫狂的神色下，盛放不过一瞬，便开始飞快凋零成灰。

    冥龙那颗跳动的心脏忽然间，仿佛受到了什么有效的滋补，疯狂滚涌出几颗硕大的肉瘤，将林征紧紧包裹，像是含糖般紧紧咬住他不放，似是欲将他拖入心脏本源之中融为一体。

    完全超乎预测想象的变故让林征倔强癫狂地神情瞬间失控僵硬，他完全不知发生了什么，惶恐道：“这是什么？！这是什么！”

    只见林征周身气场已经尽数全变，将他‘吃下’的那颗沉眠已久的巨龙心脏竟然开始活化！

    随着那沉重如山的心脏跳动声在虚空中回响起来，冥冥之中似隐含着无数厉鬼窃窃私语，又似利齿在黑暗之中细细咀嚼。

    黑白色的斑斓肉须从心脏中密密麻麻地蠕动生长出来，肉须尖端一个个肉瘤脑袋以肉眼可见的速度长了出来，贪婪地啃咬在林征的身体各个部位间。

    仿佛他的血肉对它们有着致命般的吸引力。

    一些未生出脑袋的肉须则是挑开他身上鲜淋淋的伤口，无数蛛网线虫般在他身体表层底下不断钻拱。

    在一阵惨叫声里，林征的身体发生了极大的变化。

    只可惜百里安此时眼睛看不见，无法观测到他此刻的身体变化具体是怎样，只能够听见林征那痛苦的嘶吼声正在渐渐野兽化。

    斩龙剑在他手中，被钉入冥龙的心脏之中。

    可非但没能够将冥龙完全封印，反而在这一瞬间就将冥龙近乎枯竭的力量所填补了一般。

    林征毫无疑问的，只是一个人类修士，可是为何他的气机能够滔滔不绝地喂养冥龙？

    感受到空间里被掀起的恐怖气息，百里安心中悚然，知晓若是叫那林征再继续被吞噬下去，事情将会朝着更加可怕的方向发展下去了。

    然而叶书的反应也很奇怪，仿佛在这些异象还没有发生的时候他便已经预知到了林征的下场。

    百里安无从去追究叶书到底还隐藏着怎样不为人知的秘密。

    他眉峰深蹙，隐隐蕴藏着一股凝重之势，不多说一句废话，天策钧山剑漫空一绞，冷锋华色尽敛，剑气纵横捭阖，挑、削、斩，将林征周身缠绕的心脏触须斩去大半。

    然而仅仅不过一瞬，更多的长须如海底繁花盛开，斩之不绝。

    由林征那茕茕不绝的气息喂补之下，百里安所斩去的触须不过是九牛一毛。

    甚至容不得他近身，那斑斓诡异的触须不仅将林征一步步拖入龙鳞之下，试图将他活化出第二颗心脏。

    似乎还对百里安的气息极感兴趣，疯狂招舞着，朝着百里安缠裹而来。

    此时，叶书出手，双目折射出犀利冷冽的光，沉杀一剑卷起巨浪长风，绞住大半触须。

    正欲继续发力，但可惜，他手中的剑并非是自己常年使用的白水剑，不过是他随手拾来别人遗弃的普通灵剑，终究难以承受他体内雄厚的灵力。

    只听得‘崩’的一声断响。

    叶书手中之剑断成数截，崩飞出去，他面色阴沉至极，却还不愿退，整只腿都被触须紧紧缠绕上了，他还拼命朝着林征方向撕扯过去。

    而此刻的林征，双眼上翻，眼珠子滚滚一动，好似墨水在眼白里蔓延开来似的，毫无神采，冷漠地像是一个雕像般，歪着脑袋，一点点沉了下去。

    这时，虚空中传来雷鸣般的轰响，一双如电似焰的眼眸好似远古时焚烧而来的两团神火，燃烧到了极致，也冰冷到了极致，漠然地注视着世间的一切。

    那是从大黑暗中渗出来的恐怖气息，可是下一刻，浓密的黑暗被流浆炽火所大面积吞噬。

    鲜红的地火从大地深处爆发喷涌，如海如潮，带着令天地都战栗的意识，向整个世界发出复仇的咆哮。

    百里安一剑扫开叶书腿上的肉须，沉声道：“走！”

    叶书呆呆地站在那里一动不动，眼睛里仿佛有野火在烧，看着林征一点点没入冥龙的身体之中，漆黑的鳞片闭合成完成的形态。

    肉须尽数不见，将那个人的痕迹带走得干干净净，他身体一震，仿佛有着什么东西在这一瞬间轰然坍塌了。

    他像是个游魂般，被百里安抗在肩头，御剑避开翻滚而来的岩浆流火。

    冥龙漆黑庞大的身躯像是连绵的山体，沐浴在岩浆烈火的洪流之中。

    咕咕滚动翻涌的岩浆里，爬出无数只大小不一的黑色大手，那些黑色大手长满了眼睛与鳞片。

    手背之上坐落着类似于人类的上半身躯干，惨白的肌肤，手臂左右各自生出两把骨刃，并未续发的脑袋上刻印着繁密的灵纹。

    他们是自烈火封印中，爬出来的第一批凶灵。

    ……

    ……

    魔都，王城。

    九天重云，欲催城。

    魔君一袭暗绣繁复花纹的黑色衣裙被高处地风撕得猎猎作响，她面无表情地看着九天之上的乱云飞渡，阴霾笼世。

    今夜，天有异象。

    她站在距离天空最近的地方，阴霾的暗色落于她的裙裾一角，如暗花绽放，无声冷寂。

    魔君陛下神情漠然地看着眼前裂口极深的四檐祭坛，丝丝肉眼可见的黑红浊气翻涌。

    六河蜀辞，二河葬心，四河宁非烟，甚至是沉寂在不知何处之山的三河望夷都被惊动了出来。

    四人统一身穿祭祀黑袍，单膝跪在四方，脸色皆是惨白：“冥龙，复苏了……”

    女魔君眯起描摹着晕红的狭长淹没，目光冷漠地注视着裂缝深渊，冷哼一声，道：“进展倒是比朕想象得还要快。”

    二河葬心豁然抬起头来，面具下一双如夜下野狼般的眼眸紧紧盯着女魔君白皙的下颔：“看来陛下一早便知晓即便是派遣一河大人入地宫之境是无用之举了？”

    女魔君冷笑道：“虽说他性子不错，却也过于柔软，朕既给他这次机会，同时便也只会给他一个选项，他若不想输，最好的方法就是将那群不知死活的人类修士一剑荡个干净。”

    凉薄无情的目光从深渊裂口之中收了回来，她淡淡道：“只可惜，如今看来，他是收拾不了这场残局了。”

    听魔君那波澜不动的语气，二河葬心露出震惊诧异的目光。

    她说那小子收拾不了的残局，是否意味着魔君陛下有那个能力可以收拾干净？

    但那可是冥龙，传说之中仅次于真龙之下的创世时期的古龙。

    女魔君继位不过数千年，是历代以来最年轻的魔君，她又不是老魔君，又何来的底气，能够让她说出这番轻描淡写的话来。

    “传令下去。”

    未等葬心想明白，魔君已经发出淡漠的命令之语。

    葬心随忙压低头颅，聆听旨意。

    “王城七十二将，一百九十六氏族，不日之内退于王城以外千里之地，未经传召，不得归城！”

    “陛下？”葬心震惊抬首。

    蜀辞呆板的眼睛微微转动了一下，身下影子摇曳，却未发声。

    三河望夷发出低低沉哑佩服的笑声。

    宁非烟沉吟片刻，唯有她一人发言说道：“魔君陛下这是想一人守空城，重封冥龙？”

    “不是。”女魔君镶锈繁复花纹的裙摆随风一振，在这个万星陨落极致喧嚣后，四位河主看到了魔君陛下回眸一瞬，那双眼睛里令人心惊战栗的野心与欲望。

    “朕不想看到成也冥龙，败也冥龙的魔界未来，父君性子并不柔软，但行事也是叫人难以满意，既然这只冥龙隐患重重，不如今日借此机会，屠了那龙。”

    她抬眸看着四位河主，软而慵懒的嗓音似有莫名的缠绵之意，可任谁也能够听出里头，藏着的却是波涛汹涌的危险：“诸君以为，以龙骨为脉，龙筋为业，可否能够助朕六道归一呢？”

    四人皆不敢答话，身上衣衫尽数被汗水湿透，将头深深埋下。

    宁非烟听了这话，瞬间只觉得那入骨的寒意犹如浪潮翻涌背脊，冰冷发麻！

    她只知魔君素来视世间生死于无物，不动声色的皮囊下裹着地尽是无边的狂傲与疯狂。

    可未想到，她竟是狂妄到了这种程度。

    屠龙！

    那可是六界法则上唯一明确记载着的大不敬之罪。

    在这个世上，每一只巨龙的诞生都与六界的四季、气机、星盘、道运息息相关。

    不论神魔仙人妖，自古以来，众生以龙为尊，即便是几乎颠覆三界的老魔君，对于这只冥龙也只能以镇而不杀。

    而女魔君她，不仅动了杀心，且马上就要付出实质性的行动，这如何能够令人不惊。

    不过看她这副模样，似有在这场疯狂大战之中，保全蠢猫的意思。

    既然如此，她宁非烟的泄·欲工具性命能够得到保障，魔君要怎么闹，那也是她一人的事了。

    对于此事，四名河主震撼归震撼，但各自都心怀鬼胎的并未阻拦，全权授命，打算坐井观天而去了

    ……

    ……

    黄沙卷地，凤巨行走于地宫废墟之中，他身上宽大的衣袍被裹着血色的风一振，竟是逐渐变得合身起来。

    他眼中的鬼火消失，取而代之的是，那张森白头骨上的皮肉层层生长出来。

    空荡荡的文衫变得充盈而饱满，他神情陶醉而激动地面向西南方向，虔诚无比地行了一个匍匐礼，似是在表达冥龙赐予他新生与自由的感谢。

    片刻后，他缓缓起身，拂去衣间尘沙，微笑道：“书儿果然没有叫我失望，本以为还要三日冥龙大人才可以苏醒过来，没想到竟还能候来如此意外之喜。”

    “只可惜我这具冥气凝结重聚出来的身子见不得阳光，不过倒也好在有冥龙大人的恩赐之下，授我回养出精纯阳魂，我与书儿乃是血亲，待他接纳我的魂体入他识海之时，便是我夺舍重生之日。”

    “冥龙大人堪堪醒来，必是饥饿，好在有太玄宗与苍梧宫的那两位少主大人做补，业火焚城将即，看来我凤巨还得在此之前，擒下二女，献于美食，冥龙大人定会记得于我。”

