    老秃驴听后，轻轻点了点头！

    “只有他们爱管闲事，而且我看过那个逍遥宗弟子，煞气毕露，手中的人命不少！”

    “他是一个人出来的，估计是不喜欢受到束缚！结合这些情况来看！”

    “他们迟早得杠上，让他们吃点亏吧！我们管好寺里的人的便可！”

    方丈听后，聊聊点头！师兄说得不错！

    “师兄说的是…”

    …

    琉璃仙境。

    逍遥宗内。

    叶寒看着往生梯下，每天努力的箫无涯，这孩子…为了出宗，真是拼了命。

    可越是这样，他的踏入二十层的几率就越小！短短两天时间。

    他已经连十七层都踏不上了！

    就在叶寒默默关注箫无涯的时候，一道倩影出现在他身边。

    “坏家伙，你放人家离开吧，你每天都看，也不觉得无聊吗？”

    开口的，正是小狐狸，从青玉离开她的房间后，她也没有闭关了。

    叶寒把小狐狸搂在怀里，另一只手中，出现了一个小圆盘，他叹着气说道：

    “你不懂，如果他连二十层都踏不上，本座又如何放心把这个交给他呢！”

    小狐狸好奇的拨动着小圆盘，坏家伙从哪里弄来的玩具呀！

    “这是什么东西呀？人家箫无涯又不是小孩子了，你还送这个…”

    叶寒听后，满脸黑线的看着小狐狸，你看成玩具了？

    “不不不，这是一件好东西，只要带在身上，幻阵、幻境便无法困住他！”

    嘶…

    小狐狸听完以后，双眼瞪大，这…还有这种东西？是不是有点太过变态了？

    这要是专修幻阵的阵法师，那不是得哭死？

    叶寒看箫无涯一次又一次难以登上，不由失望的摇了摇头！

    他搂着小狐狸刚刚准备离开，就看见箫无涯的修为，突破到了神灵中期。

    随着修为突破，他似乎也明白了什么，他有点执着了！

    也就是这个想法刚刚升起，周围的压力竟然在逐渐减小。

    他带着这个想法，缓缓踏上阶梯！

    第十七层…

    第十八层…

    第十九层…

    快要踏入第二十层的时候，他的口水不自觉的咽了咽，内心也在祈求。

    一定要踏上去啊，一定要…

    嗡！

    当他一只脚踏入二十层的时候，叶寒也在等待！

    直到他双脚稳稳站在第二十层，箫无涯并没有想象中的呐喊，反而有些不知所措。

    心心念念的二十层，居然在一瞬间的感悟，就轻而易举的踏上来了？

    这时候，叶寒搂着小狐狸出现在他面前！

    “不错…不错…本来还以为，你需要很久才会想清楚！没想到随着修为提升，脑子也想清楚了！”

    箫无涯：…

    你恭喜就恭喜，为什么还要带个老婆过来呢？难道你不知道，我是单身狗吗？

    宗主…老实说，你是不是故意的？

    叶寒见箫无涯不说话，还以为他傻了，没好气的在他头上，来了一个爆扣！

    “嘶…宗主，你好好的，干嘛打我啊？”

    箫无涯捂着脑袋，显得非常郁闷，虽然也不是很痛，但这是精神伤害…

    叶寒直接忽略这句话，拿出一个小圆盘，对着他说道：

    “你放心，本座不会食言，你去休息一下，找长生准备一下灵膳，便可以出宗了！”

    “至于这个…如果你有机会的话，可以去紫罗兰仙境瞧瞧！”

    “这个东西名叫轮转如意，它可以破除一切幻境、幻阵，虽然没有品级！”

    “可在这一程度上而言，它远超主神器！”

    箫无涯呆呆的接过轮转如意，尼玛…这种重要的东西，宗主怎么像丢垃圾一样，丢给自己了？

    “宗主，紫罗兰仙境在哪里？完全没听过啊！”

    在神界，箫无涯都没有出过逍遥宗，对于什么紫罗兰仙境，他完全就是一脸懵逼啊。

    叶寒想要开口解释，结果发现自己也不知道，顿时没好气的看着箫无涯。

    “别特么哔哔赖赖了，去休息一下吧！离宗不用跟我来告辞！”

    箫无涯听到叶寒的话，显得非常郁闷！

    我也没打算和您告辞呀！您怀里就没有少过女人！我可不想离开前，还吃一波狗粮！

    “是…宗主！”

    箫无涯有气无力的看着叶寒，后者眉头一皱，但还是没有说啥。

    这孩子…怎么就不知道，心中无女人，拔刀自然神呢！

    心里感叹一番，叶寒就搂着小狐狸离开了！

    好一个心中无女人，拔刀自然神！

    箫无涯见叶寒离开，也将目光看向轮转如意！他看了半天，也没有看出啥来。

    下一刻，直接在小圆盘上，咬了一口！

    “哟呵…还挺硬！算了，希望你有用吧！”

    箫无涯离开往生梯后，就在自己房间里躺了一天，这几天来。

    他一直在闯往生梯，心神都有些疲惫了！

    就连旁边一些奇怪的声音，他也没有听见！

    等第二天起来的时候。

    箫无涯看着夜刀搂着方妙玉，脸色顿时变得不好看了！

    尼玛…还好劳资昨天睡得死，不然铁定被你们打扰了！

    箫无涯看着方妙玉俏脸上，布满了红晕，他就是再蠢，也知道他们昨天在做什么。

    “夜刀、妙玉，你们不是在闭关吗？”

    箫无涯的话，让方妙玉轻轻推了一下夜刀，后者憨厚的挠了挠头。

    “这总得休息休息一下…”

    箫无涯：？？？

    你们特么这叫休息？你休息尼玛个瞪！

    “好吧好吧，拜拜了，我要出宗历练去！”

    夜刀一听出宗，顿时来了兴趣！

    “出宗？我也一起去！”

    方妙玉一听这话，红唇顿时一嘟，坏家伙，昨天欺负自己，今天就想跑？

    夜刀倒不是想跑，主要是…他刀势巅峰停留也有一段时间了！

    这眼看着智空都有拳域，凌云也有剑域，他有些急了！

    至于箫无涯…他还没朝那方面想！他觉得，这货应该还领悟不了。

    箫无涯听到夜刀也要出宗，顿时就笑了起来！

    “这么不行，现在出宗，得通过宗主的考验，往生梯知道吧？你走不到二十层！”

    “就别想出去了！要知道我…那可是花费了三天，才走到的！”

    夜刀一副看傻子的眼神，看着箫无涯！

    “往生梯？还二十层？那不是经常走吗？你怎么这么菜？”

    箫无涯一听夜刀鄙视自己，顿时不乐意了！

    “有本事你去试试！”

