    

    秦啸霖要着实是哭笑不得，他原本就只是想要感谢一下，面前几人对自己的帮助，可谁知道自己这刚一说话其他几个人竟然接连感谢起了自己。

    那不如以后就立个规矩，兄弟之间就别说这些谢来谢去的东西了，多没有意思。

    “秦老弟说的言之有理，大家既然都是兄弟了，那也没必要弄得这么生分！”

    林吴优看起来心情也是很不错的样子，看了看时间也已经到饭点了。

    “不如大家一起去吃个饭吧，秦老弟这次你可不能再拒绝我了，每次都因为弟妹的事情拒绝我，我可是要伤心了。”几人都将目光看向了秦啸霖，秦啸霖也只好点头答应。

    可赵嫣然在旁边却露出了犹豫的神色，他其实是不想去的，如果今天不是为了父亲的临位，他也不会贸然的出门，他知道自己脸上的伤疤到底有多么的丑。

    秦啸霖早就已经想好了对策，匆匆忙忙地来到了车里。

    “老婆别怕，我早就已经给你准备好了东西！”秦啸霖从车里拿出了一顶斗笠和丝巾，然后将斗笠戴在了赵嫣然的脑袋上，用丝巾遮住了受伤的脸庞。

    这乍一看之下就是一个绝世美人，在远处让人看着都忍不住惊艳了一把。

    “果然是我老婆，看看还有谁能比得上！”秦啸霖站在远处骄傲的打量着。

    “没错，我家闺女本就美若天仙，现在这么一打断了古代的那些仙女都比不上我家闺女美丽动人！”陈慧一看到自家闺女的打扮，也马上夸赞了起来。

    赵嫣然没有想到秦啸霖竟然会为自己准备到这个份上，将他那些不为人知的小心思，照顾的很好。

    “既然一切都已经准备好了，那我们就快些走吧，弟妹，你可真是太漂亮了，这种在大街上孤寂都会有人来问你要号码！”康建树说这话的时候真心实意，他也是被刚刚的赵嫣然惊艳到了。

    今天的事情出乎意料的顺利，陈慧吃饭的时候高兴的多吃了一碗。他从来都没有想过，有一天自家女婿能让赵老太太吃瘪，想起他们以前是怎么对自己的心理是更加畅快。

    不仅仅是陈荟慧，连赵嫣然也没有想到事情会这么顺利的解决，更重要的是秦啸霖今天表现的实在是让他吃惊，就单单是站在那里霸气与赵老太太对战时候的样子，都让人忍不住心驰神往。

    今天发生的很多事情，其实梳理一遍之后，就会发现秦啸霖是有不少事情在瞒着他的，但是当着林吴优他们的面，他又不好随意开口，也只好将问题默默的忍下，等到回家之后再细细的问。

    吃过午饭之后秦啸霖我就带着自家老婆和丈母娘回去了，丈母娘兴奋的一路上，嘴巴都没有停过，回到家中他意犹未尽的还想拉着自家闺女接着说，可是赵嫣然却拒绝了陈慧，反而是拉着秦啸霖回到了房间，并且反手将房门给锁上了。

    “老婆你这是做什么呀？现在还是大白天，这种事情我们留到晚上吧！”

    秦啸霖看着年轻的赵嫣然说出来的话十分欠揍，他知道赵嫣然想问什么。

    “臭流氓！”赵嫣然翻了个白眼，这次他可不会让秦啸霖跑了。

    “你是不是该把你瞒着我的那些事情都好好说道说道了？还是说你想一直瞒着我？”

    面对秦啸霖的这些变化，赵嫣然看在眼里，心里也更是高兴，但是现如今的秦啸霖和以前的他相差的实在是太多了，在高兴的同时心中也忍不住有些惊慌，毕竟他再也不是以前那个人人都争相追逐的赵嫣然了。

    他已经毁容了，变成了现在这副模样，他害怕秦啸霖瞒着他是为了以后能尽早脱离他，所以他期待的同时心中也在紧张，秦啸霖到底会给出一个什么答案？他隐瞒的事情到底又是些什么？

    “老婆我也没有什么事情瞒着你，最多就是赚了点钱没有及时告诉你而已！”

    秦啸霖依旧嬉皮笑脸的，他其实在心中飞速的计算，他到底说自己赚了多少钱才合适。

    虽然昨天已经给赵嫣然打了一针预防针，也让他知道那枚龙骨板只能卖2,000万，但是以赵嫣然的聪明才智，根本不可能相信他手上仅仅只有2,000万的。

    而且自己也买车的事情，赵嫣然虽然没有说，但那也是在卖掉龙骨扳指之前发生的事情，那车也得好几十万，说多少钱才不至于会吓跑赵嫣然。

    “你到底是赚了多少？以至于还要瞒着我偷偷藏起来？”赵嫣然不依不饶的继续追问，他是真的发现秦啸霖再也不是以前那个秦啸霖了。

    “其实也没有多少，但是足够我们家开销了。”秦啸霖还是把握不住那个度，打算含糊过去。

    “我知道我现在已经变成了一个丑八怪，你赚了多少钱那都是你的，你就是怕到时候离婚之后我会分你的家产吧，我告诉你我是一分钱都不要的！你尽管放心好了！”

    赵嫣然的脸色突然冷了下来，看起来还透着无尽的悲伤，秦啸霖被赵嫣然这一变化给吓坏了，马上连连摆手。

    “老婆，你在说什么呀？我怎么会和你离婚呢？你是我老婆，这一辈子都是我老婆！”

    看着赵嫣然的脸色，秦啸霖实在是忍不住心里的惊慌，直接将人揽过来，听到秦啸霖说的话，赵嫣然只觉得心里一暖，这个男人紧张的样子，让人很难去怀疑他说话的真实性。

    “其实我不告诉你，也有我自己的考量，我怕我要是说了的话你会和我离婚，因为你的容貌，这些事情要是放在以前，我肯定是不怕的，说不定你还会为我高兴。”

    “不过没关系，既然你想知道的话，我就一一告诉你，还有你脸上的伤，我也已经找到了办法，我投资了一家化妆品公司，让他们研究能修复肌肤的产品，只要能研究出来，你脸上的伤就会好了！”

    秦啸霖想了想，还是先把化妆品公司的事情坦白了。

