    

    原本就因为来了小日子心情不大好的姜玉茗火气蹭的一下就上来了。

    “你管我走哪儿？你是哪家的夫人？这么不讲理？”，那女子居高临下的打量了一番姜玉茗。

    姜玉茗的发髻是全梳上去的，出嫁后的女子一般都会把发髻盘起来，只有未出阁的女子才会留一抹头发披在身后或者是身前。

    那女子瞧姜玉茗穿的不差，自然而然的认为姜玉茗是京中哪位大人的夫人。

    那女子穿着倒是有些奇怪，瞧着不像是临州的人。

    毕竟姜玉茗今儿的衣服上带着些许龙纹，这是皇家才能用的图纹。

    做这身衣服的料子还是孟承晔给姜玉茗的，虽说有规定妃位以下不得穿着绣龙纹的衣裳。

    可料子是皇上赏的，太后皇后都睁一只闭一只眼，谁敢说些什么？

    那女子若是临州的人不会不认识姜玉茗衣服上的龙纹。

    “我不讲理？你可仔细看清楚了，这长着草没有铺青砖的地方可不叫官道。”，姜玉茗皱眉，“况且你的马方才差点踩着我了。”

    “还不是因为你蹲在地上不知道在做些什么，指不定是在做一些龌龊事儿呢。”，那女子扬起下巴格外不屑的哼了声。

    姜玉茗小脾气上来了，抓过一旁绘竹手里的篮子就朝那女子扔了过去。

    那女子下意识的抬手挡了一下，那篮子便落在了马头上。

    马有些受惊，不安的跺了跺脚。

    “你怎么还打人呢！你……”

    “出了何事？”

    那女子话音未落，太后便带着一队御林军过来了。

    方才在马车上太后自然是看见了这边的情况，若不是玉茗的躲得快，只怕是这马蹄已经落在了玉茗身上。

    太后这么问就是想让这女子自己意识到自己的错误，然而，太后高估这姑娘的脸皮了。

    “你是她家里人？来的正好，她挡着我的路还惊着我的马，你说说该如何处理？”，红衣女子说的理直气壮。

    太后沉默了好一会儿，才道：“这路是哀家家里的，哀家的人自然是怎么走都是对的。”

    那红衣女子一下子没反应过来，皱眉瞧了太后好一会儿才道：“你瞎说，我哥哥说了这是官道，怎么可能是你家的？”

    女子话音刚落，几位骑着马的男子便赶了过来。

    “出了何事？”，为首的男子瞧着如今的场面，沉声问道。

    “哥哥，你来的正好，她们堵了我的路，还说这官道是她们家的，简直欺人太甚。”，红衣女子愤愤不满的开口。

    那男子皱眉看向姜玉茗这边，瞧见姜玉茗衣服的龙纹，再结合他妹妹所说的话，一下子便反应了过来。

    女子正得意洋洋的拉着缰绳准备等着她哥哥给她出气，谁成想那男子一巴掌就拍在女子后背。

    那女子不可思议的扭头看着她哥哥。

    哥你是不是打错人了？

    “你这般行事莽撞，冲撞了娘娘，还不快给娘娘道歉？”，男子说着便下马半跪在地上给姜玉茗，“这位娘娘实在是对不住，还请娘娘高抬贵手饶了格华这一次。”

