    “呵呵，你现在有没有感觉身体有些热？”朝赫看着面色冰冷的唐月笑道。

    听见这句唐月也是皱了皱眉头说道“别以为我会信你的话。”说完就开始在次连接星图，准备释放中阶魔法直接解决朝赫。

    朝赫见唐月不听自己的话反而在继续连接星子也是邪邪一笑说道“3，2，1。”

    当朝赫数到1之时，唐月那只差一颗星子就要完成的星图也是瞬间支离破碎。

    “这…这是怎么回事？”唐月一手悟着自己那发热的脸颊有些意思迷糊的说道。

    “哈哈，这可是我花了数年才制作出的药剂！由于需要的材料特别珍贵，而且很难成功我也就这一瓶呢。”朝赫哈哈大笑道。

    这是紫晨也知道自己不能在看戏了，于是运用哮天的暗影之力出现在了唐月身后，并且抚住了唐月，然后拿出了上次剩下的解药给唐月服下。

    原本朝赫见又出现一人也是有些警惕，毕竟自己刚才都没有察觉到那里有人，而且其还是克制他的心灵系法师，但当他看清紫晨的样貌后也是松了口气，毕竟太年轻了。

    “没用的，我的这药可是运用燃焰草遇火便会化为粉的特性，搭配数百种刺激类药草，融合而出的一种特殊的毒药，就算是我也没有解药，只有一种方法解哦。而且只有3小时，3小时一过必死无疑！”朝赫用一种你懂得的表情说道。

    过了一会见唐月根本没有一点好转的迹像后，紫晨也是下意识的看向了朝赫，但听到他也没有解药的时候紫晨也是有些疑惑。

    “呵呵，没错我也中药了，所以我该送你上路了，然后我在为小美人解毒。”见紫晨看向他，朝赫冷笑道。

    紫晨并没有听朝赫的瞎bb，而是看向了东方世家几人要是他们也中了，那他们就等死吧。

    然而不知道是老天看他们可怜还是什么，他们居然都没有事。

    “好了，我该送你上路了。”紫晨点了点头看向朝赫说道。

    “哈哈，你一个20不到的小家伙还想杀我？”朝赫听见紫晨的话，仿佛听见了天大的笑话，笑了起来。

    “哼！”紫晨冷哼一声。

    火系初阶6级魔法随手向朝赫扔去。

    “星雀-火滋-星爆！”

    要知道紫晨的火系初阶6级魔法的威力可是堪比高阶2级到3级魔法之间的！

    当魔法释放之后，一颗10数米周身围绕着8颗小火球的大火球也是如同火星撞地球一般向朝赫飞向。

    原本还在哈哈大笑的朝赫，看见紫晨释放的高达10数米的黑色火球时，眼睛差点突了出来。

    但他也不愧是被通击了数年还没有死的狠人，保命经验丰富，也是连忙压制心中的恐惧，释放了已经有些残破的铠魔具，然后动用了防御魔具。

    巨大的爆炸声响起一朵蘑菇云向上方飘去，宛如一个远古沉睡的天之火山，向这个世界宣泄着无情怒火的前照！

    东方世家四人在紫晨的刻意保护下也是没受什么伤害，此时他们四人看着眼前那宛如世界“核平”的景象也是咽了口唾沫震惊的说不出话来。

    当烟雾消散，众人也是看清了这上数百水库的样子，整片水库现在程一个圆形低谷，最低点也就是刚才朝赫所站之地深达数米！

    而朝赫已经消失不见了，不用多想也知道其的结局。

    紫晨旁边的唐月也是瞪大了眼睛不可思议的看着紫晨。

    “这就是火系灵种，玫炎！”紫晨将低谷中的一团嫣红色火焰用空间之力拿到手中说道。

    然后就直接收了起来，毕竟紫晨可没有忘记当初在学校历练时自己还答应给莫凡一个灵种呢。

    当然就算没有答应过，紫晨也打算给莫凡，毕竟这原来就是属于他的。额，主要还是紫晨自己用不到。

    在收了灵种后，紫晨看了一眼还在地上的东方世家四人，然后就抱着唐月运用瞬间移动离开了。

    东方世家四人见紫晨望过来也是吓的不轻，以后紫晨想杀人灭口，但看见其只是看了他们一眼就离开了，也是松了口气，至于灵种他们现在在想都不敢想了。

    在数个瞬间移动后，紫晨也是带着唐月回到了“有间客栈”，在将唐月抱到床上后，房间也是陷入了尴尬当中。

    “那个……”紫晨话还末说完就被唐月拉到了床上。

    她刚才也是听见了朝赫所说的话，虽然很羞耻但不得不说她对这个每次见面都会调戏她的小男人还是有好感的。

    ………………

    次日！

    烈日当空，紧紧拥着的唐月的紫晨也是缓缓的睁开了好似千斤重的眼皮，昨天可是把他累的不轻啊！毕竟是第一次，好多都不会。不过不得不说唐月还真是热情似火！

    看了看怀里的唐月，虽然现在唐月是闭着眼睛，但仔细观察就可以发现她那眼睫毛还在微微颤动着。

    “我会负责的。”紫晨慢慢松开唐月说道。

    听见紫晨的话唐月也知道被发现了，于是睁开眼睛狠狠的瞪了他一眼。她现在都感觉无地自容了。

    要不是紫晨搂的太紧她早就离开了，还用的着怎么尴尬吗？她现在就想知道紫晨是吃什么长大的，力量气的惊人，她尝试好几下脱离紫晨的怀抱，可是愣是纹丝不动！

    “就当什么都没有发生吧。”唐月沉默了一会最终说道，她现在还是有些接受不了紫晨，虽然有些好感，但还远远不到这种地步。

    听见这话紫晨不乐意了，翻起身子将唐下压在身下说道“这不可能！”说完又动手动脚了。

    “你…你想干什么！”感受着身体的异样唐月有些慌张的说道。

    虽然唐月嘴上说着不行，但紫晨见她并没有太抗拒也是继续了下去。

    第二天早上。

    “哦，走了吗？”紫晨拿起桌子上的纸条自条道。

    “算了，反正她也同意了，走就走咯。”当想起昨天晚上唐月求饶时的样子也是邪邪一笑。

    “哎，终于毕业了！”

    PS：好了，收了。

