    谢十六是个斥候百户官，从哈密建城开始，他就率领麾下不断往返于哈密和亦力把里两地之间。

    长时间的哨探让他从总旗官渐渐的升职成了百户官，可战马换了无数次，麾下也换了无数次。

    前方依旧未见敌踪，谢十六回首看看麾下，看着那些渐渐在熟悉的面孔。

    他知道此次之后，麾下又会消失一些人，然后又会补充一些人进来。

    这就是命，这就是战阵！

    “发现敌骑！”

    队伍中有观察军士突然喊了一声。

    谢十六举起望远镜看去，见对方疾驰而来三百余骑，就说道：“撤！”

    他当先朝着左边冲去，麾下紧紧跟随着，一个总旗官追上来喊道：“大人，拼一下吧，好歹看看他们来了多少人。”

    谢十六当先掉头，然后马鞭一挥，身侧的总旗官的脸上就多了一道鞭痕。

    总旗官惨叫一声，正在不解时，谢十六骂道：“特么的！一百对三百多，怎么突过去？突过去了怎么杀回来报信？你这个蠢货，想立功就多杀敌，别想着用磨人命的手段！”

    总旗官被骂的讪讪的减速，谢十六喊道：“吹号！”

    苍凉的号角声响起，联军骑兵呼喊着开始加速。

    双方一路追逐着，当看到明军大队时，联军斥候减速，然后在附近游弋，却不肯后退。

    李营说道：“特么的！大人，他们的斥候都比咱们多，这一路的补给可不好弄啊！难道他们发财了？”

    杨熊摇摇头道：“撒马尔罕控制的地方并不少，其中就有耕地，所以他们在补给上比咱们要占便宜。”

    “大人！”

    不用叫喊，杨熊就已经看到了那些蜂拥而来的敌军。

    “大人，三千余人！苟日的难道肉迷人给了他们人手？”

    远方的敌军开始减速，这不是畏惧，而是在让战马休息。

    杨熊当然知道这个，所以他冷冷的道：“咱们先休息，这是优势。他们人多，这也是优势。可他们以为咱们不敢主动进攻，这是什么？”

    李营的眼中多了血色，拔刀喊道：“大人，杀过去吧！”

    杨熊盯着渐渐逼近的敌军，喊道：“大明万胜！”

    战马长嘶一声，马蹄落地，随即向前加速。

    “大明万胜！”

    李营和其他将士一样高举长刀嘶喊着，然后紧紧的跟了上去。

    两千对三千，明军竟然主动发起了攻击，这让正在减速让战马休息的联军将士有些意外。

    但是正如同双方在前面的多次厮杀一样，联军将领没有丝毫犹豫，更没有率领麾下迂回寻找战机。

    “杀敌！”

    也许是双方已经厮杀过太多次，所以并没有什么激情碰撞。

    冷冰冰的命令之后，双方就朝着对方疾驰而去。

    “放箭！”

    距离一到，双方就用弓箭开始远程打击敌人。

    于是战马惨叫着跌倒，战士捂着中箭处呼叫……

    由于马速太快，明军的手雷也无法起到作用。

    不过杨熊却有更厉害的手段。

    一直拖在最后面的一百余明军已经停下来了，他们下马后飞快的用各自携带的东西组装起来。

    就在双方即将碰撞到一起时，一个百户官喊道：“检查！”

    被飞速组装起来的小东西就是小型投石机。

    这两架由朱芳亲自设计，工坊精心打造的小型投石机在阳光下闪烁着金属的光辉。

    几枚手雷的引线被缠在一起，投石机已经就绪。

    “点火！”

    火折子凑近，引线猛地炸燃了一下。

    手雷落入敌军的中间轰然爆炸，敌军的士气刚被打击，双方就碰撞在了一起。

    “大明万胜！”

    杨熊第一个冲杀进去，手起刀落，对面人头飞起的同时，有联军军官喊道：“是那头熊！”

    杨熊的长刀不是制式的，而是特地打造出来的超长刀。

    而且他的长刀竟然是两面开刃，看着就像是一柄超大型的重剑。

    长刀左右劈砍着，不论是什么兵器都不堪一击。

    作为哈密驻军的最高军官，按道理杨熊不该率队出来扫荡对方的游骑，可十次里面，他至少要来六七次。

    他就像是一个箭头，朝着联军的中间冲杀而去。

    “是那头熊！”

    战场上，联军将士开始畏惧了，面对那枚锋矢，他们开始往两侧避开。

    噗！

    杨熊杀得兴起，砍杀了右边的敌人之后，左边的敌人怪叫一声，大抵是被吓疯了，竟然从马背上飞起，准备把杨熊带下马去。

    杨熊大喝一声，长刀拍打了出去。

    战场厮杀可没有什么招数，所谓的招数也不过是经过生死搏杀之后，把自己最拿手的手段总结归纳而已。

    可每个人的手段都不一样，所以一套刀法适合你，但并不一定适合别人。

    长刀的刀脊重重的拍打在飞跃过来的敌人脸上。

    那张脸就像是被陨石拍中了一般的扁平下去。

    杨熊拍飞这个敌人之后，见到前方已经是一片坦途，不禁胸中热血奔涌，就策马冲了出去。

    天空中多了几朵白棉花般的云彩遮挡在太阳下面，一望无际的草原上顿时就多了几片阴影。

    阴影下，嫩绿的青草被微风拂过，微微弯腰。

    一阵泥土和青草的气息吹过，让人迷醉。

    “大明万胜！”

    当杨熊那巨大的长刀再次举起时，已经跟随着他策马掉转头来的麾下齐声高呼起来。

    “撤退！”

    联军将领咬牙切齿的下达了命令，然后骂道：“他居然隐藏了自己的旗帜，那头熊居然学会了欺骗，变成了狐狸！”

    联军开始向远方奔逃，而后面追击的明军也打出了旗帜。

    “是那头熊！”

    亦力把里的城头，全程观战的那些人都在看着那面不断移动着的旗帜。

    “那头熊来了，派人出城，送三十……不，五十头羊！”

    头领咬牙切齿的吩咐道，却不是仇恨，而是不舍。

    几千人的小部族，五十头羊就是一笔巨款了。

    于是当明军追杀回来时，一群白云般的羊就拦住了去路。

    “见过尊敬的大人，这是我们的一点心意。”

    来‘送礼’的牧人战战兢兢的看着浑身浴血的杨熊，生怕他一怒之下就让麾下把自己踩成肉泥。

    杨熊的眼睛微微眯着，问道：“可是下了毒？”

    “救命……”

    那牧人懂的大明话，所以才被派出来。

    见他一下就趴在地上叫救命，杨熊反而释疑了，说道：“全军下马吃饭。”

    那牧人面朝下趴在草地上瑟瑟发抖，渐渐的周围多了说话的声音，还有羊的惨叫。

    他悄悄的抬起头，就见到杨熊正在和人说话。

    “斥候盯住他们，两日的路程折返回报，然后咱们回哈密修整，等下次再来。”

    杨熊吩咐完后，不爽的道：“这批联军士气不高，竟然一冲即溃，难道他们没人了吗？”