    铁甲铿锵声惊动洛阳城。

    皇城阊阖门外的大街两侧，依次肃列着铜驼、铜马、铜龙、铜龟、辟邪、麒麟、天禄等祥瑞。

    这条街便是鼎鼎大名的铜驼大街。

    这对铜驼也是汉武大帝为了纪念开通西域而打造的，明帝为装饰洛阳，将长安的金人、铜驼、承露盘等物全都输送洛阳，沿途被毁大半，仅有少数运抵洛阳。

    然而今日，这些铜铸的祥瑞失去了往日的光泽。

    因为士卒的铁甲、长矛比它们更熠熠生辉。

    大将军曹爽、武卫将军曹训、散骑常侍曹彦, 加上邓飏、何晏、丁谧、李胜等人气势汹汹的进入宫城。

    宫女、宦官、妃嫔们瑟瑟发抖。

    一些年老的宫人依稀回忆起当年文皇帝代汉时的场景。

    皇宫大门在邓当等宦官的接应大开。

    仿佛在迎接新的主人。

    正宫之内，郭太后与魏帝曹芳惊恐的望着殿门之外。

    脚步声越来越近，却停在殿门之外。

    “臣曹爽恳请太后移居永宁宫！”城外响起曹爽中气不足的声音。

    “先帝向来视大将军为手足，大将军今日行此事，何以对先帝托付之恩？”郭太后斥责道。

    殿外一阵沉默。

    但很快响起邓飏低沉的声音，“大将军别无他意, 永宁宫幽静雅致，正合太后休养。”

    “本宫若是不去呢？”郭太后的声音在殿中变得悠远。

    殿外的曹爽中气越发不足, “请太后以大魏社稷为重。”

    但身边的邓飏、何晏、丁谧等人全都急不可耐, 目光转向曹训曹彦等曹家兄弟。

    曹训挥了挥手，几千禁军齐声大吼：“请太后以社稷为重！”

    殿中沉默良久之后，郭太后笑了起来，“原来大将军还知道社稷，那本宫就看看你如何糟蹋这大魏的社稷！”

    笑着笑着，便与十六岁皇帝曹芳相对而泣。

    皇宫之南，司马府。

    太傅司马懿望着北面。

    眼神中少有的没有浑浊。

    “大将军动手了。”蒋济面无表情道。

    “先帝以父亲、曹爽、太后三方维系朝廷，今日均衡已被打破，曹爽独领朝政，天下——自此多事。”司马师幽幽道。

    司马懿道：“天下之事从来不会少，大将军喜夺权，就都让与他好了，成败，形也, 安危，势也。形势变化无常，大将军庸人矣，安能尽知？”

    蒋济道：“大将军会不会对太傅下手？”

    司马师眼中闪过一道寒光。

    但司马懿却淡淡笑了起来，“子通多虑了，我与大将军并无不共戴天之仇，大将军所求不过表面上的权势而已，让与他又能如何？这么多年我为大魏南征北战，没有功劳也有苦劳，大将军性情宽和，还容得下我这垂垂老夫，明日，我即上表称病。”

    蒋济又看了一眼司马师。

    而司马师脸上什么表情都没有。

    魏正始八年，大将军曹爽用邓飏、何晏、丁谧等人之谋，迁郭太后于永宁宫。

    朝廷大权尽落于曹爽兄弟之手。

    曹爽投桃报李，邓飏、何晏、毕轨、丁谧、李胜等人或为尚书，或为侍中，完全控制尚书台。

    太傅司马懿称病，从此足不出户。

    洛阳很快又恢复平静，仿佛什么都没发生一样。

    但，明帝设下的平衡格局已然被打破，暗流只会更加汹涌。

    夜色笼罩在临羌城。

    大火却在临羌城西熊熊燃烧。

    “报张司马, 钟羌正在围攻卢水胡、月氏胡！”斥候无比激动来报。

    但张特却不为所动。

    “张司马, 敌军内讧，此乃千载难逢之机！”都尉周放喜形于色。

    “周都尉觉得是机会？”张特起身，举目远眺西面，火光阵阵，人喊马嘶。

    似乎的确是个机会。

    周放一愣，“难道有诈？看着不像啊？”

    张特摇摇头道：“兵者诡道也，敌军内讧是真，诱我军出城也是真！你看南面，灯火全熄，与平日大不相同，恐怕迷当正在等着我们。”

    周放气恼道：“好个狡猾的贼子！”

    周放原本对张特不怎么服气，但这么多天下来，张特每次都能料敌于先，城上哪里有危险，哪里就有他的身影。

    手刃敌军不下三十人，盔甲上全是创口。

    逐渐赢得了军民的敬重。

    临羌城因此固若金汤。

    “可惜，我等只能在城上看热闹了。”周放失望道。

    “如今是敌人兵力最空虚之际，这么好的机会错过多可惜！”

    “司马要出城？”

    “是！”

    “向西？”

    “向南！迷当以饵诱我，一定想不到我直取其大营！”

    周放呆呆的看着周特，为这个大胆的计划而震惊。

    “我观敌军多日，锐气已失，羌人不擅久战，今当一鼓作气，取迷当之首，以报将军知遇之恩！”张特似乎有某种独特的气质，说出的话，别人很难不相信。

    士为知己者死！

    一腔热血在周放胸膛中汹涌起伏。

    张特走到城墙的内侧，朝着下方的黑暗吼道：“今夜，当死战尔！”

    “死战！”黑暗中传来怒吼。

    周放吓了一跳。

    火光映照下，两千甲士举起了拳头。

    张特下了城墙，与两千甲士一同跨上战马，对周放道：“你可引一千青壮出西城大声喧哗，绕行北城而入，吸引敌军伏兵，伏兵不出，某不出，伏兵出，则某以雷霆之势击其大营！”

    “领命！”

    片刻之后，临羌城西门忽然大开，火光齐明，人声鼎沸，直扑羌胡内讧的战场。

    夜色中仿佛一条长龙游动。

    惊动了整个战场。

    在张特面前时，周放毫不怀疑，但真正实行之后，心中难免起了一丝疑虑。

    万一敌人没有伏兵？

    万一敌人先攻临羌城怎么办？

    万一敌人咬死自己怎么办？

    ……

    不过事已至此，周放很好的履行了一个下属的本分，服从命令。

    一千青壮玩命的呼喊，每人手举两支火把。

    出城不到两里，南面黑暗中忽然涌出千军万马，一羌将仰天长嚎：“魏贼中我家大王之计！”

    羌人特有的嚎叫震动山野。

    如同狼群奔涌。

    周放一愣，佩服之情无以言表，回望临羌城，夜色中如同一头巨兽蛰伏在洪荒中。

    心中忽然对此战升起巨大的信心。

