    话音没落，一个红裙女子已经飞升而起，一手挽住了她的胳膊，露出又哭又笑，好似孩子般的表情：“金婆子，你终于回来了，我想死你了……”

    歌吾脸色无比怪异，本能地说了一句：“亚琴，我真是服了你，老是长不大……”

    说完，歌吾一脸茫然地看着身边的女子，低声说道：“我们很熟吗？我怎么真的感觉你就是一个不靠谱的二货？”

    轩辕亚琴脸上一红，嘴里没好气地说道：“你才不靠谱，你全家都不靠谱，你才二货，你二到无穷大……”

    米哈此时站了出来，哈哈大笑：“来吧来吧，老金，你这一回来，我顿时感觉这后宫之中生机勃勃，我们哼哈三人组终于又成功聚首了，哇哈哈，相公，看我们的车轮大法。”

    尼雅脸色通红，低声问道：“大人，这些都是姐妹们吗？”

    孙豪笑着点点头，神识一动，所有身边的女人齐齐出现在了灵榜跟前。

    众人的目光齐齐落在了灵榜之上。

    那儿，每个人很快都找到了自己的位置，看到这个，尼雅和歌吾马上明白了孙豪的意思，而且，也瞬间神奇地看到了自己的大名。

    在所有修士之中，自己的排序，有点靠后啊！

    看到眼前的灵榜，孙豪身边的女修们齐齐叹息一声，金妃和竹妃黯淡的名字已经完全消失不见，属于她们的位置，出现了歌吾和尼雅的大名。

    也就是说，金妃和竹妃真正地成了历史了。

    轩辕红清澈的双眼之中闪过丝丝黯然，嘴里坦然说道：“两位妹妹初来乍到，以后就会知道，我们姐妹之间，相处十分融洽，相互之间有什么说什么，不必要相互提防，也不需要相互斗心机，这儿就是一个真正的大家庭。”

    尼雅心思灵巧，稍稍躬身，嘴里说道：“尼雅拜见红姐姐，还请红姐姐以后多关照。”

    歌吾的嘴巴微微嘟起，嘴里说道：“没想到相公这么好色，这么多姐姐，我的位置好低的说。”

    轩辕亚琴在她身边低声说道：“老婆子，你这就落伍了，你也不算算小豪现在的年纪，这些年，他走南闯北，遭遇到的美女多如恒河之沙，只有我们伺候他，已经相当不错了，再说了……”

    歌吾压低了声音说道：“也是哦，他那飞舰到处窜，要是每到一个地方都收几个女修回来，估计早就后宫成群了，对了，你还准备说什么？”

    轩辕亚琴轻笑着说道：“再说了，能站在这儿的，除了你跟竹妃，姐妹们哪一个都不是分神大能，你就知足吧，嘻嘻，你现在才小小化神，小心惹火了我这个分神大能，抓住你拍屁屁……”

    歌吾一愣，顿时感觉自己掉入了大灰狼的嘴里一般，脸上不由一苦，嘴里说道：“我好似跟你很熟，你能不能别那么二，你都是老妖婆了，能不能别跟我这后辈一般见识？”

    轩辕红看着这两个耍宝的家伙，缓缓摇头，米哈说得没错，可以想象得出来，须弥凝空塔内多了这个天不怕地不怕的歌吾，以后绝对会多出许多故事。

    夏晴雨缓缓摇头，嘴里清淡地说道：“今日乃是两位妹妹回来的时候，所以姐妹们到得比较齐整，过了今日，我们大多数时间都在各自的行宫内修行，两位妹妹如今修为还低，还请不要随便乱闯，要不然出来问题可就不好了。”

    总体来说，孙豪身边的后宫是很和谐的，只不过，就大方向来说，孙豪的后宫其实也是有派系的，代表人物就是夏晴雨和轩辕红。

    而金妃，却是轩辕红一系，态度上，却是有着微妙的区别，这一点，尼雅和歌吾马上就感知出来了，深深感叹一声有人的地方就有江湖，尼雅躬身说道：“是的，晴雨姐请放心，尼雅明白了。”

    歌吾瘪瘪嘴，瞬间也明白了其中微妙的态度，不过，她也十分聪明地知道，有些事情，说破了就没意思了，笑笑没跟二姐一般见识。

    孙豪笑笑说道：“好了，大家都见过了，歌吾和尼雅，你们也不要刻意去寻找过去的一些往事，你们就是你们，跟着你们自己的内心去走就是了，择日不如撞日，今天，你们俩就正式成为我的妃子了。”

    尼雅脸色一红，柔声说道：“是的，大人。”

    歌吾和金妃一个最大的不同此时表现出来，无论性格怎么大大咧咧，无论是胆子怎么大，歌吾实际都是一个处子，跟以前的金妃是不同的，此时孙豪这么一说，她的心头不由自主地产生一种忐忑和跃跃欲试。

    跟金妃那种完完全全地吃小鲜肉的心态，截然不同。

    好死不死，旁边的轩辕亚琴此时低声说道：“老金……歌吾妹妹，今晚要不要我来帮你？”

    歌吾张大了小嘴，低声说道：“这事也能帮？”

    轩辕亚琴摩拳擦掌，轻轻捅了捅她的腰，打了一个眼色，歌吾瞬间看明白了，能帮，而且帮了一定很好玩，话说，她第一次成亲，心中的确有点忐忑，多个人帮忙搞不好真是个不错的主意。

    看着搞怪的轩辕亚琴和歌吾，孙豪的脸上不由露出丝丝回忆的笑容，很多性格，哪怕是转世，都难以改变，看样子，歌吾很快就会变成以往那个没羞没臊的金妃了。

    轩辕红摇头，脸上露出丝丝苦笑，对孙豪微微躬身，嘴里说道：“沉香，我等都在修行，老规矩，沉香如若需要，随时可以到各宫安寝。”

    孙豪看着轩辕红，脸上露出丝丝笑容，嘴里轻笑一声说道：“小红，小雨，有的时候，你们其实也需要向金妃学习一二，要知道，双修本是道侣之间相互的事情，不能总是我提出了需求，你们才被动地接受，所有姐妹之中，说真只有亚琴、米哈还有金妃才是真正地反应了自己的需求，其他人吗，都弱了许多。”

    轩辕红和夏晴雨脸上一红。

    夏晴雨嘀咕了一句：“我们要是都如同她们一般没羞没臊的，也不知道你忙得过来不？”

    轩辕红却是认真地说道：“沉香你能够清晰地感知到我们的需求，这些年来，总是来得恰到好处，每每我思念你的时候，你总能及时出现，我真没有提出需求的必要，想必其他姐妹也是一样。”

    孙豪摇头说道：“我的感知是没错，不过，你要知道，只有当你们的思念达到一定程度之后，才能触动我的感知，这个，相对来说，却是有些迟了。”

    说完，孙豪又看向夏晴雨，嘴里笑着说道：“关于我忙不忙得过来的问题，你就不要操心了，到时候，我自然有办法就是，哈哈哈，也不看看你小豪哥如今是什么修为，哈哈哈……”

    夏晴雨蒙面巾下的俏脸瞬间通红，白了孙豪一眼，身躯一晃，灵室之内出现一朵冰花，整个人已经消失不见，却是有点受不住孙豪，自己跑了。

    轩辕红摇摇头，身躯一晃，也自己消失。

    她和夏晴雨都是正后，身份地位决定了她们不可能跟其他姐妹一样这样肆无忌惮，眼前的事情，还是眼不见心为净更好。

    实际上，除了轩辕亚琴这个二货的确是跟金婆子感情好得不得了，一见之下，舍不得马上就走之外，其他女修还真没有那么厚的脸皮。

    心知今日是两妃于归之日，其他人，包括米哈都嘻嘻哈哈地告辞而去，很快，灵室之内就剩下了孙豪和三女。

    轩辕亚琴作势欲走，歌吾紧紧地抓住了她：“别走啊，说好帮我的，你可不能撒手不管。”

    轩辕亚琴有点羞怯地看向孙豪。

    孙豪无语摇头，嘴里说了句：“又不是第一次了，还害什么羞，走了走了……”