        黄志诚站在所有警员的面前，每一个人从他身边走过的时候都要上缴通讯器，官府就是这样，他们并不完全信任自己人。

    上车，出发！

    在所有人目光都被王轩和沙田区警署吸引过去之后，o记偷偷地杀了出去。

    于此同时，王轩也安排了第一波行动。

    阿威带领着一帮特殊人才，悄悄杀奔大东的地盘北新界。

    报社的资深记者也偷偷进驻了沙田警署。

    万事俱备只欠东风！

    乌蝇，阿华等五名保安公司懂事，加上新晋高层陈永仁童鞋，整齐地站在王轩面前，身后是2000多名保安分列六人身后。

    指着沙田区的放大版地图，上面标注了洪义社旗下的所有场子，从最小的地下赌档，到最大的娱乐城，每一个都清晰的标注出来。

    王轩把整个地图分为六大块，并且点明了主要打击目标，六人包括身后的保安，都清楚明白自己需要打击的范围。

    不需要上缴什么狗屁的通讯器，消息随便传，最好对方能把所有力量都集中在目标地区，方便王轩一网打尽。

    200辆面包车，铺满了整个学校操场！

    2000多保安，一水的迷彩服高筒靴腰挂警棍，每一队最前面都有近半的保安拿着防爆盾牌和警用电棍，这一幕若是被任何一个大佬看到，都能亮瞎他们的钛合金狗眼。

    这是王轩整整氪金了1800多万才打造出来的队伍。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽！

    今天，王轩要让道上所有人看看。

    什么叫训练有素！

    什么叫摧枯拉朽！

    什么叫不堪一击！

    什么叫乌合之众！

    什么叫明目张胆！

    什么叫栽赃陷害！

    所有人整齐划一，静悄悄地登上了面包车，陆陆续续开出了大操场。

    200多辆面包车，互相之间保持着5米的安全车距，再加上车辆本身的长度，一个延绵2公里多的车队，用一种一往无前的方式，震撼性的出现在所有香港市民的眼中。

    同时震惊着全香港所有的地下势力。

    小弟们震惊中带着压抑不住的兴奋，向各自大佬诉说这个炸裂性的消息时，大佬们也是不敢置信的。

    这个是大白天，有句话叫：光天化日，朗朗乾坤。

    你一个社团大佬这么招摇，真的好吗？

    这是犯忌讳的知道吗！

    当这是50年前吗？

    你想干什么！

    造反吗？

    你到底有没有把港英政府放在眼里？

    如果有人这时候问王轩，王轩一定会告诉他，没有！

    港英没几年好活了！

    怕他个吊毛！

    200多台面包车什么概念？

    到了2018年，全香港700多万的人口一共才不到60万的私家车。这个比例远低于欧美发达国家，甚至低于很多中国大陆二三线城市。

    按照运输署提供的数据来看，1999年底，香港的私家车一共321617辆。

    可现在是1992年啊！

    现在香港有没有20万辆车？

    当这件事情爆发出来后，不光光是地下势力，就连近半高层都听说了。

    这太高调了！

    沙田警署署长宋博远和油尖旺警蜀署长鲁胖子的电话一下被打爆了，这什么情况？

    香港可是真真正正的国际大都市，这可是大白天，绝对不准许搞出大规模群体事件，那是要上国际新闻的！

    虽然王轩之前和大家有沟通有计划，但，这两位也没想到王轩搞这么大啊！

    只能先硬着头皮保证一切都在掌握之中，保证不闹事！

    电话挂断，立刻联系王轩，狗屎的这什么情况！

    王轩倒是淡定的一逼，总不能好处都让你们得了，我就在幕后干出力吧，天下哪里有这般好事，你介绍给我！

    想拿好处，总要有付出的！

    挂断二位电话，现在是箭在弦上不得不发了！

    防弹车的外壳还是没有更换完毕，没办法的王轩只能坐上了一台装载了无限基站的沃尔沃上，今天，王轩就是总指挥，包括警局和媒体都要听他的调度。

    他要点燃一颗大炸弹，引爆港岛！

    再次拨打一个电话出去，“齐歉，可以行动了！”

    暗处，早早就进驻到沙田的老兵们就等王轩的这个电话那。

    “出发！”

    车队在所有人的关注中进入沙田区，随后如盛开的花朵般一分为六，向着各自的目标开去。

    同一时间，黄志诚本人带着几个人手下也抵达了沙田警署，而他的大部分手下在一些心腹带领下分散在北新界各处。

    他在等，等王轩的电话。

    没三分钟，电话响起又挂断。

    行动，行动，行动！

    黄志诚给散布在北新界的手下不停地发出命令，分散的上百人猛扑大东的几处重要娱乐场馆，从KTV到夜总会。

    事实上，这时间才下午4点多一些，这些地方根本就没有开始营业。

    大门都还锁着那，手下也不知道老大是什么意思，只是听命行事，可冲到门口的时候却看到惊奇的一幕，一个人正用一些乱七八糟的小工具撬开了这些场馆的大门，身边几个人就那么正大光明地看着。

    看着冲过来的警察，这人也不慌张，只是举手高喊一句，“别急，我是小偷，今天只是巧合，你们在打击我们这个盗窃团伙的时候，人赃并获的同时，正好发现了这些娱乐场所隐藏的许多秘密，黄、赌、毒，各种账本，随即，捣毁了一处社团据点。”

    冲在最前面的高级督查不可置信的揉揉眼睛，什么时候盗窃团伙都这么……这么主动了，这么可爱了！

    随即他想起了黄志诚偷偷交代的话，到时候发现什么异常不要惊讶，跟着感觉走就对了。

    “操！”兴奋地骂了一句，随后对着身边的人喊道：“看个毛啊，还不往里冲，仔细搜！”

    “没，没搜查令啊！”

    “啪！”一巴掌呼在这个傻B的脑袋上，“搜查令个屁啊，这都是盗窃团伙找到的，明白不，我们只是顺带，顺带破案！”

    “哦~！”一群人直接冲了进去，背黑锅的人都已经找好了，剩下的事还怕个毛线啊，撒欢折腾吧，最后能捞到多大功劳全看自己了！

    同一幕发生在七八个地方，这些娱乐场所里面不是没有人，可大部分都在睡觉，少部分刚起来的也没什么精神。

    毕竟，营业时间都是晚上八点以后，现在，时间还早！