    漫天箭影无声无息袭来。

    巫铁猛地瞪大眼睛，瞳孔里两点金红色火光骤然亮起。

    那不是箭矢，而是一根根三寸长、绿豆粗，不知道从哪种变异毒蜂尾部取下来的蜂刺。

    黑漆漆的蜂刺尖锐无比，而且刺尖端一点绿豆大小的晶莹清晰可见，略带甜香的蜂毒味道隔着老远就随风飘了过来。

    巫铁双手护住了面门，猛地蹲在了地上。

    狂风呼啸而过，裹着数十根蜂刺狠狠扎在了他身上。

    就听密集的‘噗噗’声不断，蜂刺扎穿了巫铁的皮肉，狠狠扎在了他的骨头上。

    也不知道这些蜂刺是用什么机括弹射出来，轻飘飘不知道有没有三钱重的蜂刺上蕴藏的力道极大，蜂刺打在巫铁骨骼上发出沉闷的撞击声，巨大的冲击力将巫铁整个身体打飞。

    他就好像风中的落叶，随着黑色的蜂刺暴风飞了起来，贴着地面向后滚去。

    ‘嘭’的一声，巫铁滚过陆衍身边时，他充血肿胀的五指狠狠抓住了背后突袭的血色刀光。气爆向四周冲击，陆衍脚下岩层猛地碎裂了十几米方圆的一大片。

    大片蜂刺被气爆震得偏斜了飞行轨迹，向四周乱打。

    一百零三名狙杀队员中，陆衍、秦艺、罗鹤三人平安无事，但是其他好些狙杀队员措手不及，被蜂刺深深没入了皮肉中。

    先是一阵刺痛，随后是可怕的麻痹感从伤口急速扩散，无数黑色蜂刺呼啸着席卷方圆数里的甬道，起码有七八十个狙杀队员身体一晃，浑身麻痹的倒在了地上。

    大群身穿各色凌乱衣衫，用头巾裹住了头部的身影从大蛇窟内冲了出来。他们低沉的嘶吼着，犹如一群疯狂的野兽一样向金亡灵的狙杀队伍冲了过来。

    孙左就在陆衍身边，无数蜂刺席卷而来时，他精明的藏在了陆衍的身后。

    陆衍身边大片血色雾气翻滚，他右手五指死死抓住来袭的刀光，血雾升腾中，无数的蜂刺在血雾中粉碎，然后急速消融。

    孙左得了陆衍庇护，在这一波突袭中侥幸得了个囫囵个，没有受到半点伤害。

    一波蜂刺袭杀刚刚结束，孙左就举起了手中的黑色毒蛇头的木杖。他低沉的嘶吼了一声，木杖的蛇头猛地张开嘴，大片黑色浓雾喷了百多米远，化为一片黑色氤氲挡在了那些袭击者的面前。

    “三位首领……他们是……”孙左嘶声尖叫着，虽然那些家伙已经蒙上了脑袋，但是他依旧判断出了他们的身份。

    黑蛇域是个无法无天的地方，无数大小势力相互碾压、袭杀，争抢各种资源，所以每个势力相互之间都是敌对关系。

    而血弯刀，则是金亡灵的死敌。

    双方的队伍在野外一旦相遇，必定会血拼一场，动辄就是以一方队伍全灭而结束。

    就算是在大蛇窟内，双方所属也经常爆发规模不等的火并，经常走在路上，都会被对方的开山雷、毒箭之类的暗手袭击，往对方的据点投毒、丢腐烂的尸体之类，更是常有的事情。

    用‘虎纹大马蜂’的蜂刺做箭矢，通过特制手弩激发，这是血弯刀的标配。

    那么轻飘飘的蜂刺，每一根蜂刺射出后能有数万斤的力道，也唯有血弯刀不知道从哪里请来的一位锻造大师，才能将小小的手弩做得如此精密、强大。

    孙左想要大吼对方是血弯刀的人，巫铁正好打着滚从他身边路过。

    密密麻麻的蜂刺在巫铁身上扎得他好似刺猬一样，身体前后都起码有数百根蜂刺扎进了皮肉中。

    换成普通人，一根虎纹大马蜂的蜂刺就能让一个初入重楼境的修士浑身麻木动弹不得，数百根蜂刺的毒性，足以瞬间放翻一个重楼境高阶的修士。

    但是娲姆动用了娲族的祖灵之力，为巫铁灌顶赐福，其中他得到的最实用的一门本领，就是——‘毒素免疫’。

    各种剧毒，无论是动物毒素、矿物毒素、植物毒素，或者是更加复杂的混合剧毒，巫铁都有了极强的堪称免疫的抗性。而且随着他的实力增长，肉体强大，这种抗性还会无限制的提升。

    正因为有了‘毒素免疫’的天赋，娲姆才放心让巫铁出门行走。

    虎纹大马蜂的蜂毒，恰恰在巫铁的承受范围内。虽然蜂刺炸得他浑身都是窟窿眼，但是没有一根蜂刺能够伤及他的筋骨，看上去密密麻麻的恐怖伤势，只是寻常皮肉伤。

    蜂刺上的巨大力道打得他向后翻滚，他滚过孙左身边的时候，右手一把抓住了孙左的脚踝，一把将他拉倒在地，然后双手一抓、一卷，就将孙左卷在了自己的身体外面。

    孙左嘶声尖叫着，他眼前一阵迷乱，脚踝一阵剧痛传来，他还没弄明白究竟发生了什么，他就被当做人肉垫子卷在了巫铁的身体后面。

    巫铁向后急速翻滚，他身体表面的那些蜂刺没能扎进他的骨骼，就纷纷扎穿了孙左的身体。

    孙左发出起立的惨嗥声，蜂刺的尾端没有蜂毒，孙左只觉浑身被无数尖锐物件扎穿，那种钻心的刺痛让他眼前发黑，眼泪水不自禁的流了出来。

    陆衍右手抓住了来袭的刀芒，猛不丁的听到孙左尖叫，他下意识的反手就是一掌拍出。

    陆衍的左手同样充血，五指膨胀犹如红色的胡萝卜，他一掌抓了一个空，回头看时，看到孙左被巫铁那般狼狈的卷在了身上，他顿时怒斥了一声：“血弯刀……该死……”

    所有人都将巫铁当做了血弯刀的属下。

    随着呵斥声，陆衍充血的左手五指突然裂开，大片血气冲出，化为一条摇头摆尾的血色毒蛇向巫铁冲了过来。血色毒蛇‘嘶嘶’的尖叫着，带起一道血光直扑巫铁。

    巫铁双足一用力，他消去了那些蜂刺上携带的巨大力道，猛地站直了身体，一把抓起孙左向那血色毒蛇挡了过去。血色毒蛇怪叫着，一个盘旋绕过了孙左，张开大嘴向巫铁的喉咙咬了过来。

    邪气冲天，更有一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    巫铁眉心那一条细细的五彩光线突然裂开，他的眉心一道形如竖目的光帘开启，一颗拇指大小的橄榄形五彩雷光带着巨大的声响呼啸而出，重重打在了这条三尺多长的血色毒蛇上。

    得到娲族祖灵赐福，巫铁除了法力修为雄厚了许多，得了几门很实用的神通秘术，又得了‘毒素免疫’的天赋之外，更重要的是，他提前开启了眉心法眼。

    眉心位置，对修士而言有着极其独特的重要地位。

    眉心内一寸之地，渺小的方寸之间，居然是无穷法力储存之地，一切后续的神妙变化尽在这一寸之间。

    眉心法眼，更是一种‘强大’、‘尊贵’、‘神圣’、‘非凡’的特殊表现，非大能，不能开启眉心法眼；而拥有眉心法眼者，一定是了不起的存在。

    一如古神兵营中的杨戬，巫铁之所以能够提前开启天赋神通，就是老铁将他眉心法眼中的精粹提炼给了巫铁。

    娲族祖灵赐福，巫铁开启了眉心法眼，而且拥有了一门极其霸道的法眼神通‘诛邪神雷。’

    诛邪神雷，威能巨大，霸道刚猛，对一切邪门秘术有着天然的克制作用，对各种邪祟力量更是拥有碾压性的先天优势。

    一如陆衍发出的血色毒蛇，陆衍是命池境的高手，随手一击都能轻松抹杀重楼境的修士，但是巫铁诛邪神雷一出，血色毒蛇宛如活物一般猛地转身就走，颇有几分惶惶如漏网之鱼的惊惶和恐惧。

    只是诛邪神雷威力极大，速度更是快如流光。

    雷光一出，就骤然落在了血色毒蛇头顶，一声巨响，方圆数丈内五彩雷光急速跳动闪烁，无数细细的五彩电光卷起了一波波炫目的光芒，血色毒蛇发出一声凄厉的惨嚎，瞬间灰飞烟灭。

    陆衍的脸色骤然一白。

    他不可置信的猛地抬头看向了巫铁。

    他的左手五指‘嘭’的一声炸成了粉碎，碎骨肉喷得方圆数米内满地都是。

    巫铁动用了神通法力，他的气息顿时一览无遗，就是普通重楼境第一重天的水准，虽然他的法力波动雄浑凝炼，比起普通的重楼境第一重天根基要扎实百倍。

    可是，他就是一重楼境第一重天的小人物。

    他居然破了陆衍的本命神通，居然还有一股可怕的力量顺着本命神通的牵引，直接震碎了陆衍的左手。

    “你……这是什么神通？”陆衍不可置信的看着巫铁。

    巫铁冷然一笑，他双手抓住了孙左的脑袋，凑到孙左耳朵边低沉的说道：“还记得，苍炎域的巫家石堡么？你杀了我父亲、二哥、三哥，让我大哥被一群女人欺凌压榨……我来，报仇了。”

    孙左猛地张开嘴，他一句话还没能说出来，巫铁双手用力，猛地扭断了他的脖子。

    一记诛邪神雷，足足耗掉了巫铁四成多的法力，巫铁一把将孙左温热的尸体砸向了陆衍，浑身法力骤然燃烧，瞬间法力几乎燃烧殆尽，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，又是一枚小小的诛邪神雷轰然发出。

    雷光速度何其快速。

    拇指大小的橄榄形雷光瞬间穿透孙左的尸体，五彩雷光一闪，孙左的尸体顿时化为一缕青烟，连同灵魂都被轰得烟消云散。

    雷光去势未消，继续向陆衍打了过去。

    陆衍怒斥一声，他右手狠狠一推，已经被他死死禁锢住的刀光发出一声震鸣向后弹出老远，他右手一把抓出，五条血色毒蟒呼啸着从他右手掌心飞出，张开嘴向诛邪神雷咬了过去。

    一声巨响，神雷炸开，五条血色毒蟒轰然粉碎，在刚猛霸道的诛邪之力冲击下化为缕缕血气消失。

    陆衍放出本命神通的同时，就立刻断开了自己灵魂和本命神通之间的联系。

    五条血色毒蟒炸开，陆衍的脸色也只是微微一白，但是这次他的右手完好。

    一切都发生在电光石火之间，巫铁抓走孙左强杀了他，再和陆衍过了两招，这一切连一个呼吸的时间都没用上。

    从大蛇窟内冲出来的血弯刀所属，已经闯了过来。

    他们足足有五六百号人，他们刚一接触，就猛地朝着中毒倒地的狙杀队员痛下杀手。

    惨嗥声不绝，七八十个狙杀队员当场被斩杀，秦艺、罗鹤怒啸连连，身边纷纷有青黄二色光芒飞出，同时向这些血弯刀所属打了过去。

    但是血弯刀来袭的人群中，也有对等的命池境高手出手，血色刀芒一柄接一柄的飞起，不断和秦艺、罗鹤发出的青黄二色剑光撞击在一起。刀光剑光猛烈冲击对撞，双方身体都是一阵阵的颤抖着，狂野的冲击让他们七窍中同时涌出血水。

    巫铁掏出几株熔岩草塞进嘴里，也来不及嚼碎就吞了下去。

    药力在体内迅速转化为一缕缕金色法力，缓慢的补充回眉心黯淡的金色光团中。眉心法眼快速的关闭，只剩下一条极细的黯淡的五彩光线若隐若现。

    巫铁身体一震，浑身密密麻麻的蜂刺‘噗嗤’飞出，带着一丝丝血线飞出老远。

    他一把将背上那柄装样子的大刀丢下，右手一振，白虎裂‘铿锵’一声弹了出来，一声低沉的虎啸声传来，巫铁面前突然出现了十八朵白惨惨的米斗大小的枪花。

    娲姆动用了她母亲留下来的一次特权，耗费巨量的资源为巫铁灌顶，巫铁所得到的好处，又岂能仅仅是之前的那些？

    巫铁莫名的在血脉中，得到了一些关于长枪的感悟。

    如果说之前老铁为巫铁打下了坚实的枪术基础，让他初窥门径的话……那么在娲族祖灵灌顶赐福后，巫铁从血脉中决心的枪术感悟，则是让他一步踏入了‘出神入化’的境界。

    老铁传授的枪术，适合百万军阵、长枪如林的硬碰硬的厮杀。

    而如今巫铁使用的枪术，更适合近距离的突袭掩杀。

    ‘飘零枪术’，一如朔风劲吹，百花凋零，无边灿烂中蕴藏了绝望的死气、死意。

    陆衍的眼前无数瑰丽的花影一闪而过，他怒骂了一句，他猛地一跺脚，方圆数里的甬道瞬间变得一片通红，无数大大小小的血色毒蛇呼啸着从漫天血雾中冲了出来。

    巫铁低沉的嘶吼着，他冲到了陆衍面前，任凭无数血色毒蛇咬在了他的身体上，一枪直刺陆衍心口。

    陆衍身后，三道刀芒破空而来，和巫铁形成了前后夹击的围攻状态。

    双方联手，强杀陆衍。

    陆衍猛地瞪大眼睛，左臂断臂伤口喷出大片鲜血。