
　　杜家这次想要组建北方市场，主要是想推一款新药，这个药已经通过了临床试验，市场前景用杜仲的话来说，大有作为。

　　北方特殊的地理条件，使得其中几味药材只在这边生长，杜家颇费周折，总算是找上面批下了建厂申请。

　　杜仲在当晚在本地最大的国营饭店，款待于敬亭夫妻。

　　八个菜上齐了，于敬亭才扶着穗子进来。

　　“不好意思，我们来晚了，今儿的酒我请。”于敬亭从腰后抽出一瓶老白干。

　　他是去校长那搬酒，所以才会迟到。

　　他原本是想带瓶茅台跟杜仲喝，但他小气的媳妇不让，只说了句要喝也是他请咱们，然后就把酒藏起来了。

　　穗子藏东西是一流的水准。

　　上次那坛古币让她藏起来后，于敬亭就再也没见过，这五瓶酒也是。

　　一藏快三十年，儿子结婚，穗子把酒拿出来，于敬亭都震惊了，他都忘了还有这玩意了！

　　当然，这是后话。

　　“敬亭你们来的刚好，看看菜够不够，可惜这地方还是小了点，等以后咱们发展起来了，我带你们——”

　　“杜主任，你还有心思吃？我要是你，可能愁都要愁死了。”穗子扶着腰，淡淡地说。

　　于敬亭替她拉好椅子，在她坐下前，顺势用袖子擦了一把。

　　杜仲被穗子迎面泼了一盆冷水，呆呆地看着对面的小两口。

　　第一反应竟然是：

　　当年老佛爷下江南，小李子是不是也这么殷勤服务——当然，这不是重点。

　　“你为什么会这么说？”

　　穗子坐下，于敬亭又掏出干净手帕给她擦碗，擦完后拿出随身带的杯子拧开。

　　穗子举杯，没有正面回答杜仲，而是举起杯子问道：

　　“黑豆水，要喝吗？”

　　“谢谢，不要——你刚刚说——”

　　“如果将来你结婚，你妻子怀孕时，也可以给她准备些黑豆水来喝，只要不是羊水过少的孕妇，适量喝点对孩子很有好处的。”

　　穗子对肚子里的娃十分重视。

　　尽管这时代大家都不在意这些，但她依然尽自己所能，在条件范围内做到最好。

　　杜仲求助地看着于敬亭，这，这？

　　说正事呢，谁要听妈妈经？

　　于敬亭摊手，爱莫能助喽。

　　他媳妇平日话不算多，但只要她开口，还没人能打断，必须要听她把观点阐述完，可能是当老师的后遗症？

　　“杜主任，你知道北方黑豆和南方黑豆的区别吗？”

　　“北方产的大，但黑豆喜温，所以南方的黑豆小而香，营养价值也是小黑豆更高一些，但是，这跟我有什么关系？”

　　杜仲的火已经起来了。

　　他现在像是一个拥有新奇玩具的孩子，迫不及待地想跟大家炫耀，想要证明自己的价值，但是穗子一再的打断他。

　　谷</span>“穗子，如果你喜欢黑豆，我下次可以给你带几十斤都行，但是现在，能不能让我和敬亭说说正事？”

　　穗子对于敬亭说道：“记下来，他欠了咱家几十斤黑豆。”

　　在杜仲发货前，穗子突然正色。

　　“黑豆的事，难道不就是你的事？杜主任，不，杜仲。你出身医药世家，你对药材的习性了如指掌，连黑豆喜温你都记得，那你怎么就没想想，你准备上的新品里所需的原材料喜什么？”

　　“主要需要的那几味都耐寒啊，而且只有你们这的几座山脉才有，量产丰富，我们提前做过调查的。”

　　“哦，只有我们这才有的，也就是说，受了地域限制。量产丰富是你根据存储量说的？”

　　“往年没人收都烂在山上，年年都有，也不是多珍贵的玩意。”

　　穗子慢条斯理地伸手，于敬亭从兜里掏出一个小本，是下午刚买的省地图。

　　穗子摊开本，杜仲一看，头皮发麻。

　　地图上用红笔圈出了药材产地，所以，穗子从进门起，每一句话都不是废话。

　　这女人，全程都在掌握着节奏。

　　“你所谓的量产丰富，画在地图上，还没有一块橡皮大，方子是保密的，你没有跟我男人说的太清楚，但我根据你说的主药材，推断出一些数据，我想你会感兴趣。”天籁小说网

　　穗子把本子翻到扉页，上面是她用红笔标注的数据，密密麻麻写了一页。

　　“这种药材对降水量是有需求的，北方虽然自然灾害不多，可一旦出现较为严重的伏旱，这种药材就会减产。”

　　“怎么可能，多少年都没问题的，到我这就减产了？”

　　“我说的严重点，这种只在某地生长的植物，突遇灾年，绝种也不是不可能。”

　　杜仲像是听到了天方夜谭，穗子的超前观念，冲击了他的认知，不服写在了脸上。

　　“我下午去了图书馆，查了报纸，得出个数据，今年春季，雨水较少，比往年少了五成，若秋季再这样，今年北方的麦区就要减产。”

　　杜仲渐渐笑不出来了，脸上也露出思考的神色，回答穗子也谨慎了许多。

　　“这是常见药材，我们今年能收到去年的，即便是减产，对明年的产值也不会有影响的。”

　　“那.......明年再干旱呢？后年，再干旱呢？”

　　今年开始，往后三年，北方会经历建国以来最大的伏旱，是罕见的大旱灾害。

　　她前世没有种过地，对这段印象实在是模糊，但她推理能力强。

　　从杜仲前世透出来的信息，联想到眼前的这些事，总算是把事情推圆了。

　　“可是，你说的这都是小概率事情，北方都多少年没有大旱了？”杜仲迟疑。

　　“我说的在你看来是小概率事件，但我就问你，一旦小概率成真，你拿什么力挽狂澜？”

　　杜仲无语凝噎。

　　“敬亭，你如果跟杜主任另起山头，遇到这种情况，你猜他会怎么做？”穗子问。

　　“缺少主药材没办法交出产值，他要么心甘情愿被撸下去，成为家族笑柄，但我看杜兄弟不是那种坐以待毙的人——他会作个大死吧？”

　　“喂！！！”杜仲很受伤，拿你当心腹，你就这样捅刀？

　　“药材减产，杜兄弟以次充好，甚至替换别的药材进来，依照我对他的了解，他会这么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第287章你还笑得出来呀免费阅读。https://xs.23sk.com 