    这两头白鹤的表现，让郭修文有些怀疑，像自己这样狂揍野兽，从而增加契约机会的办法到底是不是真的有效。

    不过不管这个办法是不是有效，反正五头白鹤已经被他契约成功。

    郭修文没有急着处理最后一头白鹤，而是趴在其中一头背上，然后命令对方起飞。

    “啾——”

    白鹤长鸣一声, 展翅就往空中飞翔而去。

    与此同时，七个鹰身女妖也在郭修文的命令下，围在白鹤身旁不远，一同飞向空中。

    倒不是他担心白鹤会在签完契约后反悔，主要是害怕万一自己不小心从白鹤身上掉下去，她们可以作为救援队。

    不过还好，白鹤的飞行技术不错, 再加上郭修文身体不算太重。

    在白鹤稳稳的飞行之中, 郭修文第一次从空中俯瞰到了领地周围的地图。

    首先映入眼帘的，自然是大片黑绿黄相间的沼泽。

    黑的是泥土，绿的是水草和树木，至于黄的，自然就是各处水源。

    然后他转过头，顺着如细线般黑色的直道，往森林方向看去。

    不过可惜的是，白鹤所能够飞行的高度并不算太高，仅仅不到两百米，就已经不行了。

    而这里离森林不算太近，所以从这边看过去，只能隐约看到什么所在。

    郭修文仔细辨认一下，发现森林比起这片沼泽，反而还要小一点。

    不过原因是他往这边看过去，森林背面很多地方因为太远，变成了一条黑线，让他看不到终点。

    让白鹤载着自己飞翔了一阵，体验了一遍高空飞翔的感觉, 郭修文倒是想好了处理另外一头剩下白鹤的办法。

    【击杀LV4级青铜阶白鹤！】

    【获得经验10点！】

    【获得魂晶（青铜）x1！】

    【分解成功！】

    【获得食物（含内脏）150单位！】

    他最终还是选择击杀了最后一头白鹤，同时也没有把对方的灵作为变形术的素材。

    之所以会如此，自然是因为在拥有了白银级别的猛鳄变形以后，他的眼光变高很多。

    毕竟变形术的名额只有五个，现在他还不知道炼化了灵以后，自己能不能取消。

    万一不能的话，根据郭修文自己的计划，五个变形的名额，最好是分别用在不同形态和不同功能的野兽身上好一点。

    比如猛鳄可以潜水，那么他剩下的变身形态就尽量不要和猛鳄重叠。

    原本白鹤是可以作为飞行单位被他炼化的。

    但是在亲自体验了经过自己增幅一般属性的白鹤飞行后，他反而选择放弃了炼化白鹤作为自己变形术之一。

    主要原因，当然是白鹤飞行能力还是有点逊色。

    当然，说一千道一万，最重要的一点还是他觉得青铜阶白鹤太容易被淘汰了。

    如果要是一头白银阶的白鹤，说不定他就二话不说掌握了对方形态。

    搞定了五头动物伙伴，郭修文便开始了第二个尝试，让豺狼人碎骨和艾丽娅分别骑乘一头，飞到空中去侦查前方的情报。

    受限于之前幽灵和鹰身女妖智商不高的局限, 郭修文和她们的交流往往都是连猜带蒙。

    现在有可以正式交流的艾丽娅以及碎骨，相信情况会变得好转不少。

    时间虽然已经来到下午, 郭修文的心情却特别好。

    因为领地内不仅新增了五个成员，还都是高闪避的飞行单位，算是又补足了他的一块短板。

    只是可惜，接下来的开图之旅，除了一百多点经验外，其他收获也都了了。

    眼看天色将暮，郭修文一合计今天的收获，发现今天最大的收获，竟然是士兵。

    除了五个白鹤以外，还得到了七个沼泽蛙人召唤卷轴和三个蜥蜴人召唤卷轴。

    郭修文一合计，突然觉得如果没有安全问题的话，开图扫荡，貌似是一个稳定的人口来源。

    浩荡的队伍赶在天黑之前回到了领地，郭修文又骑乘着白鹤飞上高空，打量着领地所在的森林。

    只是很可惜，一望无际的森林被树木全部遮蔽，看不清楚隐藏其中的领主领地。

    每个领主的领地只有五百平方米，这么点面积，放在森林里面，不靠近的话，根本不可能看到。

    他原本还想着，自己有了飞行士兵，可以亲自出马寻找其他领主，现在看来，还是太想当然。

    再一次收获一万多单位各类基础资源和水晶等稀有资源后，食髓知味的郭修文再次来到温泉。

    等他冲完凉来到温泉，就听到了另外一边淅淅沥沥的淋浴声传到他耳朵边。

    片刻之后，身无片缕的艾丽娅羞答答的走了进来。

    温泉水再次激荡起来，郭修文等到今天温泉打卡时间完成，便神清气爽的回到领主府邸休息。

    天光大亮，新的一天开始。

    没等郭修文准备去墓园阵营领主那边看看情况时，被他安排在沼泽阵营领主领地的幽灵士兵飞了回来。

    想到自己给对方安排的任务是如果对方领地出现很多人，他立刻就想到了一个可能：对方领地来了原住民商队。

    之所以说是可能，是他担心幽灵智慧不高，可能会出现一些错误理解。

    商队的事情对他来说，算是现阶段最重要的事情。

    所以在得到幽灵的汇报时，他毫不犹豫，甚至都顾不得去市场出售稀有资源，直接带着领地所有资源和士兵，匆匆往那边赶去。

    一路风驰电掣，偶尔遇到新刷新出来的野怪，能避开的他也选择避开。

    没有耽搁一点时间，很快前天来过的领地就遥遥在望。

    还没有等他走过去，前方就出现几头巨大的驼兽。

    在驼兽的背上，运输着不少闪烁着光亮的东西。

    这些天经手不少次的郭修文，自然是一眼就认出了这些东西。

    全部都是水晶、宝石等稀有资源。

    好家伙，看到驼兽背上那显露出来的资源，郭修文发现，这些原住民貌似对他们这些降临的领主非常了解。

    连他们目前最为紧缺的东西都能够知道。

    这样看来，要么他们对自己这边的情况颇为了解，要么就是这些原住民是派过来给领主补充资源的。

