    第三九九章一刻钟城破

    硬着头皮，普特曼斯在助手和随从的带领下来到城墙上，他看到城外，莫约五百步的距离上。

    全家军的炮兵部队已经开始构建炮兵阵地，而步兵部队而严阵以待，那整整齐齐，横成排竖成行，显得非常不凡。

    蒋百胜作为进攻台南的指挥官，直接派出一名舌人林阿水上前传话。

    林阿水拿着铁皮喇叭，朝着赤嵌城大喊：“荷兰人，投降吗？”

    普特曼斯听着舌人的话，正在疑惑，就这样劝降？

    “三，二，一！”

    林阿水干净利落转身，朝着全家军的大阵方向走去。

    普特曼斯满头雾水。

    不管是在哪里，殖民统治都不得人心，当然，凡事都有例外，比如说奴性十足的印度，那就不一样了。

    荷兰人和西班人在台湾大肆掠夺矿产资源、木材、土地，甚至连台湾出产的一丁点蔗糖也不放过，为此还大量屠杀、驱逐原住民，早就闹得天怒人怨了，不管是高山族群还是居住在海滨平原的大陆移民，都对他们恨得咬牙切齿。

    林阿水是大陆移民，二十多年前跟随开台王颜思齐来到台湾，他凭借着勤劳的双手，起早贪黑的干活，好不容易开垦了一百余亩田地，依靠种植甘蔗与水稻，日子过得还很不错。

    直到十年荷兰人占领台湾之后，就抢了他家里的甘蔗园，打死他的儿子，把他当成奴隶，非打既骂。

    林阿水回到蒋百胜面前，躬身道：“将军，荷兰人宁死不投降！”

    蒋百胜主要是不懂荷兰语，即使懂也没有用，双方距离四五百步，根本就听不到荷兰人在说什么。

    蒋百胜点点头：“不投降，不投降好啊！”

    蒋百胜看了看手中的对讲机，蓄电池的充电已经完成，他拿着对讲机，按下通话键盘：“炮兵团开炮，步兵团准备进攻，把荷兰人吸引过来！”

    此时，全家军则开始进攻之前最后的准备。

    打开炮弹的箱子，将炮弹塞进炮膛里，调校着发射射界。

    “轰轰轰……”

    一门门火炮开始喷射火陷，冲出炮膛的炮弹向赤嵌城。

    作为台湾总督，普特曼斯并非不懂军事，他其实也是一名优秀的荷兰军官，在担任台湾总督之前，他还是荷兰陆军中校。

    随着火炮发射，这让他非常奇怪，出膛的声音跟一切火炮都不一样，炮弹飞行的抛物线很高，并且伴随着令人毛骨耸然的尖啸声，跟臼炮有几分相似。

    但是跟臼炮就一大铅球，能砸死几个算几个不一样，这玩意打的是开花弹，而且爆炸威力非常大，轰的一下，半径十米内一地刺猬，二十米内非死即伤，弹片飞出上百米，还有杀伤力，有好几个倒霉蛋就是被上百米外飞来的弹片和钢珠打中了眼睛，滚在地上哀嚎着。

    这一幕，吓得普特曼斯一哆嗦。

    十二门怪炮，射速非常快，没有办法，这可是世界上第一款速射炮，而且是由大明工匠亲手打造的，除了炮管是在后世定制的特种合金无缝钢管，就连复位的液压装置都是防制的。

    虽然只有十二门火炮，却拥有着数十上百门一样的恐怖射速，那炮弹像下雨一样，整个不大赤嵌城，居然没有一处是安全的地方，到处都是落下炮弹。

    普特曼斯只觉得不可思议，大明怎么会拥有如此先进的大炮，并且拥有大量开花弹？

    这时，满脸疲惫的埃尔文将军登上城墙。

    普特曼斯急忙问道：“埃尔文司令官阁下，你在海战中遇到的，就是他们这种快炮？”

    埃尔文摇摇头：“不，比这种快炮更快，只是一瞬间，火炮铺天盖地飞来，炮弹把天地都映照得通红，仿佛像火山喷发一样恐怖。”

    普特曼斯感觉自己的智商受到了侮辱，世界上怎么可能有射速如此快的火炮？

    全家军的火炮射速虽然快，却没有那么恐怖。

    就在这时，全家军的一名少年参谋问道：“蒋将军，咱们明明可以随时破城……”

    蒋百胜摇摇头道：“我们这次是为了试炮！”

    此时，数十名技术人员，正在炮兵阵地后面指指点点，他们拿着望远镜，观察着炮弹的弹着点，记录着每门火炮的发射炮弹的各种数据。

    事实上，不用火炮，全家军也可以轻易攻破赤嵌城，但是，为了试炮，那就另当别论了。

    此时，随着火炮的轰击，整个赤嵌城仿佛是狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。二百多颗炮弹将赤嵌城炸得一片狼藉。

    在炮弹面前，众生平等。无论是荷兰殖民地的官员，还是他们的家属，只要被炮弹波及，他们就会炸得皮开肉绽，一颗炮弹像石头一样砸中一名荷兰士兵。

    只不过引信的问题，这颗炮弹并没有爆炸，而是延迟了将近两秒钟，轰隆一声巨响，那名荷兰士兵的脑袋飞到了三十多米，他的胳膊飞向相反的方向，方圆一百多米的范围内，下起了血肉之雨，到处都是这名士兵的器官或血肉。

    观察着这一幕的技术道：“延迟引信不行，弊端太大，我建议，我们应该在炮弹的爆炸部加装碰触式引信。”

    正所谓一脉通，脉脉通。

    当水雷制造成碰触式的引信之后，自杀船也采取了碰触式的引信，而神火三型火箭弹和炮弹不可避免的将采取这种技术，从而淘汰那种落后的点火引信。

    随着这一轮的炮击，荷兰人的伤亡惨重。

    普特曼斯望着身边的陆军指挥官范德萨道：“准备死战吧，大明人不会给我们任何活路！”

    与大明其他军队相比，荷兰人最大的优势是他们对伤亡的承受能力，或者跟他们习惯用火炮和火铳有关，他们有着丰富的防炮经验。

    虽然说开花弹的威力不错，但是这种开花弹对于用砖石垒砌的堡垒而言，影响不大，现在的大街小巷已经没有了任何行人，当然，炮弹的破坏力依旧存在，只是杀伤效果打了巨大的折扣。

    终于，让荷兰人感觉灵魂出窍的炮击停止了。

    范德萨拿着口哨，激烈的吹着：“快，快，准备反击，赛里斯人要过来了！”

    在他们的视线内，全家军步兵开始排着整齐的队伍，刀枪齐出，准备最后的进攻。

    然而问题是，这些全家军将士居然在号令声中，整个的蹲下来，前面的士兵举着盾牌。

    “他们这是搞什么鬼！”

    “轰隆……”

    多达一千六百多公斤的颗粒式火药被引爆，将位于城门附近的城墙炸出一道长约三十余步的大豁口。城墙上那些荷兰人，顿时被掩埋在废墟中。

    即使没有被炸毁的城墙，荷兰人也是死伤一地。

    面对被炸得昏头转向的荷兰人，全家军士兵们举着刀枪，开始了进攻。

    为了掩护炮兵进攻，率先发言的则是迫击炮，团直属迫击炮司，十二门迫击炮，对于进攻的三个全家军步兵团来说，这就是三十六门迫击炮。

    荷兰人的反应很快，在范德萨的组织下，一百余名荷兰士兵举着火枪，组成了一个密集阵，开始瞄准全家军士兵。

    然而，迫击炮的炮弹同时也呼啸而下，几乎是一零五新式滑膛炮射速的三倍，这些迫击炮炮弹落入这个巨大的豁口内。

    “轰轰轰……”

    无论是挡在豁口内的荷兰人还是在城墙上准备反击的荷兰人，他们的下场全部都是一样，在迫击炮密集如雨的炮击下，被炸得七零八落。

    在荷兰人伤兵的绝望的目光中，全家军士兵迈着矫健的步伐，冲向赤嵌城。

    他们的动作很快，而且凶猛决绝。

    冲在最前面的全家军士兵们，腰间和胸前都插着手雷弹，而且是木柄式的手雷弹，这可是后世的装备，威力虽然弱于那种迫击炮炮弹，可是他们更加灵活。

    此时的全家军真有几分抗日战争时期大队刀的风采，一边用手雷弹开路，一边大刀上下翻飞。

    可关键是，他们的对手不是拥有着轻重机枪，也不是拥有着强大的炮兵，更不是枪法如神的日本鬼子，而是荷兰鬼子。

    他们见人就杀，遇到抵抗，一通手榴弹砸过去然后就冲上去肉搏，遇到受伤的荷兰士兵便毫不犹豫地斩下头颅悬在腰间，然后扑向下一个。

    荷兰人的士气早就被那一轮轮炮击打得差不多了，又遇到这些凶神恶煞，吓得尿了裤子，胡乱抵挡一气之后便从北门逃了出去，两片脚掌上下翻飞，没命的向城内逃去。

    仅仅进攻不到一刻钟，赤嵌城的城墙防线全面失守。

    荷兰人的战斗意志确实是不错，正所谓自己做的孽，自己清楚，他们就算想投降，恐怕也没有好下场。

    所以，在绝望的时候，荷兰人也爆发了决绝的反击意志。

    在冷兵器时代，确实是有一人拼命，十人莫敌的说法，只是在热兵器时代，这个说法过时了。

    在总督府附近，一支莫约二百余人荷兰人向全家军发起了进攻。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    一排排枪打过去，硝烟弥漫开来，接着甩过去一排手雷弹，等硝烟散尽，荷兰人都倒在血泊之中，一地血肉，一地尸体。

    PS：还有一个小时十五分钟，还差十五票，下个月有没有五万运营基金，有没有五十个粉丝称号，就看大家的了，老程尽力了。

