    “噗嗤！”

    在一旁默默待着的陈冬林不小心笑出了声，然后严肃下来，整理了一下面部表情。

    “......真的假的？你可不要骗我！”

    李文音顿时一脸狐疑。

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “真的，我会德国话的，你不信就看看？”

    李文音一愣，看了一眼场下的众人，果然开始端起手中一扎啤酒杯，开始开怀畅饮了起来。

    之前的宴会中，李文音便被介绍了许多奇奇怪怪的名字。

    当然，虽然记不住一些音乐大师奇怪的名字，但并不影响一行人交流。

    坐回座位上，阿登纳举起手中的扎啤，对李文音说道。

    “来品尝一下我们德国的啤酒！”

    虽然桌子上也放置着各类的葡萄酒，但很显然，在场的德国人更钟爱啤酒。

    与其他欧洲国家的酒文化不太一样，即使是这种上流社会的宴席，德国人也认为应该先喝啤酒，然后再和葡萄酒，如果顺序调过来，会认为这样很不健康。

    而餐点方面，虽然肉食确实很多，但每一种餐精打细算，营养搭配看上去也是煞费了一番心力，主菜，面包，甜点，水果等等。

    给两人倒了啤酒，李文音抿了一口后，脸上瞬间通红。

    阿登纳在一旁介绍道。

    “我们国家喝啤酒，更注重养生与驱寒，就像是这樱桃啤酒，是由纯樱桃汁、接骨木花汁和精制白糖制成，具有养血、促进新陈代谢等作用。”

    说到这里，阿登纳的目光似乎看向了徐馨蕾，礼貌的说道。

    “对女士的养颜、护肤都会很有功效的！”

    徐馨蕾喝了一口啤酒，眼中露出了惊喜。

    李文音的脸颊却在抽搐。

    樱桃啤酒。

    烈性黑啤。

    你告诉我这是女性喝的？！

    似乎发觉李文音脸上有些发红，阿登纳笑着说。

    “当然，李先生，您要是对酒精比较敏感的话，我们这里还有无酒精的啤酒。”

    无酒精的啤酒？

    李文音一愣。

    只听阿登纳继续笑着解释道。

    “对的，无酒精啤酒，是专门为那些需要开车的年轻人们准备的！”

    李文音眼角又是一抽。

    你们德国人的酒瘾到底是有多大。

    到底是多喜欢哈啤酒啊，无酒精的啤酒都准备上了？

    好家伙！

    只听说过战斗民族冬天找不到伏特加，喝洗洁精的，这还是头一次听说德国为了开车不酒驾，特意研发了不含酒精的啤酒？

    “咳咳！不会，该怎么喝怎么喝，我没啥问题的！”

    李文音强撑着酒场上的自尊，脸不红气不喘的说着。

    东北人，不能说不能喝！

    我今天！就是趴着下去！也！得！.......

    算了。

    为了避免酒后出丑，还是算了吧。

    李文音这么想着。

    就把这手里一扎喝完好了，毕竟，德国人精打细算，很讨厌浪费。

    接下来就只喝佐餐酒好了。

    一边喝着，一遍与阿登纳交谈着。

    毕竟，这样的宴会，吃饭喝酒都只是排在第二，第一还是交流。

    华国乐团的其他人，散布在各桌，与这些柏林乐团的音乐家们交流着。

    比如小提琴组的与小提琴组的坐在一起，交流着技巧经验。

    单簧管双簧管的坐在一起，圆号长号大号的坐在一起，交流着口技。

    弹拨乐的也在交流着指法。

    埃布尔教授在一旁坐着，好奇的问向李文音。

    “李先生，这一次的交流，为什么没有看到贵国的民族乐？”

    闻得此言，李文音轻轻一笑。

    “前面的几场音乐会自然不会这么早上，早上反而会起到不好的效果。”

    “不好的效果？”

    埃布尔教授忍不住微微一愣。

    李文音点了点头。

    “嗯，因为毕竟文化差异很大，上来直接就演奏传统音乐的话，理解偏差会很大！”

    看到几人若有所思的样子，李文音笑了笑。

    “所以，我觉得，如果想让众位直接理解到华国民族乐，我觉得还是一步一步来。”

    “一步一步来？”

    “嗯！”

    李文音对众人说道。

    “你看，如果我先用西洋乐团来演奏一些华国风格的曲子，接受度明显能高一些，当初步展现了华国风格后，再听我们华国的古典民族音乐，您就会感觉到有很大的不同！”

    几人了然的点了点头。

    李文音的意思他们也了解了。

    就比如一些很有特色的民族音乐，如果直接去欣赏，很可能因为文化差异而get不到想要表达的那个点。

    而如果通过自己无比熟悉的西方古典音乐的形式，来演奏充满异国民族风情的乐器，那么理解起来就会很快！

    而到了那个时候，再去听正统的民族特色音乐，理解起来，接受起来，就会变得很简单。

    毕竟，面对表演形式，表演风格，甚至是体系都完全南辕北辙的两种音乐，虽然依旧能体会到很多普通人感受不到的，细节方面的东西。

    但终归还是会因为一些文化原因，漏差掉一些精华。

    “我现在更好奇接下来的旅程了！”

    阿登纳大师哈哈一笑。

    “说真的，我还真没怎么研究过华国的民族古典音乐，我很期待后面！”

    “是啊！”

    埃布尔教授感叹一声，满面红光，丝毫看不到最开始的那种敌意。

    “李大师今天的这一场演出，属实是让我感到无比的惊艳！”

    几人笑着走了一圈酒，随便的聊了聊后，正餐也开始了。

    好家伙，李文音看着盘子里的东西，忍不住感慨了一声。

    “我真以为在我家里呢！”

    “嗯？这是为何？”

    阿登纳大师一愣，旋即便感到有些荣幸。

    让客人吃的如同是在自己家里，那就是对主人的最大的肯定。

    看着盘子里，切好的大香肠旁有一条铺满了蒜蓉的碳烤鸡腿，调味碟里的蒜泥，小碗中的酸菜炖猪蹄......

    李文音笑了一下。

    “这些菜式，与我们华国东北菜，颇有些异曲同工......”

    耸了耸肩，李文音指了指盘中的猪蹄儿，说道。

    “你看欧洲其他的国家，似乎很少吃猪蹄啊，猪血啊，大蒜啊之类的，但是我在德国，可是都吃到了！”

    顿了顿，李文音笑着说道。

    “在我们家，猪肉搭配酸菜也是常见的吃法，更何况......你这还准备了蒜泥！哈哈哈！”

    阿登纳虽然有些get不到李文音的意思，但看李文音似乎吃的很开心，便也跟着开心了起来。

    直到后来阿登纳来到东北吃过几天后，才明白李文音的意思......

    吃着主菜，喝了一口侍者端来的佐餐酒，吃完后，便有侍者将酒杯换掉，端上了一盘汤。

    反正李文音不太明白，用盘子喝汤是为啥。

    而且只能用勺子小口的舀汤，着实有些难受。

    只不过，毕竟入乡随俗。

    “李大师，不知道......您对于目前古典音乐的发展，有什么看法吗？”

    瓦尔兹大师若有所思的问道。

    在场的大师们闻言，略有兴趣的抬起头看向李文音。

    “我？看法？”

    思索片刻，李文音说道。

    “我反正觉得，古典音乐想要追求发展，首先是根固好本源的一些东西，然后在这之上，尽量的去谋求大众化！”

    “大众化？！”

    埃布尔教授似乎眉头有些皱起，忍不住怀疑道。

    “但如果大众化的话，肯定是要简单化，那样古典音乐的精华还能留住吗？！”

    闻得此言，大师们也陷入了沉思。

    李文音摇了摇头，轻轻一笑，问道。

    “那您看，古典音乐成型时期，与迅猛的发展时期......有个什么特点呢？”

    此话一出，大师们似乎有些发愣。

    这些古典音乐的历史，大师们完全都是信口拈来。

    但李文音提及这，又是什么意思呢？

    只听李文音继续说道。

    “古典音乐迅猛的发展，我个人认为，离不开两个原因。”

    “其一......贵族们的追捧！其二，大量的宫廷乐师开始离开宫廷，涌入民间。”

    这样新奇的言论，让这群大师们顿时来了兴致。

    李文音继续说道。

    “我之所以说，古典音乐要考虑大众化的问题，正是为了让更多的人去关注到古典音乐，而当然，在这基础上，不能忘记古典音乐最纯粹的根源。”

    “就好比当初古典音乐迅猛发展，就是受到了贵族们追捧的同时，成为了一种潮流，而大量的宫廷乐师离开宫廷，涌入民间后，这些本来是上层社会享受的音乐，开始变得能被许许多多的平民接触到，这也给古典音乐注入了许多新鲜血液！”

    精益求精，却不能高高在上。

    李文音说的一席话，让大师们恍然大悟的点了点头。

    实际上，有一部分在座的大师，也有意无意的做过类似的东西。

    让古典音乐更接近大众！

    比如开始大量的举办室外的音乐节。

    像是出席了一些综艺活动，客串着一些影视作品之类的。

    在维持着最核心的一批纯粹的严肃古典艺术的同时，尽可能的向外发散古典音乐的影响力。

    说到了这里，李文音突然想到了两个人。

    前世中，很多人诟病阿卫不务正业，阿石更只能混混二次元。

    说的或许确实没什么毛病，毕竟，阿卫的实力确实停滞不前，开始玩起了各类周边，阿石的演奏能力更是问题严重，稍微有些难度的曲子就会变成车祸现场，基本功严重不足。

    但实际上呢？

    这些人的贡献，恰恰是将高高在上的严肃古典音乐，变得接地气了起来，与普通人的生活开始融合。

    反而是这一群人，更能让普通的民众喜爱上古典音乐。

    在李文音看来，音乐应当是滋润人们精神的，而这些人与音乐一样，是不分高低贵贱。

    当然，并不是说因此就能接受套用与抄袭，更不能接受低俗与下三滥。

    反而更应该走出舒适圈，去主动发掘音乐更多的可能性。

    徐馨蕾在一旁静静的坐着，脸上满是笑容。

    看着和众位大师侃侃而谈的李文音，眼中的爱意越来越浓郁。

    嗯......小弟弟浑身好像都在放光呢......

    ------------

    酒过三巡，当吃完最后的餐后甜点，宴会也慢慢的接近了尾声。

    相比于想象中欧洲那严谨的聚会酒会，这几天的宴会倒是不至于让自己束手束脚。

    宴会结束后，告别了几位大师，李文音在徐馨蕾的搀扶下回到了酒店房间里。

    本来还满面红光，过堂风一吹，当场开始发懵。

    醉醺醺的，甚至有些站不稳。

    徐馨蕾一脸的黑线。

    “不能喝酒还装，看看吧，还好酒劲儿才上来，再早那么几分钟你都要出丑！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”

    李文音傻笑着，扑通一声趴倒在床上。

    “......你给我先去洗澡！一身酒味！”

    徐馨蕾皱着眉，搀扶着醉的越来越狠的李文音来到浴室。

    浴缸。

    超大。

    眼皮抖了抖，徐馨蕾有些无语中，不知为何。

    隐隐的......有些兴奋。

    原来李文音酒量不咋地啊！才几杯就倒了？

    嘿嘿嘿？

    ......

    黑色的领结，西装外套，封腰，裤子，衬衫......

    放好温水，调整好室内的温度，徐馨蕾这位富家大小姐，化身成了一级搓澡工。

    或许喝过酒的男人都懂。

    当真的醉到不省人事后，别人摆弄你，一时半会儿之间你或许是很难知道的。

    但活动活动，泡热水澡之类的行为，却不知为何，能令人快速清醒。

    李文音就是这样。

    刚开始确实有点发懵。

    但是在搓澡工与热水的努力下。

    血液循环起来，再加上自身分解的酒精。

    清醒了。

    正常来说，喝多了人事不省的情况下是没法耍酒疯的。

    酒壮怂人胆说的是那种假借喝多了的名义乱来的......实际上他清醒的一B。

    李文音刚好处在这酩酊大醉后，逐渐恢复了意识的这个阶段。

    眼睛微微睁开一条缝。

    很显然，这不是一个清醒的好时机......

    感受着身体上乱来的小手。

    尴尬！

    你里里外外的给我洗的好干净啊擦！

    喂！为什么连弓毛都要捋一捋！

    这我怎么睁眼睛啊！

    想都不用想，肯定要装醉。

    被摆弄半天，终于被裹上浴巾，然后被丢到凳子上，吹着头发。

    吹完头发，被徐馨蕾气喘吁吁的扔到了床上。

    完事了？

    正想着，李文音突然感觉浑身一凉，人当时就有些发傻。

    怎么办，挺急的，在线等。

    浴巾被掀开了，我装死呢，不能动......

