    施展暴猿铸体诀的千灵宗天骄沈杰，其威势恐怖非凡，那狠狠砸向叶辰的两条手臂，蕴含着狂暴无比的力量。

    叶辰正欲出剑，忽然，一道身形，凭空乍现，站在了他的面前。

    黑色薄纱长裙，曼妙背影……正是黑寡妇！

    黑寡妇看了一眼从空中俯冲而下的黑色暴猿，神色中，浮现一抹浓浓的不屑，也不见她有任何动作，一股力量，便已经从她的体内冲出。

    “轰！”

    那化作黑色暴猿的沈杰，在黑寡妇的这股力量面前，狂风暴雨之中的一叶扁舟，直接被掀飞出去。

    “沈师兄！”

    剩下四个千灵宗弟子，皆发出紧张的大喊，朝着被掀飞的沈杰冲去。

    “砰！”

    沈杰的身体，砸落在了地上。

    黑色暴猿的形态已经消失，他的皮肤表面，如同干枯已久的大地，布满了裂痕，全身瘫软，骨头不知粉碎了多少。

    “归一境……你到底是谁？”

    沈杰被千灵宗的弟子搀扶着，勉强站了起来，他看着黑寡妇，震惊无比。

    凌云山这边，竟然有归一境的强者，尤其是这名强者，现在明显是在帮叶辰！

    黑寡妇淡淡道：“我是谁，你们没有资格知道，我进入凌云山时，答应过不杀人，但不代表我不敢杀，立刻滚，不然的话，全都死！”

    千灵宗这几人，相互对视一眼。

    沈杰一咬牙，道：“走！”

    本来还想杀叶辰的……可事情变成了这样，一个归一境的家伙为叶辰撑腰，完全没法打。

    千灵宗另外四个弟子，顿时联手将屏障打开一个缺口，带着重伤的沈杰离去！

    外边。

    正打算继续将这一层屏障打破的周承乾还有李天一他们，傻眼了。

    千灵宗的人，那么快就出来了？

    而且，进去九个，只出来五个！

    最强的沈杰，竟然已经奄奄一息！

    什么情况？

    虽然千灵宗刚才利用了他们，可周承乾还有李天一，都敢怒不敢言，两人立刻凑到千灵宗沈杰附近。

    “沈兄，里边发生什么了？”

    “可曾在里边找到叶辰？”

    沈杰勉强提起一口力气，道：“叶辰躲在上边，不过那小子狡猾的很，利用了一些特殊的东西偷袭我们，导致我们死伤惨重。

    不过，他的底牌已经消耗殆尽，我得先下山找个安静的地方疗伤，待伤势好了之后，再来找他算账！”

    关于黑衣女子的事，沈杰没有说出来。

    他巴不得周承乾还有李天一杀进去，然后被黑衣女子杀了。

    因为，他怀疑黑衣女子是偷偷潜入进来的，放她进来的人应该不准她在凌云山杀人。

    如果周承乾跟李天一杀上去，说不定黑衣女子便会出手杀人，到那时，黑衣女子定然会被赶出凌云山。

    到时候，再找叶辰算账！

    这口气，沈杰咽不下，他们身上，有很多珍贵的灵丹妙药，花个三两天时间，沈杰觉得自己的伤势便能恢复过来，只要黑衣女子走了，就没人能阻止自己杀叶辰！

    接着。

    千灵宗五人，离开了这片区域，去寻找安静的地方，助沈杰疗伤。

    而周承乾还有李天一，相互对视一眼，他们也不傻，觉得沈杰的话有问题，毕竟，沈杰之前就利用了他们，过河拆桥，他们不信任沈杰了！

    “沈杰这么说，可未必是真的，反正其他几个皇朝的人，也都准备强行打破屏障冲进去，不如就让他们先上去试探试探。”李天一说道。

    周承乾笑了笑，道：“正有此意，那便传个消息出去吧，让大家都知道，凌云山之巅的最大机缘，都落入了叶辰手里，这样一来，其他皇朝的家伙，便会对叶辰群起而攻之。”

    山顶位置。

    叶辰看着黑寡妇，道：“多谢。”

    黑寡妇面对着叶辰，道：“这次帮你，就当是报答你帮我找到七叶七花草的恩情，从现在开始，你我两清，便当从未见过。”

    “……”

    折腾了我一天，害我腰酸腿软，这就要当什么都没发生过了？

    呵……女人，无情！

    黑寡妇见叶辰看自己的眼神，有些不太对劲，也意识到了叶辰大概在想些什么，她的神色冰冷，道：“有些事，你若敢说出去，哪怕你在天涯海角，我都绝对不会放过你！”

    “你要走了？”叶辰没接黑寡妇的话题，反问一句。

    黑寡妇嗯了一声，道：“我进入凌云山，有过承诺，解决自身麻烦后，便得立刻离开。”

    “你给出承诺的对象，是我老师吧。”叶辰道。

    黑寡妇的神色，露出一抹诧异。

    叶辰知道自己猜对了，道：“凌云山周围，算上千灵宗的领队强者，总共五个通天境的传奇，能让人偷偷潜入凌云山，只有我老师能做到。”

    对杨天极的实力，叶辰还是很有信心的！

    如果是其他人安排黑寡妇偷偷潜入，杨天极早就发现并且揭穿了！

    “念你老师也帮了我一次，我再帮你一次，这块玉佩，有一次短距离传送效果。”黑寡妇随手丢了一块玉佩给叶辰，然后道：“你好自为之！”

    下一刻，黑寡妇直接一剑劈开了屏障，冲了出去。

    她身上的诅咒已经解决，看来实力提升不小，之前她想要打破屏障，还需要叶辰帮忙，现在，她自己的力量都完全足够了。

    …………

    凌云山外。

    杨天极独自一人镇守的区域，黑寡妇的身形，缓缓穿过笼罩整个凌云山的天地大阵屏障。

    黑寡妇朝着杨天极，拱了拱手。

    杨天极道：“你身上的诅咒，可曾化解？”

    “多谢杨老关心，诅咒已除。”

    杨天极点了点头，道：“里边情况如何？可曾遇到我那弟子叶辰？”

    他们在外边，隔着天地大阵，也无法感应到里边现在是怎么回事。

    黑寡妇道：“没遇到，不过下山的时候，发现到处都闹哄哄的，你的弟子叶辰，似乎被针对的厉害。”

    黑寡妇不想把自己与叶辰有关的任何事说出去！

    杨天极嗯了一声，道：“赶紧走吧，别被发现了。”

    黑寡妇道：“杨老，我答应过的事，一定会做到！”

    说罢，黑寡妇转身离去。

    …………

    凌云山的山顶。

    “轰轰轰！”

    叶辰发现，四面八方，都有剧烈的轰鸣声响起。

    很显然，这个时候，已经有很多批人在对山顶的屏障发起攻势了。

    叶辰将黑寡妇送的玉佩，收了起来，然后直接坐在一块青石上，又从储物戒中，取出一块绸布，缓缓擦拭着天痕剑。

    天痕剑中闪烁的寒光，越发的璀璨！

    千灵宗的人，暂时应该不敢再来了。

    而其他人……叶辰有把握，来多少，杀多少！

