    第213章深夜造访香积寺

    桃花绯红，盛开在伊人脸颊。

    百草诗觉得，折羽再也不是那个人间肖想的高岭之花了。

    “紫乌藤确实是好东西嘛，而且也确实有那个功效啊。”为什么那些好的本草，都有这个功效呢？她有什么办法？

    折羽不再和她开玩笑，“现在还不安全，甩掉了眼线再说话。”

    两个人出宫城,进坊巷，又折进了西市，几经辗转，连衣服都在店里换掉了。

    “现在安全了。”折羽环顾四周，下了定论。

    “好，你现在不宜再动了，找个饭馆等我，我去给你买药。”

    折羽有伤在身,却不得不防着那些明里暗里虎视眈眈的敌人,百草诗心疼的不行。买药的时候，她也没有在一家买，而是几个药房各买一些，凑够了手术所需的全部药材，最后才和折羽回了栩王府。

    利剑平躲在折羽的房间里一整天了，不敢出去，唯恐被人发现穿了帮。

    好不容易看到人回来，咦，身后还跟着……

    “百姑娘，你怎么来了？什么时候到的？”利剑平大喜，这是不是意味着接下来他就有口福了。

    百草诗用手指在嘴边做了个“嘘”的动作，“去外面守着，我和公子有话说。”

    利剑平：“……”还能不能好好相处了，这也太迫不及待了吧，公子的伤还没好呢。

    他忿忿地甩了门,防范着黑暗中的一切利剑以及鬼怪。

    百草诗关上门,说道：“你的伤不能耽搁了,今天就手术。”

    折羽拉起了她的手,柔声道：“我知道，只是这王府，终究不安全。”

    焱京很大，雄城一座，可对于他们来说，哪里才是安全的？

    “羽宝，今天太后……她对你似乎，很不一般。”百草诗斟酌话语，小心翼翼地说出判断。“如果可以，我是说如果……”

    折羽已经明白了她的心思。

    试问天下有几个人，敢初次见了当今太后，就想利用太后当挡箭牌的？

    “我，小时候是交由她抚养的。”折羽坐在了床边，悠悠地回忆往事，“那时候我母亲状态很不好，一个国破山河在的女人，还要对着仇人夫君，能有什么好精神呢？所以，父亲把我送到了奶奶那里。”

    百草诗早就知道了折羽的身份,在折羽讲起五味子的故事时。今天，他将故事继续娓娓道来。

    “你知道的，千古以来婆媳关系都不好，奶奶对母亲自然也不如意，但待我却极好，教我读书写字。我功课好，有长进，她比谁都高兴。我离开时，她还不是这个样子，大概这三年多，她过地很艰难，眼睛都……”

    百草诗走到他身边，抱住了折羽，给这个素来强大的男子，以温暖慰藉。“羽宝，我答应你，有机会再入宫，一定给她看看眼睛。我不保证她能重见光明，但希望她以后平安喜乐。”

    折羽反抱着百草诗，在他身边坐下，“不，不要你来治。”

    “为什么？”只是问完，百草诗就想明白了。

    奶奶的身份非比寻常，眼睛又是最脆弱的器官。一旦治不好，恐怕就要连累百草诗。

    祖母和百草诗，之于折羽都很重要，他不忍其中任意一方受到伤害。

    “你放心，我没有十足把握绝不出手。现在还是研究一下你的手术在哪里做吧，如果王府也不行……”宛州路途又太遥远，如何是好？

    折羽看看外面漆黑的夜色，勾唇一笑，“皇命让我住在栩王府，我擅自离开，就会有一群人盯着我。只有一个地方，我去了，非但不会被责罚处罪，还理由十足。”

    饶是百草诗聪明伶俐，依然猜不出是什么地方。

    直到她和折羽出现在门口。

    坐落于檀香山上的香积寺。

    **

    亥时和子时的交界点。

    全副武装的百草诗和折羽叩响了香积寺的大门，有小沙弥出来。

    “阿弥陀佛，施主，寺门已经关闭，现在不接受香火了。”

    百草诗想笑，他们看起来像上香火的吗？“小师傅，麻烦通知贵寺主持普济大师，当日亳阳城辩难的公子，想聆听佛音，读经思辨，参悟大道。请主持开一线天门，让我们进去。”

    亳阳的辩难在寺内早就传开了，那个辩难少年更是得了主持的开口称赞。没想到今日上门来。“你们且在此等一等，容我禀报一声。”

    “好。”

    小沙弥刚转身，就听到一声“阿弥陀佛”。普济大师带着一个弟子已经迎了出来。

    “折羽公子，老衲等你很久了。”

    没有人知道，他是等折羽辩难还是读经，亦或是其他。

    折羽双手合十，做了一个谢礼。“叨扰大师了。”

    普济大师和弟子在前方带路，折羽和百草诗牵着手，一路拾阶而上。绕过了前方广场，百姓们日常烧香拜佛的地方，来到了清幽的后院。

    院落十分朴素，里面有一方小亭子，亭子里桌上镶嵌着围棋棋盘。

    “你们今晚就宿在这里吧，不会有人打扰。”

    百草诗却还不放心，虽然和普济大师有过一面之缘，但这个忙有点大。

    折羽拉着她，示意她放宽心，又合十双手行了一礼，“多谢大师，大师请回吧。”

    两个人走进了房屋，点燃了油灯。百草诗从包裹里拿出了麻沸散、自制的手套，从积分商城兑换的手术刀，一点时间都不耽搁。

    “羽宝，准备一下，我们即将开始。”

    折羽看向窗外，普济大师没有走，和他的弟子对月下棋。

    寒风潇潇，两位出家人只若未闻。

    “师傅，你对这个年轻人，似乎格外关照，竟然愿意为他护法。”执黑子的弟子问道。

    这个世上，值得普济大师亲自护法的人，有几个？

    普济大师手指夹着白子，落子无悔，“阿难，你记得，这是香积寺欠他的。”

    当年师傅一卦占天下，改变了少年的人生轨迹，他遭遇了世间的背叛，香积寺理应为他后援。

    阿难略带担忧，“师傅，那个年轻人，有伤在身。他走路时深浅不一。”

    普济大师自然知道，他看了一眼，只是如果连墨非战都没办法，他也无能为力。

    如果还有人能救他，大概只有她吧。

    希望天亮前，残局已解，一切恢复如初。

    (本章完)

