    仗着倚天剑的锋利，子钦从七楼一路而下，将数层塔楼内囚禁的五大派精锐一一解救，便是在四楼和范遥汇合之后子钦依旧亲自跑了一趟三层和二层，将囚于内的高手恢复功力。

    所有的一切做完，时间却已经到了上午时分。

    这时候，万安寺内人也渐渐多了起来，却是一些赵敏的手下提前来到，亦是代表赵敏再过不久便会过来开始继续从这五大派的高手身上试图偷学五大派的绝技。

    然而，也便在这个时候大都内数个大官宅院突然间冒出浓烟。

    和原著不同，这一次韦一笑却是有准备的放火，以这家伙的轻功，短短的半柱香时间便足以将大半个大都都焚毁。

    五大派的高手也便在那大火烧起的时候跟着子钦一声怒吼杀出了囚禁他们的屋子。

    这一着却又和光明顶那次不同，虽然这江湖人人都说正义，但是真正正义又有几个。

    六大派围攻光明顶还不是因为和明教有仇，各派都有师门长辈死于明教之手，这才出了六大派围攻光明顶的事情。

    否则的话这世上行事诡异的教派多的是，这六大派又不是吃饱撑着没事找明教的事做什么。

    这一次却不同，这一次不是为了师门长辈报仇，而是为自己报仇。

    这围攻光明顶的都是各门派的精锐，平日里亦是江湖一流好手，是微震四方的人物，这次栽下这么大一个跟头，实在让他们心中堆满了怒火。

    在子钦援救之后，这些高手便好似猛虎出笼一般蹿出了各自的囚牢。

    五大派的高手何其强悍，赵敏虽然亦在万安寺留下不少高手，但是却哪里又是这五派的对手。

    眨眼之间万安寺内的赵敏势力已经被收拾，然而，这个时候赵敏却也已经从汝阳王府调来了新的人马。

    在这倚天的世界，赵敏却当真是极为聪慧的一个人。

    大都出现数个官员家起火，赵敏却是一下子想到了万安寺。

    所以亦没有来得及和汝阳王说什么，直接率领大批高手便朝着万安寺而来。

    “继祖，此地非是久留之地，我们却当及早杀出大都。”

    万安寺，刚将前院的番僧灭杀，灭绝却出现在子钦的身边，这个老尼却也实在是个强悍的角色，绝食数天，又身中十香软经散，这会儿刚恢复内力便已经好似猛虎一般凶猛。

    “你且率领峨眉弟子随着武当宋大侠他们一起杀出大都，我还有一件要事却非做不可。”

    子钦淡然开口，此时，五大派已经被解救，他昆仑的功劳却是谁也抹不去，只要这五派的人能够顺利离开大都昆仑必将名震天下。

    而他也从未想过五大派的高手离不开大都，实际上，此刻大都之外便潜伏这杨逍和丁晴，蒋王三人率领的明教以及昆仑高手。

    这次来大都的目的子钦实际上已经实现，此刻，就算子钦随着五大派的高手撤退，也足以将昆仑的名声在提升一截。

    但是，只是如此子钦却并不满足，他做事向来追求完美，而现在，却还有一件事情能够让他将昆仑的名声送上巅峰。

    “何掌门，有什么要事也可以等待下次再做，这次你救我们五大派，大闹万安寺，恐怕蒙元朝廷已经震动，若继续留在大都实在危险的很。”

    旁边，宋远桥亦是出言劝道，这武当和子钦本无仇怨，宋远桥等人更是知恩图报之辈，此刻却也是不赞成子钦继续留在大都。

    然而，子钦却是微微的摇摇头。

    “这件事情错开今天恐怕更难办到，实际上，我亦是要借助你们的力量才有这个机会。”

    子钦的声音突然间有点迷离，旁边，人群中周芷若眼中闪过一丝疑惑，随即眼睛瞪大，她瞧瞧的靠近灭绝凑到耳边嘀咕了两句，灭绝的脸色亦陡然间变色。

    “继祖，你可是要去行刺那蒙元皇帝。”

    灭绝为人古板，脾气却在极为直接，这会儿心中想到什么，却就此说了出来。

    而这话出口，在场的众多豪杰却纷纷大惊，刺杀蒙元皇帝。

    这百多年，中原受到蒙元荼毒，亦不知道多少江湖豪杰想过这个念头，但是实际去做的却是一个都没有，只因为这皇宫大内的的确确不是武功高就闯得了的。

    “蒙元皇帝身边西域高手极多，恐怕却是不易行刺。”

    宋远桥低声叹息一句，眼中却再次出现想要劝解子钦的意思。

    “是周姑娘看出了我的意思吧，呵呵，不想世上还有和赵敏一般聪明的女儿家，众位，本次万安寺之事，六大派齐聚，加上明教的力量，委实已经是中原武林全部精英所集，想来那蒙元朝廷一定大为惊恐，这追击众位的人马绝不会少，如此一来亦是大都防守最为空虚的时候，若是错开这一次，却不知道什么时候才能找到行刺这蒙元皇帝的机会。”

    子钦先是朝着周芷若微微一笑，随即却凛然开口。

    此话出口，本还想劝诫子钦的众豪杰顿时再不言语，这的确是极难得的机会。

    “我随你去。”

    灭绝蓦然间冷声开口，她目光扫过峨眉弟子。

    “我已经将掌门之位传给芷若，便是死在大都亦是了无遗憾，但是若能够杀掉蒙元皇帝，那却是为中原百姓做了一件大事。”

    灭绝的声音极为坚定，子钦好奇的看去，却只见这老尼的眼中满满的全是一种近乎绝然的表情。

    “灭绝师姐，且不需要，此次我若一人前往，却有极大的希望全身而退，我昆仑最厉害的两项本是剑法和轻功，我的轻功固然还未到达一苇渡江的境界，却也差距不多，只待一剑干掉蒙元皇帝，这大都之内的皇宫于我而言却如平地一般。”

    子钦淡淡一笑，随手又举起手上的倚天剑。

    “何况，我此时手上所持又是你峨眉一派的镇派之宝，便不知灭绝师姐却是否舍得将此剑暂借于我去除掉这蒙元皇帝。”

    子钦这话说的却是极为轻松，这倚天剑他本已经和灭绝说好，实际上峨眉所需不过是内中的九阴而已。

    当然，子钦不知道灭绝本是不信他的，本来灭绝却是和周芷若做过详细的计划，准备从他手上夺取倚天，然而，此时灭绝眼中却是闪过一抹坚定。

    “剑法以你昆仑为尊，这柄倚天剑便算作峨眉赠与你昆仑刺杀蒙元皇帝的壮行之物，无论你此行是否成功，这柄倚天从今天起便属于你昆仑一脉。”

    灭绝的声音极为坚定，词语出口却是引得四周一连串的惊呼。

    武林至尊，倚天屠龙却绝非说说而已，这一剑一刀在江湖中却已经引起无数的腥风血雨。

    只要是一个武者，只要会几手剑法，几招刀法，又有什么人能够无视这一剑一刀的存在，而此时灭绝送出这柄倚天剑的时候却是连一丁点犹豫都没有，这是何等胸襟气度。

    “我知倚天屠龙皆为你峨眉郭襄祖师所有，此行之后，只要我还活着必为你峨眉寻来屠龙。”

    子钦亦是极为严肃的开口，这话出口，众豪杰又是一阵冷气，倚天屠龙，这两柄天下无双的兵刃，此刻却是被二人随意的推来让去，此等气度却是让人心折。

    好在此时张无忌不在此地，否则的话恐怕却是要为子钦这几句话感到不安，那屠龙刀却是在谢逊手上，若是子钦欲得屠龙，那谢逊岂不得成为子钦的敌人。

    灭绝和子钦一番话说完，两人相视却是各自领悟对方的意思。

    旁人不知道子钦和灭绝之前在高塔之上的交易，却听不懂这二人的哑谜，实际上，刚才灭绝和子钦却是已经确定了一笔交易。

    灭绝不贪倚天剑的锋利，在意的只是剑中秘籍。

    而子钦则答应帮灭绝寻得屠龙，取出那秘籍送于灭绝，只是倚天剑的剑身却是需要送于子钦。

    这一番计较自是无人知道。

    短短几句话之后，远处却已经传来如闷雷般的声音，那却是大队人马跑动的声音。

    子钦冲着五大派的高手抱抱拳，身影一展已经消失在屋檐上，而剩下的五大派众人却握紧手上兵刃。

    这些人或者并非都那般的善良，亦或者有些人人品并不怎么样，但是每个人却都当得武林精锐四个字，而能当得这四个字的却一定有傲气。

    子钦能够一人去刺杀蒙元皇帝，那么，这里五大派的高手便能够吸引蒙元大军的目光。

    “诸位，多日之辱，便在今日雪洗。”

    宋远桥长剑在手，却是首先站出来，这宋大侠本是一个中正和平的人，然而，此次便是这老实人亦已经激怒。

    蒙元差点没有将中原各大派一网打尽，不谈他们自己的耻辱，便是这份仇恨亦足以让他们拼命。

    当下五大派的高手冲出万安寺，这五大派围攻光明顶的时候带去的都是各派最为精锐的好手，此时，一起冲出去，那声势当真相当浩大。

    赵敏领着大队人马本来亦只是想要稍微警戒下，防备旁人去万安寺救人，却不想她人还未到万安寺便收到万安寺五大派脱困的消息。

    这消息当真是让赵敏震骇的不知所以。

    要知道，这次她的行动却是已经将中原武林得罪的彻彻底底，便是以往互相忌惮而保持的那种和平经过这次恐怕也不可能再继续保持。

    若是放任五大派冲出大都，那么，反元的大军中顿时便要多出五大派的高手。

    赵敏哪里还敢耽误，立刻下令手下人马加快速度朝着万安寺而去，这时候，赵敏却是未曾看到她旁边的一个屋檐上，子钦身影好似鬼魅一般的朝着蒙元皇宫而去。

    近百年功力全力施展凌波微步，恐怕就算是段誉都未曾做过这样疯狂的事情，而现在，子钦却正在做这等疯狂的事情。

    大都的动乱不会持续很久，子钦必须要以最快的速度进入皇宫。

    他相信，此刻大都大乱，蒙元皇帝却是一定会召集朝臣商量的，国都大乱，放眼任何朝代都是不得了的事情。

    亦子钦现在的武功，皇宫城墙对于他当真却已经恍若无物，虽然是大白天，但是，子钦却沾了那些守卫以为白日里不会出事的便利轻易的闪过守卫皇宫城墙的那些守卫进入皇宫之内。

    这蒙元的皇宫虽然不及后世大明朝的皇宫，但是却亦不小，子钦进入皇宫之内，感知霎时间全开。

    子钦的想法很简单，那皇帝所在的地方一定是守备最为森严的地方。

    虽然蒙元不是中原人，但是蒙元皇宫内的高手也一定不少，要知道，当年蒙古还未统一中原，手下却已经有金轮法王，以及尹克西等等高手。

    而现在，蒙元的势力却已经强盛了一百多年。

    从亚洲到欧洲，再到非洲，蒙元的强悍实在超过了人类历史上任何朝代，便是现在大元朝仅能够控制中原一地，但是实力也绝不容小觑。

    身影在皇宫内不断的流窜，靠着感知，子钦轻易的闪过了一队队人马，终于来到一座巨大的宫殿外围。

    这座宫殿拥有无比广阔的前方广场，虽然子钦比较土包子，但是，却也能够认出这广场和以往电视剧上皇帝上朝的大殿外的广场极像。

    子钦缩在这广场外围的一栋大屋屋顶，目光却是朝着那大殿内看去，他感知中高手做多的地方便在那大殿之中。

    只不过，那些高手的气息却似乎呈现一个半圆包围着什么，而在大殿内更多的则是一些老弱不堪的气息。

    而子钦的目光看去，却是能够看到那大殿内一群大臣正在上朝，在大臣的前方，子钦目光不及的地方却是一排台阶。

    这果然是皇帝上朝的大殿。

    子钦心中暗自点头，微微一思索，身影慢慢的沿着那大殿前的广场奔跑起来，他记得皇帝退朝似乎都是从大殿之后离开。

    这蒙元皇帝如何退朝子钦亦不敢保证，但是守在侧边却总是没错的，到时候不管皇帝从哪里走总归逃不过他的视线。

    很快，子钦已经跑过大半个广场，却是能够看到那座大殿的后方，只不过，子钦一眼看去却是只见那大殿后方竟是密密麻麻的花圃，却哪里有通道。

    这却是子钦不清楚，这大殿的旁边却有偏殿，这皇宫大内，那殿宇却是一栋连着一栋，便是下雨的时候，皇帝从上朝，退朝，从寝宫到上朝的大殿却是不需要沾着半点雨水。

    子钦不懂这些，却也明白，若是守在这广场外围，恐怕还真不容易待着那蒙元皇帝。

    然而，这大殿前的广场极大，又有无数御林军的守护，便是子钦的武功盖世，却也没信心能够一路杀到大殿，在干掉蒙元皇帝。

    莫说是他，就算是独孤求败重生，达摩老祖在世，再加上张三丰，四人联手亦不一定能够做到这事情。

    又过去半天，正当子钦已经觉得自己不可能干掉蒙元皇帝的时候，突然，那些强悍的气息竟开始移动起来。

    这一下，子钦却是猛然间差点跳起来。

    他突然想到自己竟是忽略了一个极大的便利，那便是他根本不需要在这里动手，他完全可以和先前那样，紧紧的随着那些强悍气息。

    那些皇帝的贴身侍卫恐怕是皇帝到哪里他们便到哪里，那么，子钦只需要守着这些高手的气息，自然能够锁定蒙元皇帝，却怎能可能没有机会干掉那蒙元皇帝。

    一念至此，子钦再也不犹豫，起身便跟着那些气息而行，虽然那广场甚大，让子钦不能够直接跟踪，但是他的感知本是这世上绝无仅有的作弊器。

    所以即便是远远的绕过许多路，子钦依旧跟上了那些强悍的气息。

    而在一座极为优美的大院中子钦终于见到一个穿着龙袍的男子，这蒙元的皇帝子钦虽然不识，但是，能够在皇宫穿着龙袍，还有这许多人保护的想来却只有蒙元皇帝。

    子钦霎时间将注意力集中到了这个中年男人身上，同时，一缕微不可查的杀气倾泻出来。

    人已经被发现，那么，这世上恐怕再无什么人可以阻止子钦击杀这个蒙元皇帝，而昆仑的声威也将随着这一次刺杀达到有史以来的最高峰。

    “护驾。”

    然而，便在此时，一个声音突然威严的响起，随同，几个身影出现在那蒙元皇帝的身边，护着那皇帝飞速而去，另又有几个身影飞快朝着子钦所在的方向急跃而来。

    有高手。

    子钦眼神一紧，刚才那一缕杀气泄露他已经知道不妙，但是却不想这般快已经被人察觉他的所在，且第一时间锁定了他的位置。

    此时，他距离那蒙元皇帝尚有数百米的距离，便是凌波微步亦不可能一次性横越这数百米的距离。

    然而，那几个追踪而来的高手却已经接近他的身边。

    屋檐上，子钦霍然间站起，全身的杀气毫不保留的倾泻而出，同时，他的目光锁定那个奔跑的中年皇帝，手上倚天剑却缓缓举起。

    他的精气神在这一刻却已经凝固到极限。

    此时他却已经将自己调整到最佳状态，他的心中却是再无丝毫的疑惑，他只觉得此时的自己能够一剑斩落世上任何东西。

    一股淡淡的气息出现在子钦身上，这是属于古大侠世界独一无二的气息，无论谁，若是能够拥有这气息，且能够控制这气息，都足以做出惊天动地的事情，而此时，子钦已经拥有这气息，且将这气息调整到了最佳状态。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

