    看到任弘扶棺入城，刘询竟也松了一口气。

    “不愧是西安侯。”

    这场振旅之礼着实难办，任弘功勋太大，斩单于、扫匈奴，乃有汉以来前所未有之大胜，虽然斩首不如卫霍，但政治意义已然超过。

    若是典礼不重，则会被有心人说成冷遇有功将士，天子忌惮西安侯，就算任弘本人没意见，他手下的校尉将士们会不会抱怨？皇帝如此急不可耐地鸟尽弓藏，将失天下之心。

    可典礼太重也有问题，有道之君，不贵其臣，和年迈的赵充国不同，任弘年纪与刘询相仿，二人还有几十年相处，一下子就让他到了功高难赏的地步，那岂不是在走淮阴侯老路？

    想要处置好此事，光靠刘询单方面努力是不行的，但也不能推心置腹将小心思说出来。他思索良久后，便提前赐诏书宣布要亲自郊迎，然后看任弘如何回应，是否能默契的配合推辞。

    西安侯确实是聪明人，看出皇帝未言之意，三度推让后，君臣双方便有了台阶下，能让事情回到最适中的点。

    最后定为列侯大臣郊迎，发侍卫从军，使为前后导引，给足了有功将士面子，也为君臣留了一丝余地。即便如此，若是入城这一路任弘走得太过骄纵，也容易引发矛盾，但若太过谦逊，则又显得他太过见外。

    鞠被踢到了任弘那边，就看他如何出脚了。

    在刘询看来，任弘的应对堪称完美。

    在萝卜载着棺椁出现后，长安城中气氛变了，百姓停止了欢呼，相互询问那棺椁里是谁人，那些心怀妒忌的文武百官也从冷眼旁观，变得肃然哀戚。

    任弘硬生生将一场庆功宴，变成了追悼会，傅介子的衣冠椁帮了他大忙，将一切不善目光诽谤统统挡下，横门大街这一路，任弘走得稳稳当当。

    此情此景，刘询不由想起了当初自己在茂陵为大将军出殡时，给霍光抬棺那一幕。

    “真像啊。”

    刘询暗暗点头，演技已经打磨纯熟的影帝打起了十倍精神。

    真是久违了，这棋逢对手的感觉！

    ……

    从任弘的视角，也看到了在北阙玄武门外相迎的群臣，大司马车骑将军张安世、前将军韩增、太子太傅苏武、宗正刘德等人。

    刘询的车驾被簇拥在中间，黄屋左纛，六骏纯白精神，着大裘而冕旒，这让任弘想起八年前他携先贤掸头颅归来，也有这样一次相迎。为了向四夷夸功，将西域三十六国君主几乎都招来了，甚至还有东夷三韩首领观礼，扬了大汉国威。

    今日亦然，除了藩属四夷外，葱岭以西的康居、大月氏、大宛甚至是远道而来的安息国使者都受邀参观，昔日单于使者在西域横行无阻，如今却身死国破，大可好好体验一下什么叫“强汉”。

    任弘记得，当年他和刘询是没说上几句话的，那时候刘询独自面对霍光，如芒在背，看他的眼神望眼欲穿，期盼任弘早日归来才能安心。而今日，就隔着十多步了，距离那么近，却又那么远，天子十分高兴地下车相迎，似乎和从前一样，但又少了什么。

    任弘知道他们少了什么。

    “少了那个将吾等压得死死的人，少了霍大将军。”

    当年的振旅仪式，霍光是站在皇帝身边的——其实任弘记错了，那天站刘询身边的是虎背熊腰的广陵王刘胥，如今刘胥已沦为边缘人，被大家从记忆里抹去。

    没了共同的“敌人”，关系自然就变得为微妙起来。过去他们中间是大将军霍光，如今却多了一道无形的墙，名为君臣大防。

    眼看刘询大步上来，笑容依旧，任弘止住了脚步，将马匹缰绳交给未央厩令，上前下拜道：“陛下！”

    “西安侯，可让朕盼回来了。”

    君臣相拜，内心的生疏被刻意掩盖，表现在众人面前的，是亲密无间。但只有二人清楚，这推让之间，实是在刻意保持距离。不管他们乐意与否，刘询和任弘，已经坐在一块棋盘两侧，对弈开始了。

    在任弘看来，凡人臣图功易，成功难；成功易，守功难；守功易，终功难。若倚功造过，必致反恩为仇，此从来人情常有者，所以他与刘询对弈时持着小心，落子前思考再三。

    而刘询这几年偏爱申韩之论，自学君人南面之术。韩非以为，君臣之间的矛盾和对立是绝对的，但为了国家稳固，君臣之间又需要合作与共存。

    “秦昭王赐死白起，高皇帝杀淮阴侯，是做君主的胜了么？还是双输？秦始皇帝厚待王翦，使其从容而退，方为共赢也！”

    刘询已经意识到，这局棋的规则，与普通对弈简单的输赢截然不同，身为君主，要在掌握为主动权操持二柄的同时，努力让棋局延续下去。

    若一心想胜过对方，强压一头，逞一时之快，那平衡就会被打破，离拎起棋盘砸到对方脑壳上也不远了。

    相互交心已成过往，在上下一日百战的对抗中，寻找平衡与共存，这是他们目前的状态。

    “君臣不同道，下以名祷。君操其名，臣效其形，形名参同，上下和调也。”

    刘询扶起任弘，又与他来到傅介子衣冠椁前重重一拜，任弘想让傅介子变成今日振旅真正的主角，刘询也顺其心意，这对二人都是好事，因为……

    “棋盘上黑白两子，应有主次优劣之分，但朕希望这场对弈，能一直下下去！”

    ……

    瑶光带着两个孩子，陪着许皇后和太子骖乘，相较于男人们的勾心斗角，女人的关系反而更简单些，远远望着任弘向天子献俘授馘，这将是数十万长安人今后能吹十年的一幕。

    “虚闾权渠单于叛逆两邦之约，纵容万骑长往来入塞，捕杀吏卒，追袭西嗕，惨毒行于民，大恶通于天。胡虏以为漠北绝远，强汉不能臣也。臣介子、臣充国、臣弘将义兵，奉陛下诏讨其罪，行天诛，赖高庙神灵，阴阳并应，天气精明，历两战，陷陈克敌，斩虚闾权渠首及名王以下来献！请陛下收验之！”

    这是任弘和赵充国一起写的报功奏疏，特地将傅介子放在了前面。

    不过战利品基本是他所得，宝刀径路、被斩断成两截的鹰羽白纛、单于名为“六羸”的战车，他身上扒下来的斯基泰式华丽甲胄、几个被俘的小王和万骑长，都一一系了过来。

    而任弘最后奉上的，是今日的重头戏：虚闾权渠的首级。

    首级用石灰腌制过，小心保存，虽然有些臭但依然面貌如新，但前将军韩增得了皇帝授意，大声说，这究竟是否为单于首级要找人验过。

    这不是针对任弘，而是针对另一个人。

    韩增让人端着单于首级，走到和四夷属邦使者中间，一个身穿汉服的匈奴人面前道：“稽侯珊王子，这当真是单于的头颅么？”

    却是被汉朝扣留的左贤王稽侯珊（呼韩邪），他今日被迫来观礼，十分低调地缩着脑袋，却仍被喊了出来。

    任弘都觉得这有些过分了，杀了父亲又让做儿子的去辨识，皇帝这是故意的吧？杀人诛心啊。

    “朕这是想试试他。”

    这件事上，刘询倒是不想隐瞒，只与身旁的任弘低声道：“典属国提议，让稽侯珊做南单于，统领漠南，为大汉保塞。”

    他不是在问任弘意见，而是自顾自地说道：“但朕不放心，觉得他的乖顺屈从，不过是装出来的，大汉斩其父，稽侯珊或许会心怀恨意。”

    “若稽侯珊愤怒，说明这是养不熟的狼，那事后就找个借口，一起送去见单于。”

    “陛下，若他故作欣喜呢？”任弘问道。

    “那也留不得。“刘询淡淡地说道：“杀父之仇不共戴天，但戎狄豺狼，居然连这可以咽下去，日后肯定也会背叛朕，就像周初武庚之乱一样。”

    虽然匈奴的父子亲情和大汉不一定相同，但按刘询的说法，这稽侯珊不管怎么做都死路一条呗，欲加之罪何患无辞啊！

    可稽侯珊的反应却让二人有些惊讶，他既没有愤怒也没有欣喜，而是看了一眼脑袋后点点头，说确实是单于脑袋，又跪地稽头，默不作声地流泪，哭泣不语。

    刘询和任弘面面相觑，这稽侯珊不简单啊，有金日磾内味了!

    这下还真有点不好找借口杀了，刘询立刻变了颜色，制止韩增道：“朕已颁诏，自今以后，子首匿父母、妻匿夫、孙匿大父母，皆勿坐。单于有罪，然稽侯珊王子何辜？前将军，勿要难为他！”

    韩增应诺，演完了属于自己的戏份，倒是稽侯珊却来劲了，膝行至刘询与任弘面前，再顿首道：“稽侯珊原本不知孝顺为何物，直到来到大汉，受礼乐熏陶，方知孝为百德之首，虚闾权渠冒犯天子，固然有罪该死，但毕竟是臣的父亲，还望陛下能让臣收敛他的尸身。”

    刘询允之，但虚闾权渠的首级不能给，还另有大用。

    既然汉灭匈奴被标榜为以仁伐不仁，那戏份就得做足，刘询按照古礼，接过彤弓，朝任弘带回来的单于车驾射之，三发而后下车，来到单于首级面前，以斩蛇宝剑轻轻击之，又以黄钺试之，最后悬之大白之旗。

    仿佛武王伐纣的复刻，群臣皆呼万岁：“齐襄公复九世之仇，《春秋》大之。今单于授首，匈奴残灭，宜告祠郊庙，传首槁街蛮夷邸间，悬于北阙之上，以示万里！再大赦天下，上寿置酒，赏功策爵！”

    但挂头的这一荣誉，该由谁去呢？刘询目光越过任弘，看中了一位白发苍苍的老卿士。

    “当由太子太傅忠节侯登阙悬之！”

    没有比这更合适的人选了，苏武也不推辞，将手杖递给一旁的宫人，下拜道：“老臣当年被扣于匈奴，曾威胁卫律与单于曰，南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头悬北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。独匈奴未耳！”

    “今日，这话却要改一改了。”

    苏武顿了顿，这位温和的老人，似乎恢复了那一日在单于庭的决绝，高呼道：“匈奴亦然！”

    自今以后，寰宇之内，再无例外！

    声嘶力竭，几乎破音，而苏武那双有些颤抖的手，从刘询手中接过了大白之旗。

    “老夫自己走，不必扶。”

    苏武不要人搀扶，他举着旗帜缓缓登上了北阙，一级级台阶踩得很稳当，等来到玄武阙最高处，看到的是这消息传开后，已成一片欢乐海洋的长安城，以及张灯结彩的未央宫。天子宣布七日大酺，特赐臣民聚会饮酒，接下来几天，全天下将陷入狂欢中。

    苏武来到汉阙边缘，将插着大白旗插在上面，这里曾挂过很多人的头颅：大宛王毋寡、楼兰王安归、龟兹王绛宾、左谷蠡王先贤掸，而如今，终于迎来了分量最重的一颗！单于的脑袋将在北阙上立到春天，才掩骼埋胔。

    “大将军，你看到了么？你的夙愿，陛下和任弘，替你实现了。”苏武如此叹息。

    单于首级如同一面预示着胜利的旗帜高高悬起，康居、大宛使者们只觉得刺眼心惊，已经退到外围的呼韩邪则看着亡父目光深邃。

    在震耳欲聋的欢呼声中，任弘喉咙微动，差点就喊出了那句他憋了很多年的话。

    但终究还是忍住了。

    燕然，还不够远！匈奴，还不够远！

    他看向被簇拥在凯旋士卒中间，似乎也很享受这一刻的傅介子衣冠椁，低声道：“傅公，你给我取的字可是‘道远’啊！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

