    刚拉开包厢的木门，萧寒就看到里面坐着一个，面容和江小云有七分相似的女人。

    白皙的皮肤，尖尖的耳朵，还有一双清澈的淡绿色眼眸。

    略微弯曲的银白色长发披散着，给人一种不食人间烟火的感觉，好似坠落凡尘的仙子一般。

    只是看了这么一眼，就有种怦然心动的感觉。

    “嘻。”

    正在这时，一声轻笑传来，包厢里面的女人轻声笑道：“还不快点进来，别站在门口发呆了呀！”

    “精灵，你怎么会是精灵？”

    抬脚走进包厢，萧寒顺手关上木门的同时，眼神中也还流露着不敢置信。

    在《完美世界》这个游戏中，确实有精灵这个物种。

    可却从来没有听说过，有玩家能够变身为精灵。

    虽说现实世界百分之九十以上的土地，都已经被变异兽占领了。

    但现在还没有任何一个变异兽，有能力进入外太空，所以全球的通讯虽然不如以前方便了，但也能勉强保持畅通。

    在游戏中，若有什么新鲜事，也立刻会在网上流传开来。

    就在进入包厢之前，他还听到飘香楼里的玩家，在兴致勃勃的议论云苓。

    可即便这样，也没听说她是一个精灵啊！

    眼见江小云这清纯妩媚的样子，他甚至立刻就有了感觉，不过想到现实中的变异兽，连忙深吸一口气，压制住了心中的冲动。

    “嘻，不仅仅只是精灵哦！”

    这时，轻笑声再次响起，江小云身上的那纯白色的纱质长袍，瞬间变成了黑色的紧身皮衣。

    那纤细起伏的曲线，瞬间让萧寒心脏漏跳了一拍。

    与此同时，她半倾着趴在长桌上，尾椎骨的地方伸出一条黑色的长尾，轻轻的摆动着。

    “喵呜！”

    随着一声轻叫，嘴角不仅伸出了两个尖尖的小虎牙，脸庞上也立刻出现了两条淡黄色的猫纹。

    这突然起来的变化，让之前的清纯消失无踪，却也多有一种别样的诱惑。

    “卧槽。”

    相比于精灵，萧寒对这个猫女更加有感觉，忍不住低吼了一声，腹部也瞬间升起一股热流。

    同时看向江小云的眼神，也变得有些肆无忌惮起来。

    “真是个妖精啊！”

    心中低声说了一句，萧寒不知道江小云为什么会突然这样，这也让他有种立刻将其就地正法的冲动。

    不过现在，却不能把时间浪费在这个上面。

    啪！

    有些贪婪的多看了一眼，萧寒伸手便在那翘起的敏感部位轻轻拍了一下，轻声问道：“你在现实中的能力，也能在游戏中使用吗？”

    “嗯，好看吗？”

    感觉到身体的酥麻，江小云身体一僵，不过还是笑着问道：“我还学会了变身魅魔，你要不要看一下。”

    啪！

    这种明目张胆而又肆无忌惮的诱惑，真的让萧寒无法招架，不过他也感觉到今天的江小云，好像有些不太对劲，便重重再次拍了一下。

    眼见她的身体软了下来，才将其抱在怀中轻声问道：“你这是怎么了，好像有些不对劲啊！”

    “哼。”

    江小云轻哼了一声，试图想要挣脱出来，尝试了两次没有成功，也就不在挣扎了，满脸不高兴的说道：“我和那个柳烟，到底谁漂亮啊！”

    “这还用问，当然是你漂亮啊！”

    对于这个问题，萧寒没有丝毫的犹豫给出了正确答案，同时也大概能够明白，怀中的女人今天为什么会这样了。

    既然寒冰城和暴风城的传送阵已经连通了，江小云想要过来也很简单。

    而忙完大寒的事情，他又马不停蹄的去了深渊洞窟。

    同时也还带着柳烟一起，也难怪她会用这种匪夷所思的方法，来吸引自己的注意力。

    更重要的是这种事情，根本没办法解释清楚。

    眼见江小云的眼中闪过一抹怀疑的神色，萧寒心中念头一头，手上便多出一枚戒指来，满脸笑意的说道：“这个东西，我早就想给你了。”

    “戒指？”

    江小云脸上闪过一丝惊喜之色，接过戒指的同时，一脸开心的低声说道：“好漂亮啊，这是送给我的吗？”

    “你还是第一次，送我这么有意义的礼物呢！”

    一边说着，她也立刻看向手中戒指的属性，随即脸色一跨，满脸不开心的说道：“我不要，我不喜欢这枚戒指。”

    “呵！”

    眼见江小云生气的样子，萧寒不由得轻笑一声，他当然明白她为什么会生气。

    因为刚刚那枚戒指，唤做如烟戒。

    通过这件事，也让萧寒更加确定心中的猜测。

    江小云今天之所以会这样，应该确实是受到柳烟的刺激了，而他去深渊洞窟的时候，是直接骑着紫焰龙驹从暴风城飞走的。

    当时看到这一幕的玩家应该有不少，或许江小云就是其中一个。

    搞明白了前因后果，萧寒笑着解释道：“这可是一件灵器装备，和你的职业很契合的。”

    “我知道，但我不喜欢。”

    “呵，是因为柳烟吗？”

    “不是，就是因为不喜欢。”眼见萧寒嬉皮笑脸的样子，江小云更是气氛，憋着嘴说道：“我要神器戒指，你给我拿一枚神器戒指来。”

    “这个简单。”

    知道江小云在怄气，萧寒心念一动，一枚血色的神器戒指便被取了出来。

    深渊血皇虽然没能杀死，但血影战将却爆出了将近十件神器。

    而其中，正好也有一枚神器戒指。

    眼见江小云接过戒指之后愣神的样子，萧寒轻笑着低声问道：“怎么样，这枚戒指可以了吧！”

    “不行，等级太高了，我用不了。”

    对于这样的结果，萧寒其实早已猜到，所以也没有生气，只得轻声说道：“好了，别使小性子了。”

    “这枚灵器级别的如烟戒，确实是柳烟的东西。”

    “可你难道就没有想到，我明知道你对他有些不满，为什么还把这么敏感的东西送给你？”

    “为什么？”江小云有些疑惑的问了一句，又重新拿回如烟戒，随即轻声问道：“难道这东西，有什么特殊的意义吗？”

    “倒是没什么特殊意义。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“这是如烟套装中的一件，我拿到的第一时间，我就想到了你。”

    “现在，还没有任何避讳的把这枚如烟戒给了你，这难道还不能说明，你在我的心中比她还重要吗？”

    “更重要的是，她只是个游戏NPC啊！”

    “对不起，我不该瞎想的。”江小云眼眶一红，低声说道：“可是看到你抱着她飞走了，我心里真的很不舒服。”

    “好了，我答应你以后不会这样了。”

    萧寒轻声安慰了一句，继续说道：“我还有很多事情要做，所以不能再这里耽搁太久。”

    “把你叫过来，是有些重要的东西要交给你。”

    “什么东西？”江小云脸色一整，连忙从萧寒怀中坐了起来。

    而这时，眼前也出现了一个交易框，里面放着苍岚之翼，幻月指环，还有月色礼祭法杖等等一些宝器以上的装备。

    除此之外还有具现符，冰霜巨龙，以及如烟……

    看到竟然有一头一百四十级冰霜巨龙，江小云脸上闪过一抹不解之色。

    正打算拒绝，可又有一件东西被放了上来，她的脸色不由得一红，忍不住惊呼道：“呀，你怎么还有这种东西？”

