    巴尔的愿望实现了。

    虽然……是以一种或许略微有些扭曲的方式。

    他的确是得到了梦寐以求的豪华版恶魔宫殿，也的确如愿以偿地品尝到了精灵的鲜血。

    只不过，就是需要他持续不断地做一些体力活动，以及一次次不能拒绝的“昏迷-苏醒”而已。

    且不说随着一次又一次的战斗，这位心怀傲气的恶魔领主如何从满腔怒气到焦躁难耐，又从焦躁难耐到怀疑魔生，简直活生生将某位魔神的心路历程重演了一遍……随着十三位辛勤工作的新“员工”入驻魔神迷宫，这个万众期待中的新版本副本的确是逐渐走上了正轨。

    每一个恶魔领主都拥有独属于自己的宫殿，那是伊芙亲自根据他们的形象定制的——

    反正都是自己神国投影到现实的产物，随心而生的东西，花点神力罢了。

    为了满足更多的玩家，就连魔神迷宫的规模，伊芙也直接扩大了数倍，而且还特意参考了阿撒兹勒的意见，做得更有地狱风格了。

    越来越狰狞壮观的魔宫，造型各异，能力也各不相同的十三个新BOSS，再加上更新之后比之前更高的转职名额掉率（理论上）……魔神迷宫副本果不其然地再次火了，其热度甚至一度超过了破碎神国副本。

    其实也是。

    全服三十六万玩家里，达到白银的玩家数量还不到两千人而已。

    之前破碎神国副本爆火，那不仅仅是因为神器修复系统的上线让玩家们看到了另一条提升自己的路，也同样是因为之前的魔神迷宫摊子太小了，已经不足以支撑海量玩家的入本了。

    哦不。

    入本是其次，主要还是阿撒兹勒这家伙实在是忙不过来了。

    但现在好了。

    十三个新BOSS的加入外加魔宫规模的扩大，效率岂止是提升了十三倍。

    除了苦了十三个有的到了现在还没有弄清楚到底是什么状况的恶魔君主外，不管是玩家还是伊芙，甚至包括某位迷宫的老员工（被迫）在内，都挺满意的。

    第七魔神阿撒兹勒大人是真的松了口气，终于从日日夜夜与精灵战斗的梦魇中解脱出来了。

    不仅如此，这位很可能在伊芙的调教下有了那么一点点斯德哥尔摩倾向的魔神大人，甚至爱上了围观这些曾经的属下与精灵们的战斗。

    往往他们被揍得越惨，这位就越开心。

    “哼，你们也有今天。”

    暗中观察的伊芙就不止一次注意到这位魔神大人经常一边偷窥着恶魔君主们的战斗，一边不住的冷笑。

    如同发泄被封印千年的怨气似的。

    就差像伊芙一样坐在神座上，一边翘着二郎腿儿，一边吃瓜看戏了。

    不仅如此，伊芙甚至还发现随着恶魔领主们的分担压力，这位第七魔神对于同精灵们战斗也不是那么抵触了。

    有时候，阿撒兹勒甚至还会主动下场调戏。

    也是贱。

    明明之前说就算是死也不要再和精灵战斗的也是祂。

    只能说，凡事的确需要一个度。

    而这家伙的适应能力也是真的强。

    在明知伊芙绝对不会放过自己的前提下，而自己也没有之前那样高强度的战斗压力的前提下，这位魔神大人也彻底看开了。

    倒是颇有一点又回到苦中作乐，从与精灵斗智斗勇中寻找乐趣的日子。

    反正，只有有人比祂更惨就行了。

    卑微。

    而就总体来说，伊芙还是相当满意的。

    阴影空间，魔神迷宫，破碎神国……不知不觉中，祂已经有了不止一处的稳定力量来源了。

    而若是加上随着奥罗斯半位面上生命教会的爆发式传播所带来的海量信徒的话，那就更零真神愉悦了。

    不知不觉之中，半位面上的数百万精灵混血人类已经有大半都在纯化血脉的精灵祭司，以及那些选择了祭司职业的玩家的努力下，接受了伊芙的信仰，成为了祂的信徒。

    如今再看祂的状态栏，比起之前已经又有了变化——

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：中等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：17103/30000】

    【信徒数量：269.5w（圣徒1、狂信徒867、虔诚信徒19.4w、浅信徒250w）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（1.01w）、半精灵（2.21w）、精灵混血人类（265.3w）、人类（4214）、半兽人（3217）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域、天象、追踪……】

    【真神器：生命权杖、自然皇冠、凋零之心（残缺）】

    ……

    最明显的变化就是信徒数量了，比起修复奥罗斯位面的时候，伊芙的信徒总数差不多又增加了一百万，已经有近两百七十万人了。

    这其中，大多数人都是奥罗斯半位面的居民。

    上一次经过伊芙的“补天”神迹，整个位面已经有近一百七十万人成为了祂的信徒，现在扩散到二百多万，也不过是水到渠成而已。

    当然，整个半位面的居民总共也就三百万出头一点，这个信徒数量差不多也要封顶了。

    要想有更多的信徒，就得从其他的半位面，甚至直接是赛格斯世界着手了。

    而对于这个结果，伊芙在欣喜的同时，也相当冷静。

    信徒并不是数量越多越好，还要看信徒质量。

    信仰虔诚的信徒，提供的信仰之力与浅信徒是不可相提并论的。

    而白银种族，黄金种族，或者世俗生物中的强者，所提供的信仰之力也不是普通的智慧生命能比的。

    当然，这也不是说信徒多了没用。

    像是永恒之主，信徒几乎只有人类，但整个人类世界超过一半的人信仰的都是祂，这个数量就相当夸张，足以量变引起质变了。

    更别说，人类那夸张的基数，也足以孕育出数量可怕的强力职业者了。

    只是，环境的限制必然让伊芙无法从信仰上走量的路子了，祂只能走质。

    而就这一点来说，让伊芙感到比较宽慰的就是精灵信徒的数量变化。

    与信徒的总数一样，伊芙的精灵与半精灵信徒也有了爆发式增长，虽然没有总数那么夸张，但也突破了万人，其中半精灵更是突破了两万人。

    当然，这其中的绝大多数精灵和半精灵，也都是奥罗斯半位面的精灵混血人类纯化血脉而来的。

    他们本身就是精灵传播的文明，骨子里的某些习惯与风俗还是和精灵有些相似之处。

    唯一明显不同的，大概也就是没有赛格斯世界土著精灵原本那种固执的思维模式吧，而这也恰好是伊芙想要剔除的。

    因此，在经过一番学习与考核之后，只要信仰足够虔诚，大多数人还是能顺利通过考验，被精灵吸纳成为自己的一员的。

    而这些纯化血脉的精灵，也成为了玩家们争夺的对象。

    更准确的说，是七座玩家城市争夺的对象。

    纯化血脉的精灵必然达到了虔诚信徒的程度。

    而每一个信仰伊芙的虔诚精灵信徒，都能开启神眷，获得名为“任务系统”的能力。

    他们能够利用这个信徒，给天选者发任务。

    对于信徒来说，这是真神的认可，是一种莫大的荣耀。

    而对于玩家们来说，这些虔诚的精灵信徒，那就是一个个会走的白色模板NPC啊！

    自然要千方百计拉进自家城市入住，来充实主城的任务体系了。

    而若是有哪位半位面的狂信徒纯化了血脉，那更是会受到玩家们的疯狂追捧！

    狂信徒对应蓝色NPC，能够发布奖励更高的任务，这样的NPC就算是放眼全服也没有多少的。

    而隐隐的，玩家们的七座城市竟然也将有多少NPC入住，又有多少蓝色NPC存在作为吸引新玩家的噱头了。

    没办法，谁让NPC发布的任务奖励那么香呢，而且还能刷好感度，刷高了好感还涨声望评价……

    对于声望系统与商城折扣挂钩的《精灵国度》来说，NPC的好感那就是钱啊！

    不过有趣的一点就是，除了因李牧的带头作用而舔狗遍地的自然之心公会的城市灰港之外，第二个对精灵信徒们吸引的城市既不是萌萌委员会的山巅之城，也不是建筑风格受到精灵们的赞美与关注的上京，而是谁都没有想到的艾泽拉斯联盟的洛丹伦……

    虽然伊芙觉得这家公会联盟给城市取哪个名字不好，偏偏选这个不吉利的，但玩家们乐意，祂也就不多管什么了。

    全明星还选亚特兰蒂斯呢，要说不吉利的名字，那个也得算上。

    而至于为什么洛丹伦会成为仅次于灰港的第二个对精灵信徒有吸引力的城市……

    原因……很简单，也很现实。

    洛丹伦距离瑰丽之城凯诺兰比较近，从传送阵回娘家比较方便……

    很多精灵并非进入赛格斯世界之后就再也不回去了。

    相反……经常回奥罗斯看看的人也不少。

    毕竟，谁还没有个亲朋好友的，而且纯化血脉之后返乡，对于他们来说也算是另一种意义上的衣锦还乡了。

    不过，让伊芙比较意外的，还有半兽人信徒的突然增多，以及人类信徒的爆发式增加了。

    前者的话伊芙倒是能理解。

    投降的半兽人已经成为了精灵族……或者更准确的说是玩家们的附庸，对于他们的思想改造，玩家们甚至比精灵更热情。

    倒是突然冒出来的几千个人类信徒，让伊芙有些摸不着头脑。

    祂是知道在人类世界活跃的拯救精灵组织——橡木之手里面是有人类成员的，而且不少还成为了祂的信徒。

    但橡木之手的成员是很少的，且多是精灵与半精灵，绝不可能冒出来四千多人类。

    不过，当伊芙特意将自己的目光投过去的时候，表情却有些古怪。

    故事还要从两个月前说起。

    自从伊芙吞噬了乌勒尔的神格之后，祂就有了掌控天象的能力，并将其简化为神术，写进了自家的祭司体系中。

    祂的祭司，只要耗费一定的魔力与信仰之力，也能够在一定程度上影响部分区域的天象了。

    也算是阴差阳错吧。

    这两年赛格斯世界魔力回升，连带着整个世界的气候也多有反常。

    而人类世界那边，就有不少地方因此受灾。

    尤其是入夏以后的旱灾。

    而就在一个多月之前，一位橡木之手的成员在路过一家人类村庄的时候，看到受灾的田地和绝望的村民之后有些不忍，就利用神术召唤了一片雨云，下了一阵的小雨。

    别看仅仅是一阵的小雨。

    这宛若神迹的事，却将村民们惊呆了。

    而在那位成员留下伊芙的尊名之后，这家村庄就将伊芙供奉了起来，不少人都成为了祂的信徒。

    生命女神的尊名，倒是这样在村子附近传开了。

    而对此，伊芙惊讶的同时，也深刻地感觉到自己似乎还是小看了这个【天象】能力……

    某种意义上讲若是用的好了，这简直就是传教利器啊！

    当然，现在人类世界的信仰相当敏感，而伊芙会不会与旁边的神圣曼尼亚帝国开战还是两说。

    神圣曼尼亚帝国……

    神圣一词可不是随便说的。

    那指的就是永恒之主，这可是祂的大本营。

    但这件事，也足以引起伊芙的重视。

    伊芙也就自然而然地将这个小村庄标记了下来，时不时也会留意一下那边，作为一个未来可能的后手……

    扯远了。

    回到当下，即使又经过了数月的发展，但伊芙的神力却变化不大。

    满打满算，其实也就比起战胜乌勒尔之后增加了几百点。

    这倒不是伊芙获取神力的速度变慢了。

    相反，拥有了海量的信徒之后，祂通过信仰网络获取信仰之力的流量已经变得相当恐怖。

    只是，赚的多，支出的也多。

    为了维持整个庞大的信仰网络的运转，多数信仰之力都被存入各个信仰节点供奉的神像，或者直接被信仰网络本身消耗了。

    而随着高质量信徒的大量出现，满足了纯化血脉条件的混血人类也越来也多，对于这样的信徒，伊芙自然不会吝啬力量，统统将他们纯化了血脉。

    一万多名精灵，两万多名半精灵，哪怕是有着自然皇冠与生命权杖的双重加成，让伊芙对神力的消耗大大减少，但累计之下也是一个不菲的数字了。

    再加上之前创造妖精一族，甚至还直接捏了个半神，那神力消耗也是不小。

    综合来看，能维持神力不跌，反而能保持正增长，已经是个奇迹了。

    对此，伊芙虽然有些心疼神力，但也不吝啬支出。

    这都是前期投资，提高了信徒质量，增强了信徒实力，之后收获信仰之力的速度肯定更快也更多……

    而在这样的情况下，两个月的时光也很快过去。

    终于，到了伊芙许诺前往万神殿的一天。

    ————

    说点题外话，有读者告诉咯嘣说本书在外网也有翻译了，不过却有一个大问题，那就是“祂”统一翻译成为了“he”，甚至还在简介中做了强调，因此造成了不少外国读者的困惑。

    但实际上，应该用“it”更加恰当。

    “祂”不是“他”，在中国，“祂”往往指代神灵。

    在此解释一下，也不知道外边能不能看到，这是翻译的问题。

    而我使用“她”的时候，每次都是主角利用化身下凡的时候，细心的读者应该都能发现的，神灵时候都是用的“祂”。

