
　　五月底，对于炎夏大西北来说，这大概是最好的季节了。

　　这个时候，没有风沙，气候宜人，不冷不热。M.23sk.com

　　夜里的银州，有些微凉。

　　萧阳和叶云舒以及米兰两女并肩走下飞机。

　　萧阳深吸一口气，虽然机场的空气质量并不高，但还是让萧阳露出一副享受的模样。

　　“走时大地银装素裹，回来时春意盎然，感觉过了好久啊。”萧阳感慨一声，在外的他，永远找不到在银州时这种家的感觉。

　　叶云舒微微点头，“是过去了很久。”

　　“哈哈。”萧阳大笑一声，“不过烦心的事已经解决完咯，享受生活才是重要的，老婆，我们回家吧！”

　　萧阳话音一落，一把抱起身旁的叶云舒，以一个公主抱的姿势，往机场外冲去。

　　此时机场内还有不少人，都把目光朝这边看来。

　　叶云舒俏脸嫣红，粉拳捶打在萧阳肩膀，“要死啊你，快把我放下来，这么多人看着呢。”

　　“不放。”萧阳一脸坚定的摇头，“我抱我媳妇，他们想看就看去呗，咋了，我抱自己媳妇还犯法啊？”

　　叶云舒看萧阳这幅得意的模样，知道想让她将自己放下来是不可能的了，叶云舒可没有萧阳那样的脸皮，索性将脑袋埋在萧阳的胸口。

　　“我说，你们俩秀恩爱，能不能顾忌一下我的感受啊。”米兰跟在萧阳后面吐槽，“好歹我也是即将嫁人，结果被你搞砸婚礼的人。”

　　“好啦好啦，别当深闺怨妇了。”萧阳笑道，“大不了我给你介绍一个高富帅总行吧？”

　　米兰眉毛一横，“深闺怨妇？姓萧的，你今天给我说清楚，什么叫深闺怨妇！”

　　米兰说着，扬手就要去锤萧阳。

　　萧阳哈哈一笑，抱着叶云舒，大步跑出机场。

　　这几个月对于萧阳来说，戾气太重，杀伐也太重，当踏上银州土地的那一刻，萧阳感觉，自己的心好像突然平静下来了。

　　谁能想到，一个在圣城扬威，追杀主教数万里的狠角色，现在会是这么一番模样，和人追逐打闹。

　　一辆商务车早就在机场门口等候，当萧阳抱着叶云舒走上车后，才发现，女人不知何时已经睡着了，趴在自己怀中，发出着匀称的呼吸，她身体下意识的蜷在了一起。

　　萧阳叹了口气，这段时间发生在叶云舒和米兰身上的事，他也听说了。

　　两女被萧氏软禁，虽然表面上什么都没说，但又怎能不害怕，恐怕这几个月，都没有好好休息过吧。

　　萧阳摸了摸叶云舒柔顺的长发，他又想起玄天对他所说的话，想要身后的人，就要强大，将一切都踩在脚下，让人听到你的名字，就会感到战栗，感到畏惧，不然，总会有人想要对你动手，总会有人觉得你好欺负，总会有人，将主意打在你的家人身上。

　　“走了，回家。”萧阳握紧熟睡中女人的手，冲司机轻轻开口。

　　位于塞上水乡的别墅，已经有三个月没人居住，萧阳抱着还在熟睡当中的叶云舒进房，房间内已经落满厚厚一层灰。

　　西北这个地方，饶是门窗紧闭，也避不过那随处都存在的风沙。

　　萧阳摇了摇头，看样子，今晚是没法住在这了。

　　看了下时间，现在不过晚上十一点，萧阳选了那辆停放在院中许久没动过的玛莎拉蒂，将钥匙甩给米兰，“走吧，去叶家大院。”

　　下意识接过萧阳丢来车钥匙的米兰一愣。

　　“看什么看。”萧阳把车后座门拉开，抱着叶云舒坐了上去，“我抱我老婆睡觉呢，你开。”

　　米兰一阵咬牙切齿，“姓萧的，你别等我找到男人！”

　　萧阳耸了耸肩，没有说话。

　　米兰恨恨的坐上驾驶席，开车朝叶家大院驶去。

　　这个点，银州的街道上已经显得很空旷了，二十多分钟，米兰便将车开进叶家大院。

　　如萧阳所猜测的那样，这个点，大院里灯还亮着，叶川和徐婉两个当代年轻人在这个点才开始他们的夜生活，虽然没出去喝酒蹦迪，但游戏面膜的时间段也才刚展开。

　　当萧阳抱着叶云舒走进叶家主厅，看到萧阳突然回来的徐婉，发出一道兴奋的声音，叶川也连忙从自己屋子里跑了出来。

　　包括已经睡下的叶建宇等人，也纷纷从床上爬起来，就连叶正南，也都露面。

　　自从上次都城一事过后，萧阳在叶家的地位，可以说是至关重要，就连之前对萧阳不爽的叶云舒二姑，现在也都对萧阳笑眼相待。

　　一直在萧阳怀中睡熟的叶云舒，也在众人兴奋的声音中醒来。

　　“清菡，你这妮子，梦见啥好吃的了吧。”米兰凑到叶云舒身旁，一脸贼兮兮的小声道。

　　“吃的？”叶云舒俏脸浮上一抹疑惑。

　　米兰伸手指了指萧阳胸口，那是刚刚叶云舒睡觉时埋头的地方，萧阳胸口处的衣衫，全都被叶云舒的口水给打湿了。

　　叶云舒俏脸猛地一红，连忙走到萧阳身旁，伸手去抓萧阳的衣领，“来，衣服给我。”

　　叶云舒这是想让萧阳赶紧把外套脱了，要让别人看见自己这么大人睡觉还流口水，那得多难为情啊。

　　谁知，叶云舒才刚抓上萧阳的衣领，米兰就大笑出声：“咯咯，清菡，我知道你俩好长时间没见，但你也别这么着急啊，这才一进门就要脱萧阳衣服，怎么，这几个月和我睡把你憋坏了？”

　　米兰这直接的话，一下子给叶云舒闹了个大红脸，刚抓上萧阳衣领的小手连忙收了回来，站在那里，显得有些失措。

　　叶家众人纷纷大笑出声，虽是好久没见，但一家人，总不会显得生疏什么。

　　叶云舒失踪的这三个月，叶家人也是知道的，今天下午叶云舒一脱困，就跟他们联系上，找了个出差考察的借口，叶家众人也没多问，毕竟现在叶云舒已经拥有独当一面的能力，他们问的多了，不过徒增烦恼而已。

　　虽是深夜，但叶云舒和萧阳的归来，让一家人都没了睡意，叶云舒小姑甚至已经跑到厨房准备一家人的宵夜去了。

　　萧阳看了眼门外，“你们先聊，我出去转转。”

　　话落，萧阳走出大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1084章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 