    还有一个办法？

    听到陆天龙的话，旁边的香香郡主等人马上看过来。

    “是否可以由其他几郡出面，让镇南郡和星象郡放弃手中的人质。”陆天龙心中思索着，快速道。

    “这……好像没什么可能吧。”

    众人面面相觑，现在对面六郡是同盟，其他几郡又怎么可能会出面劝说？

    “那倒不一定。”陆天龙摇摇头，“总得试一试才行！”

    虽说是六郡联合围攻平西城，但到目前为止，只是星象郡和镇南郡的人在东门发动攻击，其他南北两门的四个郡一直按兵不动。

    刚才也有镇守南北两门的人过来汇报，说那两个门外的四个郡仍然没有进攻的意思。

    他们似乎也并不想跟镇南郡和星象郡过多的联系，甚至都好像没有过来查看东门这边的情况，只是好像再等待。

    若是镇南郡和星象郡真的能够攻破平西城，他们可能也会随着发动攻击，若是不能，他们似乎会一直等待下去。

    “两位长老！”

    香香郡主稍稍犹豫，马上朝着前方两个老者开口，这都是曾经跟随她父亲的老人，绝对信得过。

    “你们分别去南北两门，将这里的情况告知那四郡的郡主。”

    “将镇南郡和星象郡卑劣的做法告诉他们，如果他们不加以阻拦，便是助纣为虐。”

    “到时候我平西郡就算是拼个鱼死网破，也绝对会让他们承受巨大的损失。”

    “是！”

    “是！”

    两位老者马上点头，他们都是长生中期的强者，去完成这件任务用不了多长时间。

    “等等。”

    北荒佳宁突然开口。

    “顺便告诉他们，如果他们真的坐视不理，北荒郡也会帮着平西书院讨一个公道！”

    不少人动容。

    现在平西郡形式如此凶险，北荒佳宁竟然还敢说出这样的话，就等于是跟处境非常不妙的平西郡达成同盟。

    “这……”

    那两位老者有些犹豫。

    “我是北荒郡郡主的独生女，我说的话，便是我父亲的话！”

    北荒佳宁不容质疑道。

    “是！”

    那两位老者表情变得肃穆起来，全都对着北荒佳宁弯腰施礼，接着身形一闪而没，分别朝着平西城南北两门而去。

    “轰，轰，轰！”

    下方，镇南郡和星象郡的两万人仍在冲击着城门和城墙。

    后方八万大军压阵，让平西城的局势变得岌岌可危起来。

    因为他们有前方的一千多平西郡将士和百姓做肉盾，平西城的守军将士不敢大肆反击，导致现在城墙的晃动越来越剧烈。

    “五分钟，再等五分钟，若是南北两门没有回信，那就必须全力防御了。”

    香香郡主深吸一口气，咬着牙道。

    “嗖嗖！”

    就在此时，城墙外两侧突然响起几道破空之声。

    接着，就见南北两侧分别有两道身影快速朝着东门方向而来。

    “是其他四郡的郡主！”

    看到那几道飞驰而来的身影，香香郡主表情一动。

    “那浑身仿佛着火一般的壮汉，便是烈阳郡郡主荒烈阳。”

    “那散发淡淡紫光的女人，便是紫光郡郡主荒紫光。”

    “还有那个留下道道残影的女人，是飞虹郡郡主荒飞虹。”

    “那身体彪悍仿佛一座山的家伙，便是东岳郡郡主荒东岳。”

    “他们四人都曾经是各自书院的人，后来脱离出院成为郡主。”

    盯着那四道身影，香香郡主快速将他们的身份简单介绍了一下。陆天龙稍稍有些吃惊，没想到这四郡郡主之中，竟然还有两个是女人，不过看样子她们的年龄都已经超过三四十岁，可犹豫是长生界的强者，驻颜有术，看着倒是年轻了

    许多。

    “镇南郡郡主，听说你将许多平西郡的百姓作为肉盾走在最前？现在马上将他们放了！”

    一声大喝传来，正是那身材壮硕如同小山一般的荒东岳。

    “对，马上将他们放掉，他们来围攻平西郡，可是曾经说过，不会难为平西郡的百姓，那你竟然背信弃义！”

    一个女人的声音传来，是紫光郡郡主荒紫光。

    飞虹郡郡主荒飞虹和烈阳郡郡主荒烈阳两人并未开口，不过看他们的表情，似乎对镇南郡和星象郡的做法也不赞同。

    不管怎么说，同为大荒郡，虽然分数各郡，但所有百姓体内流淌着血脉，却都是相同的。

    各郡交战，祸不及百姓，这是他们出征前达成的协议。

    “百姓？哪里来的百姓？”

    听到荒东岳和荒紫光的质问，对面那镇南郡郡主荒镇南却露出一副很诧异的模样。

    “是不是你们搞错了，我们之前约定好的事情，我怎么会反悔呢，这肯定是平西郡故意散播出来的假消息吧。”

    这个无耻到极致的家伙，竟然直接否认。

    因为就在进攻之前，他已经安排人在南门和北门，盯着其他四郡的动静，知道他们对东门这边的战斗并不了解。

    “对呀，你们肯定是听错了。”

    站在镇南郡郡主身边的星象郡郡主荒星象，也是眯着眼睛笑着开口。

    “我们正在攻击平西城，根本没看到什么百姓。”

    “不过也可能是平西城故意安排的，故意派出一些百姓出来送死，制造我们杀害普通百姓的假象。”

    “他们恐怕也知道，平西城肯定是守不住的，所以用这种卑劣的方式来挑拨离间，故意黑化我们。”

    无耻！

    无耻的没有底线！

    听到荒镇南和荒星象的话，城墙上的香香郡主等人恨得咬牙切齿。

    他们怎么可能睁着眼睛说瞎话？

    “郡主，不好了，你看！”

    正在此时，站在城墙边的荒右将军突然惊呼出口。

    众人赶紧向前朝着下方看去，脸色全都大变。

    此时两万镇南郡和星象郡的士兵在攻城，他们前面是押着一些平西城的将士和百姓的。

    可此时，似乎是得到了命令，他们竟然开始屠杀那一千多之前的肉盾，偷偷开始将他们直接斩杀。

    现场那么乱，两万人闹哄哄的，又是在城墙根下，后面新赶来的四个郡主肯定是看不到的！

    转眼间，一千多被当成肉盾的平西书院百姓和将士，就这么悄无声息的死在了对方的手中。

    “混蛋！”

    香香郡主怒目圆睁，眼睛都红了起来。想尽一切办法，还是没能够阻止他们被杀戮，这让她已经彻底压不住心头的火气！

