    意识到陆青山是个极其狠辣的剑修之后，那尾缀而出的七品凶兽们动作开始踌躇起来。

    一个六境剑修，本来由天芒一人追杀便应当能了事。

    天芒之所以将这些人带上，是因为莫炎与陆青山总共就两人。

    他们要么追击莫炎，要么就是追击陆青山，二者总要择其一。

    总不能是让身为殿下的天芒去追杀陆青山，其它人在原地等待看戏吧？

    而陆青山与莫炎相比，显然更为棘手些。

    所以魔族选择兵分两路，人数更多的那一路就跟着天芒殿下追杀陆青山。

    在所有心魔分魂眼里，这不过就是一次走过场式的追杀，要不了多久，那个剑修就会枭首伏诛。

    他们怎么也不能想到，这场追杀才刚开始，就演变成了一场梦魇。

    在不熟悉陆青山底细跟脚的情况下，他们急于求成，再加上过于自信，所以在陆青山的骤然反击下顿时吃了大亏。

    不过眨眼的时间，三头七品凶兽就已然陨落于陆青山的飞剑下。

    最让他们感到恐惧的是，陆青山虽然迎对天芒殿下的攻击异常艰难，但是斩杀他们却是犹如砍瓜切菜，轻松万分，左右不过是一剑的事。

    “你们原地待命，此剑修交由我来解决。”天芒也看出了他们的尴尬情况，十分理智，断然开口喝道。

    很明显，七品的凶兽分魂对于此次追杀根本帮不上太多的忙，只是凭白送命。

    心魔一族皆有三魂，看上去很多，可实际上每一魂都是极其珍贵的。

    若非必要，即使是他，也不想看族人如此毫无价值地送掉一魂。

    那众多凶兽听到天芒如此吩咐，皆是如释重负的松了一口气，迅速停下了动作。

    “别猖狂，你也得意不了太久！”天芒冷眼相看陆青山，双臂一振，竟化成一对金色翅膀，若两柄金色神剑，切开虚空，对着他斩去。

    再联想之前的手掌化爪，虽天芒还未展示过自己的兽宠，但已经可以预料到其必然是一只凶禽。

    两柄金色“神剑”当空斩来，还未近身，陆青山便已然感受到一种割裂的感觉。

    他连忙一展无形剑遁，再度身化剑光，冲霄直上数十里，这才避过这来势汹涌的一击。

    呼！

    撕裂空间之声再度响起。

    刚刚脱离险境的陆青山蓦地回头，发现天芒已经紧随其后杀到。

    天芒的速度太快了，即使陆青山通过无形剑遁拉开一段距离，天芒也很快就能跟上。

    八境的实力是做不得假的，远不是修为六境的陆青山所能比拟。

    天芒眸子射出冷芒，相距陆青山还有一段距离，法术却已施展，张口一啸，又是数道金色神芒飞舞，全部冲击向陆青山。

    “你天纵奇才不错，但这个世界终究还是实力说话。”事到如今，天芒也不得不认可陆青山之强大。

    在他的视线中，陆青山快速调转身躯，手中出现一柄幽黑的长剑，反手迎对自己的攻击。

    “我的攻击有那么好挡住吗？”他冷笑道。

    可刚过去一瞬，他就是眉头一跳，感觉一阵危险的气息来临。

    只见陆青山手中那柄幽黑长剑上，骤然浮现出滚滚魔气，魔威慑人。

    “这是？！”他心头剧跳。

    陆青山动用了镇魔。

    轰！

    他催动镇魔神力，横扫而过，那数道神芒顿时全部被轰碎。

    这还不算完，陆青山俯冲向天芒，手中镇魔莹然发光。

    他动用自己最强之剑，势要击杀天芒。

    天芒一张脸阴沉无比，从镇魔之上感受到了威胁，心中既不解又震撼。

    一个六境修士，竟然能带给他威胁感？何其荒唐？

    在他的视线中，陆青山极速朝他冲来，剑锋闪烁。

    天芒眼皮一跳，双手掐印，一个金色神芒组成的生灵，体表光泽流转飞了出去，迎接陆青山这一剑。

    嘭！

    这是一次大碰撞，镇魔爆发全部神力的一剑与这个金芒组成的生灵相撞。

    两者间能量惊涛骇浪，不断涌出。

    “你手段倒是层出不穷，居然还有一柄如此神剑，即使是我，都不得不退让一分！”天芒声音冰寒，自神芒中传出。

    陆青山微微变色。

    天芒在说话间，已经无声无息的欺到了他的身前，对他展开了袭杀。

    此时的天芒杀意无比凛然，要将这个人族的奇才彻底击杀，以绝后患。

    轰！

    他的手掌有金色的神羽附着，力量恐怖，足以将万仞山峰切割粉碎，劈向陆青山。

    这是一记绝杀。

    “该结束了。”天芒冷笑，耐心也到了尽头。

    突然，陆青山的手中长剑再度发光，轻灵击出。

    哗！

    一道缥缈的剑之轨迹划破天空，如梦如幻，犹如一条霜线。

    紧跟霜线之后，连绵剑气滋生散开。

    磅礴剑气在剑身上肆意纵横。

    冬雪絮絮而起，一团团凝聚在镇魔剑锋上。

    嗖嗖嗖！

    雪花散开，晶莹璀璨，迎向天芒的手掌。

    砰！

    至强力量波动震荡，天芒势在必得的一击被完全化解。

    神芒在雪花表面一个旋绕，竟然是回旋而出，以更为凶猛的姿态射向天芒。

    秘剑：冬雪迎。

    神芒的回旋猝不及防，天芒又与陆青山挨得极近，自然遭受了最为恐怖且直接的冲击。

    他的衣袍顿时破碎，身体被神芒中蕴含的剑气切割而过，淌着血倒飞而出。

    “可以，可以，不但能和我过招，还能伤到我，真是了不起啊。”身形稳下来后，天芒看向陆青山的目光中蕴含着怒意与惊讶。

    他身上血迹斑斑，但事实上伤势并不算严重。

    可他目光却已经是变得无比阴沉起来。

    居然无法立即拿下一个六境剑修，还在他的反击下受了伤，身体在淌血。

    如此狼狈，让天芒倍感耻辱。

    他长啸一声，身上神羽显现，终于是通过秘法，动用自己兽宠的凶兽神通，双臂彻底化作神翅，神光熠熠，不断劈出。

    陆青山收起镇魔，眉头紧蹙。

    秘剑加镇魔神力的一剑，竟然都只是对天芒造成轻伤……

    想要反杀天芒的难度，比想象中的还要高上许多！

    而天芒盛怒之下施展的手段更是让陆青山无比惊悚。

    他不敢再硬接，先是帮助桃花渡劫，又是接连斩出两剑镇魔，他体内的元力消耗极大，容不得他再肆无忌惮地挥霍。

    嗖嗖嗖！

    陆青山施展无形剑遁，快速躲避那一道道射出的神芒。

    那每一道神芒落空，便会横空而出，有的落在山峰上，立即是将其震碎，化成飞灰。

    可想而知，这样的攻击若是落在身体上，该是怎样的恐怖。

    砰！

    陆青山速度虽快，可天芒劈出的神光无穷无尽，终于有一道神光跟上陆青山闪避的身影。

    即使陆青山第一时间反应过来，横剑相拦，也依然是被震得气血翻滚，大口咳血。

    天芒见此冷哼一声，对于此战果并未满意。

    一个化神修士而已，居然一而再再而三让他徒劳无功，他的心中自有一番怒火蕴藏。

    就再他准备加强攻势的时候，突然，他吃了一惊。

    一声龙吟凤鸣陡然传出。

    陆青山手中握着一柄炽红如玉的长剑。

    剑锋上龙凤虚影以烈芒之形飞出，摄人心魄，焰芒沸腾。

    天芒感觉不妙，立刻运转秘法，手掌中金霞流转，神羽一根根竖起，匆忙迎击，轰的一声，与龙凤虚影对上。

    结果，他闷哼一声，身形踉跄后退，手掌上有灼烧痕迹，烫得他面色扭曲。

    “又是神剑，你到底是有多少柄？”居然再次受伤，这让天芒震怒，语气森然万分，脸上戏谑的笑意彻底不见踪影。

    陆青山的手中，炽红龙雀闪着神光，神力显现。

    果然又是一柄神剑，做不得假。

    随着陆青山修为的强大，龙雀的神力也在逐步解封，如今虽还比不得镇魔，却绝对不容小觑。

    但真正让天芒上心的还是陆青山之前祭出的，萦绕着魔气，正面硬撼他不弱于下分不说，甚至给他造成轻伤的镇魔。

    “那到底是什么东西？怎么会充斥着我族的魔气？而且，隐隐总觉得似乎在哪里听过这样的一柄剑........”他在心里不断琢磨着，手上动作却是愈发凶残起来。

    天芒的背后出现金色神纹，然后再催生羽翅，让他的速度飙升。

    陆青山一语不发，果断远遁，而且在空中不断变换方位，走之字路线，以此来避让

    本来若不是实力碾压的话，在追逐战中逃跑的一方其实是占据很大优势的。

    因为你不知道他前进的方向，改变方向的时机。

    这也是为何剑修格外让人恐惧的原因。

    因为剑修的飞剑，速度奇快，腾转挪移更是随心所欲，少有人在飞剑下能逃得生天。

    别人我打不过至少还能逃，碰见剑修打得过就算了，要是打不过想逃那是比登天还难.......

    这种情况下，除非有必胜的把握，否则能不招惹剑修就不招惹。

    天芒并不是剑修，走的是人族的兽修路子，追杀能力并不出众。

    只是无奈他的修为实在太高了。

    所以，即使陆青山的遁速已经远胜大部分合体修士，并且在不断变换方位，也依然甩脱不了天芒的追击。

    他背后生出的羽翅，羽毛不断飞舞，扫出成片的光攻击陆青山。

    陆青山借助无形剑遁不断躲避，碰见躲闪不及的就只能出剑相挡。

    只是每一次格挡，他五脏六腑都会被巨大力量震得动荡起来，吐出一口鲜血。

    就这般边战边走，边挡边吐血，不多时，两人就已经远离敕天古庙，往大荒之地更深处一头扎了进去。

    ..........

    龙壁之前。

    敕天目光阴沉如水，看着水镜中的景象。

    那里，陆青山正被天芒不断追击，鲜血不断从口中吐出，伤势越来越重。

    它的一颗心沉到了谷底。

    “贪心，贪心！贪心不足蛇吞象！在庙中都有如此巨大的收获了，却连门口的一块石碑都不肯放过，结果惹来了天芒！”

    它愤怒地喃喃道，为陆青山此时的危局而焦急，却忘了除了他与心魔族，谁又能想到，那大荒之地会有心魔栖息？

    “他再强，也决然无可能逃过天芒的追杀.......”敕天左眸中的日光愈发璀璨起来。

    “不行，我必须出手，不然此次他必死无疑。”犹豫了片刻，它做出了决定。

    六境战八境，结果还用想吗？

    于是，他身形一晃，庞大的身影自南岸深渊而起，留下遮天蔽日的阴影，

    那块显现景象的龙壁则是在他离开之后，迅速恢复平静，水波如镜，再没有景象闪烁而出。

    敕天的一声低喃回荡。

    “你最好是能撑到我赶到，不然就算是我也回天乏力。”

