    热气腾起，一整盅汤顿时全泼在了霍无咎的腿上，沿着衣袍的布料，淋漓地往下滴。

    四下的侍女们发出一阵惊呼，后头的孙远也惊得跳了起来，匆匆扯过一块布巾替他擦拭。

    唯独坐在那儿的霍无咎一动不动。

    滚烫的汤浇在身上，即便隔着衣袍，也依然是疼的。

    但是皮肉上的疼，对他来说算不得什么。他只垂下眼，看向他的双腿。

    他眼看着她故意将汤浇在他身上。那番举止落在习武之人眼里，是最为拙劣的慢动作，但是他却躲不开。

    因为他的腿不能动。

    这种羞辱，比肉、体的疼痛来得难捱多了。

    片刻，霍无咎抬起眼，淡淡看了桃枝一眼。

    她若不是个女子，他定会百倍奉还，将那滚烫的汤水，尽皆灌进对方的喉咙里。

    但他从不会对女人动手。

    但是只这冷冽阴戾的一眼，也让桃枝吓得一哆嗦，不由自主地后退了一步。

    接着，她回过神来。

    她这是在做什么？这残废居然还瞪她，她竟然还怕了？

    她有什么可怕的，反正王爷今日也不在府中！院里如今独她说了算，她就不信旁的奴才敢去跟王爷嚼舌根，也不信这个残废有脸去找王爷告状！

    桃枝立马眼睛一瞪，冷笑道：“怪奴婢手下不留神，不小心绊了一跤。只是主儿竟不知道躲开些，不然，也不会烫到您。”

    接着，她一抬眼，便看向了后头的孙远。

    “你这奴才怎么也这般笨？让你在这儿伺候，是让你给主儿推轮椅的，在那儿杵着做什么？笨成这样，明日还出去扫院子算了！”

    平日里王爷本就在安隐堂待得少，孟潜山又是走哪儿跟哪儿，因此她素日在这院里作威作福惯了。

    周遭的下人，自然是想骂就骂，骂完了，还会有几个胆大些的来劝慰她，替她打圆场。

    但这会儿，她一股脑儿地骂完了，房中却静得落针可闻。

    她喘了几口气，皱眉四下看了一眼。

    便见满屋子的侍女，各个儿低垂着头，像一群鹌鹑。

    桃枝打量了她们一番，不悦地皱了皱眉。

    怎么，今儿屋里多了个小妾，就把她们吓成这样？不过是个路都走不了的残废，有什么可怕的。

    她冷哼一声，转身便要走出去。

    却在回过头时候，看到了站在房门前的两个人。

    桃枝腿一软，噗通跪了下去。

    “王……王爷！”

    ——

    江随舟在书房中一直待到暮色四合。

    早便有请柬递来，是工部的两个官员请他夜里去喝酒。江随舟初来乍到，连自己酒量怎么样都不知道，想来想去，还是不敢仓促去赴宴。

    于是，他拖了一会儿，干脆让孟潜山亲自拿着帖子去回了，说他昨天夜里没睡好，受了风寒，今天在府上养病呢。

    也幸而他是个出了名的病秧子，故而这借口找得颇为顺利，那两人也没再强求。

    待处理完了这事，江随舟才出了书房。

    虽然自己房里如今塞着头凶神恶煞的病虎，但是也不能因为这个，就不吃晚饭了。

    却没想到，刚走到自己的主屋门口，他便正好听到桃枝在阴阳怪气地责难霍无咎。

    那丫鬟正站在桌前，将坐在轮椅上的霍无咎挡得严严实实，此时正叉着腰，尖锐的嗓音远远就能听得到。

    孟潜山看到这场景，脸色一变便要开口，被江随舟一抬手，制止住了。

    虽看不到这丫鬟的正脸，但是从她的衣饰可以看出，正是今天中午搬箱子撞到霍无咎的那个。江随舟本以为自己训斥了她一顿，她就不再敢了，却没想到这丫鬟竟能嚣张至此。

    江随舟一时分不清，她是嫌她自己命太长，还是嫌他江随舟的命太长了。

    他只静静看着她趾高气扬地发作，再看她转过身来惊讶地看着自己，再吓得双腿一软，跪倒在地。

    江随舟看她哆哆嗦嗦的模样，有些无语。

    这会儿害怕有什么用？刚才对着霍无咎凶神恶煞的时候怎么不知道害怕？

    他向来厌恶有些人的这种劣根性。

    他作为一个千年之后的人，自认对生命和人格保留着该有的尊重。但是，偏偏有些人，被尊重了人格，却要去践踏别人的；本就是受人奴役，转头却要摆出一副高人一等的模样去奴役其他人。

    孟潜山见江随舟冷着脸不说话，忙上前一步，冷声道：“桃枝姑娘，好大的威风啊！您倒是还记得霍夫人是主子？奴才见您这幅模样，是把自己当成了主子呢！”

    桃枝颤巍巍地一个劲磕头，匆匆狡辩道：“王爷，奴婢没有！是……是给夫人推轮椅的小厮！他推着轮椅撞到奴婢，奴婢才不小心将汤洒在夫人身上的……”

    “本王是瞎了吗？”

    江随舟皱眉，打断了她。

    桃枝被吓得一哆嗦，脑门碰地，跪伏在地上不敢抬起头来。

    江随舟收回目光，淡淡道：“孟潜山。”

    孟潜山立马意会，忙道：“还留着她在这儿碍王爷的眼吗？拖下去！”

    立马有廊下的两个小厮上前来，将桃枝拖走了。

    江随舟知道，孟潜山会替他处理好。他按了按眉心，走到霍无咎的面前。

    他腿上此时湿漉漉的一片，旁边的汤盅上还隐约冒着热气。

    被往身上泼了一盅汤，本就羞辱性极强，那丫鬟又是特意泼在霍无咎的腿上，便更像是特意往人伤口上撒了一把盐。

    看着他坐在轮椅上一言不发的模样，江随舟心下莫名有点发堵。

    他费劲地收回了目光。

    让对方在这儿受了委屈，肯定不能什么都不做。但是作为高傲冷酷的王爷，也不能随便对对方道歉。

    江随舟头疼死了。

    他顿了顿，道：“去，先推夫人到后头换身干净衣袍。”

    他需要组织组织语言。

    孙远连忙应是，推着轮椅去了里间的屏风后。

    江随舟在桌边坐下，抬手揉了揉额角。

    他正打算静一静，却见刚进到屏风后的孙远又独自退了出来。

    江随舟抬眼：“怎么了？”

    孙远两手空空，站在那儿有点手足无措：“夫人说，用不着奴才。”

    江随舟的目光不由自主地落在了屏风上。

    隔着屏风，隐约能看见一个坐着的人影。

    他顿了顿，嗯了一声，没有再言语。

    不知道为什么，他特别能理解霍无咎此时的心境。许是因为他学了将近十年的历史，光是研究霍无咎的论文都写了几篇。

    他知道，霍无咎谁都不需要。

    即便他断了双腿，也不需要别人将他当做残疾人来照顾。他是生在阳关风沙里的鹰隼，生命力极强，且尤其地独立高傲。

    想让他死并不容易，但想让他被关在笼中锦衣玉食地照料，却更难。

    这也不是他所需要的。

    江随舟沉思着，原是该思考一会儿的措辞和对策，神思却不受控制地飘远了。

    房中一片安静，唯独屏风后能听见隐隐传来的衣料摩擦声，和轮椅微微晃动的声响。

    没一会儿，霍无咎换了一身干净的衣袍，径自摇着轮椅从屏风后出来了。

    孙远连忙上前来替他推轮椅。

    霍无咎在这儿还没有可换的衣服，府中几位主子，也没谁有他这么高大的身材。他这会儿身上穿的，是一身临时拿来的粗布短打，小厮穿的。

    江随舟抬眼看向他。

    这人长得帅了，穿什么都是衣服架子。分明只是一身灰色的粗布衣衫，穿在他身上，却有股戎马倥偬的锐气。

    孙远利索地将霍无咎的轮椅推到了桌边，江随舟拿起了筷子，偷偷看了霍无咎一眼。

    他是记得霍无咎腿上还有伤的，虽说这伤在他小腿处，却也极有可能被热汤溅到。

    但是看霍无咎这不声不响的模样，江随舟心里没了底。

    若是什么事都没有，贸然给他叫大夫，自然不妥。但是，他又知道霍无咎这人特别能忍，到底烫到没有，江随舟也不大确定……

    这么想着，他不由自主地多看了霍无咎几眼。

    却在这时，霍无咎抬眼看向他，精准地捕捉住了他偷偷摸摸的目光。

    江随舟欲盖弥彰地要错开眼去，却见霍无咎神色淡然，静静直视着他，似乎在等着他说话。

    ……被抓了个正着，躲不开了。

    江随舟清了清嗓子，一边夹菜，一边淡淡开口道：“可有打湿纱布？”

    “没有。”霍无咎开口了。

    他声音是颇为低沉的好听，弥散在夜色中，像醇厚的烈酒。

    江随舟淡淡嗯了一声。

    “此人自作主张，今后不会再出现了。”他说。

    霍无咎没有出声。

    江随舟也没指望他回应自己，只抬头看向孟潜山。

    孟潜山连忙点头哈腰：“主子放心！再没下次了！”

    江随舟嗯了一声，没再说话。

    他心想，倒是可以因着今日之事，显出几分稍有愧疚的姿态，再因此慢慢转变自己对对方的态度。

    而他房中的这些人，就更不用担心了，经过今天这事，定然谁也不敢再怠慢霍无咎。

    他虽知道霍无咎不需要这种照顾，但他却需要借此亮明自己的态度——至少让霍无咎知道，自己虽不喜欢他，却也无意针对他。

    一顿饭吃得极为沉默。

    待到用完了膳，侍女们将桌上的盘盏撤下，便纷纷到内室中收拾去了。

    王爷夜里要看的书、主子们要睡的床榻，都要整理妥当。

    江随舟坐在旁侧，手里握着一卷书，眼睁睁看着孟潜山领着人到卧房中收拾去了。

    他目光有些僵。

    今日独自在书房里待得太、安逸，竟不小心把这件要紧事忘了。

    他的目光落在了旁侧的霍无咎身上，又沉重地垂下眼，看向了手里的书册。

    ……霍无咎若是睡他的卧房，那他睡哪儿啊？

