    黎落一怔，迟疑着喊道：“阿姨？”

    梁妈妈叹了口气：“抱歉，让你看到这样的梁家，事到如今我也没什么好隐瞒的，奉臣失踪这么长时间，我没办法再骗自己他会平安回来，我跟奉臣他爸，估计过不了多久就得离婚了。”

    “为什么？”

    梁妈妈看了一眼宗族大门，拉过黎落：“我送你回去，边走边说。”

    回司家路上，黎落从梁妈妈的叙述中大概拼凑出梁奉臣这个人的生平。

    梁家是个大家族，祖父辈早年从军，父辈从商，三代人辛辛苦苦几十年，攒下不少资本，大小在当地算个望族。

    梁奉臣的父亲在家族排行老二，因为聪慧有主见，从小就受长辈器重，他野心勃勃地想以次子的身份竞争族长之位，然而婚后生下的梁奉臣却拖了他的后腿。

    梁奉臣小时候身体很差，三天两头感冒生病，比起同龄的孩子，他抵抗力似乎格外弱，淋一场雨都能让他发上好几天烧，也因此，梁妈很少带他出门跟别的孩子接触。

    随着年龄渐长，梁奉臣越发苍白瘦弱和沉默寡言，宗族里的孩子以欺负打压他为乐，通常梁妈一个没注意，梁奉臣就被打得鼻青脸肿浑身脏污。

    最严重的一次，几个调皮的堂哥堂弟联合起来，把梁奉臣推进井里，要不是家里的帮佣发现，梁奉臣说不定就没了。

    尽管梁妈一再告诉梁奉臣，受了委屈要说出来，要告诉爸爸妈妈，可梁奉臣还是在这种环境中习惯了逆来顺受。

    在族人眼里，梁奉臣三个字和废物挂钩。

    孱弱的梁奉臣让梁爸梁妈受尽家族诟病和嘲笑，梁妈不是没想过再要一个孩子，可她因为身体问题无法再生二胎，夫妻俩因为这个问题，一度闹到要离婚。

    梁妈是不甘心离婚的，离了婚，她无法带走梁奉臣，而梁奉臣留在梁家，势必会遭到唾弃和欺负，她得为儿子争取本就属于他的权益和保障。

    为了保护梁奉臣，梁妈费心筹谋了一番，拿捏住梁爸背着宗族私底下跟外族通气的把柄，逼着他搬出宗族居住，这个举动等于间接要他放弃族长竞争权。

    搬出宗族之前，梁妈用梁爸为宗族打拼多年做出的贡献给梁奉臣讨了个恩典——请族长为梁奉臣和司家的长女司若定娃娃亲。

    司家和梁家的祖辈在战乱年代一起服过兵役，两人是过命的交情，梁爸的爷爷为了掩护司氏一家老小丢了性命，司家一直记着这份恩情，并允诺梁家后辈联姻，让两家的交情用这种方式延续下去。

    只是两家往后延了两代人都没有合适的婚配年龄，这个承诺拖了几十年都没兑现。

    梁妈这个时候提出兑现承诺，是想为梁奉臣寻一份保障。

    司若是司家的长女，就算她本人没什么出息，但背靠司家，这辈子都不会过得太艰难。

    梁奉臣要是能跟她在一起，以后就算父母不在了，也没人能欺负得了他。

    司宗平重诺，虽然看不上梁奉臣，但还是允了这门亲事，司若和梁奉臣只有六岁时就定下了娃娃亲。

    从小梁奉臣就知道自己未来的妻子是司家的大小姐司若。

    梁奉臣这辈子算是有了保障，梁爸和梁妈却因为这件事离心，夫妻俩心照不宣地在外人面前维持平和的假象，私底下却已经分床而眠将近二十年。

    “以前我总想着，奉臣到底是梁家的子孙，虽然族人不待见我们娘俩，但让他待在梁家，背靠大树好乘凉，对他是有好处的。

    可这次他失踪这么长时间，梁家上下，甚至连奉臣他爸都只是象征性地找了几天就放弃了，如今活不见人死不见尸，他们也丝毫不在意，平白无故消失了一个大活人，就跟丢了只狗一样不痛不痒。”

    梁妈疲惫地说，“我算是看清这帮人的嘴脸了，奉臣姓梁又怎么样，他的死活族人压根就不放在心上，只要能把奉臣找回来，无论是死是活，我都要带他离开梁家。”

    黎落敏锐地从她话里察觉到了什么，她试探性地问：“阿姨，梁家那些同辈子弟，经常欺负奉臣哥吗？”

    “不只是同辈子弟，有时候连长辈都欺负他，在梁家人眼里奉臣就是个笑话，谁都能上来踩一脚。”

    “即使搬出去了，也还是会被欺负？”

    “对。”梁妈气愤地说，“逢年过节少不得要回宗族祭祀，今年清明节，梁奉安那个杂碎带着几个七八岁的小辈将奉臣骗到后山，把他推进一个深坑里，我找到奉臣时他摔得鼻青脸肿，脚还扭了，事后梁奉安嬉皮笑脸地跟我说是开玩笑，奉臣已经不是小孩子了，他还这么作弄他，这不是开玩笑，这是赤裸裸的羞辱！”

    黎落一顿：“梁奉安，是不是摔死的那个？”

    “没错。”梁妈冷笑道，“他活该，这样的人死有余辜！”

    黎落瞬间明白过来。

    车在距离司家还有百来米处停下，梁妈说：“我就不送你到家门口了，眼下这情况，见了你爸妈徒增尴尬。”

    “好。”黎落下了车，又想到什么似的，回头叮嘱梁妈：“阿姨，您最近少往宗族那边跑，没事儿待在家里别出门，我相信奉臣哥的事很快就能水落石出了。”

    梁妈只当她在安慰自己，点点头：“好。”

    梁妈走后，黎落脚步匆匆地往司家跑。

    相里安上线问：“跑这么快干嘛？你发现了什么？”

    “梁奉臣已经回来了，梁家那些事是他干的，他回来复仇。”

    相里安一点都不意外：“这跟你有什么关系？”

    “他搞完梁家，下一个就轮到司家了。”

    上一世司家前前后后死了六个人，四个成年子弟，两个幼龄儿童，梁奉臣并非无差别攻击，他针对的都是活着的时候欺负过他的人。

    黎落得赶紧回去查一下，除了那几个作大死的族人，还有没有别人也干过这种事，特别是跟司典密切相关的司宗平和任少兰，如果有，她得做好准备在悲剧发生之前护好他们。

    一旦她护不住那些人，又该怎么把伤害降到最低。

    她并非圣母，对梁奉臣生前被欺负的事不予置评，只是站在司典的角度，她必须得这么做。

