    今儿是大年三十，迪巴拉爵士祝大家：阖家团聚，万事如意，吃好喝好玩好！

    ......

    土屋中一阵沉默，赛罕退后一步，让自己置身于壮汉的保护之下，然后才有恃无恐的道：“方先生，你只有一刻钟，要是一刻钟之后我看不到阿斯兰，那么……你将会见识到剥皮之术！”

    那壮汉把马刀递到嘴边，伸出舌头来舔了一下，露出了嗜血的笑容。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赛罕介绍道：“他不但能砍头，同时也是剥羊皮的高手，而且……剥人皮也不在话下！”

    “你说完了吗？”

    方醒突然露出了古怪的笑容。

    赛罕心中警惕的道“方先生，知时务者为俊杰啊！你可别…..”

    方醒突然展颜一笑，手中的东西缓缓的移动着，手指缓缓的扣动……

    “阿鲁台那个波斯人也敢威胁我大明吗？”

    方醒的眉间冷冽，突然喊道：“来人啊！有人行刺！”

    赛罕一怔，壮汉听不懂，但能猜到方醒是在通知外面，于是就冲了过来。

    “呯！”

    壮汉刚冲到方醒的身前，手中的刀准备挥下斩断方醒的右臂。可那马刀在空中就停住了。

    “铛！”

    由于壮汉挡住了赛罕的视线，所以他在后面只看到了马刀落地，而壮汉的后背却出现了一片殷红……

    “噗通！”

    方醒轻轻一推，眼前这个瞪着眼睛的壮汉就轰然倒地。

    赛罕慌乱的退后了几步，瞠目结舌的道：“你对他做了什么？你使了什么妖法？你……”

    “你你妹啊！”

    方醒把枪口对准了赛罕，冷笑道：“还记得那位阿拉坦吗？他现在可好？”

    外面传来了一阵急促的脚步声，以及辛老七的提醒。

    “少爷，大家都来了。”

    方醒点头，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    “呯！”

    “噗通！”

    赛罕倒在地上，身体在抽搐着，前胸迅的被鲜血浸透。

    阿拉坦？

    在最后的时间里，赛罕想到了阿拉坦。

    阿拉坦回到王帐时已经只剩下了皮包骨头，浑身都是包，嗓子眼几乎都咳成了黑色，连话都说不了。

    据一路陪同的人说道，阿拉坦是在路上染上了疫病，不但是身上长包，而且整日不停的咳嗽，最后就变成了骷髅般的模样。

    阿拉坦很快就死了，死后还被焚烧深埋，他的家人也被当成了不吉之人赶出了王帐。

    “嘭！”

    房门被撞开，接着就是辛老七冲了进来，当他看到方醒站在原地，而那两个鞑靼人却扑街后，不禁想起了方醒上次在皇城外遇刺时的应对。

    方醒很满意辛老七的反应，他故作惊慌的道：“这两人行刺于我，侥幸被我杀了，你们赶紧去扣住阿鲁台的人。”

    倒地的那个壮汉手中还握着那把马刀，窗户被撞开的痕迹清晰可见，所以大家都对方醒的说法深信不疑，就急匆匆的去捉赛罕带来的人。

    辛老七没去，他只是默默地拿出自己的唐刀，撕开这两具尸体的衣服后，直接用刀捅进了伤口中。

    方醒也没有表示诧异，主仆二人默契的完成了毁灭证据的重要一步。

    由于有方醒所部大捷在前，所以朱棣大军的度提升了不少，在三月中旬的时候，就已经出塞了。

    兴和堡外，张羽和一帮子人心中揣揣的在等着，而方醒所部却没来。

    当圣驾到了兴和堡外面的时候，方醒放下了手中的信。这是张辅写来的，信中说是家中仆役出去信口开河说了些不该的话，对此很是抱歉等等。

    方醒面无表情的拿起另一封信，这是梁中写来的。

    这是方醒第二遍看梁中的来信了，他默默的看完后，对着在门口等候的一干军官说道：“你等且去迎接圣驾，就说我病了……”

    所以当朱棣看到姗姗来迟的董辟后，就面露怒色，吓得董辟赶紧跪下解释。

    听完后，朱棣若有所思的道：“你说方醒病了？什么病？可要朕派御医去？”

    这等隆恩可是不多见，按理董辟得替方醒谢恩的，可是想到临走时方醒正在喝酒，他就忧郁了。

    董辟跪在地上纠结着，他可不敢对皇帝撒谎，所以才呐呐的道：“方先生他…没病…”

    “嗯？”

    朱棣的轻哼仿佛就是个信号，黄俨先跳出来道：“好大的胆子！方醒这是在欺君！”

    郑亨也阴测测的道：“那方醒莫不是自持功高，连陛下都不放在眼里了吗？”

    胡广在边上听到这些话，心中一惊，可却不敢给方醒缓颊。

    朱棣沉声道：“他是想干什么？说！”

    董辟已经被吓得浑身大汗，他颤抖着道：“方先生说…他说…”

    郑亨看到董辟一直在看自己，就怒道：“你看我作甚，莫不是想请本候为方醒求情吗？那是做梦！”

    郑亨大义凛然的道：“虽然方醒在臣的麾下呆过一阵，可臣却不会徇私！”

    好一个国朝的大将！

    好一个不徇私的统帅！

    朱棣的眼中波澜不惊的道：“他说了什么？”

    董辟满头大汗的看着郑亨，郑亨心中一个咯噔，就说道：“陛下问话，你看我作甚？”

    就在此时，黄俨的脸上浮起了一丝得意的道：“陛下，昨日老奴听说一件事，说是那方醒杀了永宁王的使者。”

    “啪！”

    朱棣一巴掌拍在案几上，喝道：“令方醒马上来！”

    马上就有人去找方醒，而董辟看到没自己的事了，不禁松了一大口气。

    杀胡堡离这里不远也不近，朱棣以为方醒起码要半个时辰才能到，可没想到才一刻钟不到，门外就传来了通报。

    “杀胡堡…方醒到……”

    朱棣的脸颊抽动了一下，喝道：“令他在外面呆着等候问话！”

    郑亨和黄俨都相对一视，眼中的喜色充盈。

    朱棣扫了下面一眼，对大太监点点头，然后大太监就单独出去了。很快，外面的声音就传了进来。

    “陛下问着你，你可仔细回答。”

    “那啥，臣知无不言。”

    “有人说你杀了永宁王的使者，可有此事？”

    方醒的声音很是委屈的道：“没有的事，这谁在造谣？陛下难道也不管的吗？”

    里面的人都纷纷偷看着皇帝，想着这下该要飙了吧。可朱棣只是面无表情的在听着。

    “那厮先是说要带走那个阿斯兰，可阿斯兰我不是交给宣府了吗？所以就说不知道，结果这家伙居然埋伏有刺客，幸亏咱身手矫健，武艺精湛，这才勉强干掉了他们，不然今日陛下只能看到臣的尸体了。”

    “想到臣的妻小此后将无人照管，臣的一颗心就……难受啊！”