
姜沫点头，“嗯，前几天偶然在同学那里看到了二哥的账号，就关注了。”

顾佑顿感欣慰，神色间还有一丝得意，看来沫沫还是喜欢他的画的。

这样一来，那些粉丝提的请求也就可以答应下来。

这样想着，他给姜沫夹了一筷子菜，“多吃点，你看看这些日子都瘦了，我现在的粉丝数也不少，收入还是很可观的，沫沫你别那么累了。”

顾余也赶紧跟着道：“对对对，之前是哥哥们没本事，现在我们缓过来了，腿好了之后我就可以继续去拍戏挣钱，沫沫你别把那么大的担子往自己肩上扛。”

姜沫想了下，没跟他们辩解，只顺着他们话道：“嗯，知道了，我自己心里有数。”

然后顺手就把顾佑夹给她的菜扒拉进了嘴里。

顾佑见这情景，才放心一些。

第二天，猫厂大楼。

今天是公演的日子，所有选手都早早起来，有的先去训练室抓紧最后一点时间练习，有的则直奔化妆间上妆。

因为姜沫也要上台，所以她也去了化妆间。

见她进来，所有视线齐刷刷全落在了她的身上，或明或暗地打量着她。

姜沫全当没察觉到她们的视线，挑了个没人的沙发坐着，反正她是最后上台的，不急。

她无所谓，可化妆间这一众选手不自在了。

有的还互相悄悄使着眼色，有的则看了她一眼，不屑地转过了头，轻蔑之意不要太明显。

蒋筝训练完，踏进化妆间，看到姜沫的身影时一顿。

正巧这时姜沫转头，两人的视线对了个正着。

蒋筝心里一咯噔，姜沫这眼神什么意思？之前焦艺晴和甄静出事时，她可都把自己摘得干干净净的，那个时候姜沫都没计较，不会现在要找她秋后算账了吧？

这么多天过去，她那个表哥朋友也终于打听清楚了上面对姜沫的态度，那可是当祖宗一样地供着，若姜沫真有心为难她，那她还能在节目组待得下去？

想到这一点，蒋筝对姜沫越发提防起来，不行，她要自保。

姜沫正愁无聊，刚好捕捉到了蒋筝眼中那一抹敌意，她眯了眯眼，这个蒋筝不会又要搞事情吧？

啧，真烦。

蒋筝敛下自己的情绪，往里面走，跟在她身边的另一个选手忍不住了，轻轻碰了碰她的手肘：“听说你跟姜沫接触得多？那你觉得她今天的编舞能顺利吗？看她那目中无人的样子，怕也没什么真本事。”

蒋筝撇了下嘴：“人家有没有本事有什么关系，她背后的人有本事不就得了？”

毕竟姜沫走后门的事情已经闹得人尽皆知。

她这么说，也不用怕落下把柄。

就在这时，阮明香坐了过来，她凑近姜沫，小声在她耳边道：“跟蒋筝走在一起的人叫谢若君，这个人泼辣又小心眼，在节目组里人缘很差，也就蒋筝能跟她处得来，说不定平时就听了些蒋筝的什么话，妹妹你小心点。”

姜沫轻笑，人缘差却偏偏能跟蒋筝走到一起，怕是蒋筝故意去接近她的吧。

为的就是让她为自己所用。

不得不承认，这个蒋筝还真有些小聪明。

她朝阮明香点点头，“谢谢提醒，在节目组里待得怎么样？”

阮明香想起自己的排名，就不由愁上心头：“还行，我分组没遇到难相处的队员，就是这个排名，说好也好，说不好也不好，就缀在出道位后几名，不上不下的，难受。”

姜沫拍了拍她的肩膀，安慰：“没事，还有那么久呢，说不定努努力就挤进出道位了呢？”

阮明香无奈苦笑，“希望如此吧！”

说完，她拉着姜沫起身，把她带到一个化妆台前，“妹妹，这是我的化妆位，你先上妆。”

她看其他人都没有让姜沫去化的意思，怕姜沫耽误到最后只能素颜上台，不说她自己，孟俞估计都不会放过她。

姜沫点点头，应承了这份好意。

毕竟她也不想坐在那，被人当个猴似的观赏。

早点化完，早点走人。

谢若君看到这一幕，就有点不爽了，“嘁，那个姓阮的，那么狗腿，还真以为姜沫能给她什么好处？马屁精！”

蒋筝朝那边扫了一眼，一边给自己描着眉，一边语气淡淡地说：“又不是什么新鲜事，当初在孟俞那边训练的时候，这个阮明香就隔三差五上去献殷勤，妹妹妹妹的叫得可甜了，不过我是不相信有人能无故对另一个人这么好。”

这话听在谢若君耳朵里，就不由得多了些意思。

人都是自私的，无利不起早，既然阮明香对姜沫态度这么热切，说不定姜沫真的许给了她一些好处。

蒋筝又跟她说过，节目组把姜沫当祖宗一样供着，祖宗说了什么话，节目组不得屁颠屁颠照做？

而她现在的名次，刚好卡在最后一个出道位上，如果有人因为一些不正当的竞争手段，硬生生挤进了出道位，那她岂不是就……

想到这里，谢若君心里就开始不爽，开始暗恨。

看阮明香的目光也带上了厌恶和敌意。

二十分钟过去，姜沫已经化好了妆，她起身把位置让给阮明香，阮明香却在看到她的时候出了神。

她恐怕自己都没意识到自己说了什么：“我的个乖乖，妹妹你不出道，真是白瞎了这张脸。”

姜沫回过头看了一眼镜子里的自己，她觉得变化不大啊，就只是看起来气色好了点而已。

“行了，别发愣了，赶紧上妆，你可得在我之前上台呢！”

说完，姜沫也不顾她什么反应，径直出了化妆间。

她转转悠悠地去了郑金海办公室，来了总得打个招呼。

而化妆间里，蒋筝看着姜沫离去的背影，怔怔出神了好久，这么漂亮的一张脸蛋，如果出道了，那将是对所有女明星的威胁。

不，她不能允许这种可能存在。

为了其他女明星，也为了她自己。

蒋筝拿出手机，给那个工具人表哥发消息，“帮我盯着姜沫去哪儿了，今天她在这里的一举一动，都务必要留下证据。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68736982"  chaptername="第四百九十四章  姜诗对所有女明星的威胁">加入书签</a>
</div>
