    第203章池柚柚的新商机

    “同学？”

    池柚柚见他没理自己，又喊了一声。

    把她喊过来，结果现在又不说话，几个意思？

    苏瑾霄猛然回过神，面前的姑娘长得也太好看了吧！

    该怎么形容呢？

    可是他语文成绩本来就不好，哪会什么形容词，他的词库少得可怜,能冒出得来的就是，TMD，太好看了吧！！！

    GIAO！

    比女神还要好看！

    他脸上立刻恢复了爱豆该有的笑容，单手扶在了车门上，对着她抛了个媚眼。

    “同学你好，我是苏瑾霄，初次见面，很高兴认识你。”

    说着他还伸出了手。

    池柚柚看着他骚包的样子,疑惑的皱了皱眉头。

    这怎么有种跟她家养的那些公孔雀既视感,突然开了屏？

    “同学您好，我是农学院的池柚柚，很高兴认识你，那个……我的手有点脏，就不跟你握手了，免得脏了你的手。”

    她还扛着锄头呢，完全就是一副刚下地干活回来的样子。

    偏偏拥有一张美丽好看的脸蛋，哪怕就是穿着最普通的衣服，也像是走秀。

    苏瑾霄心头的小鹿再一次猛撞，笑起来也太好看了吧！

    池柚柚，嗯，名字也很好听！

    诶？

    等等！

    可是她看见自己的反应是不是太淡定了？

    “同学，你……不认识我吗？”

    他突然反应过来，自己可是当红流量小生诶，面前这个女生未免也太没反应了吧！

    “我们认识？”

    池柚柚扑闪着疑惑的大眼睛，难道真是苏家人？

    不过她在苏家就认识苏沫老师，其他人她每一个认识的。

    两人的想法完全不同。

    “没事没事,同学，我能加一下你的微信吗？”

    “嗯？”

    “是这样的，我想了解一下农学院，正好我有个妹妹马上要考大学了，所以她想参考一下。”

    苏瑾霄脱口而出。

    说出口以后就连他自己也没想到，好吧，他承认，他有点小心思了。

    要是告诉她他为了一个主播来他们学院，这第一印象不就差了！

    风筝的事情到时候再说。

    先加上她的微信再说！

    “可以是可以，不过我是大一新生，不知道能不能帮上忙。”

    “那正好，还能跟你请教一下高考呢！”

    他笑着说道，幸好自己反应快！

    “那行吧。”

    池柚柚扫了一眼他身后的车，造型奇特，漆面锃亮，嗯……绝对不便宜！

    虽然她对车一窍不通，但是她的直觉告诉她，这个男生肯定有钱！

    “柚子农产品小卖部？”

    苏瑾霄扫了一下二维码，看见名字愣了愣，还以为自己加错了。

    “嗯嗯，我家里自己种蔬菜水果,因为要上学不能去菜场卖，我就在网上做做生意。”

    “原来是这样，那我下次要买什么水果都可以找你买吗？”

    “当然可以啦～”

    苏瑾霄回忆起之前他们的讨论，好像是说过她家里条件不好。

    太不容易了，一边要上学一边还要赚钱养家！

    不行，他一定要多多支持，而且这样的话，还能经常跟她互动！

    想到这里，他心中一动，小心思满满。

    池柚柚自然不知道他的心思，只是越过他，视线落在人群中，这是什么情况？

    为什么有一群人为在这里？

    “他们在干什么？为什么都拿出了手机？”

    “难道柚柚要到了苏瑾霄的电话？”

    “我天啊！女的是谁是啊？她跟苏少在干什么！”

    “同学淡定点，他是我们农学院的院花～”

    “什么？院花？就这副模样？”

    “你什么意思啊，你自己有多好看？就你这模样，10个都比不上柚柚吧！”

    “你们……你们农学院也太欺负人了吧！”

    ……

    池柚柚这里还没闹明白怎么回事，就听见后面吵了起来。

    “怎么了？”

    “她们没事吧？”

    苏瑾霄见她没理会自己，顺着她的视线看了过去。

    “应该没事，交给我来处理。”

    他转过身，刚准备开口，就听见身后一阵尖叫。

    “谢谢大家的支持，不过大家不要因为我扰乱学校的秩序哦，我这边过来跟池柚柚同学请教几个农学方便的问题。”

    他挥了挥手，示意他们安静。

    “啊！苏少跟我说话了！”

    “苏少，可以要签名吗？”

    “可以嘛可以嘛？”

    ……

    苏瑾霄一脸黑线，他是想拒绝，但是余光落在池柚柚身上的时候，他忽然又同意了。

    第一印象很重要。

    她不认识自己，那就让她好好认识一下。

    想到这里他嘴角不禁扬了起来，“当然没有问题，不过你们等我一下。”

    说着他喊了一声池柚柚。

    “不好意思，今天是我考虑得不太周道，贸然找过来，给你添麻烦了。

    我这边先给粉丝们签个名，到时候我们微信上聊？”

    “您忙。”

    池柚柚点了点头，不过瞧着他的眼神多了几分变化，看现场的情况，他还是一个很有名的人！

    不然这么多人问他要签名做什么？

    而且刚才还有一些女生的眼神简直就要撕了她一样。

    名人好！

    名人的宣传效果简直杠杠滴！

    之前沈老爷子的那一波宣传，她直播间的口碑就提升了不少。

    回头要是让他帮忙宣传一下，那她直播间的口碑又会得到提升。

    而且他的粉丝们没准也会来买。

    嗯，这就是琥珀说得明星效益！

    苏瑾霄正好捕捉到了这一点，心里的自豪感瞬间提升了上来，在她心里他的形象应该一下子树立起来了吧！

    不错不错，要得就是这个效果！

    两人的想法天差地别，但莫名地契合。

    不过就在这时候，人群外面响起了一道冷漠的声音。

    “苏瑾霄，你说你这不叫扰乱纪律叫什么？”

    “会长！”

    人群里不知道谁叫了一声，只见人群忽然自动让开，学生会长傅宇冷着一张脸缓缓朝苏瑾霄走去，他身后跟着姬长卿和秦睿。

    “学长！”

    “诶？表哥你看，是柚柚！”

    池柚柚见到他们欢喜地喊了一声，秦睿这边也是朝她挥了挥手。

    三人已经很熟了。

    但是苏瑾霄不知道他们的关系。

    此时看见池柚柚欢喜的对着他们挥手，两眼还冒着金光，就跟见着自己喜欢的人一样。

    脸瞬间黑了下来。

    情敌！！！

    (本章完)

