    大金牙的吧台上

    凯恩被围在中间，他戴着手套，郑重的将宝石护符拿了起来。

    【至情之石】

    【宝石护符】

    【色泽：金色】

    【属性：】

    【即死抗性】

    【魅惑无效】

    【控制削弱】

    【介绍：宝石贵族的定情信物。献给挚爱之人—米粒丽·尖晶石】

    虽然知道伯顿是黄金级的矮人，但是当自己真的拿着黄金级的魔法饰品时，还是感觉到物品属性的离谱。

    看着这宝石护符上的3条属性，那条不是极品。

    更别说3条合在一起了，这是一笔现阶段凯恩遥不可及的财富。

    但是伯顿不可能找不到人来鉴定这装备，所以他想知道的是什么。

    是这条介绍吗？那这信息量就有点大了呀。

    凯恩看着伯顿问道：“你想知道上面的什么信息吗？”

    伯顿听着他这么问，那应该是鉴定出来了什么。

    “全部信息”

    看了看自己这几个队友好奇的眼神，不由的道：“就在这说吗？”

    “恩”伯顿双手握紧抵在脑袋上。

    “好吧”

    说完，便将自己得到的全部信息说给伯顿听。

    当把介绍也说完时，伯顿整个人都瘫坐在椅子上。

    眼神都有些灰暗，将装备收好后，跳下椅子。

    向着自己在楼上的房间走去，还不忘对旁边的巨汉道：“马拉，去挂个牌子，不营业。”

    凯恩等人看着他的背影，整就一个凄凉。

    等伯顿离开后，一行人都不约而同的看向隆贝，即使是梅兹克眼里也闪烁着八卦的火焰。

    “你们看着我干什么啊，我也是才知道啊，他虽然是我亲哥哥，但是我们可是相差500岁呢。他不当探索者的时候，我都还没成年呢。”

    说着隆贝又扣了扣脑袋道：“不过我小时候，妈妈确实每次在哥哥回来时都会催他找个伴侣来着。

    不过等哥哥不是探索者的时候妈妈反而不在提这事了，所以很有可能是因为这个原因。”

    “啊，我想起来了”

    克蕾雅一拍脑袋，大声说道。

    这一下就把众人的注意力吸引过去了。

    “快说快说，想起什么了”

    “对呀，快说说”

    克蕾雅清了清嗓子，说道：“我以前有看过《百族图鉴》上面好像就介绍过宝石贵族。”

    “是什么”

    “宝石贵族是人类对一个稀少种族的称呼，上面说这个种族人数稀少，但是生命永恒，居住在璀璨之峰上。但是不是血肉生物，他们是由珍贵矿石组成的类人形生命”

    “迷雾领主中的璀璨君王·希来思.科威就是宝石贵族”

    听完克蕾雅的讲述，大家都了然的点点头。

    虽然很多的种族之间是没有生殖隔离的，或者生殖隔离不强。

    但是这不包括，血肉生物和矿石生物。

    这两个身体的构造已经完全不一样了。

    “唉，注定不可能的结合啊”

    凯恩他们已经在脑海中，为伯顿编排了差不多100万字的苦情剧了。

    听完了故事，也分完了装备。

    虽然克蕾雅和隆贝没有适用的，但是这并不会让他们不高兴。

    怎么可能次次都有自己能用的呢，你当自己是迷雾的私生子啊。

    凯恩看着自己的队友说道：“那现在就解散吧，明天早上再到酒馆集合。”

    凯恩说完后，隆贝和梅兹克就打完招呼出去了。

    “那悠悠，我就借走了”

    克蕾雅抱着悠悠道。

    凯恩点点头，跟她挥手告别。

    看着人马娘走出酒馆，凯恩起身回到了房间。

    锁好房门，拉好窗帘。

    在认真洗个澡，然后对着自己的勋章拜一下。

    躺在床上，唤出【冒险之书】

    掏出脖子上的魔石，再把魔法材料拿出来。

    将魔石放上去，魔法材料里的能量被吸出，一根根飘带一样涌入魔石。

    不一会的功夫，魔石的能量就充满了，变成了一颗闪着铜色微光的宝石。

    翻开【冒险之书】，打开抽取法阵，将手放了上去。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，而手中的魔石也消失不见，随之出现的是一块有着发光花纹的石片。

    将手中的技能石仔细查看起来。

    【名称：会心连击】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：如果花费魔力进行攻击，那么会有一部分魔力，隐蔽的进入被攻击者的体内。每4次远程攻击/每3次近战攻击，会引爆体内的魔力，造成魔法伤害。每次花费的魔力与进入的魔力是固定的。】

    【介绍：切斯·坎的猎魔人技巧，他们凭借着这个技巧对抗邪异，保护着自己的同胞。】

    这个技能的伤害类似于真实伤害，但是凯恩的技能格已经满了，那现在就必须对技能进行一个取舍。

    想了想，翻到技能页将【材质变化-钢】取了下来，把新抽取到的技能【会心连击】拖了上去。

    从空间装备里拿出一根木桩，捏出一个小锤子对着敲了起来。

    花费的魔力是固定的，并不多。如果一直攻击的话，应该要打40多下，魔力才会用完。

    3下敲完后，木桩直接被炸裂开。

    看着木桩，如果这样的威力是在体内爆发的话，那还是不错的。

    爆发的位置，取决于凯恩的最后一击打在了哪儿。

    那换下的【材质变化-钢】放哪儿呢？

    想了想

    翻到第3页，本源技能这页。

    将【材质变化-钢】的技能石，放进了【透明橡皮泥】的其中一个加强格。

    合上书后，开始感受一下本源技能的变化。

    捏出一根棍子，花费魔力想要钢化时，魔力的消耗跟用钢化附魔时是持平的了。

    原本想要硬化到跟钢铁一样的硬度时，花费的魔力是钢化的5倍。

    现在直接到钢化，还省去了附着钢化的时间，因为少了一个步骤，花费的魔力比之前钢化还要少一点。

    但是代价就是蛛丝和其他物品不能钢化了，只能说有弊有利吧。

    但是肯定是利大于弊的，因为如果到时候需要，花点时间在把技能调换一下就可以了。

    那现在的技能页就是这样的了。

    【技能格1：鹰眼】

    【技能格2：蛛巢编织者】

    【技能格3：会心连击】

    【技能仓库：空】

    再翻开本源技能页查看起来。

    【名称:透明橡皮泥】

    【类别：本源技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：在周身2米的范围内花费魔力，混合空气创造出一团‘透明的橡皮泥’，花费魔力把它捏成你想要的形状，一但离开自身2米的范围便会在1分钟内持续消散。】

    【介绍：迷雾为祂的勇士凯恩特别创造的技能，亦是对牺牲者后裔的补偿。】

    【强化格1：材质变化-钢】（硬度强化，魔力消耗减少）

    【强化格2：空】

    【魔力经验条：铜66%】

    这个魔力经验条，之前通关【商道废墟】时没有变化。

    后来他了解到，探索者想要升级，就必须去通关跟自己实力持平的地牢，或者是更强的地牢。

    如果想向下去通关的话，魔力不会有变化，而且爆率也会被削弱。

    迷雾是有智慧的，还会有小脾气。

    在加上一个地牢探索一次的规则，探索比自己等级低的地牢。

    除了浪费时间，就只有一点点对于探索者来说微薄的收益，有些得不偿失。

