    我同意！   

    38   

    顾声眨巴几下眼睛。

    

    足、足就足呗！   

    生什么气啊！是不是玩不起！   

    「滴——第36次解痛成功。

    」   

    顾声甩开闻衡的手, 心里哼哼两声，她这不还是帮了他的忙？

    

    虽然闻衡被系统绑了是很惨, 但这系统也不是她规定的, 她也是被绑者之一啊！   

    顾声心里腹诽着，忽然想起一件事——最初CP系统绑定的时候好像说过，除了因为他们俩被系统判定为“神颜”, 又都是实力演员, 还有个原因就是她和闻衡有合法夫妻关系？

    

    很好，离婚的理由又多了一条！   

    顾声拿开了闻衡的手。

    

    闻衡的心情十分郁结。

    

    他的神情本就淡漠, 此时更是笼罩了一层阴郁。

    但刚刚“奄奄一息”的时候, 额角的汗微微浸湿了黑发, 使得那种阴郁感中又带着一丝可怜。

    

    “您没事了是吧？”

    顾声糊弄完了准备开溜, “那我就先……”   

    闻衡拉住她的手腕, 让她又坐了下来。

    

    “等会, ”他叹了口气，打开电视，“第五期正片要播了。”

    

    “啊？”

    顾声反应了一下, “哦。”

    

    她是挺想看的, 但也不是非得一起看啊。

    

    不过闻衡倒是没再继续刚才那个话题。

    柚子台正在放广告, 客厅里很安静, 只有电视里的声音。

    

    观众们看的时候会选择自己最感兴趣的直播窗口, 但正片剪辑之后当然是把四组嘉宾横向放在一起——这样看起来，对比就更鲜明了。

    

    恐怖寂静深埋雾中的翡翠庄园, 嘉宾们失声尖叫、四下逃窜, 而闻声夫妇吊打所有人, 勇往直前。

    

    观众们全都在尖叫：   

    【啊啊啊啊啊般配两个字我说腻了】   

    【他们俩什么时候结婚！不对已经结婚了！有证的CP就是好啊啊啊啊】   

    【我要嗑一辈子啊啊啊】   

    顾声看着看着也看上瘾了，抱了一桶瓜子边看边笑。

    

    她和NPC击掌最后被闻衡吓得叫出来那一趴, 估计是连节目组都意想不到的节目效果，果然现在在网上也非常出圈。

    

    真不愧是她，顾声美滋滋地想。

    “勇敢的心”，大写的人！   

    闻衡也在看。

    

    但看着看着，又觉察到了一丝不对劲。

    

    节目刚开始的时候，顾声虽然表现得比较淡定，但明明还是有点害怕的。

    然后在某个瞬间，突然就变得非常勇敢，完全不再怕了。

    

    闻衡若有所思。

    

    顾声瞟了他一眼，不知道怎么有点心虚。

    

    再往后看，最精彩的还是闻声夫妇夜闯阁楼那一趴。

    

    因为当晚最终只有他们俩出来做勇敢者挑战，所以镜头几乎全都在他们这边，只衔接了其他嘉宾躲在房间里怂怂的镜头对比。

    

    而顾声看着看着，也觉出了一丝不对劲。

    

    他们俩在回廊分开的时候，系统明明告诉她闻衡有bug，但他怎么好像更痛了？

    

    所以闻衡的bug到底是什么？

    顾声也若有所思。

    

    第五期正片播完，全网都在狂嗑闻声夫妇绝配！   

    而正主两个人，却是各怀鬼胎。

    

    闻衡：她是不是有系统？

    

    顾声：他是不是有系统？

    

    感知到某种信号，两边的系统同时轻轻嗡鸣，像是微弱的电流声。

    

    他们都不知道那意味着什么，但下意识地没有深究。

    

    正片播到结尾，观众们都在狂嚎没看够，节目组上期放的预告钩子也在这时适时地抛了出来——   

    “经过惊险刺激的第五期，《幸福四定律》第六期将迎来甜美童话~四组夫妇将前往恋爱胜地——全国最美校园、“梧州大学”！在那里，你爱的CP是扮演清冷学霸，还是飒气校霸？

    是隔壁校花、球场校草，又或是斯文教授？

    他们将上演怎样的浪漫爱情？”

    

    【啊啊啊狗节目组你终于做人了！我已经预感到会有多少糖了！】   

    【呜呜呜我吃师生！啊啊啊许愿我CP搞起来！】   

    【学霸x校霸也可！】   

    【卧槽快点播！搞快点！】   

    “那么下一站梧州见，亲爱的观众朋友们，敬请期待~”   

    第五期和第六期确实形成了强烈的对照，该说不说《四定律》节目组还是挺会搞的，张弛有度地撒糖才能更甜，而校园恋爱啊——那不就是最甜的吗。

    

    电视上放起了其他节目，顾声发了会呆，发现似乎想不起来自己的校园时期。

    

    她回忆了片刻，问身边人：“你还记得你上学时候的事吗。”

    

    两人隔着一道沙发，静默对视。

    

    气氛有一点莫名，很像那一晚在湖上，他们聊起为什么想要做明星。

    

    而闻衡果然也说了同样的答案，“不记得了。”

    

    顾声点点头。

    

    记不记得，也没太大关系吧。

    

    虽然她的校园记忆很模糊，但不妨碍她知道校园里应该是怎样的。

    扑面而来的青春气，年少最单纯的心动——顾声还挺期待下一期的录制地点的。

    

    闻衡也在想刚才的预告，节目组肯定是要炒CP的，那几种身份组合起来，的确很容易产生化学反应。

    

    “你想抽中什么身份？”

    闻衡的视线落在顾声身上。

    

    以顾声的模样，放到校园里也是大校花，丝毫不违和。

    

    或者做个大学霸，聪明又漂亮。

    

    顾声想了想，问：“有校长吗？”

    

    闻衡：“……”   

    算了。

    

    ……   

    第二天上午，常岩先带着顾声去和KT公司正式签约。

    

    双方都很满意，签约过程非常愉快。

    

    这是顾声的第一个代言，国际知名大牌的彩妆线代言人，同级别成衣线代言人是视帝杜彦知，这个代言的分量是沉甸甸的。

    

    常岩觉得“争气”俩字他已经说累了，他越来越感觉顾声就像是老天送他的一个宝藏，思想成熟，业务又强，不惹事不添乱，还和他带的另一个艺人组成大热CP。

    

    其他经纪人真是馋得流口水。

    

    虽然KT是闻哥帮忙牵的线，但的确如他所说，如果顾声没有靠自己拿下《溯回》的女主，狠狠打过靳月瑶的脸，对方也不会这样高看她的商业价值。

    

    归根结底，还是争气啊！   

    签完约，顾声神清气爽，知道自己的事业道路又往前迈了一大步。

    

    在公司走廊她刚好碰见了另一位代言人，儒雅的男人风趣地眨了眨眼，“看来我们还是有缘。”

    

    自从那次在嘉来没能抢过闻衡，他们还是第一次见。

    不过杜彦知一直能听到顾声的消息，这人果然一直在往上走，现在都走到他旁边了，不得不让人惊叹这成长速度。

    

    顾声笑了笑：“杜总，合作愉快啊。”

    

    杜彦知也笑：“合作愉快，顾老师多多指教。”

    

    两人相谈甚欢。

    俊男美女画面养眼，公司来来往往的工作人员不由地都会被他们吸引——然后深深觉得自家代言人选得真不错，一个成熟稳重男人魅力，一个张扬潇洒五官绝美。

    

    就是常岩略感忧虑。

    

    等上了保姆车，常岩忍不住问了一下：“声啊，晚上你和闻哥两家是不是要见面。”

    

    顾声刚签了代言，心情极好：“是呀。”

    

    常岩看她这副表情，心里凉了半截，“那你和闻哥，你俩是……”   

    顾声点点头：“肯定会离的。”

    

    常岩心里直接“咯噔”。

    

    顾声宽慰他：“你别担心，我不会死缠烂打的。

    到时候我和闻衡都独立行走，不用硬炒CP，大家事业各自发展，我也肯定不会让你失望的。”

    

    常岩心说我是不会失望，但闻衡就不一定了啊！   

    他试探着说，“就非得离吗？”

    

    顾声：“不然你说，我为啥要维持没有爱的婚姻关系？”

    多影响事业和未来不知道多久以后的正桃花啊！   

    她和闻衡是同类，做同事、做上下属都很好，但是——   

    “你觉得闻衡他是个合适的丈夫人选吗？”

    顾声发出灵魂拷问。

    

    常岩想了想他们闻老师的性格——高傲，冷漠，一心钻研作品，以前对顾声的态度那就更是……   

    还……还真不是个好丈夫人选。

    

    常岩没话说了。

    

    他心想完了，完了闻哥。

    

    追妻火葬场了啊闻哥。

    

    ……   

    顾声和KT签约的过程非常迅速，因为是直接找老板谈的，两天就敲定好，以至于业内竟然都没走漏什么风声。

    

    靳月瑶为了契合TheBeauty的国风美人形象，出席品牌活动时点着红唇，色彩艳丽，眼角眉梢都是得色，看得出来最近心情不错。

    

    宋晴栀刚好又和她在品牌活动的后台碰见了。

    

    两人也算有塑料情，见面客套几句，靳月瑶笑笑：“你们那个综艺录得挺辛苦的吧？

    我看了点上期正片，看你们被吓得挺惨呢。”

    

    宋晴栀心里暗骂几声，谁不知道她刚宣了个代言？

    这是点着名说她挣钱辛苦、抬高自己呢。

    

    虽然顾声代言被抢这事她也喜闻乐见，但看靳月瑶这春风得意的样子，宋晴栀又恨得牙痒痒。

    

    她面上假笑：“也还行，我男朋友在节目里会照顾我的啦。”

    

    而且，《幸福四定律》下期去校园里录，这简直是天赐良机，完美符合她的清纯形象！公司已经决定给他俩再营销一波，务必要在这期搞出水花，甜过闻声那对！   

    靳月瑶意思意思地点点头，表情冷嘲——就宋晴栀炒的那CP，白给她都不要！   

    他们那综艺里的男嘉宾也就闻衡一个人引人注意，而顾声又只是协议妻子~还是快离婚的那种，真可怜呢。

    

    靳月瑶勾唇笑着，随手拿过来几个TheBeauty的盒子给宋晴栀：“这些你拿去用吧，这粉饼是这次主推的呢，别客气，拿去试试。”

    

    宋晴栀心里翻了个大白眼，她自己化妆包里装着KT，这些她自己都不一定用的就拿出来打发她？

    

    宋晴栀脸上僵着笑，却也只好接过来拿手里。

    

    刚好在这时，她看见手机屏幕亮了，推送了一条微博消息。

    

    靳月瑶把品牌给的东西打发掉了，随意挥挥手，“行了，你也快忙去吧。”

    

    谁知宋晴栀看完了那条微博消息，脸上却忽然露出了惊讶中带一丝酸妒、酸妒中带一丝窃笑的表情。

    

    “哎呀，这顾声，真是……”宋晴栀故作叹气。

    

    听到对家名字，再看宋晴栀这样子，靳月瑶立刻很感兴趣地问：“顾声怎么了？”

    不会是离婚消息传出来了？

    还是《溯回》黄了？

    

    宋晴栀也是一朵白莲，叹息着摇头：“真是想不到，她竟然……”   

    靳月瑶顿时更感兴趣了，恨不得立刻听到顾声的坏消息。

    

    刚好有工作人员来叫靳月瑶：“瑶姐，TheBeauty叫您过去呢——”   

    “知道了。”

    

    宋晴栀非常白莲地吊足了靳月瑶的优越感，才在她起身的时候说：“她竟然签下了KerwinTanner的中华区代言！”

    

    靳月瑶得意的笑脸顿时裂了，差点没给宋晴栀爽死。

    

    因为太过惊讶，靳月瑶的声音都快劈了，“什么？

    ！”

    

    KT？

    ！   

    他们会签顾声？

    ！怎么可能！   

    靳月瑶差点没站稳。

    

    ……   

    @ KerwinTanner：是蓬勃，是朝气，是勇敢，是无畏。

    

    敬你的美丽，让我们放肆年轻。

    @顾声   

    #顾声KT中华区彩妆代言人#   

    KT官微官宣之后，品牌热搜直接安排，各大论坛帖子爆掉。

    

    【woc，这次KT代言你区竟然一个料都没提前出？

    你区没人了？

    】   

    1L：所以之前谁说的gs商业价值不行？

    这太行了   

    2L：新人首代这个分量我瑞思拜   

    3L：有人关注到KT和TB是老对家吗？

    

    4L：楼上有一点说错了，TB是自己抄成对家的，本质有壁   

    5L：@靳月瑶粉丝，快进楼啊，好想看看你们的反应hhh   

    靳月瑶粉丝和他们的正主一样，安静如鸡。

    

    而顾声在去闻家大宅的路上，翻了翻自己的超话，回声们都炸锅了。

    

    @一阵回声：啊啊啊啊啊顾声！我的心肝宝贝！你为什么这么争气，不声不响拿下大代言啊啊啊爽死谁了爽死我了   

    @声声的老婆1号：粉一个事业心重的女人有多幸福？

    每天都是突然的惊喜[大哭][大哭]   

    @今天也要声一声：姐妹们订单晒起来！到官博底下晒！让品牌感受到我们的购买力！   

    粉丝快乐，顾声也快乐。

    KT这个牌子没有黑历史，主推产品成分她也都功课过，这几天自己一直在用，并且让整个化妆团队也都上了许多KT的单品。

    

    “老板，我给你的团队也送全套产品吧，”顾声看着旁边的闻衡，脸上带着代言人的小得意，“不用跟我客气。”

    

    闻衡淡淡一笑，“这么大方。”

    

    顾声想了想，“成衣他们其实也会送，你需要的话……”   

    闻衡拒绝：“那还是不用了。”

    

    车子驶向闻家大宅，两家的见面约在这里。

    

    闻衡和顾声穿得都比较正式，毕竟是聊大事。

    

    闻衡的状态显然没有顾声那么轻松。

    

    他能感受到顾声离婚的意愿，顾声和他的确是同类，能够把工作和其他事分得很清。

    但现在闻衡却做不到了。

    

    今晚，应该还有商量的余地，可以听听两家人的意见，再详细讨论。

    

    闻衡想了想，忽然开口：“你记得吗，上次我父亲生日宴……”   

    顾声看向他：“怎么了？”

    

    闻衡深湖一样的瞳孔盯着她：“上次我说，我们不会离婚。”

    

    顾声“啊”了一声。

    

    ——想起来了。

    

    当时姜璐薇和那帮豪门狐朋狗友在生日宴上找茬，被顾声呛了回去，然后闻衡用她来挡姜璐薇，说“顾声是我的妻子，我们不会离婚”。

    

    闻衡问：“想起来了？”

    

    “嗯，”顾声看着他，“想起来我们在宴会厅中央摔了个大马趴。”

    

    闻衡：“……”   

    他也想起来了，“心心相印”就是这么解痛的。

    

    闻衡深吸了口气。

    

    “没事，我知道你当时不是认真的。”

    顾声十分洒脱。

    

    “不，我是认——”   

    但闻衡话没说完，车子已经停了下来，闻家大宅到了。

    

    闻衡想了想，还是桌上再谈吧，更正式。

    

    然后两人刚下车，他就听见系统预警了一声。

    

    「您将在40分钟后迎来第37次痛感，请做好准备。

    」   

    闻衡身形微微一顿，然后看了眼顾声，继续往前走。

    

    因为是家宴，闻宅很安静。

    

    顾声从穿来之后就没见过原主的父母，但因为和她哥已经很熟了，所以也没有什么紧张感。

    

    在他们到之前，顾父顾母和顾松已经到了。

    双反聊了聊生意上合作的事，倒是没急着聊到两家的联姻。

    

    闻岳松这边是李牧泽陪着，本来闻宛也可以到场，但公司临时有事，正好给李牧泽一个在场看好戏的机会。

    

    他真是对今晚的结果好奇至极呢。

    

    佣人在备餐，客厅里交谈声低低的。

    

    大门推开，那两个人走进来的时候，确实有种整个闻家大厅都亮了的感觉。

    

    单说模样，闻衡和顾声的确是整个圈子里最好的。

    哪怕在五光十色的娱乐圈里，这两张脸也是无法超越的神颜。

    

    李牧泽率先迎接：“阿衡，顾声，快来，等你们很久了。”

    

    顾声一眼看到了坐在桌子右侧的顾家父母。

    

    顾父面相较为威严，顾母也是严肃端庄的类型，但他们两人的视线落在顾声身上，却是微微缓和了些。

    

    顾松对他们俩道：“看见没有，我妹是真的长大了。”

    

    他已经跟爹妈夸了不知道多少回，还把顾声在娱乐圈里的成绩跟他们说了，但每次还是忍不住想夸。

    

    顾声眨了眨眼，短暂的局促之后，又是一种莫名的亲切。

    

    她觉得很奇怪。

    

    明明原主对父母的记忆也不多，但心情却是亲近的？

    这是原主留给她的情绪吗？

    

    顾父道：“快过来坐吧。”

    

    顾声点点头，朝顾家人走过去。

    

    顾松站起来给妹妹拉椅子。

    

    闻家餐厅是圆桌，顾松一个侧身，挡住了闻衡，让顾声坐自己和父母中间。

    

    闻衡眉心轻轻折起。

    

    顾声的位置和他隔了一个人，尽管这个人是她的哥哥，也让闻衡心里产生某种不舒服的感觉。

    

    顾松看了眼闻衡，察觉到妹夫的态度，再结合他在综艺里偷偷观察到的，觉得他似乎是不想离的样子。

    

    ——但是这都得看顾声的意愿，要是他妹真的不恋爱脑了，那当然是要离的！   

    他妹现在是大明星，虽然结过婚但一是协议的二也没孩子，根本算不上什么事。

    他手边好多优质男人，都排着队等给顾声介绍呢。

    

    一圈人坐好，李牧泽压住眼底的兴奋，正要坐下看好戏，顾松忽然出了声。

    

    他露出十分直白的迷惑：“李先生还在这儿做什么？”

    

    非亲非故的，凑什么热闹？

    

    李牧泽脸色一僵——这顾松真是一点情商都没有！   

    闻岳松看了看，也摆摆手，“算了，牧泽，你自己去忙吧。”

    

    李牧泽脸色难看了一秒，然后又温和地笑了：“知道了，爸。”

    

    他转过身，脸就阴沉了下来。

    

    他倒要看看！要是真离了婚，没了闻家的商务合作，顾家还能走多远！   

    家宴正式开始了。

    

    两边毕竟还是亲家，场面还是十分和谐。

    闻岳松和顾父聊了聊生意，这两年以来合作了不少项目，然后慢慢聊到顾松的公司做得很不错。

    

    闻岳松虽然不说，但心中羡慕。

    要是闻衡没在十几岁的时候突然要当明星，现在肯定做的比顾家儿子还好！   

    “现在两个孩子都在娱乐圈，平日是不是也需要一起工作？”

    顾母说到了重点。

    

    闻衡放下刀叉，用餐巾擦嘴，然后道：“周四我和顾声主演的《溯回》剧组要开会，周五就要去录制第六期综艺了。”

    

    他的目光平静地看着两家长辈，“会一直待在一起。”

    

    闻岳松听完冷哼一声：“行程倒挺忙。”

    

    顾声偷瞄了一眼闻衡，心想他怎么突然这么郑重。

    

    按理说闻衡肯定也是想离的，除非为了绑住她解痛。

    那样的话这婚姻就更不行了，顾声下定决心——人都齐了，今天必须得有个说法！   

    顾父顾母也听顾松说了那部戏，顾声拿下了女主的角色，他们对顾声这样的发展倒是意外的。

    

    这些年她满心满眼都是闻衡，和家里人并不亲近，结婚之后更是成日想着怎么能让闻衡爱上她。

    

    虽然顾松一直跟他们说，顾声现在已经不爱闻衡了，但他们瞧着这些工作都是和闻衡在一起的，怎么也不像是不爱了？

    

    于是闻岳松点明了主题，“你们俩结婚也马上两年了，到现在都忙着你们那工作，对婚姻到底怎么想的？”

    

    ——今晚的重点来了。

    

    两年当头，协议就到期了。

    要不要继续，这是个问题。

    

    顾声率先道：“我现在也比以前成熟了许多，以前对闻衡的死缠烂打是不对的，我已经意识到了！”

    

    顾家父母眼色震惊，在顾松“你看吧我就说了”的眼神中，感到一阵欣慰。

    

    虽然没了闻家这个强有力的合作伙伴，顾家可能很难做大，但如果顾声真的不想再联姻，他们也不会卖女求荣。

    

    顾声自然看得明白他们眼神中的意思。

    

    她顿时想，原主的脑子是真的有点问题，舍下这样好的亲人在男主后边纠缠那么久。

    看来等她从华庭搬出来，应该多尽尽孝才是。

    

    闻衡知道自己必须要说点什么了。

    

    他打好了腹稿，正要开口，却听见系统正好「滴——」了一声。

    

    闻衡：……你故意的吧。

    

    顾声也听见了。

    

    「爱的37次痛：心急如焚。

    痛感：5—10级。

    」   

    顾声：怎么又有区间？

    

    闻衡：“……”   

    他懂了。

    

    他整个人都在焦虑了。

    

    不过这个痛感应该只是让他的心口有烧焦一样的灼痛感。

    

    但闻衡没想到，他一开口，直接咳嗽了起来。

    

    “我觉得、咳咳、可以不——”   

    佣人顿时紧张地上前递水，被闻衡摆摆手。

    

    “我觉得可咳咳咳、可以不离咳咳咳——”   

    结果一个字也听不清。

    

    顾声：好家伙，又剥夺话语权了。

    

    顾松：怎么闻衡空有一张脸，身体也不行？

    

    ——那更得离了！   

    闻衡一边咳嗽一边站起身，想绕过顾松。

    

    而顾声一脸理解地看向两方长辈，“闻衡也着急，我知道。”

    

    闻衡之前对婚姻有多排斥，没有人比闻岳松更了解。

    于是他深刻地误解了闻衡的意思，以为他咳成这样还想说话是要表达自己必须离婚的诉求。

    

    当初这协议婚姻也是闻家逼迫他的，现在看两家状况，闻家也不是非要和顾家合作。

    闻岳松心里有了定夺。

    

    闻衡：“不是咳咳咳——”   

    顾松看不下去了，按着他的肩膀把闻衡按回了座位，推过来一个杯子，“喝点热水吧。”

    

    闻衡：“不是咳、喝水的咳咳咳——”   

    顾松：行了，别说了。

    

    顾声：行了，我都懂。

    

    顾松看了眼父母，又对上闻岳松皱着眉的脸，道：“我看大家的意思也差不多明白了。”

    

    闻衡是真的焚了。

    

    他觉得自己连着支气管一片都烧了。

    

    他再次站起来走向顾声，“咳咳、我不——”   

    “行了！”

    闻岳松都听不下去了，“你先别说了，我叫医生给你看看。”

    

    顾家父母点点头，两边交换过眼神。

    

    “那就这么说定了，等下个月协议到期，就正式离婚。”

    

    家主一锤定音。

    

    闻衡的手还没落在顾声肩头，顾声就站了起来：“我同意！”

    

    当事人同意，就更没什么好说的了。

    

    闻衡：“……”   

    他他妈也不想说话了。

    

    一种难言的情绪酸涩地胀满心脏。

    

    “怎么不烧了？”

    闻衡问系统。

    

    系统：「“心急如焚”已自动弱化。

    」   

    “弱化成什么了？”

    

    「心如死灰。

    」   

    闻衡：“……”   

    操。

    

    

    

