    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
病房内一下子变得略微冷静起来，当肖恩靠在轮椅上险些睡着时，又有一大波人来到病房探望他。

    
耳朵被陈乐揪了揪，肖恩打起精神望向来人，顿时精神一振。

    
殷铁生带着中国队众将来到了医院，他们在病房内围住肖恩，大家七嘴八舌地询问肖恩的伤情。

    
肖恩听得脑袋嗡嗡作响，殷铁生压手示意，然后与肖恩聊了两句，得知他需要动手术然后休养，大家都心中感到有些沉重，似乎是生怕这次受伤会影响到肖恩的职业生涯，毕竟是为国效力而受伤，更加令他们对肖恩肃然起敬。

    
肖恩自己早已调整好了心态，或许也是因为不希望让家人对他过度担心，所以才会伪装比平时更加坚强。

    
他刻意不去思考伤愈之后自己的状态和实力是否会下滑这个事情。

    
反正无论影响有多大，他都要振作起来继续奋斗！

    
此时大家面对肖恩都面带愧色，病房内出奇得沉默，肖恩便微笑问道：“你们怎么了？”

    
郑志对肖恩说道：“对不起，我们输掉了比赛。”

    
肖恩笑道：“胜败乃兵家常事，输给荷兰，不丢人。

    
我在这里看了下半场的比赛，咱们表现得很好，只不过对手有点儿强罢了，呵呵。”

    
或许是听到肖恩这样说，大家心里反倒更加难受了，不少年轻球员眼眶都泛红，似乎随时都会有眼泪掉下来。

    
肖恩这时询问殷铁生：“足协那边有没有说未来的计划？”

    
在殷铁生两年前临时担任主帅率队杀入世界杯之后，足协与殷铁生正式签约，合同到期就是世界杯结束。

    
现在属于中国队的世界杯已经结束了，殷铁生的去留问题就是摆在眼前的当务之急。

    
或者说中国队主帅这个位置，是殷铁生还是谁来接任，都要有个说法。

    
殷铁生摇摇头道：“暂时还不知道，回国之后要开会。”

    
这也很正常，虽然中国向来喜欢开各种会，但放在其他国家队打完世界杯，足协内部肯定也要召开一次总结会议，同时也要开始对下一个四年周期的足球建设进行规划。

    
肖恩再问道：“您个人是什么想法呢？”

    
帅位向来都不是死的，足协留不留殷铁生是一回事，殷铁生想不想继续干则是另一回事。

    
此时大家的目光都对准了殷铁生。

    
老将们或许对于谁来当主帅这个问题想法并不多，只要不瞎搞，谁来其实差别可能不会太大。

    
但是中生代球员和年轻球员的想法肯定是支持殷铁生留任，希望他能够继续执教下去。

    
殷铁生感受到了大家的目光，他说道：“我当然想继续干下去，但也要看足协给不给机会了。”

    
可能聪明的教练会在这个时候选择急流勇退。

    
因为中国队面临的问题仍然很多，要知道能够杀入世界杯16强，这已经是中国国家队历史的巅峰辉煌，那么外界对中国队四年后的期待，保底可能也是要小组赛出线，但中国队却又不是稳稳能够从亚洲区出线进军巴西世界杯的，所以即便殷铁生此时选择功成身退，大家也都理解。

    
但殷铁生并非沽名钓誉之辈，在这个岗位上兢兢业业两年时间，他还想继续干下去，他也知道中国队经不起折腾，自己留下，对球队利大于弊。

    
弊端可能也是显而易见的，那就是他的个人执教风格并不丰富，当中国队获得了一定程度的成功之后，外界肯定对中国队有更高的要求，那么他也许就不是那个能够满足外界需要的主帅。

    
肖恩望向李?，说：“如果你有机会跟足协的人碰面，帮我转达一声，中国队队长肖恩和球员们支持殷铁生主帅留任，最起码再战四年，四年后，我们要在巴西谱写更大的辉煌！”

    
肖恩这番话说完之后，中国队众将不约而同都点了点头，李?当即答应下来。

    
有肖恩这番话，算是中国队更衣室兵谏中国足协，让他们必须留下殷铁生。

    
此时此刻，中国队众将都有一种感觉，他们围在坐在轮椅上的肖恩身边，正在见证着中国队新一代“球霸”的诞生！

    
在中国足坛，球霸往往并非是贬义词的象征，黑暗时代，球霸能够终结各种纷争，能够团结身边所有人，若是肖恩安分守己，他是一个合格的领袖，但肖恩若是开始插手作为球员职责之外的事务，他就开始变成球霸！

    
而现在，肖恩表态兵谏足协，他就已经成为了中国足坛最大的球霸！

    
过去的中国队，还没有谁敢向中国足协如此施压，本身足协就是负责管理人员的，主教练这个位置重如泰山，肖恩都要插手的话，这无疑是在挑战足协的底线。

    
不过肖恩不怕，历经两年国家队生涯，前有谢亚龙，蔚少辉之流荼毒国家队，后来反赌扫黑还国家队一个朗朗乾坤，前后反差之大令肖恩明白现在若是他不夺权，未来等足协领导层大洗牌，说不定中国队就有可能回到从前的老路上。

    
与其别人来影响中国队，倒不如他来！

    
在世界杯上打进6球之后，肖恩作为全民英雄，已经具备了成为中国足球大佬的所有资本！

    
只要他不陨落，不堕落，那么他就有着绝对权威！

    
了解了殷铁生的想法之后，肖恩又望向了李伟峰，问道：“大头，世界杯前你对我私下说过，本届世界杯之后你会退出国家队，我恳请你再留一年，带一带年轻人，至少等到明年亚洲杯结束之后再考虑退出国家队，如果状态保持的好，到了四年之后，你还不满36岁，还能为国征战，我们需要你这样经验丰富的老将，还有杜伟，邵佳逸。”

    
三人听到肖恩的话互相对视一眼，没有丝毫犹豫地点了点头。

    
肖恩望向孙吉海，笑道：“你就多留一年吧，弥补当年的遗憾。”

    
孙吉海露出一抹微笑，他说道：“好，拿了亚洲杯再退出，不过我肯定四年后打不了世界杯了，就不耽误年轻人的发展了。”

    
肖恩再望向殷铁生说道：“教练，到明年亚洲杯之前，国家队基本上没有什么重要的比赛，都是热身赛，咱们这段时间就好好锻炼一下年轻球员，在海外效力的球员，如果在球队中担任重要角色，比赛打得多，征召尽可能不要那么频密，体谅一下球员来回往返的劳累，若是在海外发展一般的球员，可以委以重任在国家队的比赛中多锻炼成长，亚洲杯之后打世预赛，到时候咱们再确定新的框架好好为四年后的世界杯做准备，在那之前，尽可能地挖掘年轻球员以及锻炼他们。”

    
殷铁生认同道：“嗯，这与我的想法不谋而合，这一届世界杯的经历给我们带来的启示有很多，其中就有要有长远稳定的发展计划，我也希望咱们的年轻球员能更争气一点！

    
好好努力，争取下一次咱们再去世界杯时，中国队能比今年表现更好！”

    
众人纷纷齐声高呼：“好！”

    
“安静一点！”

    
路过病房门口的护士吓了一跳，忍不住进来对他们呵斥了一声。

    
众人都忍俊不禁。

    
“我应该今天就会坐飞机去德国，你们也要收拾行李回国了，咱们离开前合张影吧，发回国内也算是给球迷们一个交代，让他们知道咱们虽然输掉了比赛，但没有输掉志气和精神，来，都别那么严肃，带上微笑。”

    
众人将坐在轮椅上的肖恩簇拥在中间，纷纷效仿肖恩竖起的大拇指面带微笑合影。

    
这张照片传回国内之后，也算第一时间让关心肖恩的球迷确保肖恩的状态还不错，同时也给中国队征战世界杯画上了句号。

    
在国家队众人离开之后，肖恩在当天晚上便从德班国际机场搭乘飞机去往荷兰阿姆斯特丹，再从阿姆斯特丹转机飞往德国柏林。

    
肖恩的家人与亲密朋友一同随行，他的理疗师普特伊特则提前结束休假从荷兰前往柏林与肖恩汇合，肖恩手术后的恢复会是一段漫长的时光。

    
翌日，当肖恩在夏里特医院进行伤情检查准备进行手术的时候，中国媒体已然开始了对中国队世界杯之旅的总结大会。

    
几乎清一色的都是对中国队的赞美之声，同时也表达了对肖恩伤势的关切之情。

    
由于牵动外界目光，肖恩的社交账户又重新开始了更新，白琰随时会将肖恩的情况公之于众。

    
当肖恩在被推进手术室之前与范施内德尔，肖文远笑着合影的照片被公布之后，网络上无数球迷都在为肖恩祈祷，祝福他能够手术顺利。

    
搞得肖恩的手术似乎人命关天一样。

    
肖恩经过检查后发现有三根跖骨骨折，需要进行手术复位。

    
手术并不复杂，需要的只是精确，保证复位正确。

    
当肖恩的手术成功结束之后，他的脚上已经打上了石膏固定。

    
他将留院两天后就出院进行休养康复，每隔几天回去复诊一次就行。

    
至于康复期，医生也不能打包票，但最起码是三个月起步，若是一根跖骨骨折的话，那么两个月就差不多了，可是肖恩一下子是三根跖骨骨折，这就需要更长的时间。

