    白阳学派，巫元嘉的住处，江炎一到这里，就敲响了大门。

    这位早有预料的器具大师立刻将其迎入，做出一副倾听的准备。

    江炎喝了杯茶水，环顾一圈，看了一眼周围，声音没多大起伏的说：

    “虽然有些波折，但我找到了他们，现在，他们应该离夜槐很远了，已经足够安全。”

    说完，他郑重抱拳，沉声说道：

    “多谢阁下了。

    “白鹤商会，欠你一个人情。”

    江炎诚心实意，没有巫元嘉的及时提醒，金玄子这次真的可能会翻车，南炎城那些人大部分也会被杀掉，只有少部分可以凭借运气，或许能够突围。

    “哈哈，这个人情，我自会向李吉阳去要，一定让他狠狠出血。”

    巫元嘉很是兴奋，用力挥了挥手臂。

    江炎笑呵呵应着，显然也想让自家会主给人家好处。

    让一个平日以吝啬、抠门闻名的人物割肉，这本身就是一件非常有意思的事情。

    很多人多乐见其成。

    笑了几声，巫元嘉又问起细节：

    “这次你遭遇了什么层次的对手？”

    他问的是，江炎对手的位阶。

    “两位符境，一位掌握多种精神秘术，而另外一个手段则棘手一些，修炼的阴影之法，踪影实在难定。”

    江炎没有犹豫，不假思索的做出回应。

    精神秘法……阴影秘技……听到江炎的回答，巫元嘉沉默了下，才抬起脑袋，重新打量了下老朋友李吉阳派来的这个年轻人几眼。

    还是小瞧对方了，与这么两位掌握诡异手段的同阶高手对抗，现在观来，一身元机居然没什么大的波动，沉静平缓。

    这代表着，江炎根本没有受伤。

    又过了几息，巫元嘉压下心中的某种情绪，试图分析这件事，慢慢说道：

    “只是针对你们这些人，他们就出动了两位符境高手。

    “看来，梦星教派与白骨教派在夜槐的隐藏势力，恐怕难以估量了，这……是祸非福啊。”

    观一羽而窥视全身，从南炎城这行人遇袭就能大致看出，梦星、白骨两个教派在这里的隐藏实力。

    想想真是令人担忧。

    白骨教派还不能完全确定意图，梦星教，那可是实实在在的造反势力。

    江炎微微颔首，表示认可：

    “夜槐郡现在，可谓是暗流汹涌。

    “阁下也应该早做防备才是。”

    巫元嘉没有开口，只是面色沉重的点了下头。

    江炎语调不变，继续说道：

    “我还会在夜槐逗留几日，阁下如果有事需要帮忙，可以通过杜玫找我。”

    巫元嘉冲江炎拱拱手，表示感谢。

    现在，随着夜槐城的形势越发混乱，他无法拒绝对方的好意，哪怕将来或许用不到。

    江炎笑了下，又与巫元嘉随意聊了几句，边起身告辞离开。

    ……

    ……

    “准备好了吗？”

    望着一身素衣打扮，显得有些柔弱的欧阳修雅，江炎抿了下嘴巴，语气不自觉的变得柔和几分：

    “如果有准备好，今晚就着手突破吧，现在夜槐郡的形势越发不好，各种牛鬼蛇神都冒出来了。”

    接着，他详细讲了讲自己最近的遭遇，以及某些推测。

    “梦星教派在这里，应该有些一个比较重要的计划，一旦实施，造成的后果可能无法估计……”

    毕竟，梦星教是强大的造反势力。

    实际上，他对梦星教最直观的猜测是，因为在南炎城势力被州牧打击，损失惨重，它们可能会做出报复。

    然而，州城没法做动作，底下的郡城则是比较合理的目标。

    这种时候，欧阳修雅如果能突破金丹境界，即便真有霍乱，自保之力也会大些。

    毕竟，金丹境武者已经算是真正的大高手，整个夜槐也不会特别多，只要不是作死或者特别倒霉，保命还是没问题的。

    欧阳修雅静静听江炎把话说完，眼眸微转，声音平静道：

    “我早已准备好。

    “随时都可以尝试突破。”

    说这话，她视线移动，落到江炎身上，想了想，沉吟说道：

    “给我一刻钟，我要养集精神，调整状态。”

    江炎点了下头，抬手向前抓了抓。

    顿时，附近的火属元机变得浓郁了许多，而且，随着时间推移，这种变化越发明显。

    “这样的环境，对你的帮助更大一些。”

    江炎迎着对方的眼神，解释了一句。

    欧阳微微颔首，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    ……

    两刻钟后。

    一股沛然之力席卷长空，搅动元机，让白阳学派附近的天地元机一片混乱。

    这种变化，让不少人纷纷扬起了脑袋，好奇观察。

    “呵呵……难怪说有事让杜玫去联络，原来你在这里。”

    巫元嘉感受了下不远处的元机波动，很容易就分辨出护法人的身份，不由笑了几声。

    接着，他想了想，将一个门徒招了过来：

    “吩咐下去，旁人不要去打扰欧阳修雅突破，违令者，严惩不贷。”

    那门徒垂下头，低声答应：

    ”是。”

    随后，他退后几步，转身离去。

    ……

    ……

    靖夜司。

    “哦？有人在城内做突破，这么张扬？”

    游涵衍一步来到靖夜司最高的建筑上，抬目看去，神色微动，自言自语一声：

    “原来是白阳学派那里。”

    他闭了闭眼，仿佛在感受什么，有些疑惑：

    “这位护道之人，有些陌生啊，应该没接触过，到底从哪里来的？”

    “来人。”游涵衍随即呼喊一声。

    很快，一道黑影靠拢过来。

    “去问问。”游涵衍随意吩咐道：

    “是哪个在做突破，重点问问，那个护道之人的身份。”

    黑影点了下头，从这里跳了下去。

    过了好一会儿，白阳学派那边的元机波动渐渐削弱，平静下来。

    游涵衍收回目光，自顾说道：

    “还不错，白阳学派又多一位金丹武者，夜槐郡多了一位高手。”

    他表情没有任何变化：

    “好事。”

    ……

    ……

    梦星教驻地。

    被灰色雾气包裹的身影同样收回目光，转而对身边站立的浮龙说道：

    “白阳学派那边多了一位金丹武者，肯定要庆祝一下，热闹热闹。”

    他沉吟一下，笑了起来：

    “这样，咱们也凑一下热闹，那天，就那天，咱们举事，彻底拿下夜槐！”

    ……

    Ps：求票票！！

