    “这，这也可以？”

    石康卜看到前面相继翻肚皮的海生生命，觉得自己活了这么多年的认知完全被打破了。

    他和叶钟鸣芥奎两个人选择了一片特殊的海域做为猎场，这里四面都有小岛，如果把海水抽空，会发现四座小岛其实就是一座死火山的四个角，彼此之间相连，只在距离海面十米左右的地方，有几个直径一米左右的岩洞和外面海域相连。

    这里仿佛一处世外之地，成为了许多小型海生生命的庇护所和栖息地。

    逐渐的，这里也产生了一种等级高却没有什么出色攻击力的变异生命，它们的食物是海里的变异植物，虽然不可能有那些专门猎杀大型高等级海中生命的存在强大，可胜在它们体积小，所需要的能量也就少，所以进化速度倒是没有拉下多少。

    当然，做为顶级生命，它们在没有什么强悍攻击力的情况下自然有它们的优势，就比如这种生命，它们的速度就是强项，不是一般的快，而是非常非常快。

    它们的名字就是因为这个特点而命名的。

    倾光鱼。

    倾泻的光芒。

    叶钟鸣发现这里纯熟意外，上次疗伤的时候，虽然霍金斯等人被海水阻隔，找到他很困难，可他还是慎重的想要寻找到一处安全之地，无意间来到这里，发现了这种快如闪电的群居高等生命。

    有的时候叶钟鸣很奇怪，这颗本来已经没有多少寿命的星球上，怎么能够承受如此多的顶级生命？布鲁秘境的情况历历在目，那么多顶级生命所产生的能量波动，会对星球的本源产生严重影响吧？

    或许，这里本就是一个要被放弃之地，所以才不在意这些吧。

    对地球来说，或许正处‘壮年’的缘故，只要不是所有的顶级生命一起爆发，还不至于对星球本身有什么影响。

    说回倾光鱼，叶钟鸣在上个周期一边疗伤一边观察过这种生命，或许是生活的太安逸了，在四岛之间的这片海域里，它们会很慵懒，就那么聚集在一起悬浮着，也不知道是在睡觉还是思考鱼生。

    当发现有生命靠近的时候会迅速的游走，只有避无可避的时候，才会发动攻击——用它的速度作为依仗，来撞击目标。

    不管怎么说，拥有顶级生命的身体，加上那样变态的速度，撞一下也是很疼的，就说叶钟鸣芥奎和石康卜三人，如果正面去捕捉这些鱼，首先要把它们困在一个封闭的空间，否则只能看着人家的影子感叹。其次这些生命如果发了狠，撞也能把他们三个撞死。

    没办法，数量太多，足有五十多条，估计不超过半分钟，就能把他们三个人撞成肉泥。

    这也是这些高等级生命到现在为止还活的好好的另外一个原因。

    不过被叶钟鸣惦记上的东西，基本上是跑不掉的，他回去找到了一些材料后，这一次第一天就把狩猎目标放在了这些生命上。

    方法其实很简单，下毒。

    毒是叶钟鸣练习双毒影的，这东西对顶级生命并不致命，可是却有很好的融合性和传播性，起效也很迅速。

    当然，这种毒素并不能直接使用，这些顶级生命哪怕受到影响，也就是晕那么一下下，精神力攻击在水里的效果也并不太好，就算叶钟鸣三人能够利用这么个瞬间杀死几条，可其他的倾光鱼也会把他们给撞烂掉。

    他采用的方法，在地球上‘陷害’云蹄的时候用过。

    只是这一次，更高级一些，也更复杂一些。

    叶钟鸣先是采集了一种这些生命的喜爱食物，发现园丁职业是可以催化的，便把毒素侵入到这些食物的内部，之后重新扦插，让它们迅速长成一大片，之后再把原来没有毒素的那些全部铲掉。

    仅仅是准备这些，叶钟鸣就花费了许多时间，他还要担心那些倾光鱼突然出现觅食，那些家伙虽然是素食主义者，可如果看到最喜欢的食物被人给‘玷污’了，也一定会拼命的。

    好在，叶钟鸣运气很好，一直到他完成了准备，倾光鱼群依然在家里睡懒觉。

    之后便是等待。

    他们的运气真的很好，这群鱼在一个多小时后便出动觅食。

    芥奎和石康卜是第一次亲眼见到这种生命，对它们的速度叹为观止，那哪里是在游动，完完全全就是在不断的瞬移。

    顶级生命自然不会那么好骗，虽然叶钟鸣已经尽量把那片它们的食物制造的尽善尽美了，连外形都尽可能的一样，可还是被这些鱼发现了一点异样。

    或许它们也不知道是哪里不对，只是有那种感觉，它们并没有第一时间去啃食，而是转了几圈之后发现周围没有什么异常，才慢慢的吃了起来，可显然戒心仍在，没有吃太多，吃了一点后就回去了。

    等到叶钟鸣三人尾随着来到四岛之间的海域，十几分钟后便看见了之前那一幕，这些倾光鱼一条一条的翻肚皮，没死，却陷入了一种中毒状态。

    他们知道这种状态估计持续不了多久，赶紧冲过去，三人手起刀落，开始击杀这些九级生命，只是每个人分配的数量不同，叶钟鸣最多，芥奎次之，石康卜最少，只有五条。

    可他没有什么不满意，一点力没出，便能得到二十多个积分，简直和白捡一样。

    芥奎的数量是十条，五十多个积分。其余的将近四十条，都是叶钟鸣的战利品，他积分，一下子多了将近二百。

    这几乎快赶上上一个周期叶钟鸣的积分了。

    虽然从整个行动开始到结束整整花去了七八个小时，但收获也真的不错了，除了积分，这些九级魔晶都归了叶钟鸣，还有材料也是，鱼肉大家拿来炖汤或者做出鱼干，至少能当六七天的口粮。

    “下面我们怎么做？”芥奎意犹未尽，已经猎杀上瘾了，按照这个效率，三天后他能得到三百多分，可以冲击一下前一千名。

    “休息？”

    不仅仅是芥奎，还有石康卜都愣了愣，他们一起抬头看看天，还大亮的好吧。

    “休息一个小时，我们调整下状态，今天晚上，我们猎杀的目标，需要强攻！”

