    玄武愣怔的盯着那棵树。

    脑海中被召唤出了很久远的记忆。

    “那是，神树。”

    神树只生长在梵花池里。

    那这池水，便是梵花池。

    玄武眼中闪过惊愕

    “神树梵花池竟然跟苏叶融合了？”

    怪不得，怪不得苏叶身体里的灵气越来越纯净。

    怪不得她身上的香气越来越香。

    是这神树与梵花池在净化她。

    以至于她周围就自动形成一个独有的空间。

    那浓郁的灵气，让连带着跟她一起周围的人都受益。

    薛蓉忍不住询问

    “那我们该怎么办？”

    玄武抬手，把金乌直接丢到了苏叶身边，跟着抬抬下巴示意

    “坐过去，一起修炼。”

    话音落下，玄武又看了一眼趴在旁边的风狼王，也一同示意它

    “修炼。”

    话音落，四只兽都从湖水边离开，纷纷围在苏叶的后背那儿开始修炼起来。

    当然，金乌压根不懂怎么修炼，只能有模有样的盘着小腿坐在那儿咔嚓咔嚓啃果子。

    于是乎向来闹腾的药王戒，难得的出现了这样和谐的一幕。

    这么修炼，便是一夜。

    当苏叶收回自己的气息，修炼结束的时候。

    一睁开眼睛先是看到面前的玄武鼎，跟着一扭头就看到坐在她身后四双眼睛亮亮的望着她。

    把她给吓了一大跳。

    还没站稳差点给跌地上。

    “干嘛呢？”

    薛蓉翘了翘自己的尾巴，一把抱住了苏叶的腿

    “主人，你能不能再把刚刚的那个树召唤出来？好不好？好不好嘛主人~~”

    薛蓉自从契约了苏叶，可从来没喊过她一次主人。

    从来都是直呼其名。

    如今，张口闭口主人主人的喊，腻腻乎乎的，一看就没安好心。

    苏叶扒拉开她的手，忽而看到她的鱼尾，

    “咦？你的鱼尾好像变颜色了。”

    她的鱼尾原本是粉色的。

    但是现在的鱼尾在粉色之中又带着点淡金色。

    嗯，也挺好看的。

    薛蓉眼神亮亮

    “对！我突破了瓶颈期，修炼更精进了一步。多亏主人那颗树！”

    苏叶伸手，扒拉开她的手，

    “你这条鱼肯定是疯了，你说的话我一句都没听明白。”

    树她没有，食人花倒是有一个。

    这么想着，她的目光瞥了一眼金乌。

    她忽而顿了顿，左右打量着金乌

    “小金乌，是不是变胖了？”

    金乌摸了摸自己的肚皮，笑的傻兮兮的还很高兴的样子

    “主银~你刚刚好香奥。”

    因为主银太香了，它就多吸了两口。

    然后，好像变胖了。

    苏叶看向玄武，试图从它的嘴里知道一点昨天晚上发生了什么。

    玄武耸耸肩，又从岸上再次趴回了水里，跟着浸泡在其中。

    “你下次什么时候炼药？炼药的时候，记得告诉我。”

    说完，闭上了眼睛，懒洋洋的泡着。

    她没有跟他们耗下去。

    弯下腰，拿起玄武鼎，从里面倒了倒。

    啪嗒。

    一颗粉色包裹透亮的珠子就出现在了她的手上。

    哪怕只是握在手里，她都能感受到那磅礴涌动的灵气。

    她从未见过有什么东西炼制出来，还能拥有这般充沛的灵气。

    真不愧是至情至纯的人鱼珠。

