    钟溢对老太太说道：“那就麻烦老师你了，还请你给我物色一个。还有律师的事还麻烦老师你了。”

    老太太点点头说道：“明天我要去省里开会，可能要一个星期后回来，我回来的时候，把人也给你带过来你们自己谈。”

    老太太烟瘾好像比较大，又要去拿香烟了，钟溢连忙把自己的香烟拿出来放到桌上。抽出一根递给老太太。

    老太太也没有客气，拿着香烟自己就点着了。对着钟溢说道：“小溢，我看你还不大，在哪所大学读书啊。”

    钟溢脸色的笑容一下子僵住了，老太太这个问题问得太不友好了。这是揭钟溢的老底啊。难道告诉这老太太说自己初中没有毕业。

    钟溢也不是小岳岳，整天挂着我初中没有毕业，我骄傲了吗我自豪了吗的那样的厚脸皮。

    看着钟溢的脸僵住了，旁边的林芳哈哈的大笑起来。笑得是那么没心没肺啊。

    老太太看着林芳笑得那么开心，也感到莫名其妙了，对着林芳说道：“你在笑什么，有什么好笑的吗。”

    林芳强忍着笑意说道：“老师，钟溢他初中还没有毕业，你跟他说哪个大学的。你在笑话他吗。哈哈”说完一阵大笑。

    老太太带着怀疑的目光看着钟溢说道：“小芳说的是真的吗。那你有没有继续读下去的打算。虽然现在的老板大多数没有什么文化，但过上个二十年你再来看，现在的老板都会被淘汰，留下来的都会是高学历。名牌大学出来的那批人。”

    看着老太太那认真的表情，钟溢说道：“我也想读书啊，可是我连高考也通不过怎么能读下去啊。”

    老太太疑惑的说道：“你自己想学的话怎么可能学不进去，到底有什么原因啊。”

    钟溢又一次把自己生病烧坏脑子的故事说了一遍。

    老太太显然没有小姨他们好骗，对钟溢说的保持着怀疑，但也没有去揭穿钟溢的谎言。但对钟溢父母都过世了表示了同情。

    林芳帮着说道：“老师，钟溢现在在家里看管理跟财务的书，有不懂的还问我。他真的很认真的在学习。”

    老太太对着钟溢说道：“等会走的时候，我给你几本书，你拿回家去看，我再给你一张我的课程表。有时间你过来听一下。”

    说着还找了一张纸，写了自己的电话号码递给钟溢。说道：“以后有什么不懂的地方，给我打电话。不要问小芳这个丫头。她自己也是一知半解。可能给你误导了。”

    钟溢连忙站起来跟老太太道谢。但林芳站起来踢了钟溢一脚，对钟溢说道：“傻站着干什么啊，还不给老师倒茶，叫一声老师。”

    老太太笑着说道：“这倒茶就算了，以后叫一声老师就可以了。我看小溢也是个可造之才。”

    这时候，钟溢也反应过来，对着老太太恭恭敬敬的鞠了一躬，对老太太喊道：“老师好，以后请你费心了。”

    老太太扶起钟溢说道：“好，以后你可要好好努力啊。”

    林芳对老太太说道：“老师，我看都到饭点了，我们去吃饭吧。”

    老太太点点头说道：“那就去食堂吃饭，我在给钟溢介绍一下老赵，让钟溢有空也去听听他的课。”

    在食堂里老太太点了几个菜，对坐在一边的小老头说道：“老赵，过来吃，我给你介绍我这个学生，以后你的课他要过来听一下，有问题问你，你可不能推辞啊。”

    小老头也坐了过来，笑呵呵的说道：“只要他愿意来听就好，多一个人也不多。”

    等吃好饭后，老太太要钟溢跟她去办公室，显然还有问题对钟溢说。

    到了办公室后，老太太又拿起香烟抽了起来，指着墙上挂着那副字说道：“认识这几个字吗。”

    钟溢摇摇头说道：“老师，这几个字太抽象了，我看不懂。”

    老太太点点头说道：“你倒是没有说谎。上次我问一个学生，他乱猜一通。这四个字是厚德载物。说说你对他的理解。”

    一旁的林芳立刻说道：“就是品德高尚的人才能担当重任啊，还有什么意思。”

    老太太笑咪咪的看着钟溢也没有理会林芳。

    钟溢想了一会说道：“老师，是不是说平时要多做好事，积累福德。才能够赚取更多的钱财。”

    老太太先笑着对林芳说道：“这的金融白学了，对学金融的人来说这个物就像小溢说的那样就是钱财。”

    老太太看着钟溢一脸认真的说道：“德，不单单是你说的积累福德，你要做生意，这个德还指着名望，只有你的社会名望高了，才能抵抗那些不怀好意的人。他们才不敢轻易的动你。”

    钟溢似懂非懂的点了点头，老太太给钟溢继续说道：“比如，你的餐饮公司能够给当地解决很多的就业，最好是提高农民的收入。只有你自己不出大问题，那么来自各方面上的麻烦会很少，甚至他们会替你解决这些麻烦，为你保驾护航。”

    钟溢对老太太说道：“这德，是不是可以理解成自身对社会的影响，就像现在许多富豪做慈善一样，就是给自己弄一层身份来保护自己。”

    老太太点点头说道：“就是你说的那样。你的社会知名度越高，那么你的麻烦就会越少。等你有一定的经济实力后，就去做一些慈善事业，给自己弄一层保护膜。”

    钟溢继续询问道：“那我的养殖基地跟种植基地要不要现在就去做啊。”

    老太太吸了一口烟说道：“你还是没有想明白吗，你现在的德还不够，现在去做的话，只能为人做嫁衣。你现在只能跟当地的人合作，让政府的人出面让农民去种植，你收购。等到了一定的时候，你再去建。”

    在老太太这，钟溢跟林芳待到了下午两点多，聊了许多开快餐店的问题，老太太让钟溢回去后跟林芳一起做一个计划书，并要详细一点的。让他等自己从省城回来后再过来交给她。

    临走前，老太太让钟溢把她给钟溢选的书带回去好好看。叮嘱钟溢，可以的话最好选一个职校，继续的读下去，参加高考。以后学历会对钟溢有所帮助的。这大学读的不光光是书更重要的还是人脉。

    出了办公楼后，林芳兴奋的对钟溢说道：“想不到你过来一趟竟然成为导师的学生了。”

    钟溢说道：“老师教了那么多年的书了，这学生也那么多了，你兴奋什么啊。”

    林芳白了钟溢一眼后说道：“你以为你这一声老师就仅仅只是老师跟学生的关系吗。”

    钟溢有些疑惑的说道：“这还有什么区别吗，你不是也叫老师啊。”

    林芳说道：“你叫老师代表着你跟她是师徒关系，我叫老师只是师生关系。这区别大了。以后她会给你介绍她的人脉给你认识，但我们这些学生却不会介绍。这好比你是真传弟子，我们只是记名弟子。你咋运气那么好啊。”

    钟溢这才明白过来，自己今天的运气是有多好，陪着林芳过来一趟自己竟然成为老太太的弟子了。

    但转念一想对着林芳说道：“这老师收弟子是不是太随便了，我今天刚刚和她见面，就收做弟子了。”

    林芳有点嫉妒的说道：“那还不是我帮你的计划书写的好啊。她看中你了。昨天还说你目光长远什么的，想要认识你一下，不然今天我拉你来干什么啊。”

