    柯南一激灵，背过手把手机收好，挤出笑脸：

    　　“是他的。平次哥哥走之前说，我一个小孩，自己找证据不安全，所以把手机留给我了。其实我拍到了一些关于那个大叔的视频，但是太害怕了，不敢给你们看……”

    　　“什么视频？”鲛崎警官从门外走进来。

    　　他们已经检查过蟹江久的尸体，从他身上发现了很多绳索的勒痕，可见蟹江久确实很像是一只替罪羊。

    　　而最危险的，还是旁边那个已经被船员们按住，名叫鲸井定雄的家伙。

    　　柯南把视频调出来，播给他们看。

    　　波本说过，不能暴露拍视频的人是他，柯南猜测这是组织成员不想跟警方打交道。

    　　原本，这既然是服部平次的手机，那画面也应该是服部平次拍到的。

    　　但柯南事先看了一遍，发现录像的视角有些奇怪——很低，高度可能仅比船边摞着的箱子再高一点点，换句话说，跟柯南的拍摄角度非常接近。

    　　而且内容也不像是服部平次能拍到的，他如果遇到杀人的场面，一定会冲出去阻止——而不是像逛野生动物园时看到动物打架一样，随手录个像。

    　　柯南顿时懂了，难怪波本会用这种视角，一定是早就盯上了自己。

    　　这种联想，让柯南稍微放心了些。

    　　——工藤新一有些地方和服部平次很像，也一定也会阻止杀人行为，而波本却把他设定成只敢偷拍的小孩。

    　　这说明在对方心里，的确可能只是把他当成了孩子看，应该还不会被带走解剖。

    　　另外，既然会帮忙破案，说明那两个组织成员不会有大动作，比如把船弄沉——毕竟，只要船沉了，这起凶案结果如何，也都无所谓了。

    　　……话又说回来了，这个组织真的很注重低调啊，为了不被警方卷入，连案子都愿意帮忙破，还不止一次。

    　　既然这样，他们应该也不会手动制造多余的凶案，比如“大阪高中生侦探被切碎喂鱼”之类的事件……

    　　有那么一瞬间，柯南脑中竟然蹦出了“那两个组织成员是好人”的想法。

    　　然而这种荒谬的念头很快被他发现，并掐死在萌芽状态。紧跟着，柯南惊悚的发现，自己似乎有了一点十分轻微的斯德哥尔摩综合症症状。

    　　波本该不会是故意的吧……这个人竟然能操控别人的心理？柯南想到这，在自己脑壳上梆挷敲了两下。

    　　远山和叶满眼的“这个小孩脑壳有问题”，一边胆战心惊的走过来给他揉了揉。

    　　然后被柯南恩将仇报的麻翻，借用她的声音推理。

    　　这操作有可能被黑衣人们发现，所以柯南特地选了一处死角，自己站在墙和远山和叶之间，不会被摄像头拍到，刚才远山和叶俯身过来，也能遮挡住他翻开表盖的动作。

    　　刚才，柯南也试过提示其他人线索，但这起案件比较复杂，被他给予厚望的鲛崎警官没能听明白。

    　　没办法，只好亲自上。

    　　在人选方面，其他人柯南都不太了解，而且柯南总觉得他们都和叶才三有关，万一在推理过程中被问到相关内容，很容易出岔子。

    　　——只有远山和叶，身世简单，和船上的其他人也不熟，最熟悉她的服部平次还被抓去当了人质，非常好用。

    　　有了录像，再加上之前观察到的各种线索，柯南成功推理出了真相。

    　　在“远山和叶”的揭露下，鲸井定雄颓然坐倒，他所得意的计划，别说超过叶才三，竟然连一个小女孩都没能瞒过。

    　　案件结束后，按照流程，这一船人会有很多话要说。

    　　以往，柯南会仔细听完，再在心里给出一两句评价。

    　　然而现在，他没空搞这些了。

    　　他面色凝重的在手机上打字，给那一串乱码回信：

    　　但按下发送键前，柯南想了想，又全都删掉，改成：

    　　写完又自己读了一遍，感觉就算是黑猫那种性格的人，看到这种措辞也不会感到生气，于是放心的按下发送。

    　　手机略微卡顿。

    　　一秒后，界面上跳出弹窗——信息发送失败。

    　　紧跟着，柯南骇然发现，波本发来的信息竟然被自动删除了，别说手机号，就连一串乱码都没给他留。

    　　……他该不会打算出尔反尔吧。

    　　之前说的那一句“喂鱼”，难道不是随口的威胁，而是真相？？

    　　柯南想着想着，脸白了。

    　　……

    　　柯南跑遍整条船，既没找到波本和他的同伙，也没能找到服部平次。

    　　他最先去的，就是组织成员们的房间。

    　　那一处房间竟然没有上锁，他们肯定把重要的东西全都带走了。这么想着，柯南跑进去把能藏人的地方都看了一遍，连抽屉都打开过，发现里面没有碎尸块，就又去了别处寻找。

    　　到最后，也没能找到人，倒是发现救生艇少了一艘。

    　　……组织成员当然不会在执行任务的时候，带着一个累赘的高中生到处乱跑。

    　　柯南看着黢黑的海面，面色悲伤，连海里能用的祭品都快想好了。

    　　然而在船即将靠岸时，服部平次却自己走了出来。

    　　黑皮侦探冲进餐厅，表情严肃：“我知道凶手是谁了！”

    　　其他人扭头看着他，一副欲言又止的模样。

    　　鲛崎警官尴尬的走过去，拍了拍他的肩膀：“你醒啦，你同学已经都告诉我们了……你先回去把衣服穿好，然后再过来。年轻人梦里也惦记着破案，精神可嘉哈哈。”

    　　“同学？”服部平次看向旁边的远山和叶。

    　　远山和叶本来在捂脖子，此时看到他，呆了两秒，而后手嗖的一挪，捂住了脸，只从指缝里看他，脸颊涨的通红。

    　　服部平次随手从旁边扯了一块桌布裹住自己，同时，从远山和叶捂脖子的动作来看，他猜测远山和叶能破案，大概是工藤用他那个变声器搞的鬼。

    　　他按了按还在发晕的脑袋，正想谴责柯南怎么能对无辜人员乱用麻醉针，但开口前，先被柯南一脸严肃的拉进走廊：“这段时间你都在哪？”

    　　这个话题，服部平次现在想起来都还有些后怕，他蹙眉道：“我被袭击了。”

    　　“嗯嗯，我知道。”柯南毫不意外的点头。

    　　他本来以为服部平次也是被波本麻晕。

    　　谁知服部平次接下来的话却是：“当时我看到了被绑在船外的蟹江，意识到我们的推理都错了。鲸井趁机摸到我身后，把我打进了海里。”

    　　“嗯……嗯？”这和柯南想的不太一样。

    　　他反应了一会儿：“谁打的？？”

