    大意了大意了！

    本以为慕菲菲不会问这种类型的问题，没想到啊……

    果然天下女人都一个样。

    但是，这对于叶北来说，也算不得什么送命题。

    一个是女朋友，一个是前女友，最多就是他还喜欢这个前女友……

    怎么着他只能选前者。

    “当然是你的腿好看了。”

    叶北直接说道。

    “骗人。”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿。

    虽然如此，但是她心里确实还是开心的。

    “怎么就骗人了？你都不知道你的腿多长，多直，多白，简直绝了。”

    叶北如实说道。

    “哎呀讨厌。”

    慕菲菲又被叶北说害羞了。

    然后她看着叶北道：“可是，明显是姐姐的腿好看啊，她腿还更长呢。”

    慕菲菲其实最骄傲的就是自己的双腿了。

    但是作为她的亲姐姐，慕清雅的腿绝对也是很绝的。

    而且，从小到大，不管是学习，还是长相，穿搭，一切，慕菲菲都觉得慕清雅更好，因为在她眼里，慕清雅确实是很优秀的榜样。

    “不不不，你姐虽然个子高，但跟你也差不多少，她纯粹就是因为年纪大一些，更有味道一些，她跟你一样大的时候绝对不如你，所以说，不管你怎么想，就算你觉得你姐更好，但几年以后你一定超越你姐。”

    叶北连连说道。

    “哼！所以姐姐更有味道，你其实更喜欢姐姐？”

    叶北；“……”

    “就事论事，但你的腿绝对更好看，而且你们完全是两种风格，两种风格怎么去比较嘛。”

    “那……这套衣服是我姐姐的，她以前也给你穿过，是我好看还是我姐好看？”

    “你好看。”

    “骗人。”

    叶北：“……”

    “真的真的，你都不知道我有多喜欢。”

    慕菲菲小声道：“你是很喜欢，但是……姐姐要是这么穿，肯定更喜欢。”

    “自然更喜欢你，你不信？”

    慕菲菲眨眨眼睛看着叶北。

    “不是很相信。”

    因为她自己心里面都认为，怎么样都是慕清雅更好看，她心里面都认为慕清雅是比她更漂亮的。

    “那我跟你证明。”

    叶北说道。

    “怎么证明？”

    慕菲菲好奇的问。

    叶北然后在她耳边轻声低语一句。

    慕菲菲然后低头看向叶北的裤子。

    “啊……坏蛋，你好色啊，讨厌死了讨厌死了。”

    慕菲菲俏脸再次一红，不停的用小粉拳锤着叶北的胳膊。

    可恶可恶啊！叶北也太坏了。

    坏蛋。

    “信了吗？”

    叶北坏笑着问。

    “不跟你说了。”

    慕菲菲然后低着头吃着好吃的，显然心里面是很开心的。

    这时，美女服务员拿来了慕菲菲的椰奶。

    “你们的椰奶到了。”

    “谢谢。”

    慕菲菲接了过去，给自己倒了一杯，然后看向叶北。

    “叶北你喝吗？”

    叶北点点头；“喝。”

    然后她乖巧的给叶北倒满。

    “我特别喜欢喝椰奶，从小喝到大。”

    慕菲菲捧着杯子开心的说道。

    叶北的目光盯着她的胸口……

    “从小……喝到大？”

    慕菲菲第一秒没懂，然后她顺着叶北的目光低头看了一眼。

    “哎呀，你现在好色色啊，讨厌死了。”

    慕菲菲娇嗔一句。

    叶北笑着看着慕菲菲。

    “别看啦，害羞了。”

    慕菲菲推了叶北一下，红着脸然后低着头喝着椰奶。

    叶北依旧是坏笑的看着慕菲菲。

    就特别喜欢看她害羞的样子，特别喜欢逗慕菲菲。

    然后叶北也是端起椰奶。

    不过，当杯口靠近鼻尖的时候，叶北闻了闻，眉头随之微微一皱。

    然后他一仰头，“咕噜咕噜”喝了下去。

    不远处，一直在悄悄注意这一幕的李强伟看到叶北和慕菲菲都喝了下去，心中一阵冷笑。

    “叶北，你完了！”

    他又是看了一眼慕菲菲。

    “可惜了，那么漂亮的妹子要被黄云飞爽了，算了吧，就当是便宜他了。”

    而黄云飞还在灌他女朋友何芸芸的酒。

    他当然一直在注意叶北那边的情况，看到他们都喝了下去，心中也是冷笑连连！

    爽了！

    今晚绝对爽翻天！

    叶北知道这里被下了迷药，不过呢他知道之前慕菲菲就已经喝下去了，他也没办法阻止了。

    但也还行吧，刚好不用让她看到一些不好的东西。

    “既然你们想玩，那就陪你们玩。”

    叶北心中大概有数，眼眸之中闪烁着阴霾。

    如果他没有这个能力，那么今晚的事情绝对会让叶北后悔一辈子，也会彻底毁了慕菲菲一辈子。

    过了一小会儿……

    “叶北……”

    慕菲菲小脑袋有些晃悠，美眸迷离，手里握着的杯子也握不住了。

    “我好困啊……”

    “那我带你去休息。”

    叶北站起来扶着慕菲菲。

    “嗯…好。”

    随后叶北扶着慕菲菲去到了酒店前台。

    “开个房间。”

    叶北拿出自己身份证，顺便在慕菲菲的包包里找到了她的身份证。

    楼上，电梯打开，黄云飞走了出来，他看到了前台叶北和慕菲菲，然后又看向李强伟，走了过去。

    “什么情况？那个叶北没晕？”

    本来他们是打算两个人都晕了，然后把他们带到楼上房间，慕菲菲放一个房间，叶北放到何芸芸的房间。

    “估计是男的，所以发作要久一点，我亲眼看他把一杯都喝下去了，放心，绝对不可能有问题，他们开完房间以后，都睡着了我们再进去，别忘了我可是这个酒店的大堂经理，进他们房间可太容易了。”

    李强伟说道。

    “那也行，芸芸我已经带到房间里了，在1011.”

    黄云飞说道。

    “明白！那我们就等等！监控都已经关了，没啥问题。”

    李强伟道。

    “行！”

    然后两个人露出了冷笑。

    房间里，叶北把慕菲菲放到床上，她沉沉睡去，叶北给她盖了个被子，自己则是到窗口抽了根烟。

    过了一小会儿，叶北听到了门口的动静，然后他趴在了床上。

    滴滴滴——

    刷房卡的声音传来，然后门被慢慢的打开。

    黄云飞跟李强伟两个人的身影走进了房间之中。

