    刚才差点死掉，奥斯现在也上火了，这个邪神偷袭谁不好偏偏找他动手，这能忍吗？真以为自己是好捏的？这段时间他的确是没有经历过太多的战斗，去进行魔剑教徒特有的打怪升级模式，可不代表他就弱了！

    噬心魔的心脏带来的不仅仅是血液的超快速恢复，日常的时候那颗心脏产生的额外血液全部被奥斯转化成了血气力量，这也算是魔剑教徒主动修炼了……当然也只有他这种造血功能超级强悍的人才能这么做了，总之那颗心脏给他就相当于是多了一个挂机的被动，积累的力量虽然不会太强，却不会停歇。

    “这个邪神，下血本了啊。”奥罗看着出现的邪神，忍不住说道，这个邪神吸收了四周的邪教徒之后，立即膨胀到了超过二十米，就和一个巨人一样，超过二十米之后他的体型还在缓缓地增长着，可以看到密密麻麻的触须从他的脚下刺入大地，大地在吸食的能力下变得枯竭。

    奥罗判断不出来这个邪神究竟投放了多少力量，可是这表现出来的气势就不是闹着玩的，完全能肯定了，这个邪神真的是冲着这个山寨里隐藏的魔兵邪神来的，凭着现在的气势，对方还真就又很大的可能性解决掉那个魔兵邪神，想一想触手和性感女郎的交锋……嘶！

    他们这刀挡的有点冤枉。

    “所以你就在这里看着？”

    “我是施法者。”奥罗给自己的烟斗点上，坦然自若的说道，他就是一个施法者，上去战斗时战士的事情，后方才是施法者呆着的地方。

    丽莉娅轻啧了一声，摆了摆手：“我回车里了。”

    她现在发挥不出来什么作用，预言师能发挥出来很强的战略效果，可对于突发情况，特别是敌人超出了自身能力上限的突发情况，他们就和普通人差不多，反正都是被秒的下场，奥罗点了点头，没有制止丽莉娅的行为。

    预言师的战斗方式他又不是不知道，真要是让她顶上去，那才是翻脸的事情。

    况且眼下的情况没有那么糟糕，邪神现身了，剩下的就是打BOSS的阶段，唯一麻烦的就是这个邪神的吸食能力，火焰血气都能给吞了，更别说魔法攻击了，这东西可以说是魔法师最讨厌的类型了，战士还能通过魔力强化自身的力量，相当于魔放暴击，真正发挥出来攻击作用的是武器。

    于是现在一众打手做的事情就是……修脚。

    别看奥斯刚才爆发的跟开了界王拳一样，爆发之后，血气就被他收敛了回去，集中到了武器和自身上面，外放？那触手即使不碰触到自身，擦一下外放的血气都能把火焰血气给舔走一大块，外放是傻吗？还是内敛吧，内部增强自身。

    虽然少了额外的外放防御，但是对力量增强的更多，说白了就是一种降低防御增强攻击的方式，手中的专属魔兵炽热无比，一刀下去武器上携带的温度就能让这个邪神的脚后跟焦黑一大片。

    “这样下去没完没了，我们砍的还没有他恢复的快！”墨瑟劈开了几条出售，看着几乎没有受到多大的影响邪神，微微皱着眉头说道。

    对这个邪神，物理攻击的效果最好，凝视的能量攻击也有作用，只是再怎么凝实的能量攻击碰触到了他，产生伤害后，依旧会有逸散能量被吸食，然后成为他恢复自身的力量，就是这么的恶心。

    “想办法卸了他的腿。”保镖一脸我曹的扯掉了身上缠绕的绷带，他的攻击力……额，算是全场最弱的了，力量强是身体带来的优势，他主要的特点是防御力强大，面对一些攻击队友的触手，他直接就上去硬顶了。

    反正不外泄魔力的话，触手也不能从他身上吸食到什么，至于那些触手张嘴后暴露出来的牙齿，咬在他身上反倒是能够让那些牙齿崩断，或者是摩擦出来一大片的火星。

    总的来说他算是最安逸的了，就是浑身黏糊糊的有些恶心。

    “……很难，我可以狂暴之后尝试下。”狂战士弗雷德一斧子剁掉了这个邪神的一根脚趾后，一脸严肃的说道，他并没有因为自己的战绩而沾沾自喜，因为这个邪神有几十根脚趾！

    “成了固然好，做不到就是白给吧？还是我来吧。”郑逸尘侧目瞥了弗雷德一眼，弗雷德看着空着手的郑逸尘，想要将自己的斧子丢过去，不过郑逸尘摆了摆手，后撤避开了落下的触手，伸手按在了左手的绷带一端。

    向一旁一扯，紧紧的束缚在左臂上的绷带瞬间散开，暴露出来了隐藏在绷带下面的赤红左臂，这根左臂略微异于常人常人的手臂，显得更加富有攻击性和强壮，左手解放后，整根手臂还发出来了轻微的额嘎吱嘎吱声音，仿佛挣脱束缚的野兽在活动身躯一样。

    浓郁的接近暗红色的血气力量从这只手臂上涌现，汇聚在了手心凝成了一颗苹果大小的血球，在吸食邪神一脚踩下来的时候，郑逸尘的身影以高速移动消失在了原处，再次出现的时候是这个邪神的大腿根处，他手里的血球按在了吸食邪神的大腿根上面，血球如同一发微型炸弹一样，碰触到了邪神的大腿根便产生了血气爆炸。

    那种血气爆炸是定向爆炸，超高速的爆发不仅仅炸断了这个吸食邪神的左腿，还顺带的波及到了其他的部位，携带着大量的碎肉向后方溅射过去，那些碎肉断绝掉了吸食邪神和血气爆炸的后续接触，让它无法用过吸食血气爆发后残留的力量进行额外的恢复。

    奥斯能够感知到，郑逸尘那原本极强的血气力量在这一次的爆发之后衰弱了一半，不过他的气息依旧相当的狂暴，那种带着邪恶的狂暴气息根源就是解放了的左臂，所以说他那只手到底是怎么回事？是生命魔技的产物，还是别的什么原因？

    心里固然好奇，可奥斯也知道机会难得，郑逸尘这一击让这个邪神的神曲遭到了重创，难以保持平衡，即使伤口处涌出来了大量的触手，可断掉的腿损失的质量却是实打实的力量啊，那条腿被郑逸尘猩红的左手扯着丢到了一旁。

    作为邪神的断肢，虽然还有吸食的能力，却不如在邪神身上发挥的那么强大，那条断腿在狂暴的攻击下，被打的支离破碎，无法恢复，整个过程看的弗雷德眉头不由的跳动了起来，他有点怀疑那名叫做巴隆的青年是不是也有着狂战士的血统，怎么看起来比起狂战士的狂暴都要暴力和失了智？

    “砍掉他的脑袋！！”在邪神的左腿涌出来大量的触手，想要维持平衡站好的时候，保镖从空中落下，狠狠的砸在了这个邪神的脑袋上面，激昂它那庞大的身躯砸在了地上，渺小的身体在短时间内竟然压制住了这个邪神，让它的脑袋无法挣脱。

    “我……”

    墨瑟本想要用坚定的声线来一句我来，可身边爆发出来的灼热气流让他不由的眯了眯双眼，奥斯也爆发了，他手中的专属魔兵拖曳这长长的火焰血气，凝聚的火焰血气就像是血色的岩浆一样，在他接近这个邪神的时候，邪神自然感受到了威胁，放出来了大量的触手想要进行反击和阻挠，只是这些触手还没有碰触到奥斯，就被远处射来的强劲箭矢点爆。

    给奥斯腾出来了一个相当安逸的路径，拖曳着长长火焰血气的专属魔兵绯红女皇一刀落下，邪神被保镖压制着的脑袋脱离了身躯，不提吸食邪神能够吸收外来力量的被动吧，现在吸食也发挥不出来多大的作用，脑袋不管怎么说都是核心，被砍了下来，他是以身体为核心呢还是脑袋呢？

    在这里是脑袋，所以吸食到了一些血气力量，却损失了整个身躯，对这个邪神来说无疑是亏大了，那一具断了脑袋的身躯还能保持着活动，只是缺了脑袋，刚做出来活动，就被一把巨大的黑暗之刃钉在了地上，黑暗力量本身就又很强的吞噬特性，对上了这个邪神的吸食能力，就像是水遇到了烧热的油一样，发生了激烈的碰撞。

    长时间的抗衡，黑暗之刃肯定会被吸食一空，可短时间的对抗却没问题，压制住了邪神的身躯，那颗脑袋就好解决了。

    阿奇尔手里捏着的魔法就是这个时候使用的，这个魔法并不华丽，就是很简单的一道降临的光柱，光柱充斥着极为强烈的净化力量，净化力量本身就是一种极端有序化和纯粹的力量，对上邪神那混乱无序的力量，碰撞更为激烈，邪神身体完整的时候阿奇尔这招最多就是给它带来伤害，现在只有一个脑袋，那就到了斩杀线了。

    不多哔哔，机会合适了那就出手，面对这一道光柱，保镖表示很淡定，这玩意虽然有伤害，不过伤害都是集中到邪神脑袋上面的，他正面吃了就当做是洗个澡了，更别说这里还有个邪神脑袋当做盾牌呢，他继续压制着邪神的脑袋，等待着光柱的落下。

    奥斯没有过去……虽说魔兵邪神的力量是有序的，不像是正常邪神的力量那么混乱，可面对这玩意的时候，他依旧不想要碰触一下，不是净化效果，而是这攻击的属性，阿波菲斯表现出来的力量是和血液有关的，但这种能力的根源却是嗜血诅咒，是暗系的魔法。

    即使不算是被完克，接近了也有中天然的排斥感觉。

    他停下了脚步，墨瑟本身就是一身黑暗力量，更不会接近过去了，郑逸尘……他在‘消化’那条邪神的腿，‘没注意’这边，所以那颗邪神的脑袋附近就有保镖一个人，光柱即将碰触到这个嘶吼着的邪神脑袋时，一道绿影出现，在光柱下落的最后一瞬间，密密麻麻的绿光斩痕拼成了不规则的大网，和光柱碰撞在了一起。

    强悍的光柱在碰触到了斩痕大网的时候竟然破碎了！

    “……”阿奇尔眉头一皱，光柱碰触到了那种攻击的时候他就感觉到不对劲了，那一瞬间他就失去了对魔法的控制，当然，失去了控制后，魔法本身自带的结构依旧能够发挥作用，只是不能进行引导调整了。

    可魔法失去控制只是一个开始，魔法在失去控制后竟然溃散了，稳固的魔法结构崩了？讲道理，就算是对波，这光柱也能维持一段时间的，可现在却像是被切片一样的支离破碎了，这光柱怕不是在演他。

    “你……”保镖看着面前的一道绿影，对方俨然就是刚才离去的魔兵邪神，此时此刻又重新出现了，他虽然擅长防御，反应却很快，毕竟是专业保镖，耐打是基础的条件，反应能力强是必须的要求，不然傻乎乎的，攻击的人直接绕过他强杀要保护的人怎么办？

    他没有任何迟疑的就抓向了这道绿影那环绕着绿色气息的小腿，至于那绿色气息有没有额外的伤害，等他抓到了再说！

    这个魔兵邪神突然出现，明显是预谋已久的，不能让对方安心的把自己的计划进行下去。

    保镖的想法很简单，只是做法却无法实现了，既然是预谋已久的攻击，那么肯定不会给他这个反制的机会，绿影之前隐藏着的恶魔翅膀向身后一挥，一道绿色的斩痕浮现在了空气中，那一道斩痕直接切掉了保镖抓着的地方，然后迎接他的就是一个后踢。

    后踢踹在了他的下巴上面，将他击飞出去，这一脚虽然不疼可也让保镖远离了绿影，至于反应过来的奥斯他们也想要做点行动，可此时此刻已经彻底的晚了。

    绿影背后的恶魔双翅最大限度的张开，她双持着埃辛诺斯战刃，对着虚空刷刷的两刀砍了下去，除了被踹飞的保镖外，其他人都看到了那两刀划过的空气留下的绿色斩痕切断了什么无形的扭曲东西，空气中隐约的响起了刺激灵魂的暴怒咆哮。

    随后伸手抓住了这个邪神的脑袋，腾空而起，被绿色的邪神力量包裹着的邪神脑袋就好像是死了一样，大量的存留在这个邪神脑袋力量的邪神力量被绿色气息绞杀粉碎后，融入到了绿色的气息里面，最终汇聚到了这一道绿影中，

    庞大的邪神脑袋最终枯萎收缩成了到了正常脑袋大小后，被绿影毫不留恋的丢了下去，扬长而去，整个过程干脆利索，让其他人看的是目瞪口呆的，这算是什么情况啊，惯匪也没有这么利索的吧？

    “这个……算是趁火打劫吗？”视力最好的格林都看不到那一道扬长而去的绿影后，看向了身边的小胡子，后者轻轻的抽着烟，稍稍的一点头，随后又摇了摇头。

    “严格的来说是借刀杀人。”

    这个吸食邪神是冲着这个和埃辛诺斯战刃有关的魔兵邪神来的，对方可能早就发现了，甚至有过几次的交锋，在之后他们来了，于是借刀杀人的戏码就有了，那颗脑袋可以说是存留了邪神力量最多的地方，整个被砍下来的身体都比不上。

    毕竟身体上只有邪神力量，而脑袋的话除了邪神力量之外，还有属于邪神的部分灵魂啊，那个才是最重要的，不仅如此……看对方当时吞噬邪神脑袋的样子，估计这个吸食邪神连自身的‘权能’都回损失一部分，简直就是亏大了的典范。

    而那个魔兵邪神付出了什么呢？什么都没有，甚至还看了一场戏，等到打得差不多了，直接出面摘走果子就行了，狡猾狡猾的。

    对得起她那一身性感的皮肤吗！？

    “所以这事完了？”

    “完了。”奥罗点了点头，稍稍有点惆怅的拿出来了一个空间扩容袋，准备进行后续的清理工作，埃辛诺斯邪神相当的厉害啊，不是说实力，而是刚才表现出来的那一手‘斩击’，虽然斩击之后在空气中存留下来持续性的斩痕看着很霸气，不过更强的是那种破魔效果，不仅仅对阿奇尔蓄势依旧的魔法有奇效，直接将其破坏了，对着虚空砍了两刀，居然斩断了吸食邪神本体和这个分身的关联。

    依靠破魔的性质，用斩击的方式破坏了这样的关联，之后能不能重新建立起联系他不知道，那个魔兵邪神也没有表演一下的意思，得到了好处后，干脆的闪人一点都不做作。

    看着吸食邪神残留下来，开始崩溃污染大地的身躯，就算是被破坏了联系，想要重新建立起来新的联系也不是短时间能够完成的了，要不然吸食邪神凭着这个身躯可能还会来一个再次的复活降临，然而这身体现在已经出现了崩溃，显然不是那个邪神能够控制的住了。

    迟则生变，赶紧趁机将这个清理掉，再说别的事情吧……

