
    第1548章？

    山峰，几位老者聚集在一起，在那牧风野的手，正持着一石碑，其一个道字，散发出微弱的光华。

    虽然光华微弱，但无论是山峰下，还是山峰的几位老者，目皆是有着震撼。

    那“道”给人一股，气势磅礴，包容一切之感。

    宇寒向着山峰一扫，目也是带着震撼，道“好浓厚的道运，这个字，绝对是出自大能之手！”

    “何止啊，此字磅礴大气，行云流水，其蕴含的真意，哪怕是我看不透，但也可感觉道其的浩瀚。”

    木明也是一脸的激动，若是近距离观看，必然可从其得到无数的好处。

    “你们，觉得很厉害？”苏浩看着二人一笑。

    “厉害，何止是厉害啊，苏浩师兄，以你的天赋，若是去参悟那个道，得到的好处肯定是巨大无。”宇寒立刻道。

    “对，苏浩师兄，我们向前走走，你去参悟一些，万一得到好处，也可以传给我们不是。”

    木明露出期盼。

    “其实，无需去了，你们想要，我给是。”苏浩随意一笑，那个道是他刻下的，他需要参悟？

    不过，这句话，宇寒与木明已经没心情去听了，那个道字，吸引了他们的一切注意力。

    二人向前挤去。

    苏浩无奈下，只能跟在他们身后。

    不过，现场的人，实在是太多，那个道字据说已经助力一名弟子突破了，他们皆是想得到一些好处。

    “挤什么挤，几个新弟子，哪怕是把那个道字给你们，你可能参悟？”

    “是啊，几个新人，看什么看，你们看的懂吗？”

    那些老弟子全部冷着脸望来，目带着鄙夷，几个新人，也配来这里，也配看那个道字？

    其一人更是破口大骂“垃圾滚一边去。”

    不过，他声音才落，旁边一人便是拉了拉他的衣袖，道“小点声，那个紫发新人可不简单。”

    “不简单？”那人冷笑“一个新弟子，不简单能怎样，还能和我等老弟子叫板？”

    “喂，你想死了，那个新人可是传开了，地位深不可测，据说，昨日在藏宝阁，李光当众给人家跪下了。”

    旁边那人再度提醒。

    当即，那老弟子脸色大变，李光可是紫袋弟子，而他只是黑袋，李光惹不起的人，他万万招惹不得。

    目带着浓浓的忌惮，他直接闭住嘴巴，向后退去，再不敢有一丝一毫的造次。

    对此，苏浩也懒得多说，而且他本也不打算去看的，毕竟，那个道是他刻下的，在他看来，也是一般般。

    “李光吗，也不过如此。”忽然，又一人开口，引起了无数人侧目，随之忌惮的声音便是传开。

    而那弟子，傲立在一处，他周围无人敢靠近。

    这个人可是宋清明。

    在紫袋弟子之，也是有着高低之分，而此人便是之那李光，更为霸道的人物。

    李光算是紫袋弟子末流。

    此人则是拔得头筹。

    除去那三大传承弟子，他可位列太苍山前三十之列。

    地位高不可攀。

    苏浩三人不言不语，继续向前，甚至故意远离了那人一些，并不想引起什么不必要的麻烦。

    “师兄，你可能悟出一丝。”宇寒收回目光，看着苏浩问道，那道的确深奥，他无法得到丝毫。

    木明也期盼的看着苏浩，若是师兄可以参悟一些，倒是可以给他们讲解一番。

    “很简单。”苏浩随意一笑，道“那道其实便是……”

    “新人便敢如此张狂，我倒是第一次见到。”苏浩声音未落，便是被那宋师兄打断开来。

    他嗤笑的望来，道“此道博大精深，必然是出自大能之手，哪怕是我，也参悟不出其千百分之一，你说，简单？”

    “你悟不透，不代表别人也不行。”苏浩随意答复。

    “你的意思是，我厉害？”宋清明眯了眯眼。

    苏浩淡淡摇了摇头。

    “傻子一个，和宋师兄，你有几个胆子？”

    “滚，赶紧滚！”

    宋清明身边两人叫嚣，声色俱厉，根本不将苏浩三人放在眼。

    宋清明的眼神，也是含笑望来，还以为有多大的胆子呢，这怕了？

    他以为苏浩的摇头，便是退步。

    不过，苏浩却是淡笑，一种轻蔑，他的摇头，不是怕了，而是告诉对方，和他的资格都没有。

    他，随意写下的道，对方千百分之一都无法参悟，谈何与他？

    不过，苏浩还未开口，宇寒与木明快速拉住苏浩，连道“师兄，我们还有要事，不要驻留此地了。”

    他们并不想再惹出什么麻烦。

    苏浩点了点头。

    “哼，看到没有，新人是新人，垃圾是垃圾，宋师兄让他们滚，还不是乖乖的滚？”

    “他敢说半个不字，直接敲断他的腿！”

    有人冷笑。

    周围人恭维，而且宋师兄的确不好惹，这新人哪怕是有些本事，在他面前，也算不得什么。

    宇寒与木明，颜色一变，再次拉住苏浩，小声道“师兄，息怒，我们没必要在这里浪费时间了。”

    苏浩停下的脚步再度迈开，算了吧，和这种人，也的确是没必要浪费时间。

    不过，宇寒的那句话，却是落入了那些人耳，让得他们越发的嚣张，点着苏浩道“看样子，没人拉着你，还打算和宋师兄叫板了？”

    “不服气吗，当面说出来？”有人质问，抱着膀子，带着嚣张。

    “算了，一名新人而已，进入山峰还不知道规矩，他日有机会，我教教他做人。”宋师兄随意道。

    而这话，让得那周围的人，全部是脸色一变。

    宋师兄的话，显然是在说，今日不和他计较，改日让他付出代价。

    众人怜悯的看着苏浩三人。

    太苍山前三十，那可不是谁都可以招惹的起的，对方的怒火，也不是谁都有资格承受的。

    本已经打算此离去的苏浩，却是再次停下了脚步，然后转头，淡淡道“我的摇头，不代表怕，而是……你没资格和我！”
