
            

                    ：[]
                ！！

            
                献丑了？

    场中，所有人都懵了。

    所有目光纷纷落在了杨叶身上，眼前这位是谁？

    杨叶也是微微一怔，他看了一眼那古苍炎，然后道：“你认识我？”

    古苍炎微微点头，“在死界南麟山见过阁下一面！”

    南麟山的修炼者！

    听到这，杨叶微微点头，原来眼前这位是从死界出来的，难怪实力如此强悍。

    这时，那古苍炎道：“没想到在这见到阁下，三天后，我魔族有一处圣人遗迹开启，阁下若是不嫌弃，我们可一同前往。”

    听到古苍炎的话，场中所有天族人都已经呆住了。这古苍炎对待眼前这男子未免太客气了些吧？

    不嫌弃！

    古苍炎虽然是魔族人，但是，场中众人不得不承认，人家确实很强，非常强。而就是这么一位超级强者，居然对眼前这青衫男子客气到了这种程度！

    古苍炎对杨叶客气那是正常的，而他本人也没觉得不妥。毕竟，他当初在死界可是见识过杨叶能力的。而且，眼前这杨叶，可是与曾经那位禅境强者交过手。

    那时，禅境强者对他来说，那是需要仰望的存在。而杨叶却是已经能够与对方交手了。而现在的杨叶，实力应该是更强了。因为本能告诉他，杨叶很危险！

    这种本能，是在死界锻炼出来的，无比的准确！

    圣人遗迹？

    下方，杨叶微微皱眉，过了一会，他道：“到时若有时间，可以去看看。”

    古苍炎笑道：“这三天，我都会在天族，阁下若是想去，随时可以联系我！”

    杨叶微微点头，“好！”

    古苍炎点了点头，然后就扫了一眼四周，“让天武榜第一的出来吧！”

    古苍炎对面，那女子沉声道：“他很快就到！”

    古苍炎微微点头，“那我就等等吧！”

    语落，其双眼缓缓闭了起来。

    女子收回目光，身形一闪，来到了杨叶的面前，“你还敢来天族！”

    杨叶笑道：“为何不敢来？”

    女子直视杨叶，“你是想死？”

    杨叶笑道：“还是那么的自大。对了，打听个事，小七在哪里？”

    女子道：“看在小七的面子上，奉劝一句，趁我父皇还未发现，现在立刻离开天族，还来得及。不然，若是他发现你再次进入天族，那时，谁都救不了你！”

    “是吗？”杨叶淡声道：“好害怕呢！”

    女子脸色一沉，“随你。”

    语落，她转身就走，而这时，杨叶突然道：“看在小七的面子上，也送你一句话。星陨剑是把好剑，但是，用它的人却是个草包。人用剑，却以剑为主，这是得多么愚蠢？”

    “你！”

    女子猛地转身，怒视杨叶。

    杨叶却是无视女子，而是看向了那遥远的的天际，天际尽头，空间正在颤动着。很快，那里出现了一道漆黑裂缝，转瞬，一道人影自其中电射而出。

    在所有人的注视下，一道流光自那天际朝着云霄城电射而来。

    “他来了！”杨叶身旁，女子沉声道。

    随着女子声音落下，在那比武台上，出现了一名身着白色长袍的男子。

    男子大约二十七八岁，一袭白袍，纤尘不染。男子容貌很是英俊，刚一出现，场中无数女子便是已经在惊呼，“落无雪！”

    落无雪！

    天族天榜第一的超级天才，也是目前天族年轻一代的代表。

    落无雪目光落在了不远处古苍炎身上，“魔族的跳梁小丑，也敢来我天族撒野，真是不知天高地厚。”

    语落，其右手突然高高抬起，很快，在其掌心之中，淡淡光芒闪烁，下一刻，其突然对着那古苍炎隔空就是一掌拍出。

    嘭！

    古苍炎周围的空间突然剧烈一颤，转瞬，其周围的空间直接龟裂开来，而那古苍炎本人表情则在这一刻有些扭曲了起来，仿佛存在承受着什么痛苦一般！

    沉寂一瞬，古苍炎手突然动了。一道刀芒在场中一闪而过。

    嗤！

    场中突然响起了一道撕裂声，随着这道撕裂声响起，古苍炎面前的空间突然多出了一道巨大的空间裂缝，裂缝尽头，一道刀芒已至那落无雪眉间！

    落无雪嘴角泛起一抹冷笑，手腕一动，一道银芒在其掌心一闪而过。

    嘭！

    古苍炎那道刀芒直接消失不见。

    场中，两人相隔差不多十来丈距离，在那落无雪手中，不知何时多出了一柄银色长枪，长枪周身，是一条银白色小龙。下一刻，其突然消失在了原地。

    刺啦！

    在众人惊愕的目光之中，落无雪面前的空间突然裂了开来，一道巨大的裂缝出现在了那比武台上。与此同时，那比武台轰然碎裂开来，化作一堆齑粉！

    力量太强，比武台与空间已经承受不住！

    远处，在落无雪出手的一瞬，古苍炎突然消失在了原地，一道刀光在场中一闪而过，无比刺眼。

    很快，在所有人的注视下，那道刀光与那道银光撞在了一起，刹那间一一

    轰！

    一股气浪陡然相撞处扩散开来，这股气浪扩散的极快，眨眼间就已经到周围人群前。见到这一幕，周围的人顿时大惊，纷纷朝后暴退。

    这一退，众人朝后足足退了千丈的距离。而这时，众人发现，有一个人没有退。那就是杨叶，杨叶还在自己原来的位置。

    杨叶扫了一眼四周，见众人都在看他，杨叶错愕道：“你们在干什么？”

    众人看着杨叶，没有说话。

    轰！

    这时，远处空中突然传来了一道炸响声，众人抬头看去，只见在那天际空中，一条银色白龙翱翔而过，与此同时，一道长达百丈的刀气在天际如流星划过。

    此时，两人的战斗已经达到白热化，胜负很快就会出来，或者说，生死很快就会出来。因为两人都没有留手，都是以命相博。

    轰轰轰！

    天际，一道道炸响声不断响起，随着这些炸响声响起，整个天际的空间虚空都已经虚幻了起来。不过很快，暗中有强者出手加固空间，在那些强者加固后，空间已经变得固若金汤，落无雪与古苍炎的力量在也无法撼动那一片天际的空间！

    就在这时，天际的那落无雪突然腾空而起，很快，一枚银色光圈出现在了他手中，当这枚银色光圈出现时，那古苍炎脸色顿时变了。直觉告诉他，这玩意危险！

    “去！”

    落无雪屈指一弹，手中的银色光圈直接化作一道银芒朝着那古苍炎暴射而去！

    远处，那古苍炎双眼微眯，已经由单手握刀变成了双手握刀，当那银色光圈来到他面前差不多十来丈距离是，古苍炎双手突然握着刀朝着自己面前猛地就是一劈！

    刀落下，刚好劈在那银色光圈之上。

    时间仿佛定格。

    就这样，持续了差不多三息，突然，那银色光圈剧烈一颤，一道道虚幻的银色光圈自其中电射而出。

    嘭嘭嘭

    这些虚幻的银色光圈直接轰在了那古苍炎的身上，古苍炎瞬间便是被震飞了出去，这而已飞，足足飞了将近万丈，刚一停下里，古苍炎身体便是直接龟裂开来，无数鲜血自其身体之中溅射而出，骇人无比！

    赢了！

    场中，无数人欢呼，无数人齐吼，声音直冲云霄！

    远处，古苍炎抹了抹嘴角的鲜血，然后看向对面那落无雪，“圣人阶神器！”

    落无雪收起面前的银色光圈，笑道：“有点眼力见！”

    说着，他扫了一眼四周，然后道：“诸位，你们说，这人是杀还是不杀呢？”

    “杀！”

    无数人顿时齐齐吼了起来，“当然该杀！”

    “杀，必须杀，犯我天族者，必死！”

    “杀，不，应该凌迟！”

    “”

    天际，落无雪转头看向那古苍炎，讥讽道：“什么叫不自量力？你就是！”

    语落，其手中长期突然朝着那古苍炎猛地就是一掷。

    远处，古苍炎就要出手，而就在这时，一道人影站在了古苍炎的面前。下一刻，那柄长枪直接被一只手给抓住。

    此人正是杨叶！

    见到杨叶出手，那下方的女子眉头皱了起来，杨叶身后的古苍炎也是愣住，显然，他没想到杨叶会出手。

    “人类？”见到杨叶，那落无雪眉头顿时皱了起来。

    杨叶扫了一眼下方众人，然后道：“他来天族挑战，刚才他击败了天族那么多人，可似乎并没有取他们的性命！”

    “他是人类！”

    场中，有人惊呼。

    “人类？低贱的种族？他怎么来到我们天族的？”

    “没想到是人类，天门处的守卫真是越来越没用了，竟然连低贱的人类都放了进来！”

    “”

    下方，那女子看了一眼杨叶，“自寻死路！”

    空中，杨叶扫了一眼场中众人，嘴角微掀，下一刻，他整个人直接消失在了原地，转瞬，他出现在了那落无雪的面前，紧接着，杨叶握着落无雪手中长枪猛地就是一扫。

    在所有人惊愕的目光之中，那落无雪直接被杨叶这一枪扫到了数千丈开外！

    空中，杨叶拍了拍手，然后扫了一眼下方四周，“此刻起，我杨叶向天族年轻一代天才宣战，就在这此地，不限人数，来多少，我杨叶战多少！”

    说到这，他顿了顿，然后嘴角微掀，笑容有些冷，他指着远处那落无雪，又道：“悄悄告诉你们，这种货色就别来了，因为我能打一百个！”           
            