    咚！

    天崩地裂，无尽霞光迸发而出，这片空间似乎都动摇了。

    两人全力的碰撞，力量大的不可想象，炽烈的光芒像是水波一样从他们之间向着四周席卷了过去。

    身后四人全都被震得身躯晃动，脸色吃惊，向着后方倒退了出去。

    这个土著真的有这般巨大的力量？

    可以硬接地王榜上的强者一击。

    很快，他们彻底瞪大了眼睛。

    因为全力对轰了一击后，他们的地王大人居然处在了下风，被震裂了手掌，迸出了鲜血，整个手臂都变得一片臃肿。

    那位地王也是神色变了，震怒无比。

    这对他来说是不可思议的事情。

    手臂居然被震伤了。

    轰！

    他张口喷出一片炽烈的神芒。

    杀生剑气！

    这是一种至高绝学，是他成名的绝术，乃是专门为了杀生而出，一下喷薄了出来，化为一片瀑布，向着齐云的眉心冲去。

    与此同时，他的左手中出现了一口金色骨鞭，轮动起来，像是一座巨山般，带着可怕强大的力量，向着齐云的身上狠狠砸下。

    齐云身躯一震，所有毛孔迸发血光，形成一片厚厚的护盾，将那片冲过来的杀生剑气所抵挡住。

    他手掌一抓，一口古朴的石剑出现在掌心，轮动起来，发出刺耳的呼啸之声，直接向着对方扫来的金色骨鞭狠狠迎去。

    砰！

    又是一声炸响，力量大到不可思议。

    无比可怕的一幕出现了。

    古朴的石剑打在金色骨鞭上，将对方的虎口震得直接崩裂，掌心发麻，鲜血溢出，金色骨鞭差点脱手而出。

    这还不算什么，更关键的是金色骨鞭的前端居然一下子断裂了，被这口石剑狠狠扫碎，一片片金色碎屑四处飞舞。

    那位地王目眦欲裂，简直不敢置信。

    这口金色骨鞭乃是一件极其罕见的重宝，是他耗费了极大的代价才带下来的，同样属于他的成名之物。

    结果就这样碎了？

    这可是龙骨所铸，就算不是精华部分，也不应该这样脆弱。

    况且从修真界带真正的重宝下来，是要花费极大的代价的，如今全都在齐云的一剑之下统统破灭。

    他眼神怒瞪向齐云手中的石剑，忽然狠狠一缩，不敢置信，惊声道：“这是我界的那件重宝，该死的，你究竟是什么人？”

    轰！

    齐云一言不发，轮动石剑，只见向着对方的额骨立劈了下去。

    恐怖力量让空间都晃动起来。

    那位地王急忙挥动金色骨鞭，向着齐云的石剑挡了过去。

    金色骨鞭虽然炸裂，但是剩余部分依然有很长，可以用来格挡。

    轰隆！

    又是一声炸响，像是一座大岳压了下去。

    那位地王的口中发出闷哼，虎口碎裂，更多的鲜血迸溅了出来，与此同时，齐云身后的巨影像是复活了一样，狠狠扫出了一巴掌。

    砰！

    那位地王的身躯像是破麻袋一样被狠狠扫的横飞了出去，大口吐血，披肩散发，浑身衣衫都炸开了，狠狠撞碎了一座山脉。

    剩下的四人彻底震惊，不敢置信。

    地王榜上的高手也不敌这个土著？

    怎么可能？

    “拦住他！”

    一个人形生物忽然厉喝。

    他们迅速扑了过去，各展杀术，向着齐云扑去。

    齐云眼神一冷，挥动石剑，直接向着他们砸了下去。

    那位地王大口吐血，身躯摇晃，从一片碎裂的巨石中起身，披肩散发，身上鲜血淋漓，眼神锋寒，死死盯着齐云，森然道：

    “你们帮我拖住他，给我十息时间，他必死无疑！”

    他双手合动，一股强大的气势从他的身上忽然向外扩散而出。

    轰！

    无形的波动蔓延四方，四面八方的碎石全都自动漂浮了起来，如同受到一股无形力量的影响。

    一片片神秘的符文在这些碎石上浮现而出，晶莹璀璨，拥有神秘之力，符文越来越多，越来越密集。

    齐云自然也注意到了那位地王似乎正在施展着什么杀术，他懒得和对方纠缠下去，挥动石剑，直接向着那些扑来的人形生物横扫了过去。

    砰砰砰！

    他们的杀术根本不堪一击，全都被齐云一剑扫断。

    一位人形生物躲闪不及，被齐云一剑从腰部截断，凄厉惨叫，鲜血喷溅，随后被他身后的巨影一把抓住，直接填入了口中。

    齐云轮动石剑，继续向着剩下的三人劈去。

    三人中有一人正是之前的那个血光中的男子，他的血气已经燃烧大半，根本没剩下多少战力，面对齐云的攻击，脸色煞白，连躲闪都来不及。

    轰隆！

    一道粗大的剑气发出恐怖的光芒，像是一片炽烈的瀑布，向着三人狠狠压了下去。

    噗！

    他们的所有攻击、所有防御统统裂开，不堪一击，被一道粗大的剑气直接震碎。

    齐云眼神发冷，转身看向下方的那个地王。

    那位地王双手合印，口中念念有词，四面八方的符文更为炽烈与可怕了，陡然间，他双目张开，迸发出一片璀璨寒光。

    盖世杀术终于成型！

    “杀！”

    一声厉喝，身边那些漂浮的碎石全都冲了过来，发出璀璨的光芒，轰的一声，化为了一口口巨碑一下将齐云困在了里面。

    数百个巨碑同时绽放霞光，组成了一个强大的场域力量，将齐云牢牢包裹，并开始迅速缩紧。

    一刹那，齐云感觉到了一股无比磅礴的压榨力量，像是万千座太古大山同时作用到了他的身上。

    即便以他的肉身都感觉到了一阵阵刺痛，骨肉间咯嘣嘣作响，承受了难以想象的巨力。

    他断喝一声，挥动古剑，向着这些巨碑立劈而去。

    不过这些巨碑全都是一种诡异的能量形态，如同一体，即便是石剑也无法破开，强大的剑气劈下去的刹那，便被震得溃散了。

    且这些巨碑还在迅速缩紧，带来的压力更为恐怖了。

    “吼！”

    他身后的恐怖黑影也发出了震天的咆哮，双手挥舞，竭力的挣扎起来。

    不过这些巨碑的力量太可怕了，即便是黑色巨影也难以挣开。，

    齐云眼神微冷，挥动石剑，继续向着这些炽烈的石碑狠狠扫去。

    外面。

    那位地王披肩散发，一脸煞白，七窍溢出血水，带着可怕狞笑，紧紧地盯视着齐云，道：“挣扎吧，绝望吧，见过我这招绝杀之术的没有几人，你算是比较侥幸的。”

    齐云来回劈了十几次，眼神一冷，忽然停了下来。

    他懒得浪费时间了。

    既然劈不开，那就换种方式便是。

    他手掌一抬，一座朦胧的宝塔浮现在了他的掌心之中，绽放出一股恐怖莫测的波动，随后忽然冲天而起。

    轰！

    这片天地都动摇了。

    可怕的力量像是火山爆发，一下子突破了这些巨碑的封锁，与此同时，那座宝塔迅速放大，带着无尽威能狠狠撞在这些巨碑上，将这些巨碑统统撞的崩溃。

    轰隆！

    天地大爆炸，像是数十颗陨石撞在了一起一样。

    噗！

    那位地王张口喷出一口鲜血，遭遇反噬，惨叫一声，身躯狠狠倒飞了出去，砸在远处。

    “昊天塔！”

    他凄厉大叫，“这不可能，昊天塔怎么也在你手中？”

    齐云抬手一抓，巨大的宝塔再次倒飞而回，进入到他的掌心，而后眼神一寒，缩地成寸，古朴的石剑直接从对方脖子划过。

    噗！

    鲜血喷涌，一颗煞白的头颅被他一把抓住，充满惊恐。

