    同一天，南港海滨酒店7号别墅，南方实业旗下企业所有的负责人聚集在一楼的会议室里开会。

    从天府赶回来的肖家炳刚下飞机，前来接机的何雪莉便凝重地说，“市府周梁副市长亲自参加。”

    “市府不同意？”肖家炳感觉到了情况的严峻。

    何雪莉缓缓点头，说，“市府持有宝马机械百分之十的股份，他们虽然只有分红权，但涉及重大事项，他们的意见不得不听。”

    发现何雪莉欲言却止，肖家炳沉声说，“你也认为姚先生的计划过于冒险了？”

    “嗯。”

    何雪莉拿出一份市场调查报告，道，“1991年全国汽车保有量为600万辆，其中私人拥有量仅为96万辆，而且轿车只占其中很小的一部分。1991年，全国汽车产量为55万辆，其中轿车占比不到五分之一，这是官方统计部门的数据，很翔实，经得起推敲。”

    她拧着眉头说，“姚先生实际上是在和三菱汽车对赌。五年时间里卖掉13万汽车，都是小型汽车。肖总，您知道去年全国轿车产量是多少吗？”

    肖家炳静待下文。

    何雪莉说，“仅为8万多辆。姚先生要在五年时间里卖掉13万辆轿车是几乎不可能的，更别说宝马机械CKD投产的帕杰罗车型计划在一年之后年产量达到5万台。”

    她忧心忡忡地说，“1亿美元的赌注，如果输了，包括宝马机械及控股的山河机械制造集团，远大电器，远海贸易，方向机械，逆风物流，等等等等，南方实业旗下的所有企业资产全部拿出来，也赔不起。”

    “最关键的是，宝马机械里有南港市府百分之十的股份，山河机械制造集团里更是有天府市府百分之三十的股份。天府方面还不知道这个消息，如果知道了，估计反应会比南港市府更加强烈。”

    肖家炳沉思起来。

    何雪莉的顾虑是有道理的，内地汽车市场拢共就这么大一点，没有人怀疑华夏是非常有潜力的大市场这一点，但是需要时间。

    五年之内卖掉13万辆轿车，再加上宝马机械CKD生产的同款车，按照5万辆年产量来计算，五年就是25万辆，五年之内要卖掉38万辆轿车！

    怎么可能实现？

    在这场对赌里，姚远必输无疑。

    各个企业发展态势强劲，除了逆风物流看不到盈利的时间，其他企业几乎都能够实现预期的盈利目标，只需要按部就班地发展下去。

    没有必要冒这么大的风险！

    当所有人意识到自己的前途甚至人生，已经和姚远旗下的企业绑在了一起，他们就做不到对姚远绝对的信任了。

    这是必然的。

    姚远不在，肖家炳自然是主心骨了。

    他沉思片刻后，道，“姚先生知道吗？”

    “还没有，就是等您回来大家商量看看到底该怎么办，姚先生走之前说过，遇到事情让我们尽量自己解决。”何雪莉说。

    肖家炳沉声问，“其他人什么态度？”

    何雪莉缓缓摇头，“基本一致，都认为姚先生这个计划太过冒险，不过也不是没有办法补救。”

    “林总管也是同样的态度？”肖家炳问到了点子上了。

    何雪莉说，“不，您知道的，林威总管平时虽然经常反对姚先生，但实际上最支持姚先生的是他，他是同意姚先生的大冒险计划的。”

    “嗯，到地方后你先把其他人召集到会议室，我和林总管谈一谈。”肖家炳很冷静地说，“周市长他们什么时候到？”

    “下午三点，不到一个小时了。”何雪莉看了看时间。

    到了7号别墅，肖家炳顾不上和其他人打招呼，和林威找了个房间关起门来商量起来。

    林威总是说姚远吹牛，但是恰恰最相信姚远的是他，几乎是盲目的。

    姚远不在家，具体事情由肖家炳负责，无论是职务级别还是资历，他都当仁不让，但是，要保证正常的运转，必须要得到林威的配合。

    林威既是管钱袋子的，也是监督者的角色。

    大家对此看得很清楚。

    因此，肖家炳首先要和林威统一一下思想。

    “林总，姚先生是否已经和三菱汽车签订了合同？”肖家炳开门见山地问道。

    林威缓缓点头，道，“阿远以方向机械的名义和三菱汽车签订了合同，已经在走流程，需要双方的相关部门附署用章，但是法律效力实际上已经生效了。”

    他这么一说，肖家炳就知道他肯定和姚远保持着联系。

    肖家炳没有犹豫，道，“那么接下来我们要做的就是应付市府的质询。”

    林威有些意外，道，“肖叔，你不反对阿远的计划？”

    “不，我一样认为姚先生的计划过于冒险，何主任做过详细的市场调查，未来五年的市场基本消耗不了38万辆轿车。”

    肖家炳沉声说，“但是这不是现在应该考虑的问题，作为执行者，老板已经做出了决定，我的职责是执行。”

    无疑，肖家炳的思路非常清晰，位置坐得很正。

    林威佩服不已，感慨着说，“他们都反对，是啊，太冒险了，但是，我相信阿远，阿远不会错的。”

    “大家的出发点是一致的，希望公司稳稳地发展，换个角度来看，我们的确不需要冒这么大风险，做出一个亿美元的规模只是时间问题。”肖家炳说。

    林威说，“阿远经常说，他现在最缺的是时间，咱们已经落后太多了，再不奋起直追，再不跨越式发展，这一辈子就又白活了。我不太明白他的意思，但是我能感受到，他切切实实想要为国家工业建设出一份力。”

    “姚先生是有家国情怀的人，这是我选择跟随姚先生的主要原因。”肖家炳诚恳地说。

    林威说，“肖叔，市府那边怎么办？”

    肖家炳想了想，说，“如果不能说服他们支持对赌计划，就只有一个办法了，需要你大力支持。”

    “肖叔你说，需要我怎样做？”林威说。

    肖家炳干脆利落地说，“钱。如果市府坚决反对对赌计划，我们就回购他们手里的股份，这需要一大笔钱。”

    林威面露难色。

    “小林，公司没钱了？”肖家炳很意外，远大电器是现金水牛，元旦七天活动狂赚数百万元，资金应该是充沛的。

    林威轻叹口气，说，“阿远带了三千万美元去东欧，而且后续可能还要更多的资金。其实，我们已经向三菱株式会社旗下的融资公司举债了，后面恐怕还要继续借。”

    “宝马机械的股份抵押掉了？”肖家炳大吃一惊。

    林威摇头，“当然不是，如果抵押，你是总经理，你肯定知道，没有你签字也办不下来。而且，三菱的融资公司根本不要宝马机械股份，他们认为不值钱。”

    肖家炳一愣，顿时叹气，“那么就是抵押了远大电器。”

    “嗯，要借美元，没别的办法，我们手里面最好的资产是远大电器。”林威缓缓点头。

    肖家炳又叹气，“姚先生这是打算孤注一掷了。”

    目前只有远大电器在盈利，可以说，是远大电器一家公司撑起了姚远手里这个初具规模的企业集团，远大电器一旦出了问题，全都得玩完。

    “阿远说这是20世纪留给华夏的最后一次机会，他不能错过，倾家荡产也要抓住这次机会。那两条生产线和相关技术非常非常重要，他是专业的，他说非常非常重要，那就一定很重要，所以才冒大风险和三菱汽车对赌。”林威解释道。

    肖家炳迅速整理了一下情绪，说，“既然已经到了这一步，我们只能跟着姚先生坚定地往前走了。小林，回购市府手里股份的钱无论如何也要凑齐，这是唯一的办法。”

    林威沉声说，“三菱汽车持有的宝马机械股份也要转让给我们……”

    肖家炳又是愣愣地看着林威。

    林威苦笑着说，“对赌计划的附加条件，阿远已经答应。总之，不管怎么样，小日本都不会亏，阿远说我们赚得会比小日本的多得多……唉，不知道他哪里来的自信……”

    看来，林威不是不反对姚远的对赌计划，而是不能反对！

    肖家炳心里想着，沉声说，“也就是说，回购了市府的股份后，宝马机械就是南方实业百分之百控股的企业了。”

    “嗯。”林威无奈地说，“所以短期内要支出两笔回购资金。”

    肖家炳问道，“姚先生知道资金这块的事情吗？”

    “知道，他让我无论如何撑到月底，到了月底资金就不是问题了。”林威说。

    肖家炳皱眉，“月底？也就十多天了。”

    “他神神秘秘的，我也搞不清楚什么意思。”

    肖家炳看了看时间，说，“既然姚先生说月底，那一会儿咱们就按照这个时间来谈，想必市府会给我们筹集资金的时间的。”

    “最好能说服他们继续持有。”林威说。

    “是的，这是最好的结果。”

    宝马机械的股份，竟然被大家嫌弃，姚远要是知道，恐怕会被气得吐血……

