    解决完两只怪物，顾卓没有着急上去找欧明他们。他在这个仓库里面检查了一下，看看怪物有没有在这里留下什么“特殊”痕迹。

    好在整个仓库并没有什么异常，欧明储存的食物也多是罐头、压缩饼干之类的，因此也没有被污染。至于数量有没有减少，顾卓自己看着感觉挺多的，具体的还得等欧明自己来检查。

    把这里检查完，确定除了两具尸体，没有什么其余的蛛丝马迹可以让欧明起疑心，从而感到膈应后，顾卓才向外面走出去。

    顺着梯子往上爬，来到头顶关着的那扇门，顾卓有节奏的敲了三下。

    听到敲了三下门，欧明和朝影连忙把门打开，随后就见穿着战争机甲的顾卓完好无损的从梯子下面爬了上来。

    见顾卓安然无恙，欧明和朝影二人均是松了口气，一直悬着的心也放了下来。

    “怎么样，那两只怪物解决了吗？”

    欧明满脸期待的问到。

    “解决了，地下室已经安全了，你们一家可以下去了，只是...”

    顾卓想了想，还是不把那两只怪物在仓库里干的事说出来比较好，毕竟是个人都会感到膈应，

    “只是那两只怪物把地下室搞得一片狼藉，你下去有的整理的，但是食物什么的，应该没有问题。对了，那两只怪物的尸体还在下面，还要处理一下。”

    “好好好，谢谢谢谢，实在是不知道该怎么感谢你了，顾卓，我已经不知道该说什么了，你真的是救了我一家人...”

    欧明说着，不轻易落泪的他，眼泪从脸颊上滚落下来，他一把抓住顾卓，不停的道谢。

    “不用这样，你去拿点东西把自己防护一下吧，我们两个人一起把下面两具尸体搬出来用火烧掉，免得节外生枝。”

    “好好好。”

    欧明听完，立刻离开杂物间，出去拿防毒面罩和生化服。

    “朝影，你一会儿先回去车上等我，等我回去，我还有件事想跟你说。”

    见欧明出去，顾卓单独跟朝影说到。

    “什么事，现在不可以说嘛？”

    顾卓摇摇头:

    “回去再说，现在说有些...太膈应人。”

    闻言，朝影也不再追问。

    等欧明从外面穿着防护罩和生化服回来的时候，朝影已经按着顾卓所说的，回到了末日堡垒上。而为了避免让自己的妻子和孩子看到这幅场景，欧明早早地让她们躲到房间当中，不要出来。

    等他和顾卓一起深入了地下室，看到被那两只怪物破坏的卧室以后，不禁心惊胆战，一阵后怕。

    幸好当时自己搬了路障挡在前面，否则，那两只怪物爬上梯子一直砸门的话，结果怎么样还真的不好说。

    在顾卓的带领下，一直走到放着两具怪物尸体的仓库，看见那两只怪物的尸体，再加上这里腥臭的气味，欧明已经要呕吐了。

    看来等顾卓走后，自己得把这里好好打扫消毒一番，否则别说住人了，就是在这里多待上一秒都是一种煎熬。

    他强忍着恶心，在顾卓搬运一只怪物尸体的时候，自己搬起了地上另一具尸体。

    尸体的重量意外的没有他想象的这么沉重，怪物的身体里面好像没有五脏六腑，只有一副骨架和皮囊一般，就和搬运人体模型一样。

    很难想象，就是这样的怪物，竟然会如此恐怖。

    两人一路搬着怪物的尸体，把它们扔到了安全屋外面。随后，欧明在它们身上浇了一小桶汽油，他拿出打火机，点燃了一根布条，将布条扔到了怪物身上。

    火焰腾的燃起，发出“噼啪噼啪”的响声。怪物已经失去了生命力，靠着具光秃秃的肉身自然无法抵挡火焰的攻击，很快，两具尸体就被烧成了灰烬。

    把尸体烧干净，顾卓感觉还行，欧明已经满头大汗了。

    “你先回去吧，我去车上把装甲脱掉就来。”

    见烧完两只怪物，顾卓的任务也彻底完成了。他转头，同欧明说到。

    闻言，欧明点点头，但他很快想到了什么，强调道:

    “你一会儿千万别偷偷开车自己溜了，脱完装甲还得来找我一趟，我必须得给你一些回报！就当给老哥一次面子，不要老是想着当什么做好事不留名的活雷锋！”

    “行，我一会儿会回来的，至少得好好道个别再走。”

    两人说完，各自往不同的方向走了。

    回了车上，顾卓站到他穿上装甲的位置，随后，他向机械师命令到:

    “机械师，脱下装甲！”

    随着他的命令，战争机器开始自动分离起来。

    这次是从头盔先开始分离，再是臂甲、腿甲，最后才是顾卓的胸甲。分离时间大概也只花了半分钟，顾卓整个人便从全副武装态变回了一个普通人。

    “呼。”

    从机甲中出来，顾卓舒了口气，他甩了甩肩膀，活动活动了筋骨。虽然穿上那身战甲并不笨重，只是像多穿了一件衣服一样，但是心理作用下，顾卓还是觉得脱下战甲后整个人更清爽了些。

    他活动完筋骨，看向自己的战甲，战甲上面沾了点怪物的血液，有几块黑色的脏污，除此之外并没有什么受损。

    “看来还得保养战甲，这玩意儿就跟其他科技产品一样，不能光折腾不保护。”

    见状，顾卓暗自说到。

    他正想着保养战甲的事情，朝影从一旁过来，问他:

    “之前在欧明的杂物间，你想跟我说的是什么，当时不方便，现在可以说了吗？”

    听到朝影询问，顾卓眉头一皱，想到了仓库中看到的事情。

    他不着急回答朝影，而是先反问到:

    “朝影，你觉得这些怪物还算得上是生物吗？”

    闻言，朝影细想了一番，才回答:

    “我觉得或许算吧。

    “只是这些生物很奇怪，不像是地球该有的物种，反正我不能想象，一种地球生物除了直通心脏的咽喉，和太阳以外，没有其余弱点。这种生物，智商又如此低下，早就该在千万年的进化中不断的得到改善，或是淘汰掉了。

    “不应该突然异变成这样子，完全不符合常理，就好像是，从天而降的一般...”

    朝影说了这么多，顾卓想听的只有第一句:

    “既然你也觉得它们算的上是生物，那你有没有想过，除了进食这种生存本能以外，它们作为生物，还有另外一种本能？”

    听到这里，朝影从来是一个思维开阔的人，她一下子想到了顾卓可能要说什么，而后倒吸了一口凉气。

    “你要告诉我的，难道是那群怪物还会进行繁衍的举动？”

    见朝影已经猜出自己要说的话，顾卓点点头。他把在欧明仓库里所见的一切都跟朝影详细说了一遍，听完之后，朝影的脸色很是难看。

    “如果真的是这样的话，那这群怪物岂不是会一直增多...而且我们甚至不知道它们的生产周期有多长...”

    很快，两人都沉默不语，幸好这些怪物智商低下，否则的话，假如它们智商又高，又刀枪不入，现在甚至还会不断的繁殖，岂不是直接宣告取代人类的存在了？

