    693、燧人氏

    “长孙无垢见过真人！”

    “帝后大驾光临，不胜荣幸！”

    “无垢打扰了！”

    “你也无需客套，我却知你，换做你夫君前来，也得不到你这番待遇！这是李治喝小兜子吧？”

    “正是！来治儿、小兜子，快来拜见真人！”

    “小孩子，正是天真烂漫之时，无需将这些礼节强加于他们！一起来坐吧！妹儿，你也来坐，陪着小兜子他们！”

    “是！老板哥哥！”

    沸水煮开，茶水端给每一人，小不点的李治和小兜子都有一份，这让他们十分欢喜，小孩子反而最喜欢得到大人的尊重。

    “哇，好舒服！”

    小兜子轻轻抿了一口，金仙等级的茶叶入腹，冲刷着她的身体，使得她柔弱的体质得已提升，整个人都显得暖洋洋的，她这种状况，在长孙无垢身上也十分明显。

    这也是茶叶来自地球的缘故，换成地仙界，一边灵材，休想要有这种可能，规则如是，除非真正的仙丹。

    而来自地球的大红袍本身最大的作用就是针对神魂，附带着，也对身体有着不小的功效，个人修为越是低阶，就越是效果明显。

    长孙无垢和小兜子都是低阶之中的低阶，效果自然十分斐然，说起来，这杯茶水下去，不说小兜子，就是长孙无垢，也能多活两年。

    小兜子的话，引得妹儿和李治的赞同，他们身体健康，没有小兜子那般概念清晰，但也十分舒服。

    长孙无垢却是最明白不过，一杯茶下去，整个人都轻松许多，就彷佛大病一场初愈一般，通体舒畅? 病怏怏的体质缓和很多? 精神更是十足不少。

    “多谢真人！”

    “既然来了，就代表你的机缘? 无需感谢！”

    刘浩继续给他们斟了一杯? 继续说道；

    “你的状况，换我出手? 反不如直接找孙思邈更好，须知? 得了我的因果? 想要偿还，却不简单，反倒是孙思邈，他本是大唐百姓? 救助你这个帝后? 其中也有是一份职责！”

    “多谢真人指明！”

    长孙无垢瞬息明了其中缘故，道家讲究因果，无论是请刘浩还是孙思邈救助，都需要偿还这份因果，都是救助? 可偿还的大小却完全不同，打个比方来说? 孙思邈出手，诊金是一两金子? 换成刘浩，或许就要黄金万两了。

    刘浩如此分说? 也是给孙思邈铺路的意思? 孙思邈出手? 大唐就必须帮着孙思邈大力推广医家之道，长孙无垢回复，也是应下这份约定的意思。

    “真人，我女儿明达从小缺乏玩伴，今与妹儿十分投合，不知是否能让小兜子时常来茶馆跟着妹儿学习医术？”

    刘浩抬眼看了长孙无垢一眼，最终还是含笑点头，一个母亲的求助，他还真开不了口拒绝。

    转头看到小兜子笑眯眯和妹儿说着悄悄话，刘浩笑笑，复又将眼光转向李治。

    说起李治，刘浩还是挺喜欢的，在地球大唐历史之中，李治一直是一个被低估了的帝王，前有他老爹李世民，后有他老婆武则天，搞得他的功绩被两个超级名人掩盖。

    有唐一代，国土最大的时期，就是李治手中，高丽句就是被他灭亡的，更是将国土推到西域之外，光这份功绩，就足以媲美李世民和武则天二人，这是一个务实低调的皇帝，换言之，就是缺乏炒作使得他名声不显。

    他盯着李治看了良久，直将小小的李治看得身体都扭捏起来。

    这份景象，被长孙无垢看在眼里，没等他开口，刘浩就率先提出。

    “你这个儿子还年幼，也无需跟着那些老夫子读书，小兜子来的时候，也让他跟着一起来吧！养在深宫，条件虽好，却与民脱节，历代皇朝以来，开国者无不贤明，可越往后反而越发昏庸，这和百姓脱节有着莫大关系！”

    长孙无垢身心一震，结合历史，她瞬息了然，站起身形，朝着刘浩盈盈一拜，乃是感谢刘浩方才对皇家教子的劝诫之道。

    “这也不能怪你们皇家，那些个大臣们，也不想有一个啥都知道的皇帝在位，各种规矩摆出，为的就是将王子收束深宫；

    不过皇权与臣权的博弈罢了！”

    刘浩说完也摇摇头不再说这些，也是看到李治有感而发，点到为止，他又不想做什么帝师之类，何必操这个心思？

    长孙无垢却将刘浩这番话记在心中，返回之后，更是直接和李世民说起，引发的蝴蝶效应却是十分庞大。

    刘浩却不清楚，他短短几句话，让李世民下了多大决心，直接改变了几万年来的皇子养育之法，直接将皇子推向民间，剥夺特权，散养与乡间一般；

    这番打磨，对皇子而言，没了锦衣玉食，但却收获了历代明君，使得有唐一代，无有昏君的说法，更是使得地仙界之中后世诸朝纷纷效仿，形成制度，延续万世。

    长孙无垢和李世民也是豁出去了，第二日天蒙蒙亮，一辆马车就拉着李治和小兜子抵达茶馆，也好在妹儿每日来得十分早，否则，还真不定开门。

    刘浩可不管你是李治还是哪个，他直接做了两个小小的扫把，让他们跟着妹儿一起打扫，不求他们打扫的多干净，身体力行反而更让刘浩看中。

    也不知是李世民和长孙无垢给了什么吩咐，全程李治都十分听话，也没有抱怨什么，从五六点一直扫到八九点，依旧坚持了下来，哪怕是小兜子柔柔弱弱的，也咬牙支撑到底。

    八点多，刘浩煮了一盆肉粥，其中添加了丝丝怪兽肉，三人喝得一干二净，只感觉浑身上下都充实许多。

    上午时分，没有客人抵达，刘浩便给他们提供《神农百草经》画本，教导他们习字，这种配合着绘画的识字方法，效果却比深宫那些老夫子要好上太多。

    这其中，李治最清楚不过，往日一日下来，能记得三五个字，今日才半天功夫，不仅学会了三十多字，再不忘却，更是明白了几种药材之道，成就感十足。

    下午，刘浩又换了书籍，这书籍，也是连环画结构，分明是他上午花费功夫自己制作而成，这份连环画，描述的是人族三祖之一的燧人氏故事，重点在其中标注了钻木取火的发明，强调了发明的重大作用，也引导三人，特别是李治明白：发明是改善人族的根本！

    这却是刘浩日后工家打下的根基，影响李治这个未来皇帝不说，等李治和小兜子将这个连环画带回皇宫，李世民必然知晓，多少还是会起到不小作用的。

    尽人事听天命，虽说刘浩想着放手，但足不出户，能给百家修行体系踏平一点道路，他还是十分乐意为之。

    照顾三个小不点，就跟开个小小的幼儿园似的，刘浩既然接任这份职责，也算尽心尽力；

    傍晚十分，他更是给三人布置了一份作业，那便是返回家中，给自己的家人讲故事，讲的自然是下午连环画的故事内容，要求脱稿讲解，在他看来，能读出和能说出是两码事。

    读出，只能说明你识字，读懂；说出，就是你已经将其记住，通过讲解出内容，又将自己的理解揉入其中，错了，自然又家长参与详解，更加深记忆，这才是教学之道。

    且不说妹儿，李治和小兜子高高兴兴回家，一个逮着李世民，一个逮着长孙无垢，稚嫩的讲解着自己阅读而来的故事，其中虽漏洞百出，但也条理分明，总体而言，还算不错，听者也能大概明了其中故事内容，使得二人成就感爆棚，对于明日的课程更加期待起来。

    夜深，李世民和长孙无垢相拥而眠。

    “二郎，我想要让小兜子拜刘真人为师，就不知真人是否会收取！”

    “你（李世民史上称呼长孙无垢为‘观音婢’，但在地仙界，我感觉可能要避嫌，干脆直呼‘你’代替）是担忧小兜子？”

    “嗯，我担心小兜子寿元，若不能拜入仙门，哪怕治好了，也……”

    “我明白！此事容我郑重思虑，探知的结果，刘真人修行的功法乃是人教一脉，然具体后台，却不能确定，我有些担心……”

    “二郎，我听你的，也不着急这一年两年的时间；昨日我在刘真人那喝了几杯茶，身体恢复许多，也能多活几年，等孙道长回京，能治最好，不能治也无碍，我就是担忧小兜子！”

    “有我在，放心！而且，刘真人也言明孙道长能治！”

    “还有长乐，她也有‘气疾’在身！”

    “对，还有长乐！”

    地仙界，首阳山，乃老子道场，也是人族出生之地，首阳山深处，有一处山坳，山坳之中，有着几座一栋明黄色建筑，细看之下，又发现这建筑根本就是原木搭建，这明黄色，根本就是功德覆盖之下形成的光亮。

    不需说，这房子，乃是人族在这方天地的第一所房子，有巢氏的功德灵宝。

    小屋之内，有些三人成三角而坐，数万年来，三人都未睁开双眼，一直沉入在自己的修炼之中，他们气息浑厚，更是异常古朴。

    正此时，中间一位男子睁开双眼，此人正是刘浩绘画的燧人氏，人族三祖之一。

    “吾有感人族气运提升，弟弟妹妹是否有感？”

    “料想那西游即将开启，佛门觊觎人族气运，想要分享，也需将佛门气运注入人族！”

    回话得乃是这座功德灵宝居所的主人，有巢氏。

    “大哥，二哥，我也有所感，又感觉有着些许不同，前些时日，就有这份感觉！”

    淄衣氏排行最小，也是其中唯一的女性。

    “吾有感有人提及与吾！”

    “哦？千百万年岁月，还有人记得吾等？真是奇哉怪哉！”

    “大哥不若测算一番？”

    “且住，吾感更明矣，有人在梦中梦见吾，吾且观看一番！”

    燧人氏说完，就闭上双眼，循着那梦境气息，踏入其中，只见一个小不点正在勾画梦境，自己的身形还十分扭捏，只是寥寥几笔支撑，若非他本人到来，根本不会想到这就是自己。

    燧人氏摇头一笑，将自己神识沉入那扭捏的画面之中，须臾，画面光芒大作，化出燧人氏身形。

    “您是燧人氏祖宗吗？”

    燧人氏低头一看，一个身穿蛟袍的小不点抬着亮晶晶的双眼期待的望着自己。

    燧人氏微微一算，就明白了这小不点身份，不是李治又是哪个。

    也是日有所思夜有所梦，李治给李世民讲故事之后，得了李世民大加赞赏，乐得飞起，记忆自然十分深刻，夜晚睡了，这份梦境就被勾画出来，误打误撞之下，引得燧人氏来临。

    也托了李治真龙命数，气运隆厚，才能让燧人氏感应而来，算到李治身份，燧人氏自然明白其中道理，心怀大慰，一个未来帝王忆起自己，也表明人族并未忘本，自然欣慰。

    “不错，吾正是燧人氏也！”

    “李治拜见燧人氏祖宗！”

    李治从刘浩那知晓燧人氏乃是人族最祖宗等级人物，皇家出身，礼数哪不知晓，当下，就给燧人氏下拜行了大礼！

    “好好好！”

    燧人氏开怀大笑，伸手揉了揉李治小脑袋，将之扶起。

    “你小小年纪，是如何知晓吾这千万年前人祖？”

    “回老祖宗，是老师教导！”

    燧人氏没有询问，心中测算起来，却发现自己实力分明算不出李治老师是谁，又在李治梦中，燧人氏不敢发动大法力为之，只得作罢。

    “你且和吾说说，你那老师，都和你说了什么？”

    李治原本就给李世民讲过故事，再次加深记忆之下，讲解也变得更加清晰，一番故事讲解下来，引得燧人氏频频点头，故事里，他英明万分，其中夸大不少，倒不是欢喜这点，而是从中他知道李治老师这般形容于他，必然是没有恶意隐藏其中，也让他放下心来。

    “你能梦到吾，也算与吾有缘，吾且送你一番造化，这个火种送于你吧！”

    燧人氏伸出手掌，一缕小小的火苗出现其上，李治眼含欢喜，只觉得自己十分喜欢那火苗，当即伸出小手抚摸上去，这一摸，就将他从梦中惊醒过来。

