    “十成？苏离，你的信心倒是不小啊，魔帅这一次被你逼入太元仙府，得了不少的好处，他现在的实力，比起以前来至少提升了一倍，你居然还说十成。”

    风白羽的目光之中流露出玩味神情，似乎想要听一听苏离的话语。

    “他在进步，我也在进步，只要我将真空阴阳道学会，只怕就算我站在他面前，不抵挡，他也无可奈何，当然，魔帅并不是我眼中的对手，我的目标一直是突破长生秘境。”

    苏离一笑。

    魔帅被他击败之后，似乎运气被他夺去了不少。前不久他去游历，直接进入了一个佛门秘境，得到了三种大圆满大道。

    三种大圆满的大道，又助力他将两件中品道器的器灵降服，又助力他降服另外两件中品道器的器灵，外加一个梵清影。

    有这四件中品道器的器灵外加一个梵清影，苏离的实力等于多了五倍的魔帅，甚至是十倍。

    论战力提升，魔帅又哪里是他的对手。

    所以苏离十分有信心，下一次遇到魔帅的时候，直接将他打爆。

    “好啊，十成，我倒是十分期待你真空阴阳道修行大成的样子，这一门无上神通，并不是那么容易修行的，我当年修行大成，也用了至少两百年的时间。”

    风白羽开口道，脸上露出几分笑容。“好了，你去修行吧，小仙界可以继续为你开启，他魔帅能够在太元仙府之中打时间差，我也要你在我羽化门中打时间差。”

    “多谢掌教至尊。”

    苏离听着风白羽的话，面上顿时露出欣喜神情。

    羽化门这一次为了培养他，的确废了大力气，不仅赏赐真空阴阳道，又允许他进入小仙界中。

    “弟子告退了。”

    苏离化作一道光芒，前往了小仙界。

    “掌教大人，你这一次可真是用了苦心，不过苏离这个弟子，的确很有前途，我十分看好他。”

    光芒显现之间，一个好像世俗之间大小姐的女子出现在了风白羽旁边，正是羽化门的姜柔柔，柔柔仙尊，长生秘境的万古巨头。

    “苏离的进步，的确超乎我的想象，不过他能够那么轻而易举击败应天情，自然要好好培养。”

    风白羽一笑。

    “应天情看上去也是个有大气运的人，闯入太元仙府还能出来，实力还能提升，的确不凡。苏离竟然说他下一次见面依旧可以吊打应天情，不知道凭借的是什么？”

    姜柔柔这位仙尊好奇地开口。

    “那就是他自己的秘密了，我们做长辈的，也不用完全知道弟子的所有秘密，不过他说的那么确切，应该的确有十成的把握。”

    风白羽微微一笑，眼神中流露出十分感兴趣的神情。

    他在苏离的身上，竟然感受到了许多强横的气息。

    有上品道器器灵的气息，有中品道器器灵的气息。

    各种气息，都在那里。

    苏离虽然是一个人，但是一瞬间的爆发攻击，可能连长生秘境第一重的万古巨头都有可能受伤。

    当然，如果对上不死之身的存在，苏离或许只能逃跑。

    “苏离，方清雪，这些有大气运的弟子都在我羽化门，这是一件好事。”

    风白羽默默地想着，同时思索着下一个境界。

    天位境。

    他何时才能够进入这一个境界？

    应先天没有进入，水镜先生也没有进入，星主也没有进入。

    当前玄黄大世界掌教级别进入天位境的，也只有太一门的混天道人。

    “天位，争运！”

    这位掌教至尊的身躯化作一道光芒，继续修行。

    而此时苏离，也在羽化门的小仙界中修行。

    真空阴阳道，虽然不是完整的大阴阳术，但也是大阴阳术的核心，与苏离已经大圆满的大五行术，自然会相辅相成，互有裨益。

    所以苏离得了真空阴阳道之后，几乎毫不犹豫，立刻开始了修行。

    “阴阳五行，符文构造。大阴大阳，真空阴阳！”

    苏离盘膝而坐，于小仙界之中仔细感悟真空阴阳道的玄妙之处。

    果然风白羽说的有道理，这真空阴阳道，修行起来并不是一件容易的事。

    一靠参悟，二也要靠十分浓郁的阴阳之力。

    他如今参悟起真空阴阳道来，似乎也有些不得入门，而浓郁的阴阳之力，也没有。

    “大超度，大解脱，大普渡。”

    苏离却也没有着急，运转智慧，竟然一心多用，分出一部分心神以佛门三种大道祭炼五行之地的灵符。

    那灵符旋转，顿时苏离感觉到自己身心清爽，血肉精神似乎是被一遍又一遍的洗刷。

    他整个人的精神变得空灵通透，世间一切的道理，都变得简单了不少。

    “果然有用。”

    苏离面色一喜，世间自在王佛的六字真言，越参悟，越神妙，蕴含着种种神秘的能力。

    苏离突然意念一动，一股绝大的法力，渗透进了五行之地灵符之中，随后远在无穷星空深处，那座五行之地星球上，一座山峰盘踞的一条青色巨龙，乙木青龙，感觉到了危险，抬起头来。

    下一刻，虚空中就降临下一只大手，抓住这条青木之气凝聚成的青龙一捏。

    吧嗒！

    这条青龙碎裂，化为元气，通过五行之地的灵符，进入了苏离的身体之中，又传递到了八部浮屠里，为八部浮屠提供力量。

    这就是六字真言的一种妙用。

    只要他不断用佛门大道祭炼灵符，就能与遥远星空深处的五行之地建立更深的联系。

    那五行之地，也越来越清晰，似乎就在自己脑海里面。

    星球上的种种怪物，都可以被自己唾手可得。

    只有星球内部，一团漆黑的混洞，似乎蕴藏着无穷无尽的天魔，苏离还难以处理。

    那是赤渊魔尊的地盘。

    他还不能擅自闯入。

    不过通过五行灵符，以法力降临五行之地，击杀里面的一些强大五行灵兽，如青龙，白虎，朱雀，玄武，隍蛇，水猿，火猿等等，都变得很是容易。

    这比直接降临到五行之地，更为安全保险。

    五行之地灵符的神妙，甚至远远不止如此，苏离以佛门得到祭炼五行灵符之后，佛界都能被他打开，那浓郁的佛力，是一种愿力，足以让苏离神智清楚，智慧增加，不被一切虚妄蒙蔽。

    苏离于是继续修行。

    果然，在几月之后，他的金丹之上，出现了一枚符文。

    赫然是阴阳符文！

    阴阳之道，居然已经小成！

