    对面，郇炎的脸色微微沉了下来，一双阴冷冰寒的眼睛落在了云苏身上。

    “你是谁？”

    这学院里的导师他都是认识的，却并没有见过云苏这样一个人。

    而让他更为气恼的是，云苏只是个女人。

    一个女人，竟然能够挡住他的火球？

    这说出去，恐怕自己那些弟兄得炸锅了！

    云苏扭头，隔着羽笠的白纱，脸色有些漫不经心的，反问，“你又是谁？”

    “我现在在问你！”郇炎脸色越发阴郁，一双眼睛充血了般的，有些血色。

    “呵。”云苏被逗乐了，“我没猜错，你应该是这学院的学生吧，而我是这学院的导师，尊师重道，不懂？”

    “导师？”郇炎两只眼睛蓦地睁大，语气极其鄙夷，“就你？”

    云苏一脸从容点头，“就我。”

    “哼！”郇炎两只鼻孔重重一哼，蓦地抬手，又在空中撒出一个火球。

    “我到要看看，你有什么本事！”话音落下，郇炎手中的火球便朝着云苏砸了过去。

    而这团火球，比之刚刚对付余华的那一个要凶猛多了！

    显然，郇炎并没有因为云苏是个女的，而手下留情，甚至，还因为火球被灭而恼羞成怒，此刻只想让云苏尝到教训！

    余华惊呆了，看看云苏又看向郇炎，“住手！快住手！会出人命的！”

    之前郇炎小打小闹的，就算是刚刚对付他的那团火球，也顶多有些皮肉之苦。

    但现在，郇炎对云苏的出手，却是狠多了！

    那灼热的能量从那团巨大的火球当中散发出来，热浪滚滚！

    要知道，郇炎可是得到了地炎心的人。

    若云苏真被砸中，后果不堪设想！

    但这一切发生得太快，他根本来不及阻止。

    “嗤……”

    一声轻轻的火烧声响起，那团扑到云苏面前的火球蓦地一颤，紧接着，那澎湃的热量迅速的萎靡了下去。

    最后，那巨大的火球只剩下了一团灰烬，被云苏轻轻一推，全都落到了地上。

    什么风浪都没有掀起，甚至连云苏的衣角都没有碰到。

    余华惊愕的眨巴眨巴眼睛，看看云苏，又看看郇炎，心中大松了口气。

    似乎，终于有人能够治这个郇炎了？

    “你，你怎么做到的？”郇炎面色一变，一双眼睛紧紧盯着云苏，语气有些不敢置信。

    他的火焰，还从来没有谁能够正面刚过！

    否则，那些导师见到他，也不必如此惊慌失措了！

    但现在，竟然有人随意的挥挥袖子，就将他打出的火焰全都灭了？

    灭得如此漫不经心，甚至可以说是轻而易举？

    余华几人也都扭头看向云苏，他们也很想知道，云苏是怎么做到的。

    视线焦点处，云苏瞥了一眼惊愕的郇炎，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。

    “怎么？想知道我怎么灭的，改良一下自己用来助燃的火球粉？再来出手？”

    “你，你怎么知道……”郇炎惊愕出声，满脸的不敢置信。

    火球粉，就算是面前这些导师都没有一个人能看出来，但云苏却一眼便看出了关键。

    他能够这么快将火球点燃，同时幻化得这么大，很大程度的原因都是因为火球粉的存在。

    火球粉撒到空中，遇火则燃，且极为猛烈，里面还有许多爆炸成分。

    就像刚刚余华出手阻挡那一下，非凡不能灭掉他的火球，火球之势还会因为真气的加入而越发凶猛。

    他的确很想知道云苏是怎么做到的，想改变火球粉的成分，云苏竟一下便看出来了？

    办公室里的几位导师都走了过来，站到了云苏面前，惊讶的看着她。

    云苏拉了把椅子坐下，抬眼瞥向郇炎，嘴角上扬，表情有些欠扁，“就不告诉你！”

    “你！”郇炎表情一怒，磨了磨牙，显然没想到云苏会这么说，顿了顿，才又道。

    “不是说你是导师吗？学生有问题请教导师，就是这样对待学生的？”

    “请教，你这表情姿势，我还以为是要绑架呢。”云苏“呵呵”一笑，瞥了眼他的脸，“想知道为什么，先行礼，尊我一声老师。”

    郇炎表情越发难看，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏半晌，蓦地一声冷哼，转身就走。

    今日是他出师不利，平日里做的那些药粉药丸的一时大意，没带在身上，算是便宜这个女人了！

    郇炎欺负了个导师，阴沉着脸大摇大摆的走出导师办公室，却没人阻拦他。

    云苏微微眯眼没说话。

    在场的几位导师见此，表情皆是一松，伸手抹了抹额头上的冷汗。

    “终于走了。”

    说话的是另外一位药理系的老师，名叫冯跃。

    几人相视一眼，颇有种劫后余生的错觉。

    那躲在窗帘后的木导师也在这时候，才敢从窗帘后走出来。

    理了理身上被火烧得破破烂烂的衣裳，又心疼的捋起自己长及腹部的长胡子。

    而此刻，长胡子末端，已经被火烧了一大截，焦黑焦黑的，发出一阵阵臭味。

    木导师嘴巴瘪了瘪，伤心的落了泪，“这，这可是我养了大半辈子的长胡子，就这样，一把火，没了！”

    他说话顿了好几下，语气极其的伤心。

    “木导师，你的手怎么了？”

    一边，余华看到木导师垂在身侧的手有异样，心头微惊，出声询问。

    木导师颤抖的提起自己右手，那原本枯瘦的手臂，此刻肿得像个猪蹄，红彤彤的泛着油光。

    “这，这……”

    几人对视一眼，冯跃“咕咚”咽了口唾沫，喃喃道，“上次十二班的带班导师似乎也是这样。”

    十二班，那可是传说中的差班，它还有一个更为响亮的名字——魔鬼班！

    而刚刚那郇炎，便是魔鬼班领头的其中之一。

    “是中毒了。”云苏上前两步，瞥了一眼表情伤心的木导师道，“是触碰了毒炀花粉之后的中毒反应。”

    “毒炀花粉，那东西有这样的效果？”几个都是药理系导师，但这毒炀花粉所在药典比较偏僻。

    他们平日里根本是用不到这毒炀花粉的，所以，还真不太清楚。

