    “你的朋友很勇敢。”叶阳白柳忽然说道。眼睛望着医疗营帐的方向，有些出神。
    陈兴先是怔了一下，随即叹息，“是啊。”
    他心里不禁有些泛酸，自古美人爱英雄，女人都喜欢英勇无畏的男人，看来叶阳大小姐也不例外。
    “不过你可别学他！”叶阳白柳转头看着他，神态认真，好像在说一件很重要的事情。
    “啊？”陈兴一时没反应过来，愣在原地。
    说好的美人爱英雄呢？怎么好像拿错剧本了……
    “你死了我怎么办？”叶阳大小姐柳眉倒竖，单手叉着腰，气势咄咄逼人，就像个讨债的，仿佛嘴里随时会蹦出下一句：“我肚子里的孩子该怎么办！”
    陈兴心里莫名升起一股暖流，语气不由自主地柔和起来，“不会的，我胆子小，危险的事情不会做。”他连灵能护甲都没有，躲在后面放冷枪才是正道。
    “知道就好。”叶阳白柳抬起下巴，由于比陈兴高出大半个头，目光变成了朝下斜视，立即多了几分鄙夷的味道，“像你这种小脆身板，挨两下就没了，救都没法救。”
    陈兴心里暗骂不止，好好说话不行吗，非要踩上两脚才舒服。虽然他知道对方是为他好，意思是他身板太脆，一旦人死了治疗术也救不回来，但这话听起来怎么就这么刺耳？
    “叶阳同学，请注意你的言辞。”他板起脸，严肃地说道，“不要忘记你上一场战斗是怎么输掉的。”然后做了个发射电弧的手势，暗示对方上一次单挑就是被这招打败的。衣冠破碎，当场被掀翻在地，求饶不止。
    “说你小脆身板还不服气，要试试看吗？”叶阳白柳摸了下腰间的铁榔头，暗示之意流于言表。
    陈兴顿时有些无语，沉默了好一会儿，注视她的眼睛，缓缓说道，“你变了……”
    “你以前可不是这样的。”
    声音里透着几分幽怨。
    “呵呵~”
    或许是看到曾经欺负自己的男人吃瘪，又或许是意识到自己身上的变化，叶阳白柳忍不住笑了起来。
    近朱者赤，近墨者黑。以前在贵族学院读书，身边都是文化人，处事温文尔雅，态度彬彬有礼。现在成天跟钢铁姐妹这群暴力女人混在一起，自然也沾染了不少简单粗暴的行事风格。
    钢铁姐妹走的是男人婆路线，普遍身材高大，穿着厚重的铠甲。在进化药剂和骨骼增大手术的作用下，她们不输给任何男性。喝酒、抽烟、说脏话，男人能干的她们都能干。
    叶阳白柳看着眼前的男人，或许他才是让自己变成今天这个样子的罪魁祸首。
    她对他的感情十分复杂。最初的时候心里充满恨意，保存了二十三年之久的处女之身就这样被糟蹋了，她恨不得把对方撕成碎片。可随着时间的推移，她的恨意不但越来越小，还不可救药地爱上了这个混蛋。
    有段时间她甚至怀疑自己得了受虐综合征，对加害方产生了病态的依赖。但她后来想通了，不是她得了精神病，而是她慢慢理解了这个世界的真实。
    世界的本质就是弱肉强食，当时她偷窃不成反被抓，从立场上来说，就是胜利者和俘虏。
    胜利者有权处置俘虏。她不可能指望对方的道德标准。两人非亲非故，凭什么不能处置她？
    而之后他对她还是挺好的，没有继续奴役她，而是教她战斗技巧、生存技巧，不断鼓励和支持她。
    或许没有他，她还是那个落魄的叶阳家弃子吧？
    这样想着，她的目光逐渐柔和起来，然后在对方莫名的表情中，狠狠地拥抱了这个混蛋一下。
    与此同时，在世界碎片中的黑凯撒防线里，身着蓝色僧侣袍的神秘男人正拿着对讲机下达命令。
    “老四老五，我们被困在里面了，立即过来增援，我们里应外合，形成两面夹击之势！”
    “收到！”“马上就来！”
    接着神秘男人放下对讲机，朝着左边的双刀男人和右边穿着迷彩背心的粗壮男人分别下令。
    “老三，等会儿援军到了，你就带突击队先冲出去，目标是对方的火炮阵地。”
    “嘻嘻，我快等不及了。”双刀男人伸长舌头舔了下刀口，阴沉的脸上透着癫狂。
    “老二，你第二个出去，直接在山谷里散开，原地反击。”
    “没问题。”迷彩背心的粗壮男人摩擦着手中超大枪管的枪械。
    这把枪造型奇特，远看像一支老式的霰弹枪，近看则像锯短的炮管。结合弹药链上超大颗的红色弹药，可以判断出是霰弹类的武器。
    正当驻扎在十五公里外的黑凯撒部队开始运动的时候，陈兴和叶阳白柳回到了大师团的营地，准备暂作休息。
    “主人，叶，叶阳小姐。”
    叶倩和李媚两女仆上前行礼。弯腰的时候，两人身体明显地颤抖了一下，像是被针扎了。再次抬起头时，脸色微微发白，额头渗出细密的汗珠。
    “怎么了，不舒服就去休息。”陈兴随口说道，以为是两人舟车劳顿有所不适，他也乐得支开两人，免得惹叶阳大小姐话多。
    “没，没事儿。”“我，我们不用休息。”两女低着头，支支吾吾。
    叶阳白柳面生疑惑，上前打量了几眼，“她们的生命力正在缓慢流失。”
    “怎么回事儿？”陈兴皱了皱眉头。
    两女不敢抬头回答，主人和主母都在，真实的原因说出来只会被罚得更重。
    “谁知道呢。”叶阳白柳随手拍了个治疗术过去，两女身上泛起淡绿色的光芒。
    “谢，谢谢叶阳小姐。”
    两女嘴上说谢谢，心里却暗自叫苦，治愈的结果只会延长惩罚的时间，以女仆长的性格，不到她们痛晕过去决不会结束。
    两女不肯走，陈兴也没多说什么，拉着叶阳白柳在藤椅上坐下。老k很快就给两人倒上红茶，再端上一碟曲奇饼干。
    休息了半小时，侦查组突然来报，在五公里外发现黑凯撒的援军，数量在一千五百人左右。
    陈兴连忙爬上山顶用望远镜观察。只见远处的地平线上出现了弧线推进的队伍，机甲上漆涂的正是黑凯撒的标志。行军队伍浩浩荡荡，机甲至少超过八个小队。
    “黑凯撒在外面还有部队！”
    “全员准备作战，全员准备作战！”
    “火炮调整方向，立即开炮！”
    形势瞬间逆转，空间裂缝和这支部队正好对己方阵地形成夹击。
    “雷光团负责裂缝那边，大师团和其余两团阻击东北面敌军！”
    却在这时，钢铁姐妹的部队向山体背面撤离，像是要离开阵线。
    “叶阳白柳，你这是怎么回事儿！”
    情急之下，陈兴叫上了叶阳白柳的全名。
    “邓肯出现之前只能靠你们。”叶阳白柳向他解释，她们的主要任务是对付黑凯撒的团长邓肯，一方面损失过重难以向花北斗交代，另一方面则是过早参战会暴露实力。
    “我的御灵不擅长作战，必须依靠姐妹们。”
    形势进一步下滑，钢铁姐妹无法直接参战，这将意味着他们八百多人要对抗两千五百多人的敌军前后夹击。
