    看着这群顽固的老不死，方世玉有些无奈的摇摇头。

    他决定说一些对方能理解的话语来。

    “就算我能成亲，那又如何？”

    “你们知不知道锦衣卫的流动性有多强？要是哪天指挥使命令我外出公干的话，我该怎么办？”

    “以我的俸禄而言，虽然一人吃饱全家不饿，但是我没有钱可以带着媳妇外出。”

    “根据朝廷下达的规定，官员委任的时间一般为三年，三年的时间只有九天的假期，而且我还不连在一起放。“

    “说不定等我三年之后回来，家里面多了一个两岁的孩子了！”

    “外出三年，家里面居然有一个两岁的孩子。”

    “真是笑死老夫了。”

    “只能说你的媳妇不守妇道，居然瞒着你偷人。”

    “哈哈哈哈……”

    听到方世玉的话，只有蓝玉一个人傻乎乎的哈哈大笑，其余的众人却陷入了沉思。

    虽然方世玉的话比较搞笑，但是确实说出了一个天大的问题。

    大明王朝的官员很多，要么因为俸禄微薄，要么就是因为父母年纪大，或者说因为孩子年纪比较小，所以只能孤身就任。

    从而造就了两地分居，老人赡养子女以及教育等诸多问题。

    再加上古代交通以及通讯又不发达，双方别说见面了，可能在这三年的时间里，连封书信都可能没有。

    比起空巢老人，这留守儿童也好不了多少。

    大明王朝有很多官员对这颇有怨言，不过碍于朱元璋的虎威，他们是敢怒不敢言。

    却没有想到今天方世玉居然敢在太岁头上动土。

    说的旁边的朱元璋是满脸的尴尬。

    他是一个工作狂人，而且也一直用工作狂的态度来要求别人。

    朱元璋心里想道，自己小的时候连饭都吃不饱，连地方都没得住。

    现在你们这些人可以不用挨饿，而且还可以做官，一年还有三天的带薪假日。

    这简直就是他朱元璋对你们的恩赐。

    你们居然还敢挑三拣四的。

    是不是脑袋不想要了？

    “如果按照小方子你这样说的话，那确实是有点问题。”

    沉思许久后，朱元璋这才缓慢的开口说道。

    听完方世玉的那一番话，朱元璋觉得自己有很多地方做的不是那么的好。

    存在着一些小小的问题。

    “我跟你说，这些都不算什么。”

    “在我大明王朝当官最可怕的，那就是随时可能会有生命危险。”

    “可怕，实在是太可怕了！”

    方世玉仰天长叹，满脸的无奈，还有委屈。

    “恩人，您这就言过其实了吧，在我大明王朝当官就算再不好，也不会无缘无故的杀头吧？”

    太子有些惊讶的问道。

    方世玉不屑的笑了笑。

    “谁告诉你不用杀头，在我大明王朝当官是一件高风险的职业，你知道吗？你知不知道大明王朝一年要杀死多少官员？”

    朱标在心里仔细的算了算，然后伸出一根手指。

    “大概有一千多人！”

    “那你知不知道大明王朝总共才有多少个官员？”

    “要是赶着陛下心情不好的话，这官员被杀的速度比上任的速度还要快。”

    “现在你跟我说一下，在大明王朝当官风险大不大？”

    方世玉表情认真的对着朱标说道。

    “可是这些人都死不足惜。”

    “这些官员不是徇私舞弊，就是贪赃枉法！”

    “难道小方子你觉得这些贪贪官污吏不应该杀，要留着这些贪官污吏祸害百姓吗？”

    听到方世玉说自己胡乱杀人，朱元璋顿时有些不满。

    虽然自己一年下来杀的官员比较多，不过他都是有理有据，每一个被杀的官员都是应该被杀的！

    他可以摸着自己的良心保证，那些被杀的官员全都是违背了他制定的大明律，每一个人都是死不足惜。

    被冤枉杀的错杀的官员一个都没有。

    “祝老头，虽然你说的话确实有点道理。”

    “不过我告诉你，你这纯粹是站着说话不腰疼。”

    “你身为四品武将，家里又在京都，你可以利用手中的职权弄一些灰色收入，所以不需要发愁。”

    “那些在外地当官的官员和你可以比吗？”

    “整整三年的时间没办法见到自己的亲人，你说有几个人可以忍受得了？”

    “自己整天管着一大堆破事先不说，然后手底下的帮手没几个，你说他要不要去外面雇人？”

    “可是问题又来了，无论是把亲人接到身边一起生活还是去外面雇佣帮手，这都是需要钱的，然后朝廷给的钱又不够。”

    “孤身一个人上任，举目无亲的同时，还得管一大堆破事，就算是我的话也要花点心思搞点钱。”

    “话题说回来了，其实还是朝廷给的钱太少。”

    方世玉一脸不屑的说道。

    在大明王朝，官员不像明朝中后期那样，可以有各种各样的灰色收入，基本上只能拿俸禄吃饭。

    这无论是办公或者说过生活，这点俸禄哪里够用？

    可是偏偏朱元璋在心里面痛恨贪官，在他制定的大明律里面，只要贪污达到六十两就要剥皮揎草，六十两以下就要发放流放的法律。

    这就导致了今天早上还是大老爷的官员，下午就很有可能成为了别人的阶下囚。

    到了大明王朝中后期十个官员里面有七八个是带罪之身。

    经常可以看到一处搞笑的一幕，那就是有官员戴着刑具在公堂上办公，等办完公之后再回到监狱等待处理。

    而且后世还给这些官员起了一个特殊的名字，叫做戴罪官。

    “每天起得比鸡早睡得比狗晚，吃得比猪还差做的事情比驴还多，稍不小心就可能会被杀头，这就是我们大明王朝官员的真实写照。”

    “反正这个破官谁想当谁去当，我是不想去当。”

    方世玉安逸的躺在自己的太师椅上，表现出一副你们谁爱谁去的样子。

    “没道理啊！”

    看到方世玉表现这么激烈的样子，朱元璋也有点懵逼。

    ”你来告诉我怎么就没道理了。”

    “你说我好好的一个普通百姓不当，非得去当那什么破官，你说我是不是脑子出了问题？”

    “你举荐我去当官，你是不是想要害我？”

    看着方世玉一脸愤怒的模样。

    旁边李善长这些人也是连连点头，表现出一副荣辱与共的模样。

    “算了，老夫不想跟你继续瞎扯淡下去了！”

    “我家里还有些事情需要处理，我就先溜了。”

