    “希望吧，还是不能小觑……毕竟我们也都是院生过来的，其实他们的实力和我们差距不大，只是发挥不那么稳定罢了……”

    “是啊！”

    另一个职业二段棋士摇摇头，颇为感叹地说道：“不经历职业比赛不知道，心态才是关键，调整自己，拥有良好的心态是职业初段经历的瓶颈……只有突破了这个瓶颈，才能进一步提升自己……”

    “确实如此！”

    村上信一感受颇深，这两年在职业棋坛的跌怕滚打，他也经历了一番挣扎，个中滋味确实不好受……

    “看，是本村老师！”

    “这一次的大赛依旧是本村老师主持啊，好久没见到他了，待会可是要过去和他打个招呼……”

    “恩……”

    本村上台的演讲并不长，短短四五分钟便结束了，此次的幼狮子战也正是开始了，院生和这些年轻的职业棋士纷纷入座。

    傅俞也来到了自己的座位上，看着标着自己名字的座位，他颇有一种新鲜感。

    此时，对面一位头发长长，眉目清秀的青年也过来了，神色平静地坐下，打量了他一眼……

    “好，比赛开始！”

    哗啦啦，比赛现场顿时传开一阵棋子的声响，对弈的棋手们都开始猜先。

    傅俞执黑先行，对局开始了。

    “请多指教！”“请多指教！”

    坐着互相行了一礼，傅俞捻起一个黑子轻轻落下，对面的村上二段有些好奇地打量了一下傅俞……

    这小家伙看上去也就十三四岁吧，居然能进入到院生一组的前十六名参加幼狮子战，说明天赋十分不错啊，可惜，你遇到的是我！村上信一并不认为自己会输，毕竟如今的自己可是职业二段了，正临近了升为三段的关键时期，就算这一次幼狮子战的成绩不怎么样，只要大手合赛好好下，保持胜率，下半年他就望升为三段！

    “昨晚睡得很好，精神饱满，看来今天能下得不错……”

    他的嘴角流露出一抹淡淡的微笑，手中的白棋落到棋盘上。

    双方你来我往，不紧不慢，各自布局，忽地对面的傅俞一子黑棋越过中线，往自己的左下角落下……

    点三三！

    “？？？”

    村上信一顿时迷了，这什么情况？！

    开局就点三三吗？

    难道是我成为职业棋士后太过孤陋寡闻，没有关注棋坛最新的棋路动向了吗？还是棋院院生与老师研究出了什么特有的绝世招式？！

    Emmm……

    他皱着眉头打量了这一手堪称俗手的点三三，沉吟了一会儿，又抬头看了对方这个小少年一眼，看对方一脸认真的模样，不像是乱下的……这一手棋有什么玄机吗？！

    也就是这时，在他们这一盘棋边上出现了一个身姿挺拔，双手插兜，眉长柳目的青年，看到这盘棋，他也是微微一怔。

    序盘就点三三？

    若不是知道这位叫做傅俞的少年棋力不凡，甚至胜过塔矢亮，刚到现场的绪方精次几乎要以为，他不会下棋，根本就是在胡乱下棋了……

    绪方的眉头微动，脸上却不动声色，静静地站着。

    村上二段轻轻摇头，抬头看了傅俞一眼，既然这么喜欢占角，索性这个角落给你又如何？围棋不是这么下的……

    他一颗白棋落在外面，也没有针对这一手点三三进行回应，而是一个大飞，往边空上走，整个左边和左上角的模样变得十分漂亮，一下子，黑棋的序盘形势便糟糕了起来！

    可傅俞却不为所动，捻起一个黑子，继续往棋盘上上落下！

    哒，哒，哒，哒……

    不远处，正在现场拍摄的棋院记者往这边一看，顿时一愣，“那不是绪方九段吗？他……居然会关注这么一盘棋？是在看村上二段，还是院生傅俞？！”

    想了想，天野招呼着边上的摄影师，朝那边走过去，打算采访一下绪方九段，想问问他为什么会出现在这里……

    只是他靠近，刚开口要说什么的时候，绪方却冲他摆摆手，示意这边在下棋呢不要说话以免影响到他们的对弈。

    “……”

    天野记者顿时有些愕然，不知所措了，什么情况？！绪方先生似乎很在意这盘棋，他向前一步看向了这位职业二段与院生的对弈……

    还没进入中盘阶段，可棋盘对面的村上二段却满脑门的汗，满脸郁闷和烦躁，一开始下棋的那种心态早已不翼而飞！

    可恶，看来得舍弃这个边空……

    这么一来，从左边到中腹的作战就陷入大劣势中了……

    他有些惊怒地抬头，看了一眼对面的傅俞，却见这个少年依旧平淡安然地看着棋盘，脸上古波无澜，不见任何占据了极大上风的喜色。

    村上信一是真的没想到，自己在左边形成的外势居然没能起到半点作用，就被对方一个肩冲进入，左边边空一下子进入了短兵交接的模式，这边的整个边空再加上左下角被占据的点三三，让他损失惨重！

    “呼！！！”

    他长长吐出一口浊气，安慰自己道，还不到时候，还不到时候……尽管左边边空和左下角的攻防损失惨重，但中腹和其他地方我还有的下，不能就这么轻易放弃！

    棋盘上的黑白双方一下子变得胶着起来，从其他三个边角向中腹蔓延的作战很快开始……

    呼！傅俞一手黑棋高高拿起，手掌在半空中划过一道弧线，仿若从九天之上飘落而下——

    哒！

    十一之六，挖断！

    “……”

    村上信一整个人瞬间呆住，而边上的绪方精次也忍不住推了推自己的眼镜！

    ——好严厉的一手！

    黑棋这一手挖断直接分段了白棋左右阵势，大龙被拦腰而断！因为这一手棋，白棋在中腹的这几手立刻成了无根浮萍，无处可逃，已成死棋了……

    我，我就这么被打败了？！

    参加幼狮子战之前，村上二段想过自己止步于半决赛，或者止步于第二、第三回合，却从未想过——

    自己居然会在第一回合就被一位院生击败，而且，还是在中盘阶段就彻底击溃了自己！

