    第20章 被忽悠的一天

    这一日，咸阳上的太阳照常升起。

    但随之而来的一则讣告，震惊了整个秦国，甚至连中原诸国都为之震动。

    魏国大魏王薨，太子继位。

    这将对之后的国际形势造成巨大变化，诸国为之惴惴不安。

    作为中原第一号强国魏国的国君，其一举一动甚至可以左右天下意识，就单拿其威风赫赫的魏武卒来说，无论对哪个国家，都是一个噩梦。

    秦国就是因为与魏国打过多次大战硬战，并且数次挫其锋芒，才奠定了大国地位。

    太子继位，国君丧礼，国内形势动荡不安，这时候需要大量军队拱卫国都，以至让权力平稳过度。

    秦人还没有来得及欢喜片刻，从雍城传来的消息，则是狠狠打了他们一嘴巴。

    雍城的魏军没有丝毫撤退迹象，反倒是还加兵驻守，常驻军队由十五万变成了二十万，其中还有三万威震天下的魏武卒。

    而后又有消息称，新即位的国君，有意将雍城化为魏国的一个郡县，从而彻底威慑秦国，而这个也被作为新国君的一个政绩。

    当这个消息使得秦国朝野震惊的时候，在平阳城的秦元，还在郡守府中悠闲喝着茶水。

    “陆绎那个事情，我看着不简单。”

    良久，他淡淡道。

    许奕在一旁点头道：“我倒是觉得，那个陆绎有问题。”

    “何意？”

    许奕道：“你想啊，他数次被捉，却又都安稳入狱，他说官兵因为害怕他所以不敢杀他，但是都已经目无法纪，光天化日之下平白无故抓人了，又怎会说害怕？”

    这是秦元心中的一个疑惑。

    这个时候，郡守府的下人传来一个消息，说陆绎在外面等着他们，并且有意邀请他们去家中一坐。

    二人商议后决定赴约。

    出府，陆绎在门口等候，不知从哪里弄来了一辆马车。

    “二位大人里面请。”

    陆绎笑着道。

    秦元仔细打量马车后，目光落在了陆绎身上，“你小子身上究竟卖着什么药？”

    “什么药，大人一尝便知，况且有那个壮汉在，我也不能拿你怎么样？”说着，陆绎却是没有看见徐衡，不由得有些诧异。

    “他有事情出去了，现在就我们两个人。”许奕见了秦元一眼，解释道。

    其实他也不知道徐衡去哪里了，他问的时候，秦元回答都是神神秘秘的，出于对多年好友的信任，他也就没有继续询问下去。

    陆绎点了点头，待到秦元二人都上了马车后，他翻身跃上马车，拿起马鞭猛地一抽。

    驾！

    吁！

    那马匹陡然嘶哑叫了一声，旋即马蹄前翻转，身子半边悬于空中，许是受到的极大惊吓，那马匹突然爆发的力量，竟然冲破了缰绳的束缚，直接冲了出去，只留下一辆空空的马车。

    许奕是驾车的好手，刚想纠正陆绎的不正确，谁曾想他的动作这么快。

    他嘴皮跳了跳。

    这家伙的力气是有多大啊，能让马叫成这个样子。

    他细眼一眼，那马鞭上还残留一丝血迹。

    啧啧啧。

    马匹走了，独留三人在风中凌乱。

    周围路人都看稀奇般远远观望，更有甚者已经大笑出声，陆绎活这么久都没有像今天这般这就丢人，他蹭的一下窜到车厢里面，躲在秦元后面。

    秦元此时非常无语。

    “你说现在怎么办？”

    “我去弄一辆官府的马车来。”许奕说着，便准备下车。

    那陆绎一把拉住他，“我不坐官府的马车。”

    “那我们坐，你自己走回去。”秦元无奈道。

    陆绎连忙摇头，小手死死拉着秦元二人，生怕后者丢下他，同时小眼瞥向外面，见着仍是有不少注意这里，他的脸蛋咻的一下就红了。

    “不不不，咱们三个一起走回去。”

    秦元本不同意，奈何陆绎的力气太大了，他挣脱不出，只好无奈道：“那行吧。”

    这话一说出来，陆绎就高兴了，小脸如花一般。

    本来秦元信心满满，不过几步路的功夫，走一会儿也没什么，可是，直到四五个时辰，天色渐晚，都还在走。

    当他面红耳赤喘着粗气问陆绎还有多久到的时候，那陆绎却气定神闲的看了秦元一眼，悠悠着说重复了几遍的话，“马上马上。”

    秦元气炸了，“究竟还有多久？”

    见着秦元发怒，陆绎到底还有些怕了，不由得缩了缩脖子，躲在许奕身后道：“还有一个时辰。”

    “真的？”秦元喘了几口粗气。

    许奕也看向陆绎。

    陆绎望了远处天空，点点头，小声道：“真的。”

    “要是一个时辰还没有到，那该怎么办？”秦元继续问，此时的他，气都快喘不上，他现在恨不得将陆绎给生吞活剥了。

    说好的马上就到，结果走了三四个时辰，还有一个时辰。

    直到太阳从东山落下，最后一丝余晖被黑暗吞噬后，那陆绎才指着远处半山腰上一个茅草屋，一脸欣喜的看向秦元两人，道：“你们快看，那里就是我家。”

    “你想打他吗？”许奕偷偷的附在秦元耳边小声问。

    秦元毫不犹豫的点头。

    他表情复杂的望向陆绎手指指向的方向，他们现在还在山下，且不论上山的道路多么崎岖，就说从这里直走上去，都得半个多时辰。

    被陆绎忽悠的他们，走了一天没有吃饭，肚子早已是饥肠辘辘了，哪里还走得动。

    半山腰上的茅草屋寥寥炊烟，远远飘过来一阵香味。

    秦元甚至都没有思考为什么香味会飘得这么远，就直接站起身，满眼星星的望向那里，“好香啊！”

    许奕狠狠的吸了一口气，感慨道：“真的好香啊！”

    不过那陆绎瞅着半山腰上的茅草屋，面色却是微微发生变化，“往常这个时候，灶台早就熄火了，现在还燃着，想必是来了客人在热茶。”

    家在半山腰，如果不是有人带着，很难发现。

    秦元敏锐的察觉出空气中一丝泥土气息，他瞌目，站在陆绎身侧道：“我哥来了。”

    “你哥？”

    秦元睁开眼睛，望着半山腰上的那座茅草屋，以他的眼力，竟是看到了在马厩吃草的那匹秦川最爱的红鬃烈马。

    良久，他转头看向陆绎，“秦国长公子秦川。”

    (本章完)

