    因为这个地方距离推进城的出口已经很近了，如果斯凯勒内心深处真的觉得杀死那个犯人，是一件错误的事情。

    当然，这个错误并不是斯凯勒觉得不应该杀，而是说...在违背了规定的情况下，因为自己的私欲而杀死产生负罪感的行为。

    毕竟希留就会这样，在“人不知鬼不觉”的情况下杀死犯人，会让他得到极大的满足感、刺激感的同时，也会背上负罪感。

    而如果斯凯勒也是这样，那么走到这里来，眼看着就要离开推进城，这种带有强烈审判气氛的地方时，心中的警惕一定会降低。

    并且伴生一种兴奋感，感觉自己挑战了劝慰，践踏了理法的兴奋感，因此会得意，甚至得意忘形，得意忘形的人，就会露出自己的本质。

    这是其中一个原因，另一个原因那就是这里并没有远离犯人受刑的位置，说是“洗礼”，其实也是一种刑罚，而斯凯勒如果是喜欢私刑的人。

    那么这里一定会让她感觉到一丝丝的认同，甚至喜欢这里。

    这就是希留选择在这里，对斯凯勒展开“奇袭”的原因，因为如果斯凯勒真的和他是同类，那么...一定会在这里露出马脚。

    但是...并没有，希留很失望，他觉得好不容易遇上的一个“同类”，结果却发现，这只是他错误的判断，这让他兴致缺缺。

    因此，希留直接退到一旁，斯凯勒看了他一眼，也懒得多说什么，毕竟...按照麦哲伦刚刚所展示的力量，麦哲伦这种剑士，是很难在狭隘地形和麦哲伦打的。

    斯凯勒凭借鬼缚丝，或许还能和麦哲伦周旋，但是也不得不承认，或许真的打起来，她也无法在推进城战胜麦哲伦。

    麦哲伦太适合当推进城的署长的，仿佛一切的地形、结构，都是为了最大程度的发挥麦哲伦的能力而设计、建造的一般。

    离开推进城，登上斩夜支队的军舰，麦哲伦此时才记起要联络一下交情，说道：“斯凯勒少将，欢迎下次再来。”

    但是话语一出，麦哲伦就感觉自己出丑了，推进城这是什么地方，不管是于公于私，他都不应该说出这种话。

    于公，斯凯勒来推进城只会有两种原因，要么是押送犯人过来，要么是被当成犯人押过来，而这两种，其实都不是“他”希望看见的。

    毕竟他是推进城的署长，推进城这种地方，和药店、医院、棺材铺有一个共同的特点，那就是人来的次数越少越好。

    斯凯勒若是经常来，要么是罪犯的人数变多，要么是支援推进城，或是...背叛正义被关押进来，无论如何，都不是什么好事。

    于私，作为朋友，哪有说“常来监狱坐坐”的？

    斯凯勒看着突然之间有些手忙脚乱不知所措的麦哲伦，也知道他是无心的，只是摆了摆手，说道：“你休假的时候，也欢迎来马林梵多。”

    麦哲伦仿佛看到了光，苶呆呆的点了点头，斯凯勒转身，说道：“返航！”

    “呜呜~”

    引擎发动，巨大的军舰在无风带之中，也开始活动了起来，站在原地的麦哲伦，看着离去的军舰，抬起手摆了摆。

    军舰远去，努尔基奇走到斯凯勒身边，问道：“长官，我们的任务期限是十五天，这才过去了一天半...”

    “直接返航吧，好像除了任务，我也没有其他生活，你呢？是不是有什么想法？”

    斯凯勒好奇的看向努尔基奇，虽然已经抵达这个世界七年，但是对这个世界，她仍旧一知半解，而且她的生活也很单调，因此也询问努尔基奇也没有好的去处。

    努尔基奇看了看身后那些因为好奇也望过来的海军，想了想，还是说道：“我听说辛朵莉又要开演唱会了，一周后，在香波地群岛的泡泡公园。

    我建议，如果时间富裕的话，我可以一起过去看看，毕竟大家为了修炼都没有什么放松的时间...当然，我只是建议。”

    看着努尔基奇一副为同僚谋福利的模样，斯凯勒露出了笑容，说道：“不就是想去看演唱会嘛，虽然从推进城到香波地群岛，要绕过马林梵多...

    不过没问题，毕竟旁边就是三角海域，我们的军舰迷路了！”

    “好耶！！！”

    听到斯凯勒的话，甲板上的人都露出了开心的笑容，不断欢呼着，这倒让斯凯勒有些疑惑，看着“笑靥如花”的努尔基奇，斯凯勒伸手示意了一下不远处的围栏。

    努尔基奇会意，主动朝着那边走去，斯凯勒也走了过去，停下，努尔基奇主动说道：“长官，去看演唱会我们自费就可以了，您不用担心...”

    “不是这个。”斯凯勒打断了他，看了看周围，发现大家都沉浸在喜悦之中，斯凯勒鼓起勇气，笑声说道：“这个辛朵莉...很有名？”

    作为一个前世就不怎么追星的人，来到这里以后，斯凯勒也几乎没关注过娱乐新闻，甚至努尔基奇都会帮她将报纸重要的地方圈出来才拿给她看。

    在加上...时间一长，很多记忆是会被遗忘的，比如，斯凯勒现在就想不起辛朵莉是谁，这让斯凯勒有一种代沟出现的焦虑感。

    而听到斯凯勒的问话，努尔基奇微微张开了嘴巴，随后咽了一口唾沫，说道：“长官，维多利亚·辛朵莉啊！”

    “哦~维多利亚·辛朵莉啊~”

    “砰！”

    斯凯勒直接给努尔基奇的脑门来了一拳，黑着脸说道：“你觉得加个姓，我就能认识一个我不认识的人了吗？”

    努尔基奇揉了揉脑门，虽然吃下果实之后，他的脑门不再会起包，但是该疼还是会疼的，一手揉脑门，一手拭去泪花，说道：

    “维多利亚·辛朵莉，被誉为拥有整片大海最美笑容的女明星，进入娱乐圈仅有两年，但是凭借背景资源、美貌和出色的业务能力，收获了大量的赞誉...”

    “好了，我知道你将她资料背下来了，我好像也记起来了。”

    斯凯勒点了点头，打断了努尔基奇，说道：“如果是她的话，倒是可以去看看她的演唱会。

    哦对了，演唱会的钱，直接报销吧，也算是给你们的奖励了，尽量包下一整块区域。”

    “是！长官！”

