
　　第1258章

　　“好悬！”

　　跌坐在地上的赵牧心中吓了一跳。

　　祭坛散发的光辉，根本就是荒古意志的分身所化世界意志，以始源力本源灌注进天书学徒体内，然后以此界生命真灵中天生就有的天书种子为根基锻造出天书。

　　他本来打算做个弊，给自己精心塑造一个天书天赋。

　　结果没想到，天书学徒觉醒会直接跟荒古意志分身产生接触。

　　好在他的手段高明，荒古意志的分身也不是特别注意他，这让他成功的蒙蔽了荒古意志的分身，给他的天书选择了一个天书世界所有天书天赋中排名前列的一个。

　　跟其他被祭坛光芒冲击的跌倒在地的天书学徒一样，赵牧动念间召唤出天书。

　　翻开封面，封面左侧顿时看到自身属性。

　　【赵杰：一段天书使者】23sk.Com

　　【天书魂力：2000】

　　【天书天赋：天书合成（圣王级天赋）】

　　【天书页数：二十】

　　【天书公式：死亡幻蝶（使者超限）】

　　天书魂力两千，一单位正常天书学徒灵魂有100点魂力。

　　他有两千点魂力，意味着他的灵魂是天书学徒的二十倍，天书使者一到九段，每一段天书魂力都会增加一倍，如果到九段天书使者他能有18000天书魂力。

　　除了他以外天赋最好的叶梓萱，天书魂力也只有1800。

　　别看只少了两百，越到后面差距越多。

　　这就是觉醒后天赋的差距，当然后天也不是没有提升先天觉醒天赋的机会。

　　天书合成这个天赋，就是能将两个同样的宠物和装备进行合成，然后进行升星，最多能够合成到五星，前四星能够越两个小级别战斗，最后第五星能够越一个大级别战斗。

　　圣王级天赋，意味着合成的宠物和装备级别不能超过天书圣王。

　　这是很强大的天赋，要不是他作弊，得到这个天赋的可能性低到可怕。

　　所谓天赋，其实根本就是荒古意志的分身弄了个天赋抽奖池。

　　天书页数，这个等同于灵魂基数。

　　最后天书公式，这个是觉醒过程中依照掌握的知识多少进行的奖励。

　　死亡幻蝶，使者极限意味着这是天书使者阶段最强大的宠物之一，死亡幻蝶有某一种能力达到了天书使者极限，这个他倒是并没有作弊，由此可见被他人间蒸发后取代的赵杰天赋有多好。

　　赵牧正想看一下具体的天书公式，唰的一下子被传送离开。

　　跟他一起被传送离开的还有六个，总共这一届也就只有七个人觉醒过程保持清醒，他们的基础灵魂都在标准十倍以上，只要不陨落成为天书使徒非常简单。

　　如果基础灵魂十五倍以上，踏入天书圣王的层次也不是没可能。

　　回到教室，赵牧和六个新晋天书使者每一个都召唤出天书认真查看。

　　坐在他旁边的叶梓萱，通过天书向他发送好友申请。

　　天书的作用很多，除了能契约宠物和装备，还能当作特殊的通信联络装置，更能通过天书进行组队，随着天书使者的成长还能得到各种天书技能。

　　赵牧选择接受，他和叶梓萱的天书立刻闪烁了一下添加好友的蓝色光芒。

　　看到蓝色光芒，讲台上乐得合不拢嘴的讲师尤木回过神来。

　　七个天书学徒清醒状态觉醒，看来他能得到驱逐双腿虚空天魔污染的宝物了，到时候他又能踏上战场继续修行，这种在书院年复一年带孩子的日子他真的是过够了。

　　“我建议你们互加好友。”

　　尤木提醒道，“你们都是这一届最出色的天书使者，未来只要活着都能步入黑铁龙城的高层，学院中多年的同学情谊就是你们的第一笔人脉。”

　　半天过去，没有一个天书使者互加好友。

　　赵牧看了尴尬的尤木一眼心中笑了笑，这个讲师到底层次天赋都低了些，虽然实战经验远远胜过他们，但是却忽略了他们七个可是都处于竞争状态。

　　七个人都是清醒状态觉醒，表面上看分不出强弱。

　　最终只会有一个第一，都是心高气傲之辈，等到毕业成绩公布，排名二至六的还有可能成为朋友，排名第一的一定会被排斥，除非是他和叶梓萱这种暧昧的关系。

　　第一如此让人妒恨，当然是因为第一有巨大的好处。

　　首先天书上觉醒的天书公式，所有合成材料全部由天书学院提供。

　　其次天书学院开放所有天书使者级别的天书公式库，第一能够任选一条，所需合成材料也是天书学院提供，这两条奖励虽然珍贵，但是还不足以达到让人妒恨的地步。

　　真正珍贵的奖励是贵族爵位，只有每一届第一才有这个奖励。

　　上来就是铁龙领主，天书世界的贵族爵位分为金银铜铁四个层次，铁龙领主虽然只是黑铁龙城最低级别的贵族爵位，但是已经有资格得到封地更拥有自主交战权。

　　封地就不说了，自主交战权却非常重要。

　　除了第一，剩下的不管资质多好，都只能加入黑铁龙城官方军团，虽然肯定会被安置在相对安全的位置，但是也要在军中历练十年才能退出官方军团。

　　除了军中历练十年，剩下两种退出的方法一个是永久伤残一个是成为铁龙领主。

　　前者不用说直接回书院教书，后者难度就大的可怕了。

　　别说天书使者阶段，就是大部分天书使徒都无法挣够成为铁龙领主的功勋。

　　功勋很重要，能兑换各种提升实力的资源宝物。

　　攒着不花直到兑换铁龙领主，这可不是一般的天书使徒能做出的选择，很多走这条路的天书使徒还没有攒够功勋，已经死在跟虚空天魔的战争中。

　　正因为只有第一才是铁龙领主，排在后面的才会心生妒恨。

　　除非是平时关系很好，否则面对失之交臂的铁龙领主很难心平气和。

　　趁着闲暇功夫，赵牧点开死亡幻蝶的天书公式。

　　【死亡幻蝶：迷梦蝶+死灵白骨花+亡者魂晶+梦幻蜃珠+迷失之瞳+……，将十种合成材料按照……的特定手段进行处理，再按照……的合成顺序进行融合炼化。】

　　契约死亡幻蝶，需要准备十种主材分别融入一页天书。

　　然后搭配各种辅材处理十种主材，最后按照特定的顺序和手段融合出死亡幻蝶。

　　天书使者的天书页数是消耗品，每提升一个段位都会增加等同于灵魂强度倍数的新书页，需要十张书页和十种主材才能按照公式合成的死亡幻蝶已经是天书使者阶段的顶配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1258章 天书免费阅读。https://xs.23sk.com 