    “回就回嘛。”

    “还有几天过年了，你今年回来过年吧？”

    “不回。”

    “那你一个人去哪里？”

    “你管我呢。”

    “姐，你不会真的交男朋友了吧？”

    “又是你妈跟你说的吧，她可真够八卦的。”

    “这么说是真的？”女孩尖叫，“这得什么样的男人，能把我姐拿下啊？姐夫在哪里？我必须要见见他！”

    “不给见！”云黛挂了电话。

    赵纾问：“是你那个同父异母的妹妹？”

    “是啊。”云黛低头吃面，“她比我小几岁，才十三，去年出国读书。”

    “这么小一个人出国读书？”

    “住在舅舅家。舅舅一家在国外定居。”

    “哦，那还好。”

    “纯有钱烧得慌。”云黛哼了声，“这么小的孩子，就该待在父母身边，送到国外去，容易受到外头影响，若是长歪了，他们哭都来不及。”

    赵纾把碗里的荷包蛋夹给她，笑道：“虽然你跟你小姨关系不好，倒是挺关心你妹妹的。”

    “小孩子又没犯什么错。”云黛嘟囔，“我也算是看着她长大的，这孩子就是聒噪了些，也太缠人了，没出国之前，去哪儿都要跟着我，像个跟屁虫。”

    赵纾笑道：“她喜欢你这个姐姐，才会做你的跟屁虫。”

    这时电话又响了。

    云黛接通：“云小宝，你去缠别人行不行？”

    “姐，你朝门口看。”

    云黛抬头，赫然发现云小宝正在马路对面，朝自己笑嘻嘻招手。

    云小宝蹦蹦跳跳跑过来。

    十三岁的小女孩，一头金灿灿的卷发，满身的暗黑系铆钉，走路叮叮当当直响。

    云黛皱眉：“你这是什么打扮？”

    “穿衣自由嘛。姐你越来越好看了！”云小宝朝坐在对面的赵纾看，倒吸一口凉气，“我的妈，这就是姐夫吗？长得也太好看了吧？”

    赵纾道：“你好。”

    “好好好，姐夫，你好你好。”云小宝伸手要跟他握手，被云黛一把打掉。

    “云小宝，你有什么事？”

    “我没事，就是想姐了，过来找姐玩。”云小宝一屁股坐下，“我也要吃面条，海鲜面。”

    “你海鲜过敏不知道啊？”云黛瞪她一眼，去给她买了碗排骨面。

    云小宝笑嘻嘻道：“我是想看看姐还记不记得。果然还是姐最疼我。”

    “出半年国，一点长进也没有，打扮的人不人鬼不鬼的，赶紧把你那头黄毛染回来，不然我怕你爸看见了犯心脏病。”

    “好几千弄的，怎么能说染就染。”

    “败家子。”

    “我不是，我是败家女。”云小宝盯着赵纾，“姐夫，你长得这么帅，不是第一次谈恋爱吧？你比我姐长得还好看，是不是看上我姐的钱了？”

    云黛拍她脑门：“胡说什么，我有钱吗？”

    “怎么没有？云初同的几十亿资产，将来不都是你的？”

    “你妈怕是早把钱转你名下了。”

    “不会的，你是咱家嫡长女，全都是你的。”云小宝笑嘻嘻的，“只要姐给我点零花钱，让我有吃有喝就行。”

