
“道明不可无礼，速退下。”地藏王喝退道明和尚。

然后他徐徐道：“夜离，你适才进宫之时，本教主就已经观察了你，对你的生世过往也作了略微了解。你痴情一片，固然令人动容，但你心性未全，行事固执偏激，一不小心很容易上了他人的当。况且人死不得复生，此乃三界的法度，任何人都不可以改变，本教主劝你还是早早放下这段孽缘，拔除烦恼，明心见性，将来也可以修得一个正果。”

“放下？你是叫我放下熙儿吗？不可能！我便是追她百世！千世！万世！也要将她追回来。如果教主可怜我夜离，就请行个慈悲之道，方便之门，让我夜离携了熙儿魂魄回去。”

“此事万万不能。”地藏王言语决绝。

“好！我看能也不能！”夜离顿时火冒万丈。

话音落处，夜离纵身凌空，挥袖拂出一道玄气，直击地藏王，毕竟他正值年青，血气方刚，既然哀求不得，便要付诸武力，为了追回子熙魂魄，莫说一条性命，便是百条性命也都豁得出去！

道明和尚见状，大喝一声“大胆！”，忙将手中宝幢横挡过去。

但听一声响，道明和尚化解了夜离的攻击，但自己也被打落在莲台后厢去了。

夜离一击不中，复出一击，道力愈猛，胜似狂飙飓风。

左旁闵公长者正准备挥九环锡杖接招，却见地藏王左手中指点地，暗结一个降魔印，右手长袖猛然拂将出去。

只见一道金光犹如闪电飞掣，正与夜离的那一道玄气撞个正着。

砰！

一声巨响，直震得宫殿内大柱东摇西晃，大梁上积尘簌簌而落，金星流泻，须臾散尽。

夜离被震落在大殿之下，喘息未甫他又大吼一声，飞身扑向莲台，端的是亡命之搏哩。

顿时间，翠云宫中，金光飞射，玄气奔啸。

金光飞射，仿佛金龙来去腾挪；玄气奔啸，恰似黑蟒上下翻腾。

烛台倒落，器皿扑翻，满地一片狼藉。

地藏王高坐在莲台之上岿然不动，金光一阵一阵飞出，或如钟铃，或如幢幡，或如符篆，或如佛印……光明璀璨，夺目之极。

夜离围定莲台，身影飞转如陀螺，不断的挥袍舞袖，发出一波波强大的攻击。

在一片金光玄气冲射之中，依稀可以看见夜离身影渐慢，嘴角溢出血迹，已是受了伤也，只是他不肯认输，一味拼命死缠烂打，地藏王不想取夜离性命，一时也奈何不了他。

明道和尚和闵公长者直瞅得心急火燎，想帮手却又不敢。

而森罗王却眯着眼，捋着须，一副风轻云淡的样子。

斗有多时，猛听夜离一声惨叫，滚雪球一般被打落在殿下，口内吐出一口血来。

森罗王大惊失色，急忙奔过去，扶起夜离，却见他面色惨白，浑身颤抖：“夜离贤弟，你……”

夜离拧眉咬牙，抹掉口角血迹，竭尽全力要撑起身躯，但手脚无力，软如糟糕，一时撑不起身来哩。

地藏王稳坐在莲台上，敛了神，收了法，觑着殿下，神色淡然道：“夜离，本教主今日手下留情，叫你知难而退，若再要胡搅纠缠，定不轻饶。森罗王，你还在此作甚，还不将此人带离宫去！”

“是，教主，下臣这便带他离去。”森罗王看见这番交战，才知地藏王神通广大哩，战战兢兢地拽起夜离，架在肩头，狼狈地朝宫外走去。

才蹒跚走至宫门下，夜离忽然挺了挺腰杆，吐了吐气息，猛地拂开森罗王，摇摇晃晃转过身来。

他狠狠地抹去嘴角涓涓而滴的鲜血，怒目直瞪高坐在莲台上的地藏王，咨牙咆哮道：“地藏！我夜离如果不死，便是百世千世万世，也一定会回来找你的！”

话音刚落，夜离仿佛被抽掉了脊梁骨一般，整个身躯一软瘫倒在翠云宫宫门下，毕竟对仗的是幽冥大教主地藏王，尽管地藏王手下留情，夜离受伤不是十分严重，但此时万年的元气也早已拼得枯竭了。

森罗王见状，又惊又恐，没得奈何，遂把夜离拖负在肩背上，一路狼狈地背回到五殿森罗殿后宫里来。

迷迷糊糊之间，夜离好生感激森罗王哩，却不知这一场斗杀正是森罗王早已设下的诡计！

******

夜离在森罗殿后宫里躺了三日三夜，伤势才渐次好转。

第四日头上，他一早醒来，便见森罗王和秦广王都坐在床侧，一副甚为关切的样子。

夜离十分感动，坐起身来，致谢道：“让两位殿下操心了，夜离感激不尽。”

秦广王见夜离醒来，气色大好，就握住他的手道：“贤弟莫说此话，只怪我等兄弟位卑道浅，帮不上贤弟什么忙，还请不要见怪啊。”

“夜离感激还来不及呢，又怎会见怪。”夜离诚恳道。

“贤弟啊，你能斩杀金门大君和那系昆山六大神将，道行应该不在教主之下，为何却输得这么惨？”

“大哥：夜离贤弟虽有万年的真元之气，但一直散布在体内，还没有炼成内丹，化为元神，当日夜离贤弟能够斩杀金门大君和系昆山六大神将，也只是一时激发真元之气、才形成了强大的道力而已。”秦广王说道。

“哦……原来如此，二弟为何不早早告诉我！如果早知道如此，便不叫夜离贤弟冒这个险了，这倒是本王害了贤弟啊。”森罗王佯作后悔之态，其实他早已告知此事，只要夜离前来，便逃不过与地藏王一战。

但夜离固然不知，反而更加感激道：“此事与大王无关，大王并没有害我，是我夜离心甘情愿，只要我夜离不死，便是百世千世万世，也一定是要找他地藏讨回熙儿魂魄的。”

“贤弟果然重情重义，千古少见啊。”森罗王道，“贤弟这伤，本王已经把过脉象，也替你调理过，应该没有什么大碍，修养些日子便会痊愈，但只怕贤弟这伤就算痊愈，将来也未必斗得过教主啊！”

“大哥：话不是这么说，夜离贤弟的体内已有万年的真元之气，如果能够闭关修炼的话，不出数年必能修成元神之功，到那时贤弟未必就不是教主的对手。”秦广王道。

“这倒没错，本王怎么忽视了这一点。”森罗王自嘲道。

夜离闻听这话，犹如一言惊醒梦中人，喜出望外道：“果真如此？”

“正是！不过这炼真气化内丹，炼内丹化元神，可不是三年五载之事啊。”秦广王道。

“那又何妨，只要我夜离不死便不放弃，迟早有一日能够炼成元神之功。”夜离的瞳孔内猛然闪烁出坚定的光芒。

“贤弟毅志可嘉，祝贤弟早日炼就元神。”森罗王拱拳贺道。

“多谢大王，小弟多有打扰，小弟这便回贝机国修炼去。”夜离拿定主意，兴冲冲下得床来。

刚要行礼辞别，但他忽又想起一件事来：“只是小弟走了之后，就再也不知道熙儿将来转世到哪里去了，要再想找到她，岂不是比登天还难？”

“这倒无妨，那英子熙每次转世投生都要经过幽冥地府，本王帮你记录了便是，只要贤弟有归来的一日，本王便带你去见她。”森罗王道。

“这……”夜离一时愣住，这等好事来得太出意外，有些不信哩。

“难道贤弟不相信本王所言？如果贤弟不信，本王今日便与你对天起誓，义结金兰，以后贤弟的事便是本王的事，如此——贤弟可还放心？”

尽管翠云宫之战夜离失败，但森罗王知道他怀有万年的道行基础，只要加以时日修炼，必定能够成就不凡的道法，说不定来日可以帮助他对付地藏王和那逃入阴阳界的方庆隐，因此决定与夜离结义。

夜离闻说此话，转忧为喜，单膝跪地行礼道：“大王如此看得起夜离，正是夜离求之不得，夜离愿与大王义结金兰。”

“好！好好好……”森罗王大喜，连连叫好。

然后他吩咐鬼侍取香烛果品，在宫中摆设天地牌位。

二人隆重其事的沐浴更衣，来到供位之前，敬了香，宣了誓，彼此又磕了头，从此结为异性兄弟。

夜离修炼元神心切，完成结拜礼仪以后便要返回北机国。

森罗王和秦广王不便多留，遂就双双为夜离送行。

三人出离了幽冥地府，来到了沃焦上空。

彼此行礼道别，森罗王和秦广王径回幽冥地府去了。

夜离则一路踏雾行海，直往贝机国返来。

******

夜离离开贝机国已经有五七日，这可慌了国中的众位大臣。

朵颐吩咐鬼硨和血无演领宫卫四处寻找，但找遍了天都王城，也没有找到伯陀夜离的影子，加之先前子熙自杀，曲易失踪，好似天谴降临一般，引得贝机国上下臣民恓恓惶惶，不可终日。

这日朵颐正在府中思考如何应对国中巨变时，忽有管家来报：伯陀已经回宫，遣人来请大人速进宫晋见。朵颐听闻消息，这才将压在胸口的一块石头挪了地方。

朵颐急匆匆赶入温玉宫寝宫来，见到夜离，俯身叩拜：“小臣拜见伯陀。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816755"  chaptername="第一四零章  大战翠云宫  结义森罗王">加入书签</a>
</div>
