    【灵狐：没问题！】

    上官槿回复时，心头根本没有丝毫犹豫。

    自从她成为驱魔司司首洛川身边的得力亲信后，她接触到的都是全国最顶尖的上品功法和上品武学。

    中品功法这种东西，她根本看不上眼。

    用一本对她毫无用处的中品功法来交换一个非常想知道的答案，她觉得非常划算。

    另外，以她现在的身份地位，人脉资源有时比金钱和物质更加重要。

    这笔交易也可以当作是她对一个未来强者的投资。

    今日结下善缘，在对方修炼路上助对方一臂之力，或许今后会得到非常可观的回报。

    况且，大荒长夜将至，大齐王朝急需新的有生力量去对抗更加可怕的鬼怪。

    上官槿虽然精于算计，但她终究不希望看到一个修行天才被低劣的修行功法耽误。她愿意为了驱魔司的将来，暂时舍弃一些小小的私心。

    总而言之，在这场突如其来的交易中，两人两人各取所需，都觉得自己不亏、甚至血赚。

    …………

    上官槿用来做交换的中品功法，名叫《赤炎真诀》。

    在修炼《赤炎真诀》后，修士的真元将附带火焰灼烧效果，会对受到攻击的敌人造成持续性伤害。

    倘若在短时间内，敌人受到《赤炎真诀》的多次攻击，这些伤害还能成倍叠加。

    除此之外，《赤炎真诀》还能以火焰的力量，对修士的真元进行净化和提纯，去除经脉中的阴煞之气，大幅度加快修炼速度。

    【灵狐：这部功法如何？】

    在把《赤炎真诀》的特点和功效简单介绍了一遍后，上官槿向对方询问道。

    【朱雀：看上去挺不错。】

    顾旭目前主要的战斗方式，不论是符篆之术，还是神魂攻伐，都是输出类的招式，都是用纯粹的硬伤害把敌人灌死。

    如果他改修《赤炎真诀》，这些法术的威力起码会翻一倍。

    他确实很需要一部这样的功法。

    于是，在接下来的一段时间里，上官槿利用“神机令牌”，把《赤炎真诀》前半部分内容叙述给顾旭。

    顾旭凭借“博闻强记”天赋，把这些内容一字不漏地记在脑子里。

    【灵狐：等你告诉我问题的答案后，我再把《赤炎真诀》的后半部分告诉你。】

    “这只狐狸，还真是谨慎啊！”顾旭默默评价道。

    然后他回应——

    【朱雀：你稍等片刻。我先确认一下这部功法是真是假。】

    顾旭一边回消息，一边衣兜里掏出一枚铜钱，轻轻往上一抛，口中默念着上苍的名讳。

    然后铜钱重新落回他的手心。

    正面朝上。

    自从穿越以来，顾旭的占卜结果从来没有出错过。

    这显然证明，这部功法是真的！

    【朱雀：功法没问题。既然你诚心诚意地发问了，那我就把答案告诉你吧！】

    【灵狐：快说！】

    【朱雀：我以前在书上读过，“流星走月”这身法看似没有规律，但实际上却需要依赖天上的星辰来测定坐标。如果我没有算错的话，你最后一次位移，是打算前往翼、轸两星宿中点位置的方位吧！】

    【灵狐：没错。】

    对于“朱雀”能够算到自己的行踪，上官槿深感讶异。

    她甚至隐隐怀疑，对方是不是掌握着类似于“天算”神通的法术。

    【朱雀：在战斗的过程中，我使用阵法对你的感知进行了干扰，导致你把“斗”、“牛”两宿误认为是“翼”、“轸”两宿。这样一来，你的位移终点坐标就发生了偏移，直接穿梭到了擂台之外。】

    顾旭的这一招确实有些阴险。

    因为他并没有直接依靠自己的力量击败对手，而是利用“论道之境”的规则，想办法把对手弄到擂台外面，从而取胜。

    不过，既然对方都已经不讲武德搞偷袭了，那么顾旭也不会在乎自己的战术是否光明正大。

    【灵狐：阵法？你哪里搞出来的阵法？】

    上官槿眉头紧锁。

    刚才在战斗的过程中，她一直在关注对方的一举一动。

    在她的记忆里，“朱雀”一直在集中精神操控着数十把飞刀追着她砍，根本不可能有时间布置所谓的阵法。

    【朱雀：阵法这种东西，并非一定要用笔把它画在地上。那些追着你砍的飞刀，其实就是我布置的阵法。】

    【灵狐：飞刀也能用来布阵？】

    【朱雀：年轻人思想不要太僵化。我那些飞刀在最后关头排列出来的阵形，正是大名鼎鼎的“八门幻阵”。翼轸两星对应正南“景门”（离卦），斗牛两星对应东北“生门”（艮卦）。当我调换“景门”与“生门”的卦象后，你的方向感就被“八门幻阵”混淆了。】

    在读完“朱雀”的回复后，上官槿只觉得大开眼界。

    她长期待在驱魔司总部，虽然不会使用，但也曾在书中见过“八门幻阵”的阵图，知晓它的原理。

    可她万万没想到，这个仅有第二境的对手，竟然能把“八门幻阵”隐藏在漫天飞舞的刀刃之间！

    看似以刀杀人。

    实则暗中布阵。

    拿顾旭前世的俗语来讲，就是“明修栈道，暗渡陈仓”。

    这是何等惊人的战斗才情！

    【灵狐：多谢道友指教！】

    上官槿真诚地回应道。

    在她看来，“朱雀”今日这番回答，给她今后的战斗方式指明了一种新的思路，令她收获满满。

    拿一部中品功法来换，一点也不亏。

    随后，她按照约定，用“神机令牌”把《赤炎真诀》的后半篇陈述给顾旭。

    而顾旭也再一次用占卜法验证这部功法的真假。

    【灵狐：道友，真希望我们明年能够在京城相见！】

    这是上官槿对对方的祝福。

    此时此刻，她非常好奇“朱雀”的真实身份。

    在她看来，像“朱雀”这样如此学识广博、惊才绝艳的修士，在现实里应该不会默默无闻。

    她暗暗决定，待下次见到司首大人的时候，就尝试性地询问一下，在这一届“神机营”预备役里，有没有使用飞刀、擅长布置阵法的第二境修士。

    【朱雀：承道友吉言！】

