    

    第三百二十七章自知之明

    他们根本就没有任何准备离开的迹象，还是跟之前一样安安静静的站在那里，仿佛刚才发生的事情与他们毫无半点瓜葛。

    楚冰冰相当的愤怒。

    到底有没有搞错？

    这几个家伙的脑袋是不是有问题，刚才楚冰冰都已经把话说得很明显了，看见他们还是不为所动的模样，后者有些生气，直接破口大骂道：“刚才我说的话你们没听明白，是不是？”

    “我让你们现在赶快给我进来，把那个家伙赶出去，要是再不动手的话，别怪老子对你们不客气。”

    不管楚冰冰刚才说的话到底是什么意思，站在门口的一行人还是跟之前一样表现的非常的淡定，仿佛一切跟她们并无关联。

    楚冰冰咬着牙说道：“一群没用的窝囊废，我现在就……”

    没等楚冰冰把话说完，一下子就看见了一道相当熟悉的身影，站在那里开始还以为是自己出现的错觉，后来才发现那个人果然是马天龙。

    马天龙就是龙腾商场的幕后老板，要是把这件事情告诉给他以后，后者肯定会格外的生气。

    楚冰冰来到马天龙身边说道：“马老板，您现在一定要给那个王八蛋一点颜色看看，绝对不可以饶了他知不知道？”

    “那你倒是跟我说说看，是谁得罪了你。”

    马天龙微微皱着眉头，眼中带着一抹怀疑，楚冰冰说道：“现在您跟我进去看看就知道了，我敢当着您的面保证到时候您一定会特别的生气。”

    “嗯。”

    他跟在楚冰冰的身后没过多久就直接来到了外面的房间当中，然后目光落在了秦风的身上。

    现在秦风就坐在椅子上面，把双手抱在身前，表现的非常的淡定，好像刚才那件事情跟他并无关联。

    “就是那个王八蛋。”

    马天龙愣了一会儿。

    接着他有些无奈的叹息，真是有些搞不清楚为什么身边的这些人总是会不知好歹的，争先恐后去得罪秦风。

    如果说得罪的是别人，也许马天龙可以睁一只眼闭一只眼，可是如果招惹到了这位大爷身上，那就必须要给他一个合理的解释。

    “看到没有？窝囊废。”

    楚冰冰大声的喊道：“你现在最好乖乖的给我爬过来，给老娘道歉认错，要不然我敢保证你一定会死的特别的惨。”

    “你最好还是乖乖的跪下。”

    马天龙刚才说的那句话让楚冰冰产生了误会，她理所当然地以为肯定是想让秦风跪下。

    “那个混蛋听到了没有？”

    楚冰冰咬牙切齿的说道：“我们老板让你现在赶快给我跪下，你要是再不跪下的话，我敢保证你的腿绝对会被打断。”

    “我说的是你。”

    马天龙在楚冰冰的身边一下子提高了自己的声调，而且表现得格外愤怒，伸出右手指着她的鼻子说道：“我说的是让你现在给我跪下，你听不懂人话是不是？要是再不给我跪下的话，看我待会儿怎么收拾你。”

    唰！

    在这一刻，楚冰冰顿时面色煞白。

    浑身上下所有的力量仿佛都在一瞬间被彻底地抽干一般，让楚冰冰短时间之内反应不过来。

    对方刚才说的话好像不是在开玩笑。

    好像是真的要让自己跪下，不过这到底是为什么，他能不能给一个确切而肯定地回答，他并不觉得自己刚才所做的一切有什么不应该的地方。

    “马老板。”

    楚冰冰当然有些接受不了如此残酷的事实，紧紧的咬着牙说道：“我感觉您刚才就是在跟我开玩笑，是不是您说的肯定不是认真的？”

    “你觉得这样的事情我会跟你开玩笑。”

    马天龙来到秦风身边，脸上露出恭敬的神色，想起刚才发生了两件事情，心里面格外的愧疚，怎么都没有想到，总是有人会招惹到他的身上。

    “真是对不起！”

    马天龙给秦风深深鞠了一躬，脸上带着愧疚的神情说道：“我承认这件事情都是我不好，是我没有对这里的顾客有强制性的要求，如果说有冒犯到您的地方，希望您可以原谅。”

    现在的楚冰冰顿时觉得五雷封顶。

    这一次自己是完蛋了。

    本来楚冰冰理所当然的以为接下来的秦风肯定是没有任何退路可言，但实际情况的发生确实把后者给狠狠的打脸。

    楚冰冰终于已经知道了自己，得罪的并不是一个穷光蛋窝囊废，就连马天龙都如此恭敬的对待，后者拥有的实力，具体怎么样不严而已。

    吞了一口唾沫，楚冰冰勉强鼓足勇气颤颤巍巍地来到秦风面前，想起刚才发生的事情，格外愧疚说道：“对不起！我承认之前的事情都是我不好。”

    看见楚冰冰在自己面前表现出来一副如此狼狈的样子，秦风觉得很可笑。

    “你是不是认为一句对不起就可以让我现在饶了你。”

    完蛋了。

    现在楚冰冰不知道该如何回答，秦风刚才提出的问题，内心深处感到格外的后悔，实在没有想到有一天事情会演变到如此地步。

    那接下来自己到底该怎么办？

    楚冰冰苦笑着说道：“那你能不能告诉我到底要怎样你才可以原谅我？”

    “跪下，道歉认错。”

    唰！

    在这一刻，楚冰冰顿时面色煞白，把自己的拳头给紧紧的握住，过了很长时间也都没有反应过来，许久之后才深深的吸了一口气说道：“要是我接下来不道歉认错你……”

    啪！

    他直接一巴掌打在了楚冰冰的脸上，特别的用力，而后说道：“要是不给我跪下道歉认错，这就是下场。”

    “每个人都应该要为自己的愚蠢付出代价，你说是不是？”

    楚冰冰叹了一口气。

    眼神当中带着冰冷的神色想起自己刚才的所作所为，的确是有一些愧疚不安。

    为了安全起见，现在还是乖乖听出秦风的安排吧，要不然的话一切可就完蛋了。

    楚冰冰并没有在说什么，一下子就跪倒在秦风面前，狠狠的磕了两个响头。

    “真是对不起！”

    秦风淡淡的说道：“我告诉你同样的事情我不想再出现第二次，否则下一次就没有那么简单了。”

    “多谢秦风先生，多谢。”

