    “回、回去……”

    少年低声胡乱道，忽然低下头，白皙手指遮住面容，声音里透着无尽荒芜的意味，又委屈得像迷路的孩子，只是一声声安静地强调着回去。

    回去哪里？自己要跑出来的，谁会给他回去？他到底在想什么……

    司机问：“那回去机场了？”

    对方没有说话。

    司机奇怪地看了眼后视镜，目光落在这个十八岁少年身上。

    修长，漂亮，绝对是上帝的宠儿。

    手指非常长而白，一根根像是艺术品一样，他低着头，白净的脸抵在手心里，另一只手紧紧握着一部手机，不知道为什么，指节都用力得泛白。

    尽管素不相识，但是司机却仿佛能感受到，一种慌乱而无措的情绪，在对方泛白的指节，以及被修长手指挡住的表情中。简直像被大人丢下的小孩。

    不敢再问什么，司机连忙掉了头。

    车子重新开往机场。

    中途，手机忽然振动起来。

    少年几乎是立刻抬手，露出被遮住的面容，漂亮白皙的脸颊上，那双碧蓝眼瞳中盈满郁沉的碎光，冰凉指尖托着手机，他看清楚那上面的名字。

    寻洲精致眉目间蓦然掠过烦躁。

    他关了声音，没理，抬手轻轻揉了揉眼睛，无声地望着窗外。

    过了会儿，手机却再次振动起来。

    寻洲抿起唇瓣，接起电话，语气不耐地对那端道：“我不去参加了。”

    随即便挂了电话，白皙手指滑过，名字拉进黑名单，动作十分果断。

    周围终于安静了下来。

    少年靠着背后座椅，精致眉目有些低落，压抑着涌在心底的恐慌。

    …

    寻洲觉得自己像个傻子。

    莫名其妙地出国，却又莫名其妙地再次回来，前后还不到一天时间。

    在飞机上的时候，他一直呆呆望着窗外，心里却翻腾着怒意和烦闷。试图让自己冷静一下，但是闭上眼睛却完全睡不着，只能反复抿唇忍耐。

    在路上，少年再一次拿出手机，指尖轻滑了上去，翻出那张合影。

    碧蓝的眼睛里又涌起些许委屈，少年握着手机的指节微白，动作很重地塞进口袋，不明白自己在发什么脾气。

    不是一直认为喜欢男生么。

    终于被人理解，而且第一次被劝说去告白，他不是应该很开心么？

    寻洲握紧了手指，鼓起白嫩脸颊，完全搞不懂自己在想什么。

    回到国内的时候，联谊会早就结束了，少年指尖轻轻滑动点着屏幕，焦躁和烦怒没有平息，可是他又没有任何理由去见对方，也没有理由质问。

    像个神经病。

    少年窝在沙发上，无声地垂眸。

    手机在白皙的指间，手指的温度居然比外壳还冰冷，黑色衣领遮住小半张脸，像只猫努力把自己缩在温暖中。

    他慢慢想。

    她以为他现在正在国外，正和所谓的“心上人”一起参加校庆么？

    少年蓦然扬起唇瓣，漂亮的笑容中有一丝凉，碧蓝如猫的眼瞳，透露出极冷极淡的意味，又像是有些难过。

