    电话接通，童妈急切的声音就传了过来，“二小姐，不好了，大少爷又发病了，他一直闹着不肯吃药，老爷也拿他没有办法，你赶紧回来吧！”

    苏安闻言，心里立即一沉，掀开被子就下了床，着急地说道，“童妈，我现在就赶回来，你看着哥哥，不要让他伤害自己。”

    “好。”童妈应允，挂断了电话。

    苏安立即拿起包包，就出发了。

    她的哥哥苏旭霖，曾是光芒万丈、意气风发的北城四少，苏家的骄傲，后来成为了一名优秀的特种兵将领，成绩卓越，战功赫赫。

    只是……

    天有不测风云，苏旭霖在一次执行任务中被伤到了后脑，虽然经过抢救挽回了性命，但智商却变成了只有四五岁的孩子。

    从那以后，苏家就把他关在了家中，再也没让他出来过。

    苏安出嫁的时候，苏旭霖都不允许露面，因为苏父担心他做出滑稽的事情丢了苏家的颜面。

    苏旭霖从苏家最大的骄傲，变成了苏家的禁忌，苏父虽然痛心，但更多还是看重面子，也不再愿意待见他。

    更何况苏父早年另娶，继母阳奉阴违，常年不待见苏安兄妹，稍微吹点枕边风，苏父就更加不乐意去见苏旭霖了。

    苏安害怕自己不在，叶翠婷母女会对哥哥做坏事，所以一直让童妈注意着。

    苏安一路上忐忑不安，等车子抵达苏家，这才着急忙慌地往里面跑去。

    童妈早早地就在门口候着了。

    苏安看到她，担忧地问道，“哥哥现在怎么样了？”

    “还躲在房间里不肯见人，药不吃，饭也不吃，谁进去都砸东西，哎！”童妈担忧地摇了摇头。

    苏安顿时拧紧眉头，直奔二楼苏旭霖的卧室。

    他房门并没关，但里面没有开灯，一片黝黑。

    “哥，我是安安，你还好吗？”苏安轻轻的敲了敲门。

    走进屋内，打开卧室的灯，就看到房间里一片狼藉。

    地上堆着各种衣服、鞋子和书，就连椅子都是东倒西歪的，简直无处下脚。

    童妈见了，心疼地叹了口气，“大少爷脾气大，会打人，佣人都不愿意进他的房间打扫卫生，我一有空就会进来收拾，但没过多久又会变成这样。”

    苏安往房间四处看去，床上、沙发处都没有哥哥的身影。

    她不禁皱起眉头，最后发现桌子下面有轻微的震动。

    苏安连忙走到桌子前蹲下，掀开桌布，就看到苏旭霖正蜷缩成一团，双手环膝，满脸紧张地抱着自己。

    看到他这样，苏安的心里一酸，不禁道，“哥，地上脏，我拉你出来。”

    说着，她就伸出手，冲苏旭霖露出了一抹温柔的笑容。

    苏旭霖看到她，顿了半响。

    最后才小心翼翼地握住了她的手，慢慢的从桌子底下爬了出来，来到外面，再站起来。

    他足足有一米九的身高，长相十分的俊美，五官深邃立体，帅气得仿若希腊神话里的美少年，但此刻却像个手足无措的小孩，正紧张地揪着衣角，站在一旁。

    苏安的心里顿时十分的难过。

    她强忍下悲痛，牵着苏旭霖的手，笑着说道，“哥，你不要害怕，这里只有我和童妈，不会有人伤害你的。”

    苏旭霖睁着黝黑明亮的眼眸，直直地盯着苏安。

    听了她的话，他眼底的不安似乎减弱了几分，却依然抿紧着薄唇，不愿开口。

    苏安带着苏旭霖来到沙发上坐下。

    看到他头发乱糟糟的，连忙拿起梳子。

    一边替他梳头，一边柔声道，“哥，对不起，前几天我有事没能按时来看你，你不要怪我……”

    苏旭霖闻言，忽然甩了甩头，用一种童真的语调说道，“不怪安安。”

    听到他的声音，苏安的唇角顿时露出一个浅浅的笑容。

    她梳完头发后，就又重新坐回到了他的身边，拉着他的手，轻声道，“如果你不怪我，一会儿童妈喂你药，你乖乖吃下好不好？”

    听到要吃药，苏旭霖的表情有些抗拒，身子也忍不住往后缩了缩，像小孩似地捂着自己的嘴巴。

    “哥哥，你生病了，要吃药了才会快快好起来。”苏安耐心地哄道，“等你好了，我陪你出去玩好不好？”

    听到出去玩，苏旭霖的眼神一下子就亮了。

    他伸出手，露出小拇指，一脸认真地看着苏安，紧张又急迫地道，“说、说话算数！”

    “嗯，拉钩上吊一百年，骗人是小狗。”苏安笑着跟他勾起了小拇指，俩人大拇指相按，算是定下了承诺。

    童妈见了，顿时欣慰地松了一口气。

    她连忙把苏旭霖的药拿了出来，哄着他吃了下去。

    吃完药后，苏旭霖的情绪果然稳定多了，不会再莫名恐惧，也不会再突然暴怒，整个人安静下来，就坐在沙发上看书，就像正常人一般。

    苏安陪在他的身旁，突然想到了顾景琛的事情。

    她忍不住叹了一口气，眸色暗淡了几分，低声道。

    “哥，我快要离婚了……”

    “也许我当初就做错了，不该一意孤行的要嫁给顾景琛……”

    “他根本就不爱我，他的心里只有叶可欣……”

    “你知道吗？叶可欣怀孕了，他们很快就要结婚在一起了……”

    “那天……我看见他恨不得用性命去呵护叶可欣的时候，真的很难过……他从来没有这样对过我……”

    “我以为嫁给了他，就总有一天可以感动他的，结果才发现，原来我只是一个笑话……”

    “他不爱我，就是不爱我……他觉得我心机深沉，叶可欣单纯善良……”

    苏安说着说着，眼泪忍不住的落了下来。

    她连忙抹掉了，强迫自己不能哭。

    她要坚强。

    她不能被打倒。

    她还要照顾哥哥，看着哥哥好起来，再一次重新闪耀世人的眼。

    苏旭霖，“……”

    他听着苏安的絮絮叨叨，却始终认认真真的看着书，一句话都没有说。

    只是……

    谁也没有注意到，他翻书的动作下意识的停顿了两秒。

    之后才像是没听到一般，继续翻着绘画本。

