    叶欢毫不迟疑地扔给了格拉措，乔夫不敢扑上来抢，气得直跺脚，他飞身掠起：“我去找水王说理！”

    格拉措接过戒指，非常满意地带人飞走了。

    他飞到了半路上，忽然觉得哪里不对，下意识地取出乔夫的戒指，但是，上面的密匙却阻止了他神识的探查。

    他虽然怀疑叶欢动了手脚，但又觉得，连自己都开启不了的戒指，“葫芦头”肯定也开启不了。

    等到格拉措和乔夫等人都走了之后，叶欢赶紧又钻进了鼎炉，再次沉到了湖底。

    到了这种时候，只有不断地提升自己的功力，才是上策。

    叶欢还发现了一个问题，通过黑漩风暴通道进来的仙人，功力都不算高，多数都处于二珠和三珠的境界。

    后来叶欢才知道，到这里来的仙人，全都是触犯了仙界律条的，由于走投无路，就只能冒险闯入黑漩风暴。

    据说从来没有人从这个风暴中倒穿回去，仙界四方诸天的仙兵仙将，没有敢贸然进来抓人，只能默认这种情况的存在。

    因此，功力高强的仙人，哪怕犯了事，也有逃命的地方，而功力差的仙人，就只能跳进黑漩风暴通道。

    看清了这个形势之后，叶欢更加坚定了修炼的决心，他现在拿着仙丹宝树，可以不停地结出仙丹果实，总有一天，他的功力或许就能够超过金王和水王。

    到得那时，自然就不会再有人敢来欺负他了。

    ……

    格拉措当然不肯把狈乐交给金王，他回去时，一路鬼鬼祟祟的，还找了个措口，把那帮跟随过去的仙人给支走了。

    然后，他悄悄地回到自己的洞子里面，取出狈音，找了些材料，照着它的样子，偷偷地仿制了一个。

    对于仙人来说，要仿制一个东西，简直太简单了，唯一有点困难的，是不容易设置狈乐里面的阵法。

    但是，格拉措检查了下狈乐当中的阵法，却发现并不难，他非常轻松地便把这个阵法给复制进了仿制的狈乐中。

    格拉措脸上露出了笑意，略有些得意地念了几句：“乔夫的狈乐也不过如此，没想到它能发出扰乱人心的魔音！我以后说不定也能多制造几个。”

    正念到这里，外面突然有人在喊他：“格拉措，金王找你，你赶快过去。”

    格拉措答应了一声，又取出从叶欢那里得到的那个戒指，本来还在想怎么破开上面的密匙，但现在，金王派人来催，他觉得有些遗憾。

    “乔夫的戒指里面，肯定藏着不少好东西，哎！”

    格拉措走进金王那个气派的山洞时，金王正威严地坐在高堂上。

    “葫芦头抢了乔夫的东西，托你转交给我，都拿上来吧。”

    格拉措心里略有一些忐忑不安，赶紧把仿制的狈乐和乔夫的贮物戒指都递了过去。

    堂下还有两个四珠的仙人，其中一个伸手便把格拉措仿制的狈乐和戒指拿了过来，转手交给了金王。

    “这就是乔夫的狈乐，怎么看起来像是才做的？”金王盯住格拉措，漠无表情地问。

    “属下也不知是怎么回事？”格拉措紧张地回道。

    “行，这戒指你没有动过吧？”金王拿着乔夫的戒指，把玩了两下。

    “没有，上面有密匙。”格拉措赶紧回答。

    金王手上突然冒出了一片红光，那个戒指顿时被一团明亮的火焰给包裹住了！

    格拉措有些惊讶，只听得金王说：“虽然我也解不开他的密匙禁制，但我可以用法术把它毁掉！”

    顿顿，金王半眯起眼睛，好像在往戒指里面看。

    格拉措陪着笑说：“乔夫这小子据说出身大户人家，身上带着不少值钱的玩意儿，还有人说，他的戒指里面有厉害的仙器……”

    “你给我闭嘴！”

    没等格拉措说完，金王突然吼了起来，还猛地把戒指砸向了他！

    格拉措惶恐不安地看向了金王，有点不知所措：“金王，你这是？”

    “戒指在你手上，你自己好好看看！”金王冷笑起来。

    格拉措赶紧用神识往戒指里面看，这一看，他的脸色顿时大变。

    戒指里面除了几件乔夫平时穿着的旧衣服外，另外还有几本破书，一本残剑，以及几块不知从哪里捡来的石头。

    “他的宝贝呢？还有仙器，怎么都不见了？”格拉措有些发呆。

    “你问我，我问谁？格拉措，你老实告诉我，有没有调包？”金王沉声喝道。

    格拉措慌了神，连忙拍着胸脯，赌咒发誓地说，他绝对没有调包！

    金王冷冷地瞄着格拉措问：“那你给我解释一下，这个戒指是怎么回事？”

    格拉措心里紧张，结结巴巴地说，可能乔夫当时出门，并没有把好东西带在身上。

    “胡说，他就算什么都不带，总得带一把上好的仙器吧！不然，他要是和人发生冲突，难道用石头去砸吗？”金王呵斥道。

    格拉措一听，也觉得这不合理，但是，他依然想不出问题出在了什么地方。

    当时，叶欢把戒指交给他，上面的密匙禁制十分完好，没有暴力解锁的迹象。

    “金王，属下马上去查，看到底问题出在了什么地方？”格拉措擦着冷汗说。

    金王冷哼了一声，又拿起狈乐问：“这法宝你用过没有？”

    “没有。”格拉措战战兢兢地回道。

    “你最好不要骗我，否则，我打断你的狗腿！”金王瞪了格拉措一眼，马上把狈乐放在嘴上，运功吹了起来。

    叽呀叽呀！

    狈乐顿时发出了一阵怪叫声，就好像凡间夏天的夜晚，有虫子在鸣叫。

    “这就是魔音？”金王放下狈音，狐疑地瞅着格拉措。

    格拉措心里咯噔了下，越发有些慌乱，他咬了咬牙，硬着头皮点头，暗自还在想，金王多半没有听过乔夫吹响狈乐，自己只要咬定这是乔夫的狈乐，他就拿自己没办法。

    金王又运功吹了会儿，然后问堂下那两个四珠的仙人。

    “你们听了狈乐发出的魔音，有什么感觉？”

    那两个四珠的仙人，脸皮扯动了几下，好像忍不住想笑。

    “金王，我觉得这不是魔音，更像是蝉鸣！”

    “我以前听乔夫吹过一次，不是这种声音。”

