    

    看来老话说的真对，狼行千里吃肉狗行千里吃屎。本质这个东西真的不好改变。

    刚才一瞬间郑兰英还是对自己有着怨气，什么怨气呢！应该是怪自己对她没有帮助。

    还真是有意思，这种自我的人还真的认为全世界都应该围着她转了。

    算了，不想那些不开心的事。以后也不会有什么交往的。

    郑兰英看着苏媛媛赶车离开了。她神色复杂的盯着她的背影看着？

    还真是同人不同命，不对。自己跟她也不是同人。自己要比这个农村妇女强太多了。

    现在她的日子也许好。等到以后自己成了大学生，改革开放了，自己知道什么能够赚钱，到时候她们还是农村妇女。

    这就是差距。自己现在虽然苦，但是老先生说过天降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    她们现在这样的轻视自己，将来有他们后悔的时候。就算将来他们想要讨好自己，都不给她们这个机会。

    郑兰英这样想。心里平衡了很多。这才转身去了场部。

    冯宝山正在套车。这最早也得后天回来，场里的事情还是要安排的。

    看到进来的郑兰英，冯宝山立马的明白了她的来意了。

    “冯场长，我还是来借粮食的。”这样说郑兰英觉得非常的羞愧，但是不这样肯定不行的，家里已经没有粮食了。

    这么累的活，不吃饱了怎么办？虽然有农场里的几个男人帮着把地都种上了，但是平时的的活也是特别的多。

    “行，郑同志想要借多少？”

    “冯场长，我想都借玉米，我要借二百斤。”

    “二百斤。也行。”没有多借，这样还行。再说他也知道农场里的几个年轻小伙子去给她干活了，也去看过她的地。到秋后还是能够有收成的。不担心她还不起，反正肯定是先扣欠账的。

    冯宝山也没有为难，没有必要为难一个年轻的女孩子。

    而且他也看出来了，这郑兰英绝对不一样的。与人为善与己为善。没有必要为难的事。

    郑兰英没想到这么的痛快，所以在心里还是对冯宝山挺感激的。

    “郑同志，我去市里，这二百斤的玉米我给你送过去。”

    这是什么意思？来借粮食走着过来的？

    “谢谢冯场长了。”郑兰英有点这个意思的。虽然没有想到是冯场长给送过去，但是只要是场部给送过去就行。这样给外人的印象就是自己得场部的重视。

    真是没有办法。自己一个单身的女孩子，真心的不容易。

    那几个帮着自己干活的男人现在每天都回来转悠，自己还真的有点害怕。

    绝对不能和他们有什么接触的。自己绝对不会嫁到了这里。那样一辈子就完了。

    苏媛媛到家后，歇了一会儿，钻进棉花地里，异能加人工，开始把地膜都掀开。下场雨，就可以给棉花追肥了。

    这样简单的活计还是能够干的。

    玉米的追肥就是赵家姐妹和李家帮忙的，这个还是要他们了。

    想想都觉得不好意思。

    她也不着急，就慢慢的干，地膜下面的野草都是黄色的，因为地膜盖着，现在她不想总是猫腰，干脆就是异能来除草。

    这样三天过去了，这十亩地的棉花都收拾好了。

    也是觉得非常的累的。但是没有不舒服的地方。

    这天她正在地里查看玉米，今年这玉米地也要喷杀虫剂了。要不然估计也会减产的。

    听到有人叫自己的声音，这是冯宝山过来了。她答应了一声。也没有着急，慢慢的出来。

    “冯场长。”

    “小苏，电话我已经打过去了，是张同志接的。他说小谭不在，等到他回来。一定会转告的。

    还有这是你的两封信，我给你带回来了。”

    苏媛媛笑着接过来，“谢谢冯场长了，谭绍庭能够知道我就放心了。

    对了，冯场长，你看看这玉米的虫害也起来了。我看着还是得喷药。”

    冯宝山心里一惊，赶忙钻进玉米地里。

    过了好一会儿才出来。“小苏，我临走前看过的，场部周围没有出现这样的情况。你这里一定要喷药的。”

    “是啊，不喷药一定会减产的。冯场长，如果场部那边不严重，你能不能帮着我找两个人过来帮忙喷药，我一天一人给两块钱的工资。”

    冯宝山也明白，点头“我知道了，我回去就找，其实就是那边喷药也可以找到人的。”

    毕竟是一天两块钱的。媳妇曾经嘀咕过，哪个女人不是怀孕也照样干活？

    可是人家愿意花钱那是人家的事。

    知道玉米也有虫害了，冯宝山急匆匆的离开了。这可不是小事。

    苏媛媛在家里等着，这冯宝山办事绝对不会有问题的，自己说了找人，他答应了，就一定会帮忙的。

    所以就安心的在家里等。

    没有吃午饭就去了李家，告诉李洪祥玉米喷药，然后又去了赵家。

    “媛媛，你别着急，我给你喷药。”赵艳丽担心苏媛媛着急，这个丫头从小就是这样，什么都比别人快。

    “我不着急。刚才冯场长过来告诉我已经给谭绍庭那边打通电话了。

    我告诉他让他帮着找两个人来帮着喷药，你也别太着急了。”

    心里暖暖的，上辈子就是自己孤零零的，这辈子有人这样对自己好。这也是自己的收获。

    赵艳萍正在做饭“媛媛，在家里吃饭吗？”

    “大姐，你别做我的饭，我回家去吃，我现在懒了，吃完饭就想着躺下。”

    “这正常，那你小心点。”

    小海燕想要跟着一起走，被赵艳萍拒绝了。小孩子可怜巴巴的看着苏媛媛，让她都有点不好意思了。

    回到家后这才进空间洗澡吃饭。

    吃饱后那是一定会睡觉的，这样的日子还真的没有感受到。

    醒来后就和孩子们互动，对就是孩子们，肚子里有三个小的。

    这也是因为她感觉自己肚子大的有点离谱，这才查看的。

    这也是她现在分外小心的原因。这可是三个孩子，危险更大。

