    栖霞胡同。

    朱钰浑然不知危机即将到来，指挥着人检查小公子的身体。

    左胳膊上侧有三颗淡淡的黑痣，后腰上有指甲盖大小的褐色胎记……

    朱钰一一记下来。

    明儿与永寿长公主“商议”之时，这些细节都是必须的。

    他不会把孩子带去静慈庵，而这些证据，想来能让姑母相信，这个孩子已经落在了他的手中。

    毕竟，这是姑母肚子里落下来的亲儿子。

    她怎么会不知道，自己儿子身上的印记呢？

    壮汉动作粗鲁，提着孩子翻看，最后也懒得把衣裳给孩子套回去，从榻子上扯过一床薄毯，直接裹了拉倒。

    饶是如此不讲究，小公子都没有半点要醒过来的意思，可见蒙汗药下得很足。

    朱钰撇了撇嘴，对这个孩子很是不屑。

    看不上归看不上，这条命还是得留着。

    “别弄死了。”朱钰交代道。

    这是姑母想方设法得来的儿子，又一直藏得这么深，是姑母的心尖肉、掌中宝，只要姑母愿意好好帮助他、扶他上位，他还是要把儿子还给姑母的。

    姑母可不能少了孝顺儿子。

    厢房外头，院子里，几个壮汉光着膀子吃酒。

    他们往来一趟东明县，虽然劫个小娃儿不费多少力气，但日夜兼程下来，还是疲惫的。

    这个时候，就需要有好酒好肉提一提精神。

    原本，贵人在这儿，他们不敢如此放肆，谁知道这人来看了一眼质子、还老半天不走了，倒叫他们这些人等得烦躁。

    看看看，这么小的娃娃，有什么好看的！

    一个鼻子两只眼，又不是妖怪！

    几人一合计，酒肉就摆上了。

    屋子里，朱钰听见外头动静，不满意地皱眉。

    吵得要命。

    他还是回宫吧。

    朱钰大步往外走。

    汉子跟在边上，送他出去，经过那群人身边时，还狠狠瞪了他们一眼，怪他们忍不了一时。

    几个壮汉吃得正高兴，才不怕被瞪，还哈哈大笑。

    见朱钰的面色越发难看，汉子赶紧小跑了两步，绕过影壁，替他去开宅子大门。

    一拉，竟是没有拉开。

    汉子一愣，手上再一用力，大门将将拉开了一条缝，与此同时，一阵叮铃哐啷，是锁链的声音。

    “怎么回事？”朱钰吃了一惊。

    汉子凑到门缝处，眯着眼睛看外头，心下直到不好。

    “门叫人从外头锁住了！”汉子倒退了两步，转头骂吃酒的壮汉们，“喝喝喝，就知道喝，被人锁门了都不知道，那链条穿门环的动静，你们就聋了一样听不到？”

    壮汉们这下顾不上吃了，纷纷上前来。

    “哪个王八羔子捣蛋？”

    “没这种捣蛋的，别不是我们抢人孩子，人家追来了。”

    “屁！我们跑得这么快，他们怎么追上的？”

    “住嘴！”汉子抬声道，“吵什么吵，赶紧翻出去看看到底怎么回事，把锁给我拆了！”

    一人领命，往手上吐了口唾沫，助跑两步，扒上墙头，双臂用力要撑着翻出去。

    人才刚探出去半个身子，就人一斧劈在头上，摔回院子里，鲜血流出，抽搐在地。

    忽然见了血，所有人皆是大惊。

    朱钰何曾见过如此场面，两条腿颤颤发抖，一屁股坐在地上。

    树梢上，黑檀儿把底下所有状况看得一清二楚。

    这条栖霞胡同，宅子十几座，住了人的大抵有一半。

    还不到老百姓入睡的时候，有些院子里亮着点点烛光。

    唐云翳大抵是想尽量等到夜深人静时，哪怕他们动手时动静大些，旁人未必会披衣裳起身来管闲事，真有出来的，吓唬回去就是了，等事儿办成了，他们撤退，这些百姓再去报官，他们也早没影了。

    可他吃不准朱钰何时会离开。

    朱钰还住在庆云宫，势必会在宫门关上前回去，唐云翳再有本事，也不可能潜进庆云宫去灭朱钰的口。

    因此，唐云翳让人悄悄围住了宅子，又让人拿锁链锁门。

    门前留了人。

    里头的人浑然不觉，一旦他们想出来，就会先开门。

    发现门被锁了，下意识就会翻墙看状况。

    而锁链一响，围堵的人听见了，就知道时刻到了。

    他们各个盯住院墙，若有人翻墙出来，直接打回去，同时，发起攻势。

    黑檀儿看得明白。

    那翻墙出去的人身手当真不怎么样。

    这么矮的院墙，还要扒着往外翻，这水准，连岁娘都比不上，也不知道哪来的勇气为非作歹。

    他被一斧头劈回来，围堵在外的十几二十号人就顺势往里头翻进来，手里提着刀剑，势要血洗这里。

    看着还瘫坐在地上发抖的朱钰，黑檀儿急得骂骂咧咧。

    这个傻胖子要是莫名其妙死了，唐云翳又把小公子带跑了，那就遭了！

    怎么温宴还没有带人来？

    它一只猫，再是能打架，也无法四爪定乾坤啊！

    万幸的是，傻胖子知道自己大难临头，惊恐之余，求救的意识占据了上风。

    刀光剑影里，朱钰手脚并用、踉踉跄跄爬回了厢房，一把将小公子抓在胸前，又抽出腰间匕首，紧紧握在手中。

    这个孩子，是长公主的命，现在，也是他朱钰的命了。

    好在孩子小，又失去了意识不会挣扎，朱钰带着他回到院子里，高声道：“再敢动一下，我杀了他！”

    冲进来的死士们看到匕首就横在小公子的脖子前，不由心惊。

    如此一来，壮汉们反倒得了反击的机会，饶是人数不占优，还是借此良机，连杀数名敌人。

    树上，黑檀儿在找唐云翳。

    院子里打起来了，它却没有发现唐云翳的踪影。

    总不是那瘦竹竿不会翻墙、进不来吧？

    可即便如此，视线所及的胡同里，黑檀儿也没有找到他。

    本能让黑檀儿觉得不安。

    它想绕去院子后头看看，可院子里状况激烈，它又不能不看着朱钰，实在分身乏术。

    话本子上说，美猴王拔下汗毛，吹一口气，就是无数猴子猴孙。

    它的毛也不少，怎么就不成呢！

    正在黑檀儿着急之时，它看到胡同口，几匹大马踩翻了唐云翳留着看守的人，冲了进来。

    温宴来了！

