    林凡等人决定在驿站住下，李老板一声令下，里面跑出来四五名店伙计，帮着镖师们把马车赶进驿站，马匹牵去后院喝水吃草。

    林凡走到李老板近前：“山上的狼灾到底是怎么回事，能不能详细说一下。”

    李老板转头望向林凡和方小檀，他这处驿站做了几十年老板，见过的人何止千万，一眼就看出面前这两个人是这一行人的主脑。

    “二位贵客不如进来坐下喝杯茶，我再慢慢和您说。”

    边上的金老大还在气头上，猛地暴喝一声：“就在这里说清楚！”

    李老板被吓得一哆嗦，露出一副苦笑：“那就从头说起，本来横岭这一带的山上是没有狼的，这么多年来从没见过一只，但自从上个月开始，不知道从哪里跑来了一大群野狼，足有上百只之多！”

    “这些野狼盘踞在山上的密林中，不断袭击过往的旅人，这段时间已经咬死了十多个过路的行人，所以不是我们坑骗大家，是真的有危险啊！”

    金老大哈哈大笑：“你这些话骗别人还行，想骗我没门！老子走南闯北几十年，野狼见得多了，狼这种畜生三五成群，最多也就十几只，怎么可能到上百只！”

    李老板一脸无奈：“真的有这么多！”

    方小檀在边上听着，转头望向林凡：“林凡，野狼很难聚集到上百只的规模么？”

    林凡点了点头：“狼习惯聚集而行，但上百只狼聚集在一起很难找到足够的食物，那么就会自相残杀到分崩离析，所以一般来说的确是三五成群。”

    方小檀似笑非笑的望向林凡：“这些道理你也是在家里的书上看到的么？”

    林凡看了方小檀一眼：“你说是，就是吧。”

    驿站的李老板看到金老大还是一副不信的模样，叹了一口气，伸手指向驿站前方：“诸位要是实在不信，也可以去问问那些流民，他们里面有些人不听劝阻自行上了横岭，都被狼群吓回来了。”

    “山上到底有没有狼，你们去问他们就知道了。”

    方小檀凑到林凡耳边，压低声音：“看来的确有狼群，不是驿站为了生意故意吓唬人。”

    林凡抬头看了一眼前方连绵耸立的横岭：“东南地区并无太多猛兽，这件事有些古怪，恐怕没那么简单。”

    这时一名店伙计来到林凡和方小檀近前：“二位贵客，请问你们是要住一间房么？”

    方小檀啊了一声，有些尴尬：“那个……我们两人要各一间房，林公子自己一间，我和丫鬟一间。”

    店伙计点了点头：“好的，没有问题，几位请随我来吧。”

    这处驿站价格虽然贵，但服务确实周到，在李老板的安排和伙计们的奔忙下，很快就把镖行的师傅们都安排妥当，车队的马匹也都安排好了材料和水。

    镖行的众人虽然依旧觉得这家驿站是黑店，但连日里都在野外风餐露宿，今天可以住在舒适的床上，自然是极好。

    而这一切都要感谢好爽的少东家。

    林凡的房间在二楼一隅，在店伙计的带领下进到屋中，房间里一床一桌，虽然略显简陋，但打扫的一尘不染，给人的感觉很是不错。

    林凡抬头扫视整四周，看到内侧的墙壁上有一座神龛，里面摆着两座不知名的神像，一站一座，都是白发长须身穿道袍，一脸的慈眉善目。

    林凡不免有些好奇：“这神龛里供奉的是哪路神仙？”

    店伙计看了一眼神龛，笑着开口：“这是我们东南地区的两位仙人，东黎仙人和南华仙人，在我们东南一带很灵的，经常有人受到他们的恩惠！”

    林凡哦了一声：“原来是两位地仙。”

    所谓地仙，又称为俗世真仙，是行走在凡间的修行之人，靠人前显圣来汲取信仰之力，助自身的修炼。

    林凡身为半步结丹的修士，对这些自然也非常了解，不过他对这种修炼方式并不是很认可。

    “修行还是应该离群索居，苦修证道才是，经常在世间行走，虽然会得凡间信仰，但也会染上过多凡俗之气，把持不住便会误了参悟大道。”

    店伙计脸色顿时大变：“客官可不要乱说！这两位仙人灵验的很，我们东南一带没有人不知道的！据说有人说他们的坏话，第二天就会遭报应！”

    林凡笑而不语，看来这一带的百姓对这两位仙人还真的是崇拜有加，但如果说一句坏话就要遭报应，那未免也太过小气了些，简直是睚眦必报。

    仙人怎么会有这么多的闲工夫，多半是世间之人以讹传讹。

    “这房间很好，我很满意。”

    就在这时，窗外传来一阵喧哗声响，夹杂着孩子的哭喊声和大人的惊叫，林凡走到窗边向外望去，发现远方林边空地上的那些流民似乎发生了些骚乱。

    这时候伙计也凑到一边望向窗外：“那些人在喊什么……有狼？这里是山下，狼怎么会跑到山下来。”

    林凡望向混乱的人群，眉头微蹙：“我们下去看看。”

    林凡转身走出房间，正好遇到在隔壁间出来的方小檀和阿狸，这两人明显也是听到外面的骚乱，打算出去看看。

    林凡望向方小檀：“树林那边的流民有些情况，我们去看看。”

    方小檀说了声好，几人一同下楼走出驿站来到远处的林边空地，远远就看到空地中央处坐着一群人，一个个都是神色恐慌，有几个人身上还带着血迹。

    跟在林凡身边的店伙计哎了一声：“这些流民就是不听劝，和他们说了山上有狼，偏偏还是要上山，之前有些人听到狼嚎声就逃下来了，这几个估计是头铁的，你看现在落到这么惨！”

    林凡走到近前目光扫过这群人，每一个身上都带着伤，衣服被撕扯的破破烂烂，从撕碎的情况来看，的确像是野兽的利爪和牙齿所为。

    林凡望向其中一名中年男子：“你们刚刚从横岭上下来的？”

    那名男子手臂上缠着破布，还有血迹渗出，一副惊魂未定的模样，愣愣的望向林凡，过了一会才反应过来。

    “对，我们是从横岭上逃下来的，山上有狼，很多狼！”

