
　　随后屈千取出一张四级上品的压制型灵符，不坏好意的对着独孤博说道：“嘿嘿，我现在就让你看看，我的灵符到底有多强。”

　　“你……你想要干嘛？”独孤博看到屈千那不怀好意的笑容，心里产生了一丝不妙的感觉，同时，不自然的退了一步。

　　“嘿嘿，放心，不会让你受伤的，而且就算受伤，我也可以立马让你恢复过来，那怕是死了，我也能让你复活过来，所以说完全不用担心。”屈千脸上的那一抹不怀好意的笑容愈发浓郁。

　　独孤博见事不妙，立马转身就想跑。

　　屈千一笑，锁定独孤博，然后将手里的灵符直接对着独孤博甩了过去。M.23sk.com

　　屈千的灵符在离手的那一刻，化为一道流光，瞬间笼罩在独孤博那逃跑的身影上。

　　砰~

　　独孤博被灵符化为的光芒笼罩以后，脚上一软，直接脸朝地倒在地上。

　　“怎么样？我的灵符牛逼吧？”随后屈千来到独孤博的身旁，对着倒在地上的独孤博说道。

　　随后独孤博艰难的爬了起来，坐在地上，然后用一种完全被掏空身体以后，虚弱的声音说道：“牛……牛逼。”

　　“哈哈哈，知道牛逼了吧。”屈千大笑着说道。

　　“等……等下再说牛不牛逼，先给我解开再说。”独孤博以那种独特的声音对着屈千说道。

　　“额，这个我就没办法了，不过，放心吧，这不是永久的，以你的修为，最多也就一个时辰左右，就可以完全恢复过来。”屈千淡淡的对着独孤博说道。

　　“卧……卧槽。”独孤博说道。

　　独孤博说完以后，立马向后倒去，躺在地上。

　　其实屈千不是没有办法解决这个问题，只要使用屈千第三魂技中的霸体buff，完全可以解决这个问题。

　　但是，屈千为了让独孤博自己亲自了解一下灵符的效果，所以决定不给他解开，让他自己慢慢体会。

　　屈千独自离开，留下独孤博一人躺在地上望天。

　　屈千来到冰火两仪眼的附近，看着冰火两仪眼，然后说道：“冰火两仪眼的能量已经恢复的差不多了，差不多也该回去了，不对，还是将竹清她们几个接过来吧，反正进化过的八角玄冰草和烈火杏娇疏我也存了不少，足够她们四人使用了。”

　　由于冰火两仪眼中的能量被屈千大量使用，用来凝聚百万年魂环，差点就榨干了整个冰火两仪眼，不过，冰火两仪眼的恢复速度很快，经过半年的时间已经恢复到了原来的样子。

　　“嗯，决定了，等老毒物离开以后，就把她们几个接过来，强化一下。”

　　……

　　两个小时以后。

　　屈千算着时间，掐着独孤博恢复过来的点，再次来到他的身边。

　　屈千一来到独孤博的身边，就看到独孤博刚好站了起来。

　　屈千看着独孤博说道：“老毒物，怎么样？我的灵符吊不吊？还信不信我？”

　　“吊，信。”独孤博站起来拍了拍身上的尘土，对着屈千说道，“好了，我也在这里呆了差不多五个月了，该回去看看我孙女了，而且，你给了我一些好东西，我也需要去会一会我的‘老朋友’。”

　　“快走快走，别打扰我干正事儿。”屈千挥了挥手，对着独孤博说道。

　　独孤博笑着摇了摇头，没有说话，然后就朝着冰火两仪眼外走去。

　　“老毒物，小心装逼不成，反被日啊。”看到独孤博逐渐走远，屈千对着独孤博大喊一句。

　　独孤博脚下一软，差点摔倒，然后回头，对着屈千比了一个中指，然后说道：“滚。”

　　随后独孤博不等屈千回话，快速离开了。

　　屈千看着离开的独孤博，然后说道：“我也该回去了，不过，现在时间还有点晚啊。”

　　“算了，等明天吧，正好今天晚上去看看，埋在冰火两仪眼下面的冰龙王和火龙王的尸体。”

　　屈千说完以后，又再次陷入沉默之中。

　　一会过后，屈千开口问道：“系统，你能不能检测出冰火龙王的尸体的位置。”

　　“叮，由于距离过远，系统无法检测到。”

　　“好吧，看来只能先下去，不过……得先准备一下啊，不然，可能就要挖下去了。”屈千喃喃自语道。

　　随后屈千取出自己的制符工具，开始制作遁地符。

　　“遁地符做好一点的吧，太差的话要是跟下面两条龙的龙魂打起来被毁了就要被困在地里了。”

　　屈千说完就开始制作四级半的遁地符，由于四级半的灵符，屈千还是无法做到百分百的成符率，所以屈千花费了两个小时也才做出三张来。

　　“呼~三张应该够用了，就是不知道这两条龙的龙魂实力怎么样，不过应该不需要担心，打不过我也可以跑，那么恢复一下就出发吧。”

　　随后屈千开始盘膝坐下开始恢复起源能和精神力。

　　半个小时以后，屈千状态全满，信心满满的站了起来，然后来到冰火两仪眼的旁边，取出一张四级半的遁地符，手一挥，遁地符化为一团土黄色的光芒将屈千给包裹住。

　　“嗖~”的一声响起，屈千消失在原地，没有留下任何痕迹。

　　……

　　冰火两仪眼的下方，屈千以极快的速度下潜，没有多久就下潜了几千米，可是屈千问了系统以后，系统回答，还是没有检测出冰、火两条龙王的尸体所在。

　　随着屈千逐渐下潜，即使屈千还没有找到冰龙王和火龙王的尸体，也能够逐渐的感觉到周身冰火两种元素浓度越来越高。

　　“幸好获得了由冰火两仪眼能量所凝聚的魂环，可以操控这两种属性，不然还真的可能就潜不下去了。”屈千心里暗暗想到。

　　随后屈千继续下潜，直到下潜到了距离冰火两仪眼二十千米的位置时，终于传来了系统的提示音。

　　“叮，下方十千米处发现极致冰、火元素源，疑似冰龙王和火龙王尸体所在地点。”

　　“终于找到了吗？还真是远啊，不过，埋在这么下面，到底是怎么在地面上形成一个冰火两仪眼的？”

　　“算了，不管它了，管他是怎么形成的，到时候直接搬走就行。”

　　随后屈千继续朝着冰龙王和火龙王尸体所在的位置潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百零三章 寻找冰、火龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 