

  凯旋门大饭店。

  这是喀什城档次最高的饭店之一。

  里边金碧辉煌，高档的施华洛世奇水晶吊灯掉在大堂上。

  把这满堂的豪华彰显的无可挑剔。

  与外边的破破烂烂的街道形成了鲜明的对比。

  这边人均消费达到了一千米元，或许这在华夏国内还算不上最顶级。

  但在这种地方已经是普通人听着都要发麻的消费水平。

  要知道整个苏丹国目前年收入一千米金的也算是还过得去的家庭。

  苏启和翁元平早早的就来了这里。

  大堂内有轻缓的音乐正在播放着。

  二人坐在靠窗户边上的位置，翁元平把油田的一些数据给他拿了过来。

  苏启正仔细的看着。

  看苏启放下了资料后，翁元平疑惑的开口说：“这个叶涛城叶总我略有耳闻，我听说他们公司资本带有官方背景？”

  “这事情是不是真的。”

  苏启端着一杯咖啡喝了口，笑着说“是的，一般官方，一般私有吧。”

  “是那群老头发起的一个投资项目，当初刚进入的时候差点被团灭了。”

  “他们在这边站起来也很不容易吧。”

  翁元平点了点头：“确实不容易，被东印度公司的这边的一个分公司打击的很惨。”

  “一度到了要倒闭的地步，说道这里，我佩服这个叶总。”

  “他过来只用了短短的三个月就让公司回归到了正轨当中。”

  “现在也成了苏丹国的巨无霸。”

  苏启奇怪的说：“他们现在主要投资在哪个领域内？”

  “多了去了。”翁元平说：‘大多是的跟苏丹官方合作的项目。’

  “比如铁路，比如公路项目等等。”

  “这种项目在苏丹国可不好拿啊，所以我才怀疑他们是不是咱们华夏官方弄出来的一个境外公司。”

  “方便告诉这是谁发起的吗。”

  苏启看着他一副很是好奇的样子，突然笑了下说：“一群草寇，一辈子枭雄，可能谁也没有想到差点在这个项目上给栽了跟头。”

  “现在他们都是七八十岁的人了，相信已经把这边的投资全部交给了国家吧。”

  “草寇？”翁元平感觉有些无语的望着苏启。

  “那你过来找他们，其实也是为了跟官方合作？”

  苏启看了下周围，面带微笑的点了点头：‘学长，我在这边准备玩一个大局。’

  “没办法，我算了下，钱不够。”

  ‘这不，你又从我这里要拿走一亿米金，钱不更加不够了。’

  “和私人合作，我不放心，那么最好的办法就是寻求咱们华夏官方的合作了。”

  翁元平一听这话着急了，赶紧说：‘苏启你可别耍赖哈，昨天你可是答应我好好的，一亿米金一分钱都不能少。”

  “你要反悔也可以，跟谭总说，别总打电话过来要钱，半年之内，我们不上缴总公司一分钱。”

  “钱我们就拿着去干我们想干的事情。”

  苏启望着翁元平：“谭总经常打电话向你要钱？”

  翁元平叹了口气：“你说呢，这谭总真就是索命阎王，从来都不会晚那么一天的时间。”

  “一到了我们需要交账的日子，他部门的人绝对马上来电话。”

  “有时候我们财务也忙，可能会晚那么一两天的时间交账打款。”

  “只要晚一天，谭总的电话马上就会打到我这里来。”

  “翁总啊，你们怎么回事啊，钱呢。”

  “翁总啊，你不能这样啊，今天之内马上给我打钱，不然我扣你工资。”

  “翁总啊，你是不是想拿着的钱跑路啊。”

  “诸如此类的，我滴个神啊，我真怕了他。”

  “不但他打电话，他还发动秦兰也一起打电话过来催，每次一到日子，我就只能整天坐在财务那边，逼着他们加班。”

  说完翁元平心有余悸的喝了口咖啡压压惊。

  苏启看到自己学长这个样子，心里顿时觉得一阵滑稽。

  一个堂堂大企业老总，曾经中海大学毕业生的骄傲。

  竟然被谭总他们逼迫到了这个境地，确实让人有点难以让人相信。

  还有谭总的催款方式也太粗爆了。

  当然了，苏启没有打算去干涉谭苗他们的做事方法。

  也从这点可以看出来，谭苗的工作压力绝对是最大的。

  因为大正系产业如今实在太庞大了，而且还是多行业涉及。

  谭苗做事谨慎小心也是正确的。

  笑着说：“我回去跟他交代一下，别这么催命了。”

  “不过学长你也要有心里准备，我跟她讲了，她也不一定会叼我。”

  “我这个老板在他们心里毫无威信可言。”

  “那是，容嬷嬷在大正集团内谁见到他都要跑。”孟千边上忍不住说了一句。

  翁元平抬头：“小伙子，你也在她手上吃亏过？”

  “呼。”孟千内心一阵梗塞：“我是被边炎哥他们害的。”

  “往事不堪回首，不提也罢，所以我还是喜欢跟着启哥到处跑，这样就不用看到容嬷嬷那张脸。”

  翁元平凝重的点了点头：“看到你这么痛苦样子上，我不知怎么的，突然觉得心情好了很多。”

  “我。。”孟千没了脾气。

  苏启忍不住笑了下：“这是我们大正产业园的做事风格，我没有像他们提过要求，但他们有自己的做事风格。”

  “学长，你就多体谅一下吧。”

  翁元平的笑着说：“我也就是抱怨抱怨，哪里会往心里去。”

  “说到底，我们还是一个集体不是。”

  “今年年会，我们油田的员工讲了，想要回去参加，你同意？”

  苏启说：“同意，我有什么不同意的，我已经几年没有参加年会，但是今年我一定要参加。”

  “咱们搞更大点，包一个体育场，国内外员工都要回来。”

  “大家一起热闹一下。”

  “哈哈，那好，我也很多年没有在国内过春节了，今年也回家过春节。”

  “还是呆在华夏公司里面好，一个文化。”

  “以前在国外企业他们不过春节的，所以每次春节我都还在加班，这点让人非常头痛。”

  苏启笑着说：“没问题。”

  