    江舟回到肃靖司，便打开了燕小五给的包袱。

    一股隐隐的腥腐气味散发出来……

    几张皮子整整齐齐地叠着。

    颜色灰褐，隐隐秀着几分惨白。

    比纸还要轻薄，还能透光。

    江舟有点不适地吞了口口水，伸手摸了摸。

    又软又有弹性。

    也不知道那些刑房老手怎么处理的，竟然将这么轻薄易碎的人皮做得极有韧性。

    江舟感觉自己的画风在慢慢走偏。

    堂堂方寸山三星洞老祖弟子，明明他的画风应该是玉树临风，仙风道骨，举手投足间有霞光瑞霭，仙气飘飘才对。

    江舟一边吐槽一边将几张人皮子展开。

    一共五张尺余长宽的皮子，也不知道是从几个人身上弄下来的。

    制符所需的一应物事他早早就已对准备好。

    拿出工具将人皮都按规制裁成约三指宽、手掌长的大小。

    又拿出以血煞石粉、金粉、桃木屑、香灰、汞浆等蕴含五行之性的材料调制出的鬼仙朱砂。

    咬咬牙，用一把匕首划过手腕。

    鲜血汩汩流入盛放朱砂的碗中。

    阳刚气血融入其中，暗红的鬼仙朱砂顿时变得鲜红发亮。

    血煞石粉自有阴性，活人之血阳气浓郁，他的气血更是阳刚。

    阴阳兼备，加之能调和诸性的汞浆，便可将五行之物相融，成为鬼画符所需的鬼仙朱砂墨。

    至此，书画符箓所需的符笔、符纸、符墨、令印，终于都齐全了。

    所谓以道之精黑，布之简墨，会物之精黑，可以却邪伪、辅正真，召会群灵，制御生死，保持劫运，安镇五方。

    江舟将一张人皮符纸铺在桌上，手执符笔，沉心静念，一遍又一遍默诵《黑律灵书》。

    书制符箓，极为耗神。

    云篆天书，引三元五德八会之炁，书箓大法。

    首要便是以神念勾连天地间的八会云炁。

    江舟如今虽已有法力道行，却太过低微，想要从茫茫天地、广阔乾坤之间捕捉到八会之炁，还力有未殆。

    必须要用蕴含五行之性的符墨，依靠《黑律灵书》的威能，勾连日月星三元之力，方有可能成功。

    反复默诵黑律，江舟果然慢慢感受到了一些不同。

    隐隐约约有三光之水自高天垂落，化为云炁。

    被莫名的力量牵引着，在他手中符笔汇聚。

    江舟精神一振，已经一笔落于人皮纸上。

    笔走龙蛇，凤舞华章，片刻不停。

    书符之道，讲究笔力、形势、精神、意炁相随，一笔而成，绝不可停留。

    意与笔俱转，炁与笔俱运，并无间断。

    恍惚之间，心与神会，如将逐令行，无有迟疑断绝。

    符分符座、符脚、符窍。

    片刻之间，一符便已几乎出落。

    江舟仍聚精会神，不敢丝毫分心。

    符法中有明言，画符不知窍，反惹鬼神笑。画符若知窍，惊得鬼神叫。

    这符窍才是一道符的点睛之处。

    说来玄妙，其只要知晓窍门所在，便很简单。

    最关键便在收笔之处。

    书符时落笔收笔的方位都有讲究。

    落笔乃引炁关键。

    收笔不同，符箓效用便也不同。

    鬼画符多为咒杀之符，此类为杀伤而出的符箓，收笔须朝向艮位。

    江舟笔锋轻转，如刀锋斜劈，一笔即成，收笔而立。

    人皮纸上血光一闪即逝。

    江舟拿出那方九泉号令符，蘸了鬼仙墨，郑重地盖了上去。

    印下的黑律灵书隐隐泛着红光，又渐渐消隐。

    到最后连字迹都全然消失，像是隐没在符下般。

    江舟心中一喜，一直高度紧绷的心神终于松了下来。

    竟然一次就成功！

    “我果然是天姿卓绝啊……”

    江舟拿起符箓，满脸笑意。

    这是一张阴雷符。

    阴雷专打人魂魄。

    能令活人魂不附体，轻则魄动神摇，重则魂飞缈缈，死得无声无息。

    亡人若沾，动则魂飞魄散。

    十分阴毒。

    “趁着欧气附体，多画一些。”

    江舟喜滋滋地又提笔蘸墨。

    不仅阴雷符，尸虫咒和赶尸符也要备些。

    不过他想得挺美，很快就笑不出来了。

    书画符箓，哪怕有着鬼神图录赋予的法门，以他的微薄道行和经验，也不可能是百分百成功。

    江舟不甘心，一连几日，除了点卯办差，都一头扎进房中，跟这画符杠上了。

    ……

    这一日，在江舟忙得有些焦头烂额时。

    博古斋后院厢房中。

    吴友章正坐在桌边哀声叹气。

    在他旁边，有一个身形婀娜的红衣女子，正对着铜镜卸妆。

    “郎君，这几日你都闷闷不乐，长吁短叹，所为何来？”

    “可是有什么为难之事，令郎君心烦？”

    女子声音娇脆如铃，转过头来，竟是个千娇百媚，世间少有的美人。

    吴友章叹道：“夫人呐，我不是和你说过吗？前几日我听得一个好话本，只是那人无论如何不肯卖与我，这几日更是寻不见人影，连下文也不得见了，”

    “你也知道，为夫最好此道，若听得文章佳话，传奇异志，便难以自已，食不下味，寝不安枕。”

    “前番听说那烟波楼中出了一诗一论两篇文，为夫日日流连烟波楼，虽已有抄本流出，但为夫仍恨不能将那楼中的柱子搬回来呀。”

    “只可惜，那陈三通不是个好相与的，那写诗作文之人，也不知是何人，唉……”

    “哦？就为此事？”

    绝色女子听完，轻捻着一朵小小的红色花朵，往云鬓上一插，对镜看了看，才回过头来。

    轻掩檀口，娇声笑了笑，微微颤动，颤出风情万种。

    让吴友章眼睛都看直了。

    女子横了他一眼，媚波横流：“郎君可知那人来历？”

    吴友章寻思片刻，摇头道：“不知，不过那日看他穿着，像是肃靖司的差人，可不好招惹，为夫全日想使手段也无处可使啊。”

    “郎君也真是糊涂，不过是一个差人罢了，肃靖司又如何？”

    吴友章一愣，旋即正色道：“夫人，那可是肃靖司，我等平民百姓，怎好招惹？”

    “郎君想要，妾自然想尽办法也要为郎君得来。”

    女子微微一笑：“此事就不需郎君忧心了，都交给妾身便是，郎君只管宽心。”

    “这……好吧，只是夫人千万不要乱来啊。”

    吴友章有些犹豫，不想招上肃靖司那种麻烦，但终究是抵不过心头好的诱惑。

    “郎君，夜深了，就寝吧。”

    “好……”

    吴友章在女子的娇嗔声中，俯身抱了过去。

    黑夜之中，昏暗的烛光在烛台上跳跃。

    旁边的铜镜中隐约映照出床榻上的两个影子。

    一个是吴友章的轮廓，另一个，红衣半褪，露出森森的白骨，一朵妖艳的红花落在枕边，更显刺目森然……

