    来到这里，他雷书侠代表的就是背后的祖国，而不是他这个独立个体。

    也正是因为到了这里，才让他深刻感受到什么叫祖国，什么叫民族。

    这是从来都没有体会过的，可现在的体会太深太深。

    或许，这就是为什么让他来参加达摩克利斯之剑的原因，就是要让他感受跟国家融入共进。

    重新走进营区，雷书侠从那名斗牛士特种兵的身边走过，深深的瞥了他一眼。

    “兔子，你想打架吗？”强壮的特种兵挑衅道：“我保证不会打死你。”

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，大步向前走去。

    “哈哈，果然是个兔子，哈哈哈。”特种兵大笑。

    “……”

    似乎嘲讽无处不在，在找宿舍的路上，雷书侠没少听到兔子。

    不过他并没有生气，脸上也看不到什么怒火，反而变得非常淡定，或许是裴高杰让他淡定起了效果。

    终于，他看到了位于边缘角落的宿舍。

    一面小国旗插在板房的上面，宣布这里就是华国的领地，只是这块领地非常不好。

    营地多蚊虫，靠边的基本上都贴着灌木杂草，靠里面的则远离。

    在炎热的气候下，灌木杂草里到处都是蚊虫卵，是蚊虫滋生的主要地。

    离老远，雷书侠就能看到麻乌乌的一片，聚集在一块的蚊虫几乎都形成了一堵墙。

    这是不公平的！

    华国作为核武大国，作为世界的常任理事之一，营房被放在最外围的角落，看起来受尽欺辱。

    对此，雷书侠一言不发，他选择接受。

    没法子，之前的那些家伙都在遵循中庸之道，所以导致现在华国在达摩克利斯之剑的地位很低下。

    “嗖！”

    “咔！”

    突然，一枚回旋镖切断板房上的国旗，在雷书侠的注视下飘在地上。

    瞬间，他的瞳孔收缩到极致，里面迸射出暴怒。

    国旗，一个国家的尊严象征，绝对不容践踏。

    在蓝海礁，他亲眼目睹了老吕跟何洪涛为了国旗而扔掉恐惧，不要命的去把旗扶起来。

    这对于军人来说，对于每一个华国人来说，都是必须要捍卫的尊严。

    “山本野口，你的暗器又进步许多，已经能够做到收发自如，很不错！”

    “哈依！感谢太郎阁下的教诲！”

    “不要骄傲，以后还要勤加练习。”

    “哈依！”

    “……”

    这是那队日本特种兵，这会站在华国宿舍的前面，在那里交流经验。

    雷书侠大步走过来。

    “支那人来了。”名叫山本野口的日本特种兵发出不屑的声音。

    “听说他们的名字叫兔子，支那兔子，呵呵呵。”另一个日本特种兵笑道。

    “东亚病夫而已。”安奈太郎满脸傲慢。

    “……”

    走过来的雷书侠从他们身边经过。

    “好臭。”

    “一股腐烂的臭味，支那兔子到底有多脏？他们不洗澡吗？”

    “低等人身上的味道永远洗不掉。”

    “哈哈哈……”

    这已经不是挑衅了，而是宣战。

    此时附近已经围了不少的特种兵，几乎都是那些小国家的，在那里看着热闹。

    “你们猜这个华国特种兵会怎么做？”

    “还能怎么做？他们天生会忍耐，还会逃跑。”

    “……”

    在他们眼中，华国一直都是兔子，当兔子面对挑衅羞辱的时候，要么忍，要么跑。

    这些声音全都传到雷书侠的耳朵里，他没有反驳，只是走过去弯腰把那面小国旗捡起来，用手轻轻抚掉上面的灰尘。

    “八格牙路！支那兔子，带着你的国旗滚蛋吧！”山本野口高声骂道：“这里不是你们该呆的地方。”

    面对骂声，雷书侠温柔的将国旗叠整，放进自己的贴身衣兜里，这才抬起头。

    “是你把我们的国旗打断的？”雷书侠发出平静的问声。

    “就是我！”山本野口高声道：“你们不配呆在达摩克利斯之剑，这儿只有真正的勇士才有资格留下。支那兔子，你们侮辱了达摩克利斯之剑，因为你们……”

    “山本先生，差不多就行了。”唯一的日本女人说道：“很多人都在看，我们不是流氓，我们是真正的军人。”

    “男人说话，女人闭嘴！”山本野口瞪着美咲吼道：“如果你还是日本军人，就应该全力支持我们驱逐东亚病夫！”

    “羽柴美咲，这里没有你的事。”安奈太郎说道：“战斗，是男人之间的事。”

    “不错，战斗是男人之间的事。”雷书侠冲羽柴美咲点点头说道：“虽然你是女人，但你懂得军人的基本素养。”

    羽柴美咲一脸无奈，只能冲雷书侠报以歉意的微笑。

    很显然，她在这支队伍里并没有什么地位，可能只是医务人员或者联络统筹人员的存在。

    “八格牙路！”山本野口再次骂道：“支那兔子，立刻从我的面前消失，否则——”

    “决斗！”雷书侠盯着他说道：“既然是男人之间的战斗，那就用男人之间的方法解决。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    笑声轰然而起，不光是这些鬼子笑起来，周围那些小国家的特种兵也都大笑起来。

    决斗？

    华国的兔子要跟人决斗？这是闻所未闻前所未有的，难道兔子不怕死吗？

    “你，没有资格。”山本野口一脸轻蔑的摇摇手指头：“听懂我说的话了吗？你，没有跟我决斗的资格。”

    “两个选择——”雷书侠淡淡的说道：“第一，我把你们全部杀掉，我负责杀人，我的国家负责处理外交纠纷；第二，你跟我决斗，生死不论，下生死书。”

    “哦？我没有听错吧？”安奈太郎扣扣耳朵。

    “太郎阁下，您没有听错，他说要杀了我们所有人，或者跟他生死决斗。”

    “呼……今年的笑话为什么越来越离奇？”

    这些鬼子觉得听到的就是一个天大的笑话，他们不知道眼前的雷书侠哪儿来这么大的自信。

    “你们在干什么？”威尔逊发出怒斥声。

    “威尔逊少校，这个华国特种兵要跟日本特种兵山本野口生死决斗。”旁边有人说道。

    “哦？生死难决斗？”威尔逊耸耸肩膀说道：“你们还真是急不可耐呀，至于生死决斗……你确定吗？”

    他盯着雷书侠。

    “虽然你是个混蛋，但我作为主办方的一员，并不想为你收尸，懂吗？”

    “我要生死决斗。”

    雷书侠发出非常坚定的声音，他就是要跟对方不死不休！

    ……

