    “嘿！”湿木润花用主人的口吻跟宁涛说道：“你叫什么名字？”
    宁涛说道：“我叫宁涛，道号不日真人。”
    这道号已经蒙尘许久了，抖抖灰还可以拿来用。
    湿木润花瞅着宁涛：“宁涛，不日真人……你不仅人长得丑，名字和道号也不咋的。”
    “我……”宁涛真想扑上去给这个小姨子一顿胖揍。
    湿木润花在一块草地上坐了下去，然后向宁涛招了招手：“你过来。”
    “干什么？”宁涛没动。
    湿木润花说道：“过来给我揉揉肩膀。”
    宁涛：“……”
    湿木润花皱起了眉头，凶巴巴地道：“叫你过来你就过来，磨磨唧唧干什么？我熟三声，你要是还不过来，我就揍你。”
    宁涛过去了。
    这倒不是他怕这个小姨子揍他，而是他忽然觉得应该跟她聊聊，这样才能找到线索。
    宁涛蹲在了湿木润花的身后，给她按摩肩膀。她的香肩单薄，就连骨头都软软的。这点他早就知道了，阿湿波能把自己叠成一个首尾相连的“o”字形，任何姿势在她那里都是小意思，靠的就是花藤人的一身软骨。
    宁涛不只捏拿湿木润花的肩膀，手上还带了一点造化之力。
    “嗯，好舒服。”湿木润花舒服得直哼哼，然后又补了一句，“真没想到你人这么丑，可按摩的手艺还不错。”
    宁涛的手上使了一点劲。
    “哎哟！”湿木润花叫了一声，回头瞪着宁涛，“你是不是想找死啊！这么大力，皮都给我弄破了。”
    宁涛笑着说道：“哪有弄破，你的皮还好好的，我这样做其实是帮你消化造化丹的丹力，省去了闭关的麻烦。”
    “真的？”湿木润花眨巴着眼睛，有些不相信的样子。
    宁涛一本正经地道：“当然是真的，我炼制的丹药，我还能不知道吗？”
    说完，他的手上又使了一点力气。
    “哎哟……哎哟……”湿木润花一路畅叫。
    宁涛虽然是捉弄她，不过还真是帮她把那滴神血炼化了。
    “最近这里有没有发生什么战争？”宁涛随口问了一句。
    “没有，你问这么奇怪的问题干什么？”湿木润花又回头看着宁涛。
    宁涛伸手将她的脑袋扭了回去，又说了一句：“那有没有遇到什么威胁？”
    “我说你一个奴隶，你问这些莫名其妙的问题干什么？”
    “我虽然是奴隶，但我既然来了湿地星，我当然要了解一下这里的情况嘛。”宁涛笑吟吟地道：“你就随便跟我聊聊，然后我给你炼丹。”
    如果不是小姨子这个特殊的身份，宁涛哪里会这样低声下气，恐怕早就开始刑讯逼供了。
    “那你给我按按腿，你把主子我伺候舒服了，我就跟你聊聊。”湿木润花说，然后躺在了草地上。
    山高水低。
    小姨子的身材跟她姐姐一样好，而且是另外一种特色。阿湿波的身材偏瘦，湿木润花的身材偏丰满，各有各的好，各有各的美。
    给小姨子按摩腿？
    于情于理都不合适。
    可是，若为情报故，一切皆可抛。
    这事可关系着宇宙的安危啊！
    我不日入地狱，肯定有人入地狱。
    宁涛从湿木润花的身后绕道了她的旁边，坐在草地上，开始按摩她的双腿。
    “嗯，舒服，你这丑奴的手艺真心不赖，往上面一点，再上一点。”
    宁涛：“……”
    上面是极乐世界。
    就问你要不要飞升？
    宁涛按得小心翼翼，一边说话转移自己的注意力：“跟我聊聊天龙人吧，我看那亡灵星一片荒芜，那上面应该连一颗树都没有，天龙人也应该死光了吧？”
    湿木润花说道：“好吧，看在你这丑奴把我伺候得这么舒服上，本主子就跟你聊聊。”
    宁涛的手上带了点造化之力。
    “哦哟，舒服，什么东西热热的钻进我的身体里面去了？”湿木润花十分享受的样子。
    宁涛轻咳了一声：“主子，你倒是说呀。”
    说话的时候，那一丝造化之力已经钻进湿木润花的脑袋里面去了。
    他已经失去了耐心，决定自己进她的脑子里寻找线索。
    这事其实不是他不想早点做，而是他毫无头绪，也就完全没有方向，进入湿木润花的脑子后，面对那些海量的记忆，他应该查阅哪一个？所以，刚才他配合她，为的就是要确立一个方向感，或者一个调查的目标。
    果然，进入湿木润花的大脑，迎面而来的便是一堆乱七八糟的记忆。
    一个人在草地上发呆。
    一个人在水池里洗澡。
    与姐姐阿湿波抢东西。
    与姐姐阿湿波打架……
    宁涛的心中一声叹息。
    你这简直是废材人生的生动案例啊！
    就在宁涛面对一大堆无聊记忆无所适从的时候，湿木润花从舒服的海洋之中缓过了气来，开口说话了：“天龙人很强大，他们在亡灵星上建立了璀璨的文明。其实，亡灵星是后来我们花藤人给它取的名字，它原来的名字叫作天龙星。”
    宁涛的脑海里浮现出了她在水池里游泳的画面，面上一本正经地道：“你接着说。”
    “没规没矩的，叫主子。”
    “主子。”宁涛的脑海里继续播放湿木润花狗刨式游泳的高清视频。
    湿木润花接着说了下去：“一场瘟疫摧毁了天龙人的文明，天龙人也销声匿迹了。这湿地星上本来有一座天龙人建的行宫，天龙人的王偶尔会来住一段时间。天龙人将花藤人当作奴隶，天龙人的总督和军队也都住在行宫旁边的军营里，后来瘟疫爆发，他们都死在了那里，那个地方现在已经成了遗迹了。”
    “那一场瘟疫是怎么回事，天龙人都死光了，为什么你们花藤人没事？”
    湿木润花说道：“我也不知道啊，我又不是那个时代的人。不过听族里的老人们聊过，族里的老人说那病毒只针对天龙人，所以天龙人都死了，可我们花藤人没事。”
    “亡灵星上还有活着的天龙人吗？”宁涛问了一句。
    湿木润花说道：“应该没有了吧，不过……”
    宁涛心中一动：“不过什么？”
    湿木润花说道：“最近族里的老人们说发现了天龙星上有异动，正在召集所有的树人去天龙古迹商谈。”
    宁涛总算是找到一个线索了，他跟着又在湿木润花的脑子里翻找相关的记忆。
    结果，他又发现了一大堆废材记忆。
    在修炼时偷懒。
    给姐姐挖陷阱。
    跑到邻居家去偷果子吃。
    抢姐姐的东西……
    宁涛放弃了。
    这货已经没救了。
    “我们今天就刚从天龙古迹回来，族里的长老们说要派人去亡灵星看看，如果天龙人死灰复燃，那就要趁早消灭，不然我们将来又会沦为奴隶。还有，族里的长老说，这次异动很有可能与当年失踪的圣物有关。”
    “圣物？什么圣物？”宁涛心中一片激动，追问道。
    “我不知道，我爹肯定知道，待会儿你问他吧。”湿木润花说，然后又补了一句，“再往上面一点。”
    宁涛：“……”
    再往上就到超神空间了。
    突然，天空出现了一道亮光，那光线夺目。
    宁涛慌忙站了起来，循着光线的源头看去，才发现那是从天龙星上传来的亮光。
    那道亮光从天空飞投下来，落在了湿地星的一个地方。
    这是什么情况？
    宁涛以为会发生毁灭性的爆炸，可是没有，那道能量光持续了几秒钟之后就消失了。
    宁涛很想去看看那道能量光的落点发生了什么，可不等他迈开腿，仅仅只是摆出了一个要走的动作，湿木润花突然一个乌龙绞柱，用双腿锁住他的双腿，然后使劲一绞，顿时将宁涛摔倒在了地上。
    这还是姐夫的配合。
    宁涛只是想配合一下她，却没想到他这边一到底，湿木润花便翻身爬到了他的身上，双腿膝盖压着他的左右肩膀，屁股坐在他的胸膛上，一双手一手掐着宁涛的脖子，一手握着粉拳，举手要打的姿势。
    古有武松打虎。
    今有湿木润花拳打姐夫。
    不管是武松也好，还是湿木润花也好，他们对老虎的态度是一样的。
    手下留情？
    不存在的，永远都不会存在。
    砰砰砰！
    湿木润花的拳头雨点一般落在了宁涛的头上，一边打，一边训斥：“我让你逃跑！我让你逃跑！”
    宁涛眼睁睁的看着一朵花，脑袋被捶得咚咚响，他居然没有半点反应。
    湿木润花和阿湿波真的不一样。
    也许是打累了，湿木润花停手了，喘着气说道：“以后你还敢不敢跑？”
    宁涛直盯盯的没看着她的脸说道：“刚才你看见天上那道光了吗？”
    湿木润花说道：“看见了，不然我怎么知道你想跑。”
    “它照射在了湿地星上，你应该知道那是什么地方，我们去看看怎么样？”宁涛直盯盯地道。
    湿木润花说道：“我当然知道那是什么地方，那是天龙遗迹。”
    宁涛心中一动：“你带我去看看，我给你做好吃的。”
    “好吃的？”湿木润花的两只眼睛顿时放光了，慌忙翻身下来在宁涛的身上摸吃的。
    宁涛说道：“我的意思是你带我去天龙遗迹看看，我给你做好吃的，我身上没有。”
    “那这是什么东西？”湿木润花好奇的盯着一个地方。
    “那是……”宁涛灵机一动，“丹药鼎加热器。”
    “哦，炼丹的名堂还真是多，走吧，我带你去。”湿木润花说，跟着又补了一句，“不过，你要是骗我，做不出来好吃的，我打断你的腿！”
    宁涛：“……”
