
“我懂我懂，两位都是大忙人。”老鸨轻轻摇了摇手中的扇子，笑着走在了两人身侧，道：“我送二位出去。”

顾洹点点头，道：“辛苦您了。”随后便跟上了戚衡的步子，快速下了楼。

老鸨在后面不紧不慢的跟着，一直保持着一个恰当的距离，看起来有些小心。

“便送到这里吧，不打扰您去做生意了。”眼见着已经到了门口，顾洹抬手将老鸨拦住了，笑着说道，脸上带着些不容拒绝的神色。

老鸨也是察言观色的一把好手，见她这幅样子也没再强求，便目送着他们离开了，直到视线里完全没了两人的踪迹这才轻轻的松了一口气。

身后有人醉醺醺的问了一句：“哟，这不是妈妈吗？不就是两个看起来有钱些的年轻人，竟能让你这般害怕？”

老鸨耷拉下眼皮，缓了缓才转过身，脸上又挂上了惯常的笑容，道：“您这说的是什么话，来者皆是客，妈妈我自是要好好招待的。”

另一边的顾洹和戚衡两人走过了一个拐角，他便抬手唤来了一人，道：“派人去查一下一家卖胭脂水粉的叫品木阁的店铺在哪里，摸到了位置之后切勿打草惊蛇，速速来通知朕，一个时辰内，朕要知道那家店铺的具体位置和老板身份。另外再派个人去盯着这楼中的老鸨，务必将她常与哪些人接触都跟朕说一声，不要有遗漏。”

来人领命离开。

顾洹看着戚衡的背影，试探的问了句：“您这是在怀疑那老鸨刚刚是在偷听？”

戚衡扭过头看着她，道：“不是怀疑，刚刚在房中我便发现了，只是没有说出来罢了。”

“她也是活了这么久的人了，难道不知道大多数客人最忌讳的便是这种行为了吗？”顾洹微微皱眉，随即舒展开来，道：“您是怀疑她也与这件事有关？”

“嗯。若说是怕那些人得罪了你我二人也不是没有可能，但未免太牵强了一些。”随后见顾洹又陷入了沉思，道：“不过是些猜测罢了，还没有确定。”

顾洹自然是知道的，她浅笑着开口道：“还有一个时辰，陛下准备去何处？”

戚衡看了眼位置，道：“我记得这里距离你家不远，你也有些时日没有回去了，今日便回去看看吧。”

顾洹没想到戚衡会这样说，本来还以为他定是想要去将军府的，毕竟宫中人多眼杂，进进出出很容易引人注目。

“也行。”回家的机会摆在眼前，她自然是不会拒绝的，有许久没有见到家中的那三人了，也不知道他们现在如何。

两人肩并肩往那边走去，夜晚的街道有些寂寥，原本还开着的店铺大多也都已经关上了，一眼望去便是黑漆漆的一片。漫漫黑夜，只有天边的一轮明月散发着清淡的月光，微弱而又给人希望。

“您就不怕那老鸨当真是幕后之人的眼线？”她突然意识到了这个问题，侧头问道。

戚衡看着前方被月光笼罩着的青石板，淡淡的回了一句：“怕。”

顾洹闻言一怔，像是没有想到这样一个字会从戚衡的嘴中说出来。

却见戚衡扭过头，正对上了她的视线，眼中全是成功捉弄到了别人的笑意，道：“怕什么。若这品木轩背后的人真的与徐大人有瓜葛，肯定早就被控制住了，用来更好的使唤他，她今晚听到的消息不会出现任何效果；若是徐大人将那人保护的极好，便是连给他假身份的人都没有发现，那么她偷听的消息便还算是有些效果。就看谁的速度快了。”

“说起来，我还真希望那老鸨早日将这消息告诉幕后之人，他与明面上的人接触越多，漏出的马脚便越多，到时候我还要谢谢她给我省了些找幕后之人的难点。”他又接着开口道。

顾洹没再说话，只在心里理了一下他的逻辑，确实没有丝毫问题。

等等，“你就不怕她与背后之人接触的时候没有被你安排的人发现？若是那人真的先找到徐大人的软肋，您又当如何？”她突然问道。

戚衡闻言轻笑了一声，道：“我这一生最不怕的便是敌人。他若当真有这般本事，我便是输了又如何？只能说明这位置他比我更合适。”

这话若是从别人的嘴里出来都是死罪，可现在周边并无他人，而且是从帝王的口中说出来的，是以现场一片寂静，顾洹知晓这话自己不能随便接，关系再近两人也永远是君臣的关系。

“当然，朕不会给他机会的。”戚衡最后又补充了一句，这次带上了帝王专属的自称，语气明明很平淡，就像是在叙述一件十分明显的事实一样。顾洹却听出来了属于这个年轻帝王的骄傲。

“微臣定当竭尽全力。”顾洹微微弯腰，垂着头开口道。

月光小心的探入两人之间的缝隙，戚衡看着自己面前微微垂下的头颅，还有明明弯着却仍旧能够看出铮铮傲骨的脊梁，伸手想要拍拍她的肩膀，温热得到手掌却不由自主的放在了在月光下越显乌黑的发髻。男子二十才到竖冠之年，只顾洹是特例，才不到十七岁的年纪便已经将头发竖起。

顾洹只觉得自己的头上突然落下了什么东西，还带着些温度，过了遍脑子才想明白这是帝王的手，或是说她只是不敢相信。

她只以为这是一个帝王收服臣民的怜爱，没有多想，乖乖的垂着脑袋，只还是觉得有些别扭。

街边传来了一声猫叫，戚衡这才收回手，道：“平时没见你这般会说话。”他只觉得顾洹刚刚的那一句话格外悦耳。

“肺腑之言。”顾洹直起了腰，淡淡道。

戚衡转过身，道：“再说下去便快要到时间了，到时候又要怪我给你安排的任务太多，让你没了回家的时间。”

顾洹的唇角勾起了一个弧度，前面原本面无表情的戚衡也微微扯起了唇角，久久没有落下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70285451"  chaptername="第一百六十章  又当如何">加入书签</a>
</div>
