    这边的动静把所有傀儡与巫九的目光引了过来。

    巫九凝眉：“什么情况？”

    李常春哈哈笑着来到巫九身旁：“大哥不必惊慌，只是让我的分身跟你的傀儡们练练。”

    巫九哭丧脸：“兄弟，这不叫练了吧，我看这完全是在虐杀。”

    在看去，只见分身风驰电挚的穿梭在傀儡群中，两个呼吸间已经又秒杀了四个傀儡。

    都是一拳一个潇洒击杀。

    那些傀儡们像是被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    只要被分身锁定攻击目标，连跑的机会都没有。

    电光一闪过去，一拳轰杀。

    完完全全的虐杀。

    巫九心疼死了，紧紧抓住李常春胳膊摇晃。

    “兄弟，快、快让他住手吧，实力悬殊太大，根本没得斗的。”

    李常春捏着下巴寻思，貌似确实也是这回事。

    傀儡们只有真仙级别，跟分身比简直有十万八千里的天壤之别。

    “好吧。”

    李常春心念一动，分身当即就停止了杀戳。

    站在分身面前的瑜伽长手被吓得面色如土，两条腿如筛糠似的不停颤抖。

    分身对瑜伽长手勾了勾嘴角，闪身回到李常春身后，默不作声的站着。

    “应该找谁练练手合适呢？”

    李常春冥思苦想，目光从一群傀儡脸上扫过。

    最后定格在了巫九脸上。

    巫九吓得一哆嗦，紧忙摆手叫道：“兄弟你可别闹啊。”

    李常春咧嘴一笑：“大哥，你看这里也就你的修为最强，出来活动活动筋骨嘛。”

    巫九感觉一股凉气从脚心蹿到了头顶，被吓得头皮发麻：“不行不行，我可打不过你的分身；兄弟啊，你愿意练手就自己练呗，干嘛嚯嚯俺们。”

    李常春坦然的说道：“因为我打不过分身啊。”

    巫九皱眉：“你都打不过，我才打不过呢。”

    李常春耸了耸肩不再说什么。

    背着双手闲庭散步的向一边走去。

    一边走着脑子里一边寻思。

    “要不，直接拿出去找赢帝练练？”

    没亲眼见到分身实力，李常春多少有点觉得不是太完美。

    可是分身这么厉害，也没什么找的出来的对手给他练手。

    心里一番思考之后，决定直接练好了。

    大不了分身被干掉，再重头练一个就是。

    “走了分身，随我出去耍耍。”

    意念一动，李常春带着分身就凭空消失在了时空塔。

    再次来到外界，李常春不屑摇头嗤笑。

    在时空塔待习惯了，多少有点不适应外界环境呢。

    总感觉外界的空气都是那么难闻，臭烘烘的。

    默默算了下时间，在时空塔里待了五十天左右，才等于外界过了二十多分钟而已。

    二十分钟说起来只不过就是吃顿饭的功夫，跟之前没什么两样，该啥还是啥。

    此时的赢帝还在怒火中没消气，正在安排大批人马抓捕李常春。

    ……

    李常春隐身来到了赢帝宫外。

    “嘿嘿，赢帝，我又来找你玩了。”

    哗啦啦的，传来许多脚步声。

    李常春转脸看去，是一队仙兵，看样子是负责巡逻赢帝宫的仙兵。

    脚步越来越近，仙兵们以分身为中心把分身和李常春紧紧包围了起来。

    李常春不为所动，因为他现在没必要怕这些蝼蚁。

    带头的仙兵怒目而视，指着分身鼻子叫道：“你是什么人，在我赢帝宫外干什么？”

    分身只是不屑的撇了带头仙兵一眼并未答话。

    他知道，有真身在不用自己做主。

    李常春悄然的从人缝中钻了出去。

    待来到安全地方，坐在了一条石凳上翘起了二郎腿。

    以看戏的姿态对分身吩咐道：“杀，把这些个家伙全部干掉。”

    分身猛的抬眼，凌厉的气息骤然爆发。

    带头仙兵心里咯噔一下“刷”的一下把佩剑抽了出来。

    “你想干什么！”

    分身邪魅的勾了勾嘴角，出手如电轰在了仙兵胸口。

    仙兵感觉被神雷击在胸口一样，两只眼珠子呼之欲出。

    胸膛咔嚓一声，半边身体骨骼都被分身霸道的一圈轰了断。

    唰唰唰——

    顿时周围的仙兵们如临大敌似的各自把佩剑、长刀拔了出来。

    “你、你是什么人，为何袭击我赢帝宫仙兵！”一名仙兵哆哆嗦嗦的问道。

    仙兵们不傻，自然看得出来分身实力强横。

    一上来连家门都不报就出手，就让人很是郁闷了。

    李常春传念道：“告诉他们吧，也好让他们死个明白。”

    分身这才不冷不淡的说道：“我是李常春的分身，记好了哟，到阎王那可报错了名号。”

    话落，分身身影一闪就掠到了就近一名仙兵身前。

    浑身电弧流动，像是沐浴在电光里面咔咔作响。

    仙兵们还没反应过来怎么回事，就被分身的极速穿梭电的一个个浑身焦黑，头发都立了起来。

    “杀！”

    还未被击杀的仙兵们大吼一声强行给自己壮胆，挥舞着刀剑向分身扑了过来。

    虽然他们明白，绝大可能他们是在做飞蛾扑火的动作。

    但职责所在，不得不上，亦是死在岗位上也不能退缩。

    咔咔咔咔……

    一连串像是鞭炮的声响，分身化作流光极速绕着周围穿梭。

    每一次电龙过去，就会电死一个倒霉蛋。

    死掉的仙兵浑身焦黑，身体冒烟迸火星子。

    问话的那名仙兵，被这场面吓得脸色发白，抱着脑袋逃出了战场，纵身一跃向宫内飞了过去。

    一边飞还一边扯着嗓子大叫“敌袭！”

    解决完周围十多名仙兵后的分身，把目光锁定逃离的仙兵就要去追杀。

    李常春抬手制止道：“穷寇莫追，就让他回去通风报信好了，也省的咱们去里面折腾。”

    分身恭敬的点头，目光深邃的望着远去的仙兵不再动作。

    直挺挺的站在原地，周围一地焦黑尸体，煞有魔神姿态。

    正如李常春所料，很快就见从宫里飞出来一群仙兵仙将。

    乌压压一大片，看起来少说也有两百人。

    分身回头问道：“主人，怎么处理他们？”

    李常春勾嘴：“送上门给你练手的留都留下呗，打就打个痛快；对了，你能看出他们都什么实力吗？”

    分身凝目打量，遂回道：“

    一个太乙真仙巅峰，两个大罗金仙，其他的都是些不足为虑的小仙兵。”

    太乙真仙就是大家口中称呼的仙帝大佬了。

    “嘿，不错，还算钓出来一条大鱼。”李常春默默点头，微笑着吩咐道：“去吧，把他们全部干掉。”

    分身领命一声纵身跃起，向仙兵仙将位置冲了过去。

    在赢帝宫家门口闹事，可谓非同凡响。

    为了维护赢帝宫荣耀，赢帝直接就把虚空仙帝调了过来。

    以绝对强势的姿态把闹事者打压，同时也是在给外人示威。

    好似在说：我赢帝宫虽说封天大阵破了，但老虎嘴上还是不能拔毛的。

    虚空仙帝一愣，抬手制止了队伍前进。

    “呵，好家伙竟然反其道而行之，主动冲咱们过来了。”

    身侧大罗金仙凝重的说道：“大人，我竟看不透此人，您能看得出来吗？”

    虚空仙帝眉头一紧，缓缓摇头：“好奇怪，我也看不透。”

    另一名大罗金仙惊愕的瞪大双眼：“这家伙不会是……”

    虚空仙帝眼角跳了两下：“不可能，绝对不可能，仙界的帝级以上高手我都有认识，肯定是这家伙用了什么手段隐藏了修为而已。”

    说话间分身已经飞速掠了过来。

    虚空仙帝凝眉呵止道：“来者何人，报上名来！”

    “耗油跟！”

    分身二话不说直接升龙。

    “耗油跟？”虚空仙帝疑惑：“什么鬼名字。”

    随之出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆。

    就见铺天盖地的电光波动球飞速向他们这群人飞了过来。

    “大家小心！”

    虚空仙帝只来得及惊呼一声，就见波动球雨点似的打了过来。

    一个升龙打出来的波动球密密麻麻的少说也有一百颗。

    顿时场面噼里啪啦炸起了锅。

    爆炸声、惨叫声此起彼伏，乱作一团。

    李常春吧啦着脑袋踮脚探望，嗤的笑了出来：“我去这么厉害，升龙拳都能当群攻技能用了。”

    再看战场已是狼藉一片，凡是被电光波动球打到的仙兵均被炸的体无完肤，浑身电光缠绕，顷刻间就失去了性命。

    其中一名大罗金仙不幸中招被打在了肩头，都被炸的半条身子血肉模糊，当即失去了战斗力。

    虚空仙帝，双臂前撑一股无形防御盾挡住了波动球。

    虽说没受伤，但也被巨大的冲击力冲的倒退数米。

    虚空仙帝大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “好强的力量，莫非他真的是太始高手？！”

    听身后一片哀嚎，虚空仙帝眉头紧锁起来。

    如此高手，拉这帮小仙来参战就没什么意义了。

    只能白白当炮灰。

    虚空仙帝肃穆的挥手吩咐道：“其他人都给我退下，我先在这挡着他，你们速速去宫内叫高手前来支援。”

    大罗金仙哭丧着脸很是难看。

    心说倒霉催的，早知道对手如此强大就不来抢功了。

    长叹一声紧忙组织队伍向后撤离。

    分身双眼微微一眯，身化电龙向人群中怼了过去。

    电光火石间“唰”的插入人群，噼里啪啦的穿过，电倒一大片。

    中招者哀嚎一声纷纷毙命。

    太始金仙杀小仙，如同割草一样。

    “住手！”

    虚空仙帝纵身一跃挡住了分身的必经之路：“欺负仙兵算什么本事，老夫来会会你。”

