
　　“biu~~~bong！”

　　烟火带着自己专属的五毛钱音效冲入天空，炸出一团美丽的烟花。

　　“biu~biu~biu~”

　　“bong~bong~bong~”

　　越来越多的烟火冲入天空，附近的一些人有些不明所以的挠了挠头，今天应该不是什么重要的日子，为什么放烟火呢？

　　此刻，在明都郊区——

　　郗依燚正咧着大嘴嘿嘿笑着，肩上扛着个被涂装成了火箭筒模样的烟花发射器。

　　不得不说是玩意儿真得劲儿，扛在肩上真就跟抗了个火箭筒似的，biubiubiu的打着爽的呀匹。虽然他再FPS游戏了也不是没用VR系统体验过，但VR再怎么真实也比不上现实里直接搞啊！

　　毕竟，哪个男孩纸不喜欢炫酷的枪火呢？

　　六岁，你来到玩具店：哇！

　　三十六岁，你来到玩具店：哇！！！

　　这波啊，这波叫童心未老了属于是。

　　当然，其他人都已经顶不住去睡觉了，所以，跨年，仍是郗依燚一人。

　　几天后……

　　“啥玩意？”郗依燚听这电话那边镜红尘的声音，表示有些不敢相信，“史莱克的人他又打回来了？？这才多久啊！而且天龙研是摆设吗？还是个挂件？她的实力丝毫不弱于我好吗？”

　　“JH先生，我能了解您现在的情绪，但现在的情况就是这样，史莱克的人已经堵门了，就连明德堂的重建工作都受到阻挠……”电话那边，镜红尘表示深深的无奈，“最要命的是，他们还鼓动了大批的群众，毕竟这么多双眼睛看着，研研虽然有着很强的实力，但恐怕会引起民愤啊……现在我们正处在对峙状态，但他们占据上风。”

　　郗依燚想了想，然后说道：“他们为首的是谁？一共多少人？”

　　“…武神斗罗仙琳儿，乌龙斗罗钱多多，明凤斗罗言少哲……”镜红尘一边派人再前去交涉，一边向郗依燚汇报道，“高手很多，人也很多，初步推测是史莱克学院魂导系大部分成员都来了，武魂系也有所参与，不过看他们的情况，我推测应该只是来露个脸撑场。”

　　“魂导系来要他们的小霍同学了么？”郗依燚眼睛眯了起来，道，“那这就简单了，我且问你，你们明德堂的魂导器是否是大陆第一？”

　　“除去JH先生您提供的那些技术以外，我们明德堂的魂导器当属大陆第一。”镜红尘虽然不知道郗依燚为什么突然这么问，但也是实话回道，言语中带着那么一分小小的骄傲。

　　这还是遇到郗依燚之后，要是他不知道大陆上还有郗依燚这么一个奇葩，那他那股大陆第一的骄傲之气只会更浓。

　　“既然如此，他们不也是研究魂导器的么？那你还知不知道我最初是怎么打动你，让你自愿交出魂兽胚胎的不？”

　　镜红尘眼中的光芒微微一跳，他能成为九级魂导师，智慧这方面自然是没的说，瞬间就明白了郗依燚的意思，但他仍然选择沉默。

　　“怕那种东西向大陆开放后会动摇你们明德堂的地位？呵呵……”郗依燚笑了笑，接着说道，“这也是我要向你强调的一点，请务必加快IC2和AE2对大陆的开放！我记得我应该对你说过这件事吧？但是我这边的情报网汇报的却是……大陆总普及率低于百分之一。我想，你应该是担心会动摇明德堂的地位可以压制它们的传播……”

　　“往先生恕罪！”镜红尘注意到郗依燚口中的情报网三个字，顿时惊出了一身冷汗，连忙说道。

　　覆盖整个大陆的情报网？这哪怕是集整个明德堂的力量都做不到！

　　说不准，自己最信任的属下，就是JH先生的人……

　　这么想着，镜红尘有些后怕的扫了一眼自己周围的人，心想：还好针对JH先生的计划已经停止了。

　　“事实证明你的担心完全是多余的。”郗依燚淡淡的说道，“救你自问啊，那些图纸是不是有时候你看的都犯迷糊？那么除去江寒，大陆上再魂导系上天赋高于你的又有多少？况且多半都还是明德堂的人。”

　　“因此，就算你把那两本书籍向这个大陆的人开放，真正能看懂的人，屈指可数！除去江寒以外，完全能看懂的人，无。”

　　这点，就连郗依燚自己都不得不承认不如江寒，自己搞的可都是游戏里的方块，也就是知道个大概而已，就算是在MC里，被郗依燚的憨批操作给玩炸了的工业机器不计其数！

　　比如，有一次郗依燚直接用高压电线把十几台风力发电机和火力发电机连在一起输送到了用电机器那……

　　结果就是，那些机器当场就炸了！就连那会郗依燚的角色都被直接炸死。

　　原因很简单，他特么没装高压变压器！

　　然后复活后郗依燚就直接拿着镐子去把一旁不用机器上的高压变压器挖过来。

　　注意！是拿镐子挖的！

　　结果好好的变压器tnd直接变成了金属外壳！

　　这玩意tmd挖走还得拿扳手！

　　向这样的憨批操作黑历史还有很多，这里就不一一描述了。

　　“打个比方说，你只知道哪里埋葬着数不尽的宝藏，却没有挖掘用的铲子，偏偏这里的土还超硬，徒手挖的效率无限接近于零。懂了吗？”

　　“……我明白了。”镜红尘沉默了一会，然后说道，随即从自己最贴身的一件储物魂导器中，拿出了一张图纸，当然这不是郗依燚原版的那张，只是一张复印的。

　　“别担心，我很快就会来的。”郗依燚笑着说道，“你刚刚说言少哲？那没事了，我会帮你摆平他们的，你只管全心全意的去推广AE2和IC2就行。”

　　交代完这一切后，郗依燚直接挂断了电话。脑海中开始回想一下目标的实力情况。

　　仙琳儿，武魂青炎龙，九十七级超级斗罗，封号「武神」。史莱克学院魂导系院长，穆恩的弟子，钱多多的妻子。

　　钱多多，武魂乌龙盾，九十五级超级斗罗兼9级魂导师，封号「乌龙」。史莱克学院魂导系副院长，仙琳儿的丈夫。

　　言少哲，武魂光明凤凰，九十七级超级斗罗，封号「明凤」，武魂光明凤凰。史莱克学院武魂系院长，龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水的后代。马小桃的老师，同时也是郗依燚这次要找的人。

　　除此之外应该还有很多高手，但是毫不夸张的说，现在手持一级终焉之星的郗依燚，只要神界不参乎，一个人横扫整个斗罗星都没问题。

　　所以，郗依燚也就随便玩了，反正也输不了。

　　很快，郗依燚就来到了现场。

　　这里已经围观了大量群众来凑热闹，尽管明德堂的人已经在尽力疏散群众了，可是这人太多了，根本就是杯水车薪。

　　更有甚者，拿着魂导相机搁那“卡卡卡”的拍照片，准备回去登台报道个新闻啥的，毕竟这么大的场面，课不多见了。

　　核心处，以镜红尘和天龙研为首的明德堂成员还在和史莱克的人交涉，尽量把事情压在可控范围内。

　　“哼，你们明德堂抢人在先！我们来要人，天经地义！”一名年约五旬的壮硕男子指着镜红尘的鼻子呵斥道，“没想到你们明德堂看起来风光靓丽，没想到竟然能做出掠夺我们史莱克学院魂导器的核心弟子这样的事情！现在把小雨浩同学叫出来，再赔偿点魂导器什么的。或许我们还能看在你迷途知返的份上不把事情闹大。”

　　那名壮硕男子的脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，显得略有沧桑。身材高大魁伟，身高起码有两米二开外。肩宽背阔，古铜色的皮肤，有着结实的肌肉。是钱多多了。

　　这会儿郗依燚在干嘛呢？他已经到了这附近，只是还在思考怎么以一个帅气的方式入场。

　　在钱多多的身边，还有一名女子和一名男子。

　　女子身高大约在一米七左右，看面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤看起来紧趁利落十分干练。是仙琳儿无疑。

　　男子身高一米八，一身蓝白相间，金色边纹的院长服装，蓝色的头发遮住一眼，双手插兜。言少哲。

　　他和仙琳儿都没有说话，但他们的立场无疑都已经摆明，就是为了要回霍雨浩。

　　人群里面的郗依燚突然想到：不对啊，我记得穆恩不是在交换生计划开启之前就飞升了么？为啥我这里却是……嘶！难道我给他摇了半年摇椅，那些细微的电疗还真给他延年益寿啦？

　　“几位，我希望这件事情能够私谈，我们明德堂……”镜红尘还在尽力控制情况，但突然眼色微微一变，然后从先前救紧皱着的眉头舒展开来，笑道，“不用了，JH先生已经来了，他希望和你们谈谈这件事。”

　　其实并不是镜红尘感受到了郗依燚的气息，而是天龙研感受到了，然后传音给了他。因为这里的人里，只有她能感受到可以隐藏了气息的郗依燚。

　　关于JH先生的事情，镜红尘简单而朦胧的给史莱克的人说了一下，但史莱克的人基本都把这件事当场镜红尘给自己找的借口了，没几个相信的。

　　此刻一听JH先生竟然来了，除去仍然在哪开嘴炮的钱多多以外，其他人都好奇的看向四周，看看哪一位像是镜红尘口中的“JH先生”，更是想看看是何等存在，能让镜红尘这样的人都心甘情愿的屈人篱下。

　　“尼玛……我还没想好怎么出场呢！”郗依燚只看一眼就知道是天龙研告诉的镜红尘，但眼下也只能在大脑里大该想一下了。

　　随后，郗依燚以一个自以为很帅气的姿势站了出来。

　　“史莱克的各位前辈们，不知道你们还是否记得我？”郗依燚走着说着，道，“话说，当年我和玄子打的时候，你们可还没这么护短啊。”

　　众人看到郗依燚这么一个外表只有十二岁的小男生走了出来，都有些不明所以，这个人是谁？咋这么拽？为啥感觉他说话像是在犯贱？为什么我突然感觉好像打他一拳啊……

　　毕竟他们虽然知道JH先生的大名，却不知道那传闻中的JH先生的具体模样。

　　而仙琳儿，钱多多，言少哲等人看到郗依燚竟然走了出来，脸上都闪过一丝诧异之色。

　　他们都是或多或少认识郗依燚的，对于这个海神阁阁主最后的一名弟子，同时也是唯一一个被穆恩驱逐出宗门的弟子，他们的心情都很复杂。

　　毕竟，这位可是以一己之力硬抗了整个史莱克的，据传闻曾和饕餮斗罗打过一次，但具体结果不得而知。这样的战绩令他们很难相信这个人竟然曾经是他们史莱克学院的一名学生。

　　而且，从穆恩和玄子回去后的情况来看，虽然他们两个人都对此事闭口不言，但那名大败圣龙斗罗和饕餮斗罗的人，很可能就是这名少年。

　　虽然不知道为何少年的实力提升的如此之快，但眼下的问题是，这名被穆恩亲自除名的郗同学，到底是敌是友？

　　而如果他真的是镜红尘口中的“JH先生”，他们又要如何面对？别说他们现在的这些人了，恐怕就连巅峰时刻的穆恩，都已不是他的对手，更何况，穆老也已经……

　　“你是……郗依燚？”仙琳儿看着郗依燚那看起来还很稚嫩的脸，带着惊疑不定的语气，问道，“你是……？”

　　“你觉得呢？”郗依燚摊了摊手，说道：“说起来，我原本还可以喊您一声师姐呢……可惜，没机会了。”

　　“就像你想的那样，我就是JH_cheat，即JH先生。”郗依燚伸出一根手指，道，“如果您还能人我这个已经被逐出师门了的师弟的话……这件事情，私谈吧，我会给出你无法拒绝的好处的。”

　　“不。”仙琳儿坚定的摇了摇头，道，“郗依燚，或是JH先生，我不管你和明德堂有何瓜葛，又与师傅又有何纠纷，但我们今天来到这里的目的，就是要带回霍雨浩同学，这点不可能改变。”

　　“还有……”仙琳儿说道这里的时候，美眸上突然笼罩上了一层悲伤的神色，嘴唇微动，向郗依燚传音了一句话。

　　“什么？！”郗依燚听了顿时大惊失色，下意识的说道，“竟然还有此等好……啊呸呸呸！穆老竟然已经……”

　　情急之下郗依燚差点把自己的心里话说出来，最后才连忙急刹车改口。

　　而仙琳儿想他传音的那句话，赫然是：穆老他……已经羽化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十二章 找茬的来了（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 