
　　诚然。

　　这届的新生大多对夏天戒备、忌惮和敌视。

　　但是短短一天，他们便意识到，所谓的戒备和忌惮，在整个极武学院而言，真的不算什么。

　　这里的天才精英实在太多了。

　　再加上魏正人之前的羞辱，让所有新生都憋了一口怒气。

　　如今在魔族的带动之下，散落各处的新生，纷纷走来，将元晶扔上擂台。

　　这何尝不是对夏天实力的一种认可。

　　擂台下，聚集起了二百多人，全都是新生。

　　这一次，轮到老生们惊诧了。

　　之前冷笑戏谑的不少人，全都呆若木鸡。

　　此前魏正人那般羞辱，也只有一个魔族少年出头。

　　而今夏天只是一句话，竟然有这么多人相迎……这得有多大的号召力？

　　“啧啧……”

　　荆棘花区域的郝浪，意味深长的咂舌，只是那双邪性的眼眸，越来越亮了。

　　“队长，你一点都不担心？”

　　副队长庄婵压低声音问道。

　　“担心什么？担心夏天会输？”郝浪的嘴角勾起一抹弧度，“排名第四的楚阳就达到了六晶五度，足以争老生百强榜了，你认为排名第二的王祤有多少晶度？”

　　“可是……”庄婵面色忧虑，“晶度只是代表一个人的功力……”

　　“对。”

　　郝浪脸上的笑容变得浓郁，“但你别忘了，王祤清场四十名天才精英。他为什么要借元晶，说明他的野心很大。”

　　“啊？”

　　庄婵一呆，“你是说……他，他想要战胜魏正人？这不可能吧。”

　　“呵，看着吧。”

　　……

　　不断有新生走向擂台，数百老生终于发出了一阵骚动。

　　“我们看走眼了啊，这届的新生不简单。”

　　“啧啧，这号召力，不愧是风云人物啊。”

　　“屁的风云人物。”有老生不屑一顾，实则嫉妒，“魏正人这小子今年发财了，已经有二百多新生了吧，一人一百元晶，就是两万多元晶，嘶……”

　　“……”

　　纷纷攘攘。

　　各种羡慕嫉妒恨。

　　……

　　此刻。

　　北边一片区域中，坐着一群年轻人。

　　其中一名有着蓝发的年轻人，笑道，“楚阳，他就是抢了你女人的小白脸？似乎与你之前所说不符啊。”

　　正是无敌团队的队长，白辰。

　　其余之人也看向楚阳，目光耐人寻味。

　　楚阳的脸色变了变，冷笑道，“他现在看着嚣张，一会就等着丢脸吧，他也不过是五晶多的晶度而已。”

　　“如此最好。”

　　白辰不置可否笑了笑，“若是他输了，你上台胜了魏正人，我已经与他说好了，让他羞辱王祤，一来是为了给你出气，二来也是彰显我无敌战队的威势。”

　　楚阳一呆，怔怔望着白辰。

　　白辰笑道，“你这样的天才加入我无敌团队，我这个做队长的怎能不表示表示，啧啧，可惜的是，这次让魏正人大赚了一笔。不过无所谓，一会你要好好表现。”

　　……

　　另一边，夏天不慌不忙的将元晶堆积到一起，同时清数。

　　直至没有人继续往擂台上扔元晶，他才站起身，面向下方，抱拳道。

　　“算上我的元晶，总共两万九千八百元晶，感谢各位信任。还是那句话，若是输了，之后我一定会全部原数奉还。”

　　顿了顿，话锋一转，“若是赢了，我只收两千元晶，剩下的大家均分。”

　　话音落下，下面抱着肩膀的‘炎’冷喝一声。

　　“废什么话，干死他！”

　　“对，干死他！”

　　“干死他！”

　　二百多位魔族少年，全都纷纷怒吼起来。

　　此外也有大夏国的天才少年，这一刻不在敌视魔族，混迹其中，一个个面红耳赤大喊着。

　　他们都算得上天才，但也都是少年。

　　少年热血，冲动之下，做出的事情根本不会考虑后果。

　　之前魏正人羞辱的话激怒了他们。

　　秒败魔族少年，也震住了他们。

　　可此刻有夏天出头，全都被激发了血性。

　　两万九千八百元晶，也意味着，除了此前败了的少年输掉了元晶之外，几乎所有人都借钱支持夏天。

　　当然，还有一个例外便是楚阳。

　　近三百人怒吼欢呼，又在擂台近前，所造成的效果同样是惊人的。

　　四面八方围观的老生全都神色异样，眼眸闪烁。

　　“这些新人都疯了吗？”23sk.Com

　　“真以为一个新生能胜的了三年的老生？”

　　……

　　各种怒吼之中，夏天重新转身，直视着魏正人。

　　“这里有两万九千八元晶，也就是说，如果我能坚持一炷香，你要给我五万九千六元晶，若你输了，就要给我十四万九千元晶，对吧。”

　　魏正人的脸色微变，旋即目光灼热，瞟了一下角落中的元晶，“没错，来吧。”

　　夏天冷冷斜睥，“来什么来，先把你的元晶拿出来。”

　　魏正人大怒，“怎么？这么多人看着，难道还怕我赖账……”

　　“少废话！”

　　未说完，就被夏天打断了。

　　他一脸的不耐，眼神透着不加掩饰的鄙夷，“拿出十五万元晶，我和你比，想空手套白狼，你作梦呢吧。”

　　“你……”

　　被揭穿，魏正人脸色涨红。

　　夏天盯着他，寒声道，“你之前不是很骄傲吗，一副高高在上的样子，怎么？在极武学院三年，才堪堪达到六晶，现在连十五万元晶都拿不出来吗？穷鬼、垃圾、弱鸡！”

　　“说的好！”

　　下面以‘炎’为首的二百多位魔族少年，以及大夏国的天才，全都轰然叫好。

　　“穷鬼！”

　　“垃圾！”

　　“弱鸡！”

　　“快滚下去吧。”

　　场面一度混乱喧嚣，新生门直至此刻才感觉出了一口恶气。

　　四周围观着老生，全都瞠目结舌，面色古怪，颇为无语。

　　打压新生不是保留节目吗。

　　怎么现在形势一下子就反转了。

　　他们看着擂台一角堆积的数万元晶，一个个目光火热，恨不得占为己有。

　　可是一想到需要拿出近十五万元晶才能与夏天对决……顿时又对魏正人流露同情之色。

　　偷鸡不成反蚀一把米！

　　十五万元晶，哪怕对于老生而言，都堪比巨资。

　　除了极少数的一部分人，没有人会存元晶。

　　元晶本来就是为了换取修行资源的。

　　若是有十五万元晶的话，他们每一天都会在九龙窟修炼了。

　　魏正人的脸色一阵青一阵红，额头和脖子上青筋鼓胀，突突跳动，双目喷火，恼怒到了极点。

　　他拿不出十五万元晶。

　　真的拿不出来。

　　别说十五万，就是五万、一万都拿不出来。

　　元晶又不是外界的钱币，只是在极武学院有用。

　　他是个独行侠，只要有元晶，根本不会存着，而是会第一时间换取修行资源。

　　否则的话，他一个独行侠怎么能成为百强榜的高手。

　　他刚才看到近两万的元晶，眼睛一瞬间就红了，激动到了极点。

　　然而万万没想到会被反将一军。

　　看着乱哄哄的场面，听着一声声轻蔑的声音，还有一道道鄙夷的目光，魏正人急火攻心，恨不得当场动手。

　　“好，好好好！”

　　他怒吼一声，随后面向四方，“各位师兄师姐，谁愿意借元晶给我，我保证，若是赢了的话，这三万元晶，我分文不取，权当给大家的回报了。”

　　说话间，他的目光特意在无敌团队区域多停留了几息。

　　只是令他失望的是，无敌团队队长白辰，根本没有理会。

　　这让他魏正人的脸色难看几分。

　　不过细想之下，他也挑不出毛病。

　　他与白辰之间有交易，教训一些新生，重点照顾那个叫王祤的风云人物。

　　然后楚阳会跳上台将他打败。

　　这是他们双方的交易。

　　至于双倍和五倍对赌，是魏正人自己的主意。

　　他想趁着得到更多的‘好处’。

　　看到下面的老生根本没人响应，魏正人的脸色更加难看了。

　　“你给我等着。”

　　他的双眼充满了血丝，恶狠狠瞪着夏天，“我去兑换处！”

　　也不给夏天开口的机会，嗖的一声跳下擂台，直奔外围一栋完全由青石筑就的巨大建筑。

　　两年以上的老生，可以在兑换处，以各种珍稀之物换取元晶。

　　之所以特意设立在演武场，也是方便兑换和对赌。

　　“即便以物品兑换，魏正人也拿不出十五万元晶吧？”

　　“不，他能拿得出来，难道大家忘了吗，前段时间有传闻，他曾在无意中闯入某位古人的闭关之地，在里面得到了好处。”

　　“嗯？对，你不说我差点忘记，传闻他在里面得到了一卷古籍，和一枚五级魔核，不知道是不是真的。”

　　“应该是真的，我听某位教员私下里谈论这件事，还有教员想要与魏正人交易，结果被他拒绝了。”

　　“……”

　　一道道议论声传出，绝大多数人也都看向了那栋建筑。

　　很快，令大家惊诧的一幕出现了。

　　时间并不长，魏正人重新窜了出来。

　　除他之外，还有两名看上去约莫四十多岁的男子。

　　“啧啧，连监察堂的教员也惊动了。”

　　“哈哈，这下有热闹看了。”

　　议论声中，两个中年也跟随着魏正人来到了擂台上。

　　他们两人看了一眼角落中堆着的元晶，而后又将目光落在夏天身上。

　　其中一名中年道，“我们是监察阁的成员，可以保证此次对决的公平与公正，魏正人已交给我们十四万九千元晶。”

　　闻言。

　　夏天先是愣了愣，而后低头瞟了一眼下方站着的左小鱼。

　　左小鱼重重点了点头，表示可以信任。

　　“那就麻烦两位教员了。”夏天当即拱手抱拳。

　　“呵，小家伙还挺警惕的。”

　　另外一人笑了笑，走至近前，微微俯身，伸出手臂横向一抚。

　　一堆元晶消失不见。

　　显然，这位教员拥有须弥晶的储存空间。

　　他们不再说话，直接转身离开擂台。

　　并未走远，似也对这场对赌生出了极大的兴趣。

　　“小子，这下你没话说了吧。”

　　魏正人杀气腾腾盯着夏天，目光阴骘且阴冷，充斥着杀意，“我会给你一个深刻的教训！证明你就是个垃圾。”

　　嗖。

　　话音落下，他也同时动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3169章 深刻的教训？免费阅读。https://xs.23sk.com 