    林零还是把话说得太满了。

    等到她终于办理好了出院手续，准备拖着行李箱离开的时候，才意识到自己对魏澄夸下海口的行为是多么愚蠢。

    她不是在推着两个底部装着灵活轮子的行李箱，而是推着两座要了命的大山。

    “呼......”不过向前走了一百米，林零就已经汗流浃背了。她好像刚刚蒸完桑拿，一头一脸的满是水汽。

    “需要帮忙吗？”林零身后传来听上去非常清爽的的男音。那声音就像夏日浸满冰块的柠檬汽水，林零刚刚听到，就瞬间感觉到丝丝凉意，不断从额上冒出的汗珠都不会令她产生极其夸张的不适感了。

    她一回头，发现佟七就站在她的身后。

    “原来是佟主编。”林零发现自己似乎离佟七站得太近了些，于是迅速地向后退了一步。行李箱一个没扶稳，“砰”地一声砸到地上。

    ......二人之间的气氛充满了尴尬。

    在不太熟悉的人面前出糗，简直是林零的噩梦。

    “我来帮你送东西吧。你要到哪里？”佟七二话不说就替她扶起了行李箱，还把她的两个箱子的拉杆都握在手中推着。

    “不用麻烦了。我......我还好。”林零想从他手里把行李箱抢回来，但是看着他骨节分明的手指牢牢抓着拉杆，又不太好意思真的上手去抢。

    “我和住院部请了假的，今天有一天的自由活动时间。”佟七说道，“我刚刚都看到你拖着行李箱很吃力了。反正送你一段路也不费多大功夫，你就不要拒绝啦。”

    诶？他说今天请假了么？

    林零这才注意到，佟七根本没有穿着住院部的病号服。

    呃，好像这两个大家伙确实挺难推得动的。

    “那......”林零把魏澄所在的社区名称告诉了佟七。

    “不成问题。那地方也不远，林零老师，我来推箱子就好。”佟七走在前面，推着两个箱子的动作看上去格外轻松。

    他这样，显得林零更加弱小了......

    林零瞅着他短袖袖管里隐约露出的肌肉线条出身，佟七偏偏在这时候回头看了她一眼。

    她刚好死盯着他的胳膊，甚至吞了吞口水。

    完了，更尴尬了。

    “林零老师，你热不热？”佟七问她。

    好吧，她承认这双高度符合全人类审美的胳膊让她心旌摇曳了一秒，她脸上是有点热。但是他问这个干什么？！这个时候......这么尴尬的时候，问这么奇怪的问题干嘛？

    林零有些懊恼。她怎么就刚好在他回头的那一瞬间......做了个吞口水的动作呢？

    不应该。实在是不应该啊。

    “我看那里有卖奶茶的，你要不要来一杯？我顺手帮你捎一杯。”佟七指着不远处说道。

    哦，人家是想喝奶茶了。

    林零看到那个奶茶店的招牌，思绪即刻从佟七的美色中强行剥脱。

    “我......我都行，我和你一起去看看，我买自己的就好。”她又热又渴，不过从来没喝过那个牌子的奶茶，不知道可以点一些什么；而她自己和佟七算不上熟识，让人家请客实在不太合适。就......还是和他走一趟好了。

    “您好，请问您需要一些什么？”店员特别热情。

    店里放着非常动感的歌曲，音响的声音开得很大。在这样的环境下，店员说话的声音也就不得不跟着大起来。

    由于自身的病症，林零对于这种嘈杂的环境有种生理性的厌恶。

    佟七立刻察觉到林零神情的不对劲。他伸出手，迅速地将她护在身后，替她做了决定，“两杯奶绿，一杯正常冰一杯去冰。”

    他不确定林零可不可以喝冰饮，索性一样点了一杯，总不会出错。

    林零懵懵地站在原地，眉头紧锁。佟七想她可能是怕吵，当即用手捂住她的耳朵，陪着她走到奶茶店门外的位置。

    “你就在这里等我一下，我马上就回来。”佟七把她送到门口才松开手，说完这些就回身进了奶茶店。

    留下林零一个人在门口凌乱。

    等一下......刚刚他是用自己的手，一直帮她捂着耳朵吗？

    同样是精神障碍的患者，佟七似乎特别懂林零的需要和恐惧所在。

    也不知他是不是同样在遭受抑郁症的折磨......林零未及细想，佟七就已经推开门，一手抓着行李箱一手拎着奶茶走出来了。

    林零想，她自己可能是疯了。看到佟七单手就紧握着两个行李箱的拉杆，推动的时候充满魄力的模样，以及那紧绷的肌肉线条......她竟然心跳加速了。

    那是一种肾上腺素疯狂分泌引起的瞬时性激情。之前她和管津文交往的过程中，好像也会有这样的瞬间。

    他戴着框架眼镜，专注做着什么事情的时候，那张脸上冷峻的表情，像黑洞一样把她的视线完全吸引进去。

    莫名其妙。

    林零在自己的胳膊上掐了一下。

    停止胡思乱想吧，才被男人伤害过，真是一点教训都不长。

    无论是管津文，还是佟七，本质上都一样。男人们们都随时可能让自己陷入爱情，也有能力随时抽离。到那时候，伤痛会漫过林零的脖颈，让她窒息，让她濒死。

    停，从现在开始，不要再往佟七的方向看了。就无视他漂亮的胳膊好了。

    唉，长得这么好看，可惜了。在她林零这，此时此刻，长得好看就是原罪啊。

    ......也许是因为需要时不时嗦几口奶茶，也许是因为天气太热、两个人都走累了，后面的路途中，佟七和林零几乎没怎么和彼此说话。

    “前两天还没注意到，佟主编长得真的好帅啊。”魏澄从佟七手里接过林零的行李道了谢。人还没走远，她就感叹上了。

    “......能不能避着点人。”林零内心深处在呐喊。还嫌她今天不够丢人的吗？又是直勾勾盯着看又是吞口水的。再来个直接张口就是“他好帅”的好闺蜜......

    她刚才在路上才暗暗下了决心，不管是管津文在她心底残留的情伤，还是佟七给她注入的新的悸动......总之，什么都别想拦着她搞事业！

    她希望魏澄在她身边的时候，也要节制对于美色的渴望！至少......给她留点面子。

    “啊我......可是真的好帅啊......”魏澄的出息可能都被她吃进嘴里吞下去了。

    “咳咳......帅归帅，不过人家也只是工作上的合作伙伴关系。咱对着别人犯花痴，是不是不太礼貌？”林零反问道。

    魏澄被问得有些惭愧了，“你说得对啊林零姐......只是，他明明和你就是工作上的合作关系，干嘛要帮你推着行李送你回来啊？这才奇怪啊好吗？”

    对吼。

    这才奇怪啊。

    “他说他今天请假来着......就顺便......就......他热心......”林零越说越觉得牵强。

    他这也太热心了。

    “林零姐，你说他不会是想追你吧。”除了这个，魏澄一时也想不到其他可能了，“会不会他再观察了解你一番，和你保持联系之后，就开始展开攻势了？”就像管学长那种？动不动带你吃各种好吃的？和你一起养一只猫猫什么的？

    再给你买枚戒指？

    当然，魏澄可不能把这话问出口。

    说起来，林零恐怕又要伤心了。

    “我怎么知道，反正我不接招就是了。不管是谁来追我或者找我，我最近都没那个心思恋爱。”林零的回答，着实是出乎魏澄的预料。

    这时候遇到一个蛮不错的男生，形象也好事业也好，性格应该不错......倒是可以去了解一下。倒不是非要在一起，就算是冲淡一些失恋的痛感也可以啊。

    怎至于完全没有心思恋爱？

    而且，据魏澄的了解，林零和管津文分手的时候确实很伤情，但也不至于撕破脸皮，闹得老死不相往来什么的。

    所以因噎废食的可能性也不大。

    到底是什么事情，惹得林零对谈恋爱兴趣全无了？

    还是说......

    ？！

    魏澄忽然想起什么。

    她自己身为林零和管津文的cp粉头子，怎么可以连这点觉悟都没有？有没有可能......林零这么说，其实是潜意识里希望管津文回心转意，除了管津文，她谁也接受不了？

    “和管学长恋爱呢？也没有心思吗？”魏澄带着暗戳戳的小期待问道。

    “没呢。”

    林零是真的愁啊。这病了一场，工作没了，房子都租不上。她得迅速地开第二本书、第三本书......而且每本都必须竭力向出版和大ip的方向靠拢。只有尽快地靠版税和稿费生存下来，才能再谈其他。

    等于说，林零被动地走上了事业女性的道路。

    剧本小说之类，她喜欢写是真的喜欢写；如今不得不写，也是真的不得不写。

    这算下来，她如今每天抱着电脑码字的时间，比刚来到B市入职灵感传媒的时候写稿用的时间，要多的多的多。

