    楚天在这战场上如鱼得水，有着比猪头魔王更加强大的回复吸收能力，加上他其实是魔主，在这样大魔王参与的战斗之中浑水摸鱼，更是没有恶魔可以阻挡他。

    轰！

    他看上了一个大魔王，随即就冲到了别人的面前，三两下就将那个大魔王给打死吸收掉，一时间风头无二。

    有着楚天在前方当做先锋，后方的一些魔王自觉的过来跟着楚天，楚天也不避讳，直接就带着他们一起上，这身边的恶魔越多，楚天吸收的也越多。

    “让强大的大魔王去杀了他。”力比尔贡眼神冰冷，似乎将楚天看成了一个死掉的恶魔。

    白魔魔主想了想，随即叫来了一个看上去没有脖子，上半身十分壮硕，下半身却是给人一种瘦弱感觉的大魔王，这个大魔王的真身更是怪异，有着三种不同的脑袋。

    “你，去将那个有着魔猿真身的恶魔给杀掉，要是你能够成功杀掉他，那么我可以给你一个机会，让你成为魔主。”

    白魔魔主开口道。

    “吼！”

    成为魔主，这是多少大魔王都想要的事情，他瞬间就冲向了战场，这个三头恶魔直接锁定了楚天。

    原本力比尔贡这边是三个魔主的，现在提升了一个到大魔主，自然就空缺出了一个位置，想要和普达拉那边抗衡，自然而然需要一个新培养起来的魔主才行。

    “杀了你！我就是魔主了！”

    这个三头恶魔冲向楚天的时候还不忘发出这样一句嘶吼，楚天一时间都没有反应过来，还以为是自己的身份败露。

    确实如此，打败楚天，吞噬楚天的力量，那么一个大魔王提升到魔主境界完全没问题的。

    三头恶魔现在还没有显示出自己的真身，他的手中拿着一根长叉，叉子的前端分开了三个短小的利刺，每根利刺上都有着一个纹路。

    “哈！”

    长叉袭来，锐利的风让楚天侧目，这个大魔王在大魔王的级别里面也算是十分强大的了吧。

    “喝！”

    楚天手中以能量化作一把长剑，直接将这一击给挡了下来。

    剑才是楚天使用得最熟练的手段，不过在这么多强者的面前，他不敢施展已经施展过的剑术。

    两个大魔主，数个魔主，还有这么多的恶魔军队，楚天并不属于恶魔深渊第五层，而是第四层来的，要是发现楚天，他们会瞬间联合在一起对付楚天了再说。

    楚天不会去触碰这个霉头，但是不代表他就只会那些剑法，一些其他的剑法他完全可以施展。

    “吼！”

    三头恶魔手中的长叉瞬间抽回，上面三个纹路亮起光芒，冰，火，雷电三种力量迸发而出，并且都带着恶魔世界的特性。

    术法？楚天露出了一抹笑意。

    他手中长剑一指，施展出了以前在仙庭之中学到的剑术。

    “星河长落！”

    天空之中仿佛有着一条漂亮的星河垂下，就好像是那矿坑之中无数闪烁的荧光，一时间天空都黑暗了下来，一直在恶魔深渊之中的恶魔，仿佛在此刻看见了天外的美丽。

    轰！

    术法的力量触碰在一起，三头恶魔的攻击自然没有楚天的剑术如此强大，直接被淹没了过去。

    楚天表情淡漠，这种强大的剑术他会的很多，但是这终究是别人的剑术，却不是自己的，所以用的时候也十分少。

    “吼吼吼！”

    三头恶魔真身显露，肩膀靠近脖子的地方多了一条狰狞的伤痕，魔气在伤口出升腾。

    他一个脑袋是怪羊，一个脑袋是魔犬，还有一个脑袋是秃鹫，显得十分诡异。

    轰隆！

    一道天雷击落，楚天抬剑抵挡，却是被推得后退了一小步。

    普达拉看着战场，眼神冰冷。

    “主人，那是白魔麾下一个强大的大魔王，有着三种不同的能力，以前的冲突之中就斩杀过我们的大魔王。”骨魔在一旁解释道。

    “那么另外一个呢？”

    骨魔看向了楚天，解释道：“不清楚，应该是这一次的战斗之中最新出现的面孔，他的魔猿真身很强，不仅力量强大，在恶魔法术上也十分厉害，有着成为魔主的潜质。”

    他们继续朝着战场上看去，楚天也已经显化了魔猿真身，虽然他完全可以用正常的人形将对方给斩杀，但是都是大魔王，这样太轻松了容易露馅。

    魔猿手中拿着的已经不算是长剑了，而是棍子，但是棍子，依然可以用剑术施展。

    楚天的剑道已经登至顶峰，想要做出剑道之外没有的东西来，那就相当于要开阔更宽阔的剑道。

    一草一木，一滴水，一片雾，全部都可以用剑来施展。

    轰！

    棍子落下，三头大魔王被打得抱头鼠窜，不出三招，他的一个羊头脑袋就已经爆炸掉了。

    “你找死！”

    这个三头恶魔口中骂骂咧咧，秃鹫脑袋顿时张开嘴巴来，吐出一口黑色雷霆。

    楚天很是不屑，甚至连万牢天雷引都没有施展，他直接拳头紧握，以不灭拳激发，覆盖上一圈雷网，似乎这是以前在仙庭之中杀了某个修士得到的雷法。

    轰！

    雷电被打得溃散，楚天的拳头再次朝着三头恶魔的身上落去，三头恶魔作势抵抗，却是被楚天抓住了机会，一下子打在了他的另外一个脑袋上。

    砰！

    脑袋炸裂，三头恶魔惨叫起来，他就只剩下一个魔犬的脑袋了，这个脑袋喷吐出来的火焰让楚天更加不屑一顾。

    “很强啊。”

    力比尔贡脸色似乎阴郁了几分，对方的那个大魔王很强，可以说有着成为魔主的资质。

    另外一边，普达拉的脸上似乎也露出了一丝轻微的笑意，他这边的大魔王似乎将对方给压在了地上揍。

    很快，三头魔王已经无法支撑，被楚天以棍子施展剑术，一棍子打爆了他最后一个脑袋，恶魔躯体化作魔气力量消散，这些也被楚天一点不剩的吸收掉。

    魔猿疯狂的拍打着自己壮硕的胸肌，一时间周围的恶魔都恐惧得后退，似乎没有恶魔敢成为他的目标。

