
　　第301章要求

　　听了杨飞扬的话之后，虎啸揪着自己下巴上那短短的好像是钢针一般的胡须，陷入了沉思之中，很长时间没有说一句话，而杨飞扬也知道虎啸这是在衡量自己服用破境丹之后的得失，便很是自觉的不再开口打扰虎啸。

　　时间，就在两人默契的沉默之中过去了整整一炷香的功夫，杨飞扬老老实实的站立在虎啸的跟前，等待着虎啸做出决定，对于这破境丹炼制还是不炼制，炼制出来之后虎啸是服用还是不服用，杨飞扬自然是管不了的，而且就算是虎啸让杨飞扬去炼制这破境丹，杨飞扬还不一定能够成功炼制出来呢，毕竟这玩意已经属于真正的金丹期丹药了，杨飞扬不过还是筑基初期巅峰的修为而已。

　　“好，这破境丹的利害关系本尊心中有数了，本尊只想知道，你炼制这破境丹，究竟有多少把握？”

　　“不好说，这破境丹的品质太高了，是实打实的金丹期丹药，而且在金丹期丹药之中也不属于凡品，弟子如果专心致志去炼制的话，成功率应该在一到两成左右”杨飞扬思量了一下，决定还是将自己心中的预估成功概率少说一两成，毕竟杨飞扬真正的炼丹技术，还是要保密一番的。天籁小说网

　　“一到两成？竟然如此之低下？”

　　“是，师尊，弟子现在的修为不过筑基初期巅峰，如果弟子可以突破到筑基中期的话，炼制这破境丹的成功概率应该还可以再增加一成左右，十份材料，怎么也能出两颗破境丹的！”

　　“如此，那行，本尊便助你在短时间之内突破到筑基中期，到时候，你先将这破境丹炼制出来，本尊是服用还是不服用，再做分说便是！不知，你要突破筑基中期的话，需要本尊如何助你？”

　　看的出来，虎啸对于这破境丹是十分的渴求的，吃不吃这破境丹先两说着，他起码要将这破境丹拿到手才行，破境丹在手，吃或者是不吃，那就是虎啸说了算，但是如果破境丹不在手的话，虎啸想吃还没有呢！

　　“回禀师尊，弟子的修为卡在这筑基初期巅峰也已经有一段时间了，想要突破的话，倒是也不难，前些日子弟子在宗门的传功殿中，得到了大部分宗门圣子都修炼的《兽神变》，弟子也修炼了一番，这功法很是适合弟子，弟子打算以这《兽神变》来作为自己的突破功法”

　　说完，杨飞扬便催动了《兽神变》，一个凶悍的气息在杨飞扬的身体之中爆发而出，伴随着一声隐隐的虎啸，杨飞扬全身都开始妖兽化，一根根钢针一般的金色毛发在杨飞扬的皮肤表面钻出，杨飞扬的身躯也变得更加的庞大，甚至是臃肿，两颗巨大的犬齿从杨飞扬的唇齿之中弹出，随即，便是一根根匕首一般的锋锐利爪。

　　黑色的瞳孔变成了金黄之色，一个隐隐约约的‘王’字，在杨飞扬的额头上凝聚而成，几根尖锐且坚韧的胡须在杨飞扬的嘴角上冒出，一条钢鞭一般的骨尾，在杨飞扬的背后缓缓晃动，不过片刻的时间，杨飞扬便已经完成了身体上的妖兽化。

　　杨飞扬变成了一头身高接近一丈，半人半虎妖的凶悍怪物，那虎啸看到这一点，也是忍不住的眼皮狂跳，杨飞扬整个的身躯妖兽化过程很是顺利，如同行云流水一般，没有丝毫的阻塞之感，而且杨飞扬这才加入兽王宗多少时间？

　　就算是杨飞扬从加入兽王宗的第一天开始，便开始修炼这《兽神变》，到现在为止，杨飞扬能够轻松的施展出肉体的妖兽化，便可以说是修炼《兽神变》的绝世天才！

　　这下，虎啸看杨飞扬的眼神都不一样了，震惊之中带着几分诧异和欣慰，原本虎啸以为杨飞扬的炼丹技术好，修炼天赋一般般来着，谁能想到杨飞扬在修炼《兽神变》上的天赋，竟然也如此的强悍，这可就让虎啸有一种捡到宝贝的感觉了，说不定杨飞扬真的可以继承虎啸的衣钵，而不是单纯的和虎啸交易，被虎啸利用。

　　杨飞扬见好就收，施展了一下自己的兽神变之后，便迅速的从妖兽化的状态之中退了出来，方才杨飞扬施展出来的妖兽化程度，自然不是杨飞扬可以施展出来的全部，在昼虎无私奉献了大量精血的情况下，杨飞扬早就可以做到完全的虎妖化，不过在虎啸的面前，将自己的妖兽化施展到这种地步，便已经足够了，施展再多的话，在虎啸眼中，杨飞扬可就不是天赋高，而是妖孽了。

　　“不错，不错，《兽神变》乃是我兽王宗的主要功法之一，变幻无穷，威能奇大，你能够在短短的时间之内，将自身的妖兽化做到这种地步，非常的不错！看来，本尊还是小看了你的修炼天赋啊！怎么，可是要老夫在《兽神变》一途上给予你帮助？”

　　“师尊果然明察秋毫，弟子在《兽神变》上看到过，炼化的妖兽精血越是稀有，越是强大，妖兽化之后施展出来的威能也就越大，而且一些珍稀的妖兽精血，修士炼化之后，还可以帮助修士继承妖兽生前的强大修为，从而突破自己的境界，弟子想要一瓶珍稀，强悍妖兽的精血，来帮助自己突破筑基中期”

　　杨飞扬终于是对着虎啸说出了自己的诉求，一瓶珍贵一些的，强悍妖兽的精血。

　　这种东西，在兽王宗之中并不少，因为兽王宗中的三级，四级妖兽多得是，甚至有不少妖兽拥有一丝真灵的血脉，以虎啸在兽王宗的身份和地位，其弄到些拥有真灵血脉的妖兽精血，并不是多么困难的事情。

　　一旦得到含有真灵血脉的妖兽精血，杨飞扬的兽神变自然而然的会随之变得更加强大，而突破到筑基中期这种事情，因为杨飞扬修炼的功法并无瓶颈，本就是水到渠成的事情，那就要看虎啸给的东西，够不够满足杨飞扬，从而使得杨飞扬松开自己的修为闸门，顺理成章的进入筑基中期。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百零一章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 