    “放哥，这样不太好吧？”果然，李铁开始胡思乱想了。

    “靠，哪儿那么多废话，这个人受伤了，他在给他治伤！”苏放满头黑线。

    李铁显然不相信，用福尔摩斯的语气道：“放哥，如果治伤的话在前院医馆就可以，你弄到自己的房间里治伤，明显不合逻辑。不过放哥你放心好了，我不会告诉楚总跟周大警花的。”

    苏放彻底无语了，直接站了起来，快速冲到外面，把李铁拎进了屋里。

    李铁赶紧闭上眼睛：“放哥，自从上次那个涂丫丫说你跟她抢男人后，我就明白有时候魅力不分男女的。放哥，你不用放在心上，无论你做什么，你永远都是我尊敬的放哥。”

    苏放：@#￥%……&*

    这个家伙还没完了呢。

    “死！”

    就在此时，赤蝎醒了过来。

    他看到苏放的瞬间，突然间暴起，就欲对苏放动杀手。

    “死你个头啊！”苏放一掌砍在了赤蝎的脖子上，将其砍晕。

    扑通！

    赤蝎眼皮一翻，再次晕厥了过去。

    晕厥之前，他的嘴角狠狠抽搐了两下，似乎有些不甘心。

    “李铁，你去帮我找根粗的绳子。”苏放已不想再跟李铁解释了。

    太心累。

    可没想到，听到苏放这话，李铁瞬间瞪大了眼睛，“放哥，你现在都玩得这么刺激了吗？”

    苏放刚开始没明白李铁话里的意思，可看着李铁那个眼神，突然有种杀人灭口的冲动。

    这家伙脑子里都在想些什么？

    再这么下去，跟孙尚香都有过之而无不及了。

    “你是不是天天对着红姐的照片幻想？”苏放盯着李铁的眼睛问道。

    李铁瞳孔骤然间收缩，骇然地看了苏放一眼，然后赶紧转头，目光躲闪道：“放哥，你怎么知道的？你可千万不要告诉红姐，我知道自己那样做不好，可晚上不看着红姐的照片我就睡不着觉，而且，而且我发现红姐越来越有魅力了，我有时候总是忍不住……”

    “靠，难道你对着红姐的照片那啥？”苏放本来只是想诈李铁一下，却没想到会听到这么劲爆的消息，惊得眼珠子都快掉出来了。

    这个家伙没救了。

    照他这种追求红姐的速度跟方式，恐怕给他个十个八年也难将红姐追到手。

    不仅如此，李铁的身体怕也受不了。

    “以后节制点儿吧，虽然咱们开中医馆不缺补药，但如果能够控制的话，还是不吃药的好。”苏放拍了拍李铁的肩膀，那口气仿佛在说一个重症患者。

    只不过李铁的病有些特殊，是相思病而已。

    随后又指了指赤蝎吩咐道：“去拿根绳子，这是个狂躁症患者，从精神病院跑出来的，他老是把自己幻想成职业杀手，我把他弄出来是想研究一种新药，你也不要胡思乱想了。”

    “精神病？”李铁眼神中还有质疑。

    苏放严肃道：“你可以不相信，但我不介意把你对着红姐的照片那啥的事告诉红姐。”

    “我信我信，放哥，你可是我亲哥，我现在就去拿绳子。”李铁转身跑了，不多时拿着一根麻绳回来，看了赤蝎一眼：“放哥，要我帮忙吗？”

    “不用，你先出去吧。”苏放摆了摆手，动手将赤蝎捆绑了起来。

    这家伙可是内劲高手，力气不小，必须捆得严严实实。

    捆好之后，见李铁还没走，苏放皱起眉头：“怎么了，还有事？”

    李铁指了指赤蝎：“放哥，穿着衣服捆成这样，能玩吗？”

    “靠，找打是吧！”苏放一脚将李铁踹了出去。

    外面，响起李铁的哀嚎声：“放哥，你太狠了，我什么都不会说的，你放心好了。”

    苏放已经懒得再跟李铁废话了。

    他将从冷劲松那里弄来的蛊丸拿了出来。

    赤蝎再次幽幽转醒，发现自己被捆住后，刚想挣扎，却一眼看到苏放正不怀好意地望着自己，面色骤然间大变：“你想干什么？我，我可告诉你，我什么都不会说的，这是做为职业杀手的底线。”

    “没事，你说不说无所谓，我只是给你吃样东西。”苏放仿佛一只大灰狼般，将一粒蛊丸拿了出来。

    外面，李铁听到这话，整个人一下子呆住了。

    脑海中不自觉脑补了一些画面。

    “这，这放哥太恶心了吧？”

    他努力伸了伸耳朵，莫名感觉有些兴奋。

    “你不要过来，你，你干什么！”屋里，再次传出了赤蝎惊恐的喊叫声。

    他现在郁闷到了极点。

    原本以为杀掉苏放易如反掌。

    但谁成想却被对方抓到这里。

    而且，一言不合就把自己砍晕。

    现在又拿出一粒药丸似的东西给自己吃。

    谁知道那是什么玩意？

    赤蝎想要挣扎，但绳子捆得太结实了，一时间根本无法挣脱。

    眼见苏放靠近，赤蝎自从成为杀手后，第一次内心升起一股无力感。

    以前的时候，他也曾将目标绑架之后，各种折磨，以满足自己变态的内心。

    没想到，今天竟然换了个角色。

    苏放也不废话。

    蛊丸这玩意吃下之后只是相当于在体内种下了蛊虫，并不会让人丧失意识。

    而且，经过这段时间的研究，苏放发现隔一段时间如果不继续服食这种蛊丸的话，那些体内沉睡的蛊虫就会肆虐。

    到时候，宛如万蚁挠心。

    那种折磨恐怕无人能够承受，想从眼前这个杀手嘴里套话自然是轻而易举。

    所以，苏放并不着急。

    踏前一步，一把掐住赤蝎的下巴，将一粒蛊丸扔进了他的嘴里。

    伴随着蛊丸咽下，赤蝎想要吐出来，但感觉那东西仿佛入嘴即化，快速消散。

    “你究竟给我吃的什么？”赤蝎惊恐地盯着苏放，现在已没有了半点儿杀意，内心只有对苏放的恐惧。

    眼前这个人太可怕了。

    就算是他们天杀组织的老大来，怕也不是人家的对手。

    该死的苏扬，竟然给自己找了这种棘手的对手。

    赤蝎心中怨毒，想着回头如果能逃出去的话，必须要找苏扬算账，谁让他没有把苏放的信息告诉自己全面一点儿的。

    “呵呵，也没什么，只是一种虫子而已，你吃下之后，必须每隔七天再吃一次，否则你就会非常痛苦，那种痛苦嘛，嗯，七天之后你应该可以尝到。”苏放皮笑肉不笑说道。

    “虫子？”赤蝎打了一个激灵：“什么虫子？”

    “我说了，七天之后就会知道的。”苏放不紧不慢走上前，手里不知何时多了一根银针。

    “你，你又想干什么？”看着苏放手里的银针，赤蝎心头再次升起一股不妙的感觉。

    “嘿嘿，一会儿你就知道了。”苏放一把将赤蝎丹田位置的衣服扯开。

    伴随着一道衣服的撕裂声，赤蝎也跟着嘶吼了起来：“啊啊啊，你究竟要干什么！”

    外面，李铁兴奋得满脸涨红。

    刚吃完虫子。

    现在就撕衣服了。

    妈呀，放哥玩得也太刺激了吧？

    “喂，你不去忙活，趴在这里干什么？”这时，李铁的身后突然响起了公羊羽的声音。

    李铁被吓了一跳，见是公羊羽后赶紧指了指苏放的房间：“小点儿声，我正听戏呢。”

