    第14章 干员米勒，参上（上）

    尽管在性别上存在分歧，但与貌美如花的招待员短暂交谈后，赵夕还是决定认同对方说法，将其视作男性。

    倒不是他独具慧眼，只而是因为有突发状况，让这件事显得无足轻重。

    “喂，喂，听到了吗？”啧啧嘴发泄着不满，赵夕再度尝试摆弄终端，可惜效果依旧如故。“不行，这玩意讯号太差了。”

    “也可能是因为距离太远，”接过装置调试一会，卓娅亦是无能为力，见状叹了口气，赵夕把视线投向在场衣着最华丽者。“呃，你叫...”

    “温迪。”

    “温迪先生，你懂机械维修吗？”

    “不懂。”

    暗道一文钱难倒英雄汉，某人又翻来覆去折腾半天，只能讪讪然将终端收起。“我准备过去，卓娅你就留在这，与温迪一起收容...”

    “不，”把调整好的装置别在腰带上，藉此使用源石技艺的少女摇了摇头。“他们的处境肯定很艰难，我跟你一起去！”

    ---------------

    “咿呀！”

    “小心！”示警同时一个箭步闪到对方身前，阻挡住飞掠而来的箭矢，男性甩动着发麻的胳膊，不由分说将差点被命中的战友朝后赶。“退下去，新兵！”

    来不及去做安慰，眼观六路的他举起拐棍，将又一支朝己方射来的箭矢击落。被反震力弄到身体剧震，当事者忍不住发出闷哼，嘴角多了些许殷红。

    “博克斯？奈尔，接替他的位置！”注意到某人受了伤，队伍中央一位身穿蓝黑色制服，有着细长犬耳的女性立即下达指令。一位脸上绷带还带有血渍的男性闻言走上前，二话不说把同伴推到后方，顺带将飞来的燃烧瓶砍成两截。

    类似的情景，在战场各处出现，身穿统一风格的制服，集结在写有‘罗德岛’的旗帜下，携带各式武器的人们组成防御阵型，抵御着来自四面八方的袭击。防线最外层，五名穿戴盔甲的武装人员，构成了最初也是最坚固的铁壁，无论是横飞的流矢，蕴含毁灭能量的源石法术，还是顶端塞着点燃布条、内里灌满烈酒的燃烧瓶，以及挥舞着简陋武器的感染者，都无法越过他们，伤害到后面的人。

    而在其中，一位黑白相间的倩影表现无疑最亮眼。金发熠熠生辉，英气十足的女性屹立于防线最凸出位置，直面从各个角度袭来的敌人，而她手中的长剑，则在挥动中绽放出比太阳更耀眼的炫光，将所有触碰到的东西尽数击飞。

    甭管那是人，还是物。

    依靠着她的活跃，防守方即便人数稀少，依旧挡住了浪潮般的攻势，但聚集在旗帜下的决策者们，却对局势有着清醒认知。“不行，敌人攻击的强度太高了。”之前发号施令的女性额头皱成川字，几次深呼吸后还是按捺不住，转头朝背后低声道：“阿米娅，行动组A4有回应吗？”

    “别担心，罗德岛以治病救人为己任，我们绝不会丢下...咦？”棕色的兔耳抖动着，正在安慰一位低声啜泣的男孩，少女闻言稍稍一愣，随即摘下腰上的装置操作起来。“没有，杜宾干员。”

    表情肉眼可见的难看，杜宾无意识捏紧了手中的皮鞭，给兔耳少女使了个眼色。“再联络一次，告诉他们我们亟需支援。”

    “那个，打扰一下。”使用着略带轻浮的语气，佩戴全覆式头盔的男性停止观察战斗，接过话头问道：“女士，你计划向他们求援？”

    “是的，”认为对方还不了解形势，杜宾主动解释起来。“敌人与之前遭遇的感染者不同，装备与训练度皆有提升，且占据了数量与地形的优势，如果我们不尽快…”

    “不尽快撤退，等包围网合拢，那群疯子就要把我们全干掉。”不耐烦地挥挥手，某人表示自己并非眼光狭隘之徒，己方的危机他已然觉察。“如果我是你，就不会下这么离谱的决定，起码不会向他们发讯号。”

    被当众指出错误，杜宾心里多少有些疙瘩，但久仰对方大名，女子决定先压抑住不满，听听当事人的解释。“愿闻其详，博士。”

    呵呵两声似是在嘲笑她的小情绪，佩戴头盔的男性指了指正前方，聚集于一位小个子少年周遭的感染者们。“那是我们来的方向，如今白毛变态和他的部下已经把路堵死。”

    “的确如此，博士。”

    “听阿米娅说，那些人原本的职责是驻扎在登陆点A，确保我方飞行器安全。”

    “呃，是这样。”

    “登陆点A在哪？”

    “工业区边...啊！”恍然大悟同时满面通红，杜宾总算明白对方为何反对自己的提议。“如果命令行动组A4支援---”

    “他们便需要横穿大半座城市，干掉多如牛毛且丧心病狂的挡路之敌，我觉得这种命令叫‘自杀’更合适。”望着羞愧难当的女子，博士笑嘻嘻补充道：“作为指挥官，不要因焦躁失去理智比较好。”

    “不愧是传说中未尝一败的战术天才，受教了。”带着敬意行了个礼，眼见防线在又一波敌人冲锋下开始松散，杜宾二话不说舞动长鞭走向前线。

    目睹对方加入战斗，博士双臂环抱幽幽一叹。“小兔子，让行动组A4直接撤退吧。”

    用奇异手法安抚了又有慌乱趋势的平民们，阿米娅闻言启动装置，执行了博士的安排。“嗯，嗯，夜刀小姐，你们先返回罗德岛...嗯，你自行决断吧，再见。”

    静静矗立于原地，对周围的喊杀仿佛充耳不闻，穿着宽大黑色外套的男性保持沉默，直到阿米娅结束与对方通讯，他这才继续问道：“切尔诺伯格，还有多少我们的人。”

    “还能联络上的，只剩下行动预备组A1和A4。”

    “他们原本的任务是什么？”

    “A1保证登陆点B的通畅，A4在城外待机。”

    “让他们也撤回罗德岛吧，一堆菜鸟上战场，他们不怕死我还怕友军火力呢~~”见阿米娅不再开口，博士也停止插科打诨，用手指挠着头盔下摆。

    “真是糟糕，比每月八号被花呗催款还糟糕~~”

    说着周围人有听没懂的台词，男子低下头陷入沉思，视线无意间掠过身畔少女手里的装置。

    “...阿米娅，那一闪一闪的，是联络讯号？”

    “欸？奇怪，这不是罗德岛的通讯频道啊。”手忙脚乱差点把装置丢到地上，好容易拿稳的少女把耳朵凑到听筒旁，很快转忧为喜高声道：“博士，援军来了。”

    “是米勒（mirror）干员，他就在包围圈外面！”

    （发布错误，这章应该是第一卷，请见谅）

    (本章完)

