    叮…叮…手机的短信声音在响。

    嘀…嘀…快递哥的电单车喇叭在响，他顾不上看手机，拐进小区，在两旁都是小商贩的过道里穿行，摁着喇叭，嘴里不迭地喊着：“让让……谢谢哦……让让……”

    有的给让让，有的不搭理，快递急了，扯着嗓子喊着：“嗨，鸡蛋撞了。”

    这话管用，那蹬三辆的赶紧给挪了点地方，快递哥的电单车像游鱼般嗖嗖蹿进了小区。

    和所有一件货挣八毛钱的快递员一样，这位锅盖寸头，今夏流行款式；圆通马甲，快递统一款式。全封闭电单车，手工焊接款式。唯一不同之处是这位兄弟比大多数快递员晒得更黑一些，显得更壮实一些，说话的嗓门更大一些。

    驶近这处门房不给代收的小区，找到22b幢楼，一停车瞅着傻眼了，单元楼口写着：电梯维修中，请走步梯，给你带来的不便，敬请谅解。

    十好几层呢，小伙子下车一瞅车里偌大的一个包装纸箱，掏着手机，找着刚刚通过的号码拔了出去，一接通就道着：“何壮壮吗？哦，我是送快递的，你们门房不代签，这里电梯又坏啦啊。”

    “废话不是，你送快递，还是电梯送快递，我住的不高，才十七层。”

    “不是……哥哎，这大热天的，这么大个箱子，我这车又没锁，要不……您下来取一下……”

    “少来了，大热天的，光你热我不热啊？”

    “哥哎……商量商量，您这块小区治安不好，我这么车丢了怎么办？”

    “我对你的车没兴趣，跟我商量什么。”

    “喂，你到底下来不下来啊？你不下来我不送啊。”

    “你不送我不签收，我投诉你。”

    “啊？这么拽……别逼我用绝招啊。”

    “耶，你送快递的还有绝活！？”

    两人在电话里叫嚣一番，快递哥擦了一把汗，看看耸得怵然的楼顶，一举手机道着：“你不下来我喊了啊……十七层的何壮壮，你订的充气娃娃回来啦，赶快下签收……十七层的何壮壮，你这充气娃娃还要不要……”

    “我靠……”

    电话挂了，快递员乐了，这个绝招屡试不爽，能省好大功夫呢，不一会儿果真见一位好壮好肥，气喘吁吁的男子奔出来了，上来一把揪着他，瞪着死鱼眼就要发飚，快递员满头大汗陪着笑脸赶紧躲着道：“哥，真对不起，真有急事，您瞧这车没锁，丢了赔不起啊……您受累了啊，我给你鞠躬道歉了……”

    小嘴挺甜腻的，又是说好话，又是鞠躬道歉，那宅男哥好歹咽下这口气了，是啊，这天热得谁也不容易，趁着消气的功夫，快递员把箱子单子撕了递给他签名，那宅男签上大名，快递员一收单子，不料那宅男警惕地一把把他揪住，严肃地瞪着眼问着：“没拆我的货吧？”

    “不可能，您这包装都是完好的。”快递员解释着。

    宅男仔细看看，又不放心地问：“那你怎么知道我订的充气娃娃？”

    “啊？”轮到快递员傻眼了，他仔细瞅瞅，这小宅男哥两眼浮肿的、胡子拉碴，差不多应该是那种对片自撸、望妞空射的类型了，两人互瞪着，那快递哥的噗哧一笑道着：“哈哈……我瞎掰的，头回掰准了哈，你还真订的充气娃娃啊……哎哥啊，我告诉你啊，那玩意不能用啊，气味老大了，还容易蹭破皮……真的，还有用得不舒服，找我们退货的奇葩……”

    说着就拦不及了，单元有人出来听到了，有位提菜篮的胖婶好奇地插了句嘴：“壮壮，啥是充气娃娃？”

    “哎哟喂，我的名节啊，全尼马毁啦……。”宅男举着包装箱就要砸，快递员眼瞅着形势不对，跳上电单车，嗖嗖就跑，还不忘回头吼一句：“壮壮哥，你裤衩上还留了一片，露出来了。”

    “啊！”宅壮壮吃惊地赶紧放手，提大裤衩，低头看，啥都没有。不过被扔的包装箱可出问题了，梯沿子一磕，里头东西露头了，提菜篮的婶一瞅，啊哟这孩子……紧张得人家捂着眼睛就跑。

    何壮壮的那叫一个欲哭无泪，抱着塑料女友，顾不上追快递哥了，吭哧吭哧飞也似地往楼上奔。

    出了小区，快递员的电话响个不停，是东区广场户外运动装搞的活动，急着招他去跑酷表演，应了声马上就到，他加速行驶着，刚放手机时又想起了短信，翻看着，然后看到了一条这样的消息：

    尊敬的仇笛先生：我们荣幸的通知您，您的简历被哈曼商务调查公司选中，为了进一步加深了解，欢迎您到我们公司参加招聘面试……面试时间，7月25日。

    “不会尼马又是骗报名费吧！？”

    快递员寻思着，名字没错，他就叫仇笛。简历出处也没错，曾经很久以前在虎坊桥投过一份，但哈曼商务调查公司是个什么东西他倒不清楚，不过根据他近些年租房被骗押金、求职被骗报名费、培训费等等数次经历，他的警惕心在告诉他：十有**是假的。

    首都人就不待见外地人，连首都混得不错的外地人都不待见还在底层混的外地人。

    按这种逻辑推理，有好事是轮不到他这种吃辛苦饭的外地人的。

    直接无视，装起手机，飞速驰向广场。

    不多会，换已经换装的仇笛出现在丛林狼户外装备的促销现场，他一身草绿短襟，绑着头巾、戴着防风眼睛，脚蹬着单刀滑轮，匀称的体型、健美的体格，再加上黝黑的皮肤，惹得那些面白皮嫩的都市男女看得两眼直冒小星星，要做的很简单，展示健康、运动、健美，诠释这个品牌的含义。

    品牌含义可以放过一边，反正这些一小时八十块雇来的模特又买不起，就见他在围在一圈的人群中急速奔跑、飞一样的滑行、偶而一个前空翻、后空翻、一字马低位过杠、总能引起一片嘘声加一阵掌声。

    在人群的欢呼中，似乎有一种兴奋的感觉。在惊险却行云流水的跑酷中，似乎能找到存在感，尽管气喘吁吁，尽管挥汗如雨。

    三个小时，换来了两张薄薄的纸币，场面热闹完了，店里该忙碌了，老板是个大腹便便不怎么懂运动的男子，塞给仇笛钱就忙着回头招呼客人，仇笛喊着：“嗨，齐老板，明天还来不？”

    “不用了，卖得相当不错，下一季促销我联系你哈，这小伙壮得，女顾客可都是冲你买的。”老板乐滋滋走了。

    “哦。”

    仇笛有点失落，这种工资日结的活还真不好找，每一次找到的兴喜若狂和结束的黯然神伤，对比是那么的鲜明，以至于他直到换装离开，还有点失神，来京数年了，发广告、搞促销、卖保险、送快递，连他自己也记不清从事过多少种职业了，心里一直不安于现状，却只能勉强维持现状。

    现状就是，所以不安于现状的梦想，最终都没想了，只剩下梦了。

    仇笛慢慢的踱步出了装饰考究的专卖店，即便他的身材健美，形象很佳，也没有给他带来任何自豪的感觉，那些漫不经心闲逛，有着大把时间休闲的男女，或指指点点，或亲亲蜜蜜，或潇潇洒洒挥手刷卡，总让手心攒着汗湿钱的仇笛有点羞赧的感觉。

    出了门就快跑，首都凡消费的场所，大部分都不是吊丝能呆的地方。当他奔到停车的地方，更残酷的现实展现在他面前。

    “我的车呢？”

    他傻眼了，明明记得就放在路边，离店面不远，现在却空空荡荡，啥也没了，这可是快递公司的车啊，丢了得赔呢。

    哟，没丢了，隔着老远看着一辆城管车，满载着各式的两轮、三轮以及各类违章摊子，隐约可见那辆焊蓬子快递车，仇笛急了，奔着、拼命地奔跑着，边跑边招手大喊着：

    “嗨，人在呢……我送快递的，不是非法经营……嗨，人在呢……”

    直跑得气喘吁吁，他扶着膝停下了。

    城管车没停，越走越远………

    ………………………………

    ………………………………

    出了三环是四环，那环都有吃喝玩。

    从早晨到午后，闻名瑕迩的漂亮广场总是那么热闹，这里汇聚了影城、酒庄、购物中心以及五个区成规模的小区，是附近一个相当热闹的去处，从天桥到人行横道，人来人往丝毫不惧天气的热度似的，沿街林立的商铺，那家都没空下。

    热闹，对于某些人有时候并不是好事。比如此时，坐在一辆一汽国产破车里的几位就有点嘀咕。他们在讨论着，人太多，不好下手啊。这里离亚运村不远，不安全呐，对，还有监控，要下手的地方是安慧堂小区门楼口子上，那地方排了一溜桌子，移动公司正搞促销呢，一个劲地唱小苹果，听得人心烦意乱。

    “你们俩？谁去？”开车的看看时间，不耐烦了。

    后面杵着俩脑袋，一个满脸小疙瘩，胖得猥琐；一位瘦得长马脸，一呲就露俩小虎牙，丑得可爱。开车的看样还是喜欢丑得可爱那位，他直接抽了五张百元大钞道着：“五百块，谁去？”

    “刘哥，这太危险，这种事得多雇几个人，一哄而上，打完就走，谁也找不着谁是谁。”胖得猥琐的看样混得日久，知道该怎么办，他提醒着蠢蠢欲动的瘦子道：“三儿，你别犯浑啊，这可是首都，现在治安整得多厉害，又搞文明城市建设，拣破烂都得穿身西装，要不收容站的绝对把你弄走……打人就更别说了，绝对不能单干。”

    对了，这是交易，要去揍个人，代价就是司机手里的五百块钱。

    司机一听火了：“不干滚蛋，要不是地痞流氓都改行当私家侦探有生意了，我找你们这号盲流？就特么扑上去揍一顿，扇几个耳光，踹几脚？有那么难吗？”

    想了想，司机又对发愣的两位补充着：“我还告诉你们，我就是私家侦探，生意是个少妇给的，就特么一渣男，白睡了人家好几个回，一点感情舍不得给，人家就花钱找人揍他，找点心理平衡而已。有点正义感好不好？”

    “人太多，没法下手啊，哥，多找几个人，乱起来就成。”胖的道。

    “还真给你说着了，啥都能多，就是人不能多，现在那儿都搞压缩经费呢，节约成本呢，一共才收人家一千块，民工工资多贵，雇得起吗？”司机又加了两张一扬：“七百，爱去不去，这价码都能找个中戏的妞出来陪聊了。”

    “我去！”

    瘦的憋不住了，一把拿走钱了，开门下车，向小区门楼走去。

    司机得意了，一扬手指挥着满脸疙瘩的胖子：“下去，看着点，有事往车这边跑，拉上你们就走。”

    噢，那胖子有点不乐意，也下了车，他远远地看着同伴，走到了宣传台席前，和一群宣传的俊男靓女站在一起，再看这地方啊，实在不是下手的好地方，时间也不对啊，这时间人正多着呢。

    再说那位站在台席前的，是个大高个，背有点佝，走路不是一条直线，眼睛是斜着看人，站到台席前的时候真把系着宣传带的姑娘吓了一跳，出于人道主义精神，姑娘好歹没把这位马脸的当牲口，弱弱地递了张宣传单，她一闪身，另一位面目清秀，白里透红脸蛋的姑娘给他介绍着套餐。

    “少来了，别以为我不知道，这套餐套餐，都是下套呢。”瘦个子不屑地道。

    “先生您开玩笑了，交话费用套餐，送您一部手机呢。”宣传员道。

    不对，声音显然细，有点哑，本来准备调戏个妞的瘦子，顺着宣传员的脸蛋往下瞅，看到他喉结时，惊得手差点放嘴里，惊讶地道：“我好容易鼓起勇气搭讪个妞，居然是个男的。”

    几位姑娘小伙一笑，那宣传员一脱帽子，气愤地道着：“谁告诉你，我是女的了？”

    “男人女相，什么东西？”瘦子瞠目道。

    “嗨，你骂人？”清秀赛妞的小伙生气了。

    “你恶心人我还没敢说呢，懒得骂你，切！”瘦个子拂袖而去，极度憎厌的表情。

    那女相的帅哥实在郁闷了，在同伴的笑声中郁闷了好久才惊省过来。咦，好像不对，宣传的红帽子不见了，还有传单怎么少了好多。他再抬头时，眼滞了，见鬼了，刚才骂人那丑汉，正戴着他的帽子，得意洋洋地站在小区门口发传单，当义务宣传员呢。

    他气得就要上前理论，却不料此时变生肘腋，那男子毫无征兆地暴起了，揪着刚出小区的一位中年男子，劈里叭拉、叭拉劈里，正反就是几个耳光，瞬间传单洒了一地。

    远处那疙瘩胖子一看打架就兴奋了，得瑟地喊着：“哟哟哟，劈里叭拉打怪，爆装备啊。”

    话音刚落，被打的人手包、手机摔出老远，果真是装备被爆。

    “哟哟哟，劈里叭拉爆金币啊。”胖子又在嚷着。

    话音未落，手包里的钱都散出来了，果真是金币不少。

    被打的懵头懵头刚要招架，却不料行凶者是个高手，一个膝撞，一个肘击，那人先弓后仆，叭唧，以一个极度不雅的姿势趴地上了。

    首都这地方文明程度就是高，很快进出的围了一圈人，指指点点，京片子在喊着：

    “干嘛呢，打人呢？”

    “快打110啊。”

    “太不文明了。”

    天桥的把式，光说不练，指点的有，见义勇为的可没有，行凶的瘦子义愤填膺地一脚踩人，一手举着自己的手机喊着：“老少爷们大姐大妈你们评评理啊，我们在这儿做惠民宣传，这王八蛋拿着这部手机，偷拍姑娘们的胸和裙底，你们看，你们看……人赃俱获啊，谁来帮把手，把他扭送到派出所。”

    这么一嚷，图片一亮，果真是偷拍的，他瞬间站到道德的制高点上了，指指点点的看客又开说了，太下作了啊，该打。太无耻了啊，活该。只有那几位宣传的男女傻眼了，一位领口开着的姑娘一捂胸，知道发生什么事了。刚才被拍了。

    那行凶的瘦子小聪明不断，看着躺地上的人要说话，直接把脚伸过去了，哎呀一个臭运动鞋，呛得那人直接憋气了。

    打完收工，他瞅着怎么着脱身呢，冷不丁人群里有人跳脚喊着：“嗨，那不就惠里派出所陈所长么？他不就是警察？”

    “哦，这儿有证件。”有人踢了一脚，看到手包里的证件了。

    “啊？警察？”瘦子吓怂了，分开人群，夺路狂奔，那位宣传台上的大胸妞远远地扔着一样东西，愤然骂了句：流氓！

    一跑就乱，后面立马有人追了，前方泊着的接应车却是一加油门，他娘滴，跑了。

    左前方守着的同伙见势不对，他娘滴，也跑了。

    气得瘦三儿欲哭无泪，要是真把警察打了，这尼马可没法混了。又气又吓又急又恐惧，一下子让他肾上腺急剧加分秘，长腿迈着，蹭蹭就跨过了路栏；在人行道上跑着，后面几位便装的喊着：抓住他。

    他也不傻，直接剽窃动作以及喊声，手指前方，狂喊着：抓住她，那个女的是小偷。

    边跑边喊，路人甲乙丙丁都傻站着，顺着他的指向，往前看女贼，浑然不觉，贼已经从身边溜走了。

    绕进了沃而马，蹿过了影城后院，跳了两堵墙，终于成功地把追兵甩在身后了，这瘦子摸着口袋的收入，多有大难余生的喜悦呐，他一把一把抹着汗，想着赶紧离开首都，还好，路费现成了。

    这时候，他的手机响了，短信的声音，他边走边看着：尊敬的包小三先生，我们荣幸地通知您……面试地点：宝隆大厦八层，哈曼商务公司。

    对于招聘神马的他不感兴趣，不过这里面有他感兴趣的一行字：招聘提供午餐及市内交通费用补助。

    很多人可能对招聘单位这句话根本不屑一顾，顶多一个盒饭而已，总不能谁还好意思找人家报销公交车费吧。不过这句场面话让包小三兴奋了，他自言自语着：

    “耶！？老子还是头回荣幸地被管饭，这得去。”

    他奔着，已经拿定主意了，跨了两个区，得坐两小时公交的玉泉桥一带，肯定是安全的，最起码吃顿饭再走，应该是安全的………

    …………………

    行凶的跑了，目击的就麻烦了，给行凶者提供方便的更麻烦了，一个宣传台席，二男四女都被传唤到派出所了，让人瞠目结舌的是，还真是警察被打了，更让人哭笑不得的是，警察以为这都是同谋，毕竟那打人的，戴着小红帽，拿着宣传单，让受害人放松了警惕，结果被扁了个稀里哗拉。

    用了好几个小时才把过程解释清楚，又用了好几个小时，本区营业厅出面，才把一群促销人员领出了派出所，其他人都没什么事，就那位男身女相的让营业部的主任大发雷霆。

    行凶者戴的是他的帽子，和他接触最多，被警察盘问了几个小时。这几位都是营业厅雇的临时人员，恐怕就临时岗位都不会留他，主任骂完收工，那痛恨的眼神在告诉他：甭提工资了，滚蛋吧！

    他挨着个鞠了一圈躬，对不起说了一圈，然后默默地离开了。

    他叫耿宝磊，其实同事和主任对他的印像都不错，又勤快又会说话，还弹得一手好吉他，不过仍然没有人挽留他，因为这是一个容不得任何错误的环境，你错了，只能离开。你的离开不会有任何影响，明天又会有不知道多少踏破门槛的应聘者。

    不幸的人，总有各自的不幸，耿宝磊默默地走在空旷的大街上，背影被路灯拉得老长，眼前像心里一样迷茫，灯光辉煌的街市，似乎就只是为了衬托他的孤单。熙熙攘攘的夜景，似乎就只是为了让他觉得凄凉。

    像所有漂在这个城市里的人，永远不知道下一驿站会在什么地方。

    明天，又要开始找工作了，而且这样的暑期工作最难找，大把毕业生和实习的便宜用工，饭碗永远不够啊。他在寻思着，是不是又得像刚到首都那光景，地铁口子、天桥中间，弹着吉他挣点饭钱，扮落魄艺术家其实是个不错的营生，糊口没问题的。只是这行也是竞争激烈，落魄的太多了。

    就在他犹豫的时候，手机响了，看了眼短信的内容，一看招聘，一查哈曼的地址，又不厌其烦地打了人家的客服电话，确认无误后，他好激动地自言自语着：

    “居然是真的！？”

    两年前，花三块钱在人才市场登记的简历，终于有回音了，实在让耿宝磊泪奔呐………