    “祥瑞？”

    听到齐王李元吉的话之后，本来已经打算移步昭德殿的李渊顿时停下了脚步，很感兴趣的说道。

    “三郎在晋阳宫发现了什么祥瑞，快快说来！”

    “是！”

    听到李渊的话之后，李元吉顿时大喜过望，再次双手抱拳，对着李渊鞠躬行礼。

    “那是一块天赐青石，形状如灵龟之形，上面有天生的字迹，也如做龟形，乃是丹书，孩儿已经将青石带到了太极殿前，还请阿耶派人将祥瑞搬上来，一看便知。”

    听到李元吉的话之后，一边的李建成顿时愣住了。

    在晋阳宫发现了祥瑞？

    为什么这个事情他不知道……

    “哦！”

    李渊听到李元吉的话之后，立刻朝着旁边挥了挥手，一个内侍随即扬声喊到。

    “圣人有谕，将祥瑞抬上太极殿！”

    不一会，孔清就看到两个膀大腰圆的殿前武士吭哧吭哧的搬着一块青石从下面走了上来。

    这块青石整个呈青灰色，纹理细腻，而且形状真的如同李元吉所说，好像是一只乌龟一样，甚至在乌龟脑袋两侧还有两处黑斑，就像是乌龟的眼睛一般，十分传神。

    等殿前武士将这块青石搬到太极殿的中心，侧着摆放起来之后，在场的所有人就都看到了在乌龟腹部的四个红艳艳的大字。

    ‘李渊万吉’

    在看到这四个字的时候，孔清的嘴角不由自主的抽动了一下。

    果然不愧是齐王李元吉所进献的祥瑞，在他爹的名字后面还要加一个吉字，这是想说李渊的后面就是李元吉吗？

    此时，在看到这个祥瑞青石上这四个字的李渊的脸上也露出了古怪的神情，至于下面的那些文武大臣们也一个个的都缄口不言。

    没错，连孔清这个现代人都能想明白的事情，他们自然也不会想不到。

    李建成定定的看着这四个字，轻轻的咬了咬牙！

    “圣人……”

    看着陷入了寂静的朝堂，裴寂又挺身而出。

    “这个祥瑞确实是……有些神异啊，不过时间已经不早了，某等是不是该去昭德殿参加庆功宴了。”

    “哦哦哦……”

    李渊一脸的如梦方醒，立刻点了点头。

    “裴卿你说的对，时间不早了，我们快些去昭德殿吧！”

    说着，李渊就再次迈步，打算从太极殿的后面离开，但是还没有等他走了两步，李元吉在旁边已经噗通一声就跪倒了。

    “阿耶！此物真的是孩儿在晋阳宫找到的祥瑞，字迹绝对是天成地就的，孩儿自己也曾经找人检验，但不管孩儿怎么打磨，浸泡，字迹都越发鲜明，父皇不信的话，可以找人检查！”

    听到李元吉的话之后，李渊再次停下了脚步，扭头看向了那块青石。

    “三郎你是说你找人打磨过，检验过，这个字迹乃是天成地就的，真的是祥瑞？”

    “是！”

    李元吉一头磕在地上，信誓旦旦的说道。

    “这绝对是儿臣找到的，真的是祥瑞！阿耶不信的话，可以找人现场打磨字迹……”

    “不用了！”

    李渊抬起手，随意的摆了两下。

    “朕自然有更简单的办法，清微，上来！”

    “咦？”

    完全没有想到还有自己事情的孔清抬头看了一眼，发现李渊正在朝自己招手，于是他整理了一下自己的道袍，施施然的从太极殿门口的位置走了出来，举手行礼。

    “太史局监候，银青光禄大夫清微，见过圣人！”

    “免！”

    李渊一摆手，示意孔清不用多礼，接着用手指了指殿中的那块青石。

    “清微，你看一下这块石头是不是天成地就的祥瑞。”

    “是！”

    孔清答应了一声，然后迈步走到了青石的跟前，白皙的手在空中一翻，在众目睽睽之下，好像变戏法一样的拿出了一张符箓。

    “敕！”

    随着话音，孔清手中的符箓已经无风自燃，接着孔清一抖手，一溜火光就打在了这块青石上，同时一个鉴定术也跟着丢了上去。

    “清微洞光，宝衡紫华……天目开！”

    装模作样的念咒完毕，随后孔清的目光就在青石旁边的鉴定面板上一扫，接着眉毛不自觉的就跳动了一下。

    “呵呵……又是宋玄白！”

    “清微，你看出了什么？”

    站在孔清身侧的李渊陛下在看到孔清将手中的那张符箓丢到青石上，还喊了一句天目开之后，立刻关切的问道。

    “这是天成地就的祥瑞吗？”

    “自然不是！”

    孔清嘴角挑起了一抹冷笑。

    “这不过是某个修行者刻意做出来的东西而已……”

    “你胡说！”

    还没有等孔清的话说完，一边的齐王李元吉已经从地上跳了起来，激动的说道。

    “你这个妖道懂什么，孤看你就是记恨孤上次举告你杀人的事情，所以刻意的在这里栽赃本王。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    齐王李元吉要是不说的话，他都已经把这个事情给忘记了！毕竟李元吉其实当时没说错，那个自己都忘了名字的倒霉蛋确实是被自己给弄死的。

    不过李元吉这个时候跳出来……

    是觉得自己不敢搞他吗？

    “齐王殿下稍安勿躁！既然贫道敢说这个所谓的祥瑞是被人做出来的，那自然有贫道的道理。”

    孔清笑眯眯的对着李元吉点了点头。

    “这样吧，贫道就现场给齐王殿下做一块这样的祥瑞出来，你看如何？”

    “做一块祥瑞？”

    听到孔清的话之后，在场的这些人除了李渊和李世民，裴寂等少数人之外，剩余的那些人，包括李建成和李元吉等人全都一脸懵逼。

    这个祥瑞怎么现场做！

    “好！”

    李渊陛下毕竟是上过云中城见过世面，亲眼看过孔清在那些高道的面前耀武扬威的人，对于孔清的信任程度比孔清自己还要坚挺。

    “那清微你就现场做来，朕拭目以待！”

    “遵命！”

    孔清答应了一声之后，围着那块龟形的青石转了一圈，当着所有官员的面，用手在石头上拍了拍。

    “首先，这个祥瑞需要找一块奇形怪状的石头，外形要看上去就像是某种神兽，龟麟龙凤都可以，不过因为后面三种神兽外形过于复杂，所以像乌龟的石头应该是最好找的，容贫道去找找看……”

    说着，孔清停下了脚步，闭起眼睛，一副神游天外的样子。

    “找石头，你在开什么玩笑……”

    一边的齐王李元吉看到孔清的这个样子，顿时讥讽道。

    “难道你站在这里，就能找到祥瑞的石头吗？”

    他的话音刚落，只见孔清一抖袖子，一块跟乌龟有几分形似的石头就那么凭空出现，落在了太极殿的中间。

    哗！

    这个在空中出石头的举动，瞬间就惊呆了在场的百分之八十的官员。

    虽然他们之前都知道世间有修行者，比如说太史局里就有不少，也知道楼观道和上清派的诸位高人都是活神仙，但是这些高道和修行者也不可能无缘无故的给他们表演这些啊……

    “这块石头还是不怎么像，还请诸位海涵……”

    孔清笑眯眯的对着在场的官员，还有站在他身边的李渊陛下点了点头。

    “毕竟贫道不能让诸位在这里等贫道一个人，所以就随便神游终南找了一块有点接近的。”

    哗！

    听到孔清的话之后，在场的这些官员们顿时再次一片哗然。

    虽然说终南山就在长安城边上，但是这么短的时间里神游终南山，还能带着这么一大块石头回来，这简直就是活神仙啊！

    “接下来，我们要做的事情就是修整一下……”

    说着，孔清一只手在自己腰间的炼妖壶上抹过，随后手一指，一道白光飞出，围着那块很像乌龟的石头一阵的上下翻飞，白光所过之处，如摧腐朽，石粉石块簌簌而落。

    很快，在这些官员的目瞪口呆之中，这块石头就变成了旁边那个龟形青石的样子。两者对比一下，除了旁边那块石头上的青苔之类的东西之外，几乎是一模一样。

    “接下来就是需要写字！”

    孔清一拂袖，地上的那块刚刚刻好的龟形石头顿时轻飘飘的翻了一个身。随后白光顺着孔清的手指，落在了这块石头上。

    “不过贫道还算知道几分规矩，圣人的名讳贫道是不敢写的，那咱们就写一个万寿无疆吧！”

    随着孔清的话音，那道白光在石头上一阵跳跃之后，石上顿时被刻出了四个字。

    “你这妖道，露馅了吧！”

    在看到孔清刻出的四个字之后，李元吉瞬间就好像抓住了什么把柄一样，得意的喊到。

    “你刻出来的这几个字还是石头本身的颜色啊，而孤找到的祥瑞可是丹书，是红色的！”

    “贫道都说了，齐王稍安勿躁！”

    孔清微微一笑，对着青石招了招手，随后在场的这些人就看到孔清刻出的那万寿无疆的四个字竟然从青石中浮了起来，在石龟上只留下了黑洞洞的四个字形状的孔洞。

    “接下来这一步，就是要对祥瑞注入灵魂！”

    说着，孔清上前一步，反手拎出一个塑料桶，里面装着红色的，粘稠的泥浆一样的东西。

    接着，孔清当着所有官员的面，把砂浆灌进了那四个字形空洞里，等到空洞被注满之后，在石龟上就出现了四个红字。

    “哦！”

    在场所有的官员都发出了一声恍然大悟的声音。

    “不，这不对！”

    李元吉此时的脸上已经带上了慌乱，他用力的用手戳了戳自己带来的祥瑞。

    “我的这个字是石头里的，不是泥浆！”

    “你要石头也简单！”

    孔清双手一掐诀，嘴里断喝一声。

    “全真弟子清微，有请南方火德恒明王，符至相请，令到必行，太上老君急急如律令！”

    随着话音，一个面容俊美，浑身缠绕着火焰的神将从空中一步踏出，站在了孔清的身边。

    “去！”

    孔清用手一指刚刚倒入了人造石砂浆的那块龟形青石。

    “以真火煅烧此石一刻钟！”

    神将没有说话，向前迈出一步，瞬间一道火焰从青石上腾起。

    “圣人！”

    孔清转过头，对着李渊举手行礼。

    “一刻钟以后，这块祥瑞就做好了！”

    “既然如此……”

    李渊干脆朝回走了两步，在自己的位置上坐了下来，一脸轻松的说道。

    “那朕和众卿就等你一刻钟！”

    在看到孔清召唤出了那个火神之后，李元吉脸上惊慌的神色更加明显了……就在这个时候，李建成上前一步，小声的对李元吉说道。

    “三郎，给阿耶赔罪吧，还来得及！”

    “不！”

    李元吉虽然有些慌乱，但还是咬着牙摇了摇头。

    “我不信，这个妖道肯定不能做出来一模一样的祥瑞的……”

    “……”

    一刻钟过去之后，孔清一摆手，火神凭空消失，那团围在青石周围的烈焰也消失不见了。在场的这些官员同时举目看过去，果然看到在青石上出现了四个通红的朱字，万寿无疆，跟旁边的那块李渊万吉一模一样。

    “齐王殿下，这块祥瑞你也可以随便拿去试验，打磨，泡水什么的都由你！”

    孔清随意的摆了摆手，接着说道。

    “贫道给你保证，它也一样是越打磨，字迹就越鲜明！”

    此时的李元吉已经冲到了两块龟形青石的跟前，拼命的比较着，试图找出什么不同来，但不管他怎么看，这两块石头似乎都是一模一样的。

    “不！这不可能……”

    李渊有些厌恶的看着自己的这个儿子，哼了一声，正打算说话，忽然看到太子李建成猛然冲了出来，跪在了地上。

    “阿耶，三郎他或许也是被人蒙蔽了，还请阿耶看在他没有坏心的份上，原谅他这一次吧！”

    “没有坏心，大郎你太仁厚了……”

    李渊先是冷笑了一声，接着又看了看还在两块青石上拼命找不同的李元吉，默默的闭上了眼睛。

    “也罢，大郎你既然这么说了，那朕这次就这么信，当他没有坏心吧！”

