    转眼间。

    两天过去。

    张扬遵守约定，把魏墨要的物品清单用一辆马车运了过来。

    回去的路上，他也悄悄放了一罐异血在森林里。

    而李观棋则是动员虫群，一点一点地将那个巴掌大的罐子运到木屋附近。

    下午。

    魏墨照常在闭关屋里，专心致志地将自己的修为灌进咒虫里，做着他那夺舍肉身，重回少年的春秋大梦。

    而李观棋则是偷偷溜了出去，来到木屋后边拿到那一罐异血，跑进了藏书屋。

    书屋里的十几只大马蜂见他过来，没有任何反应，早就习惯了这位“老大”的日常到访。

    “呼——”

    李观棋将上衣脱掉，露出肌肉线条分明，胸肌和六块腹肌清晰，充满力量美感的上半身。

    他对自己的身材很满意，强壮阳刚，这才是男人。

    美中不足的就是有点白。

    毕竟他从小到大接受的都是职业篮球培训，一直在不露天的球馆里训练，基本没去野球场打过，不成规格的球场水泥地容易受伤，会影响他的职业生……

    不对。

    怎么想起这些事情了。

    诡异世界降临全球，成为了超凡者的他，未来已经和篮球搭不上边了。

    李观棋打开黑罐子，用手指蘸着里面那些蓝色的咒灵异血，不断在自己胸膛上面涂抹，逐渐画出一副诡谲图案。

    他很热爱篮球没错。

    可是在见到咒术师、异血武士的超凡力量之后，他发现原来他还有比篮球更热爱的东西。

    力量！

    超凡的力量！

    感受着体内力量一点点上涨的感觉，简直让人沉迷，不，是上瘾！

    很快。

    一副充满五角星、圆形、三角形和类似小篆的奇异符文的蓝血图案，遍布他整个胸膛和小腹。

    这便是异血加身仪式所需的阵图。

    是的。

    李观棋要成为异血武士，就今天，就现在！

    咒术师和异血武士，虽然都源自咒灵，但实际说起来，其实是两个截然不同的修炼体系，用的力量根本不是一回事。

    他在藏书屋反复确认了好几遍，才确定这个事实，彻底确定一名咒术师，是无法发现另一个人是否是异血武士的。

    毕竟这里又不是修仙小说，神识一扫什么都知道了，真那样李观棋早玩完了。

    而且求人不如求自己。

    实际情况毕竟不是模拟，虽然模拟的时候他们能胜利，但他怕到时候张扬表现太差，也怕自己的实战反应太差。

    如果能有一副异血武士的肉身，也算提升几分战力。

    自从看见那个失去双腿的结局惩罚之后，李观棋变得无比谨慎。

    “嗯，没错。”

    李观棋低着头看了眼身上的蓝血阵图，确定没有差错之后，脸上不免露出些许自得，他对画画还是有些天赋的嘛。

    “那么现在，就是……”

    李观棋深呼吸一口气，然后双手合在一起，掐了一个古怪的法决，然后闭眼，专心调动体内灵力，以一种奇特的方式开始运转。

    时间，一点点流逝。

    约莫十几分钟之后，他身上的蓝血阵图，竟是有些褪色……不，不是褪色。

    是吸收！

    他的身体，正在逐渐吸收蓝色异血。

    随着时间的推移，李观棋身上的蓝血阵图愈发模糊，被他吸收的蓝色异血越来越多。

    直到一个小时之后。

    蓝色异血彻底消失，他的体表看上去再无半分蓝血痕迹。

    “一个小时？”

    李观棋有些晕乎乎的，晃了晃脑袋，才摇摇晃晃地站起身，感受着体内血液逐渐发烫的奇异感觉，不禁面露喜色。

    异血加身是有适配性的。

    根据他【异血加身之法（蓝）】里的记载，若是一种异血和人体排斥，那么就无法成功。

    而正常情况下，异血加身的仪式，需要进行三个小时。

    若是一种异血和人体高度适配，那么也需要两个小时。

    可他现在才花了一个小时不到！

    这说明他和这份蓝色异血的适配性，简直高出天际，就仿佛这份蓝色异血是为他量身打造的一样！

    “张扬！多……”

    李观棋强忍着脑袋的昏沉，回到自己的木屋里，躺在床上，最后的“谢”字还没在脑海里浮现，倒头就睡了过去。

    ……

    ……

    “啊——”

    一座客栈的房间里，张扬感觉鼻子痒痒的，想打喷嚏，可“啊”了半天硬是没有打出来。

    “草！”

    “他妈的难受死了！”

    “想我就想我，哪个挨千刀的想了一下就不想了！”

    ……

    ……

    半夜。

    李观棋缓缓醒转，眼睫轻颤，睁开了双眸。

    他站起身，在木屋里活动了两下，没感觉身体有什么变化，那种想象里“力量暴涨”的感觉……

    压根没有啊！

    日！

    那该死的张扬不会给了我一个假货吧？

    【异血加身之法（蓝）】里只有异血仪式的内容，只说异血阵图完全消失就代表成功，完全没说后续应该会出现什么情况。

    “嗯？”

    李观棋忽然眉头一皱。

    因为他此刻，有一种极其微妙，却又无法用言语形容的感觉。

    比如……呼吸？

    正常人无时无刻不在呼吸，而且仿佛本能，根本不用主动去控制，可你若是主动不呼吸的话，就会有很明显的感觉。

    李观棋此刻就像这样。

    他感觉自己除了呼吸之外，还有一种“动作”需要做出来。

    “呲——”

    忽然。

    李观棋的眼瞳由黑转蓝，变得如同蓝宝石般美丽璀璨，并且右手之中，也传来类似寒霜凝结的声音。

    他低头看去，摊开手心。

    只见那里，凭空出现了一枚散发阵阵蓝色寒雾，不断旋转的棱形冰晶，纯净无比，晶莹剔透到了极点。

    异血武士，李观棋。

    异能：控冰！

    “这就是我的异能……”

    李观棋有些惊奇，仔细感受着悬浮在手里的那枚棱形冰晶。

    一根手指大小，晶莹剔透，散发点点寒雾，在掌心里不断浮空旋转着。

    李观棋一个动念。

    这枚冰晶就绕着他的右手指缝，不断飞旋环绕，奇异无比。

    “砰！”

    忽然，冰晶崩碎，散落在地。

    “嘶——”

    李观棋忽然倒吸一口气凉气，蓝色眼瞳重新恢复成黑色，面露痛苦之色，用力捂着脑袋，走到床边坐下。

    原来如此……

    他强忍如同被针刺一般，头痛欲裂的感觉，彻底明白了控冰异能的运作方式。

    咒术，靠的是灵力。

    异能，靠的是精神力。

    而他现在刚刚成为异血武士，精神力还很孱弱，根本无法正常使用异能，凝结出一个手指大的冰晶，就耗尽了他大半精神力。

    再控制冰晶绕着手指，慢悠悠地飞了一下，就彻底亏空精神力了。

    好痛……

    好晕……

    好困……

    李观棋倒头躺下，在床上呼呼大睡了过去。

