    罗峰仔细看去，远处沼泽上空有着两群强大的异族不朽，一群数量多，一群数量少，数量多的一群中有两名格外显眼的‘机械族人’，都是穿着黑色战铠，被其他的异族封王不朽们簇拥着，显然地位不凡。

    “可惜，不认识。”罗峰虽收集过不少资料，可更多是了解的‘焱祭大陆上的异族封王’们。

    至于星辰塔……

    数十万异族封王，很多都是其他阵营的，想要搜集资料也不是容易事。

    “另外一边。”罗峰目光一扫。

    数量少的一群……仅仅才六位异族封王，可似乎从双方僵持来看，从眼神、自然而然流露出的气势，能够判断数量少的一方反而占了上风。

    “是他！”罗峰猛地盯着远处六名异族封王中其中一位，那是气息格外强大，丝毫不亚于苍金王、重箭王的面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛射出幽冷寒芒。

    他，巴遗族，骷针王。

    在整个域外战场第七战场都是名气极大的，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群‘巴遗族’，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆，他在，那么就代表他的主人也在！

    “虫族母皇不朽。”罗峰心中一紧，“南惩！”

    南惩，是那虫族母皇不朽曾经自己报出的一个名字，在虫族内，根本没封侯封王的说法，那位母皇不朽自然也就单单叫南惩，而没有南惩王的叫法……可整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到她的，因为她是虫族母皇不朽！

    “母皇‘南惩’，麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的防御最强的一个，所以平常一般都是骷针王在外行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中。”罗峰暗道，“难怪机械族一方实力那么强，还被压制……”

    ……

    罗峰这才意识到，这里是星辰塔！整个域外战场第七战场最高等的战斗之地，像焱祭大陆上想要找一名封王极限强者都难，想要找擅长灵魂攻击的封王巅峰也很难。可在星辰塔中……来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。

    甚至还有一些极可怕的存在！

    像母皇‘南惩’……等类似存在，因为种族、宝物等原因，实力很强大，算是接近封王无敌了。可是和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的‘真衍王’这一层次相比，还是略微差点的。母皇南惩等存在，号称‘宇宙尊者下无敌’，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，没反抗之力。

    由此看出，母皇南惩等和‘真衍王’的一些差距。

    可在‘域外战场第七战场’，母皇南惩已经算是最顶尖的存在之一了，像真衍王这种存在，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级……没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。

    ******

    空中。

    机械族阵营一方、虫族阵营一方、罗峰独自一人，三方都悬浮在半空，同时在查探着整个禁地空间，找寻出口。

    罗峰也没去套近乎，毕竟那两方都是自己的敌对阵营，随时都会对自己下手，何必套近乎？

    “你就是刀河王？”一道沙哑声音响起。

    罗峰转头看去，说话的是机械族阵营那一群异族不朽中体型较为高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚异族强者正似笑非笑看着罗峰。

    “你是谁？”罗峰看向他。

    “我，晨混王，紫钟王的好兄弟。”晨混王咧嘴道。

    “紫钟王的兄弟？”罗峰皱眉看了他一眼，自己当初搜集紫钟王的情报，可没搜集到这一点，不过晨混王、紫钟王都是机械族阵营，说不定真有点瓜葛。

    旁边机械族阵营的其他异族封王不朽们，都是乐的看热闹，虽说他们对罗峰抱有警惕之心……可是不管是他们，还是虫族一方，都有俯瞰罗峰的资格！在绝对实力上，他们两方才是真正的强大。

    “紫钟王的好兄弟，你有事？”罗峰看着他。

    “刀河王。”

    晨混王嗤笑一声，“挺嚣张的嘛，不过你得弄明白，这里是星辰塔，不是那焱祭大陆，在星辰塔……特别是在这，不管是在我们一方面前，还是在虫族一方面前，你刀河王都没有一点嚣张资格！”

    “哈哈……”旁边一阵笑声。

    机械族一方阵营传来笑声，虫族一方也在一旁看热闹。

    罗峰见状却眉头微皱，他感觉到机械族阵营对他敌意很大，特别是这晨混王，更是对他充满鄙视以及杀意……当初自己在焱祭大陆，杀紫钟王，又连杀13名封王，就是踏着机械族阵营出名的。这些机械族阵营强者对自己存敌意也就可理解了。

    “我在两方阵营面前是没有嚣张资格，我也没有嚣张，可是你一个小小晨混王，也在我面前嚣张？”罗峰嗤笑。

    “你找——”晨混王怒吼，声音却戛然而止。

    只见远处银甲银翼的罗峰身侧突然出现一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股强大气息……绝对可以和这禁地空间内虫族一方、机械族一方的最强者媲美。

    “重箭王！”

    “是重箭王！”

    “气息好强，是他的完美状态。”

    “陷入沉睡的重箭王，这么短时间，完全恢复实力？”机械族阵营和虫族阵营都是大吃一惊。

    之前虽重视罗峰却也没太放在眼里，可现在机械族阵营、虫族阵营这两方的强者们个个心中警惕起来，就连之前嗤笑的机械族阵营强者们，也笑容收敛，不再那般不屑、狂妄自大了，他们都感到了威胁！

    能够让陷入沉睡的重箭王，恢复完美实力，得付出超过千亿混元单位！单单这笔财富……就能说明罗峰的威胁！

    而且，罗峰和重箭王联手……更不好惹！

    “晨混王，认清自己的地位吧。”罗峰冷视了他一眼，随后不再看他。

    “主人。”重箭王恭敬站在身后。

    “重箭，记住，别暴露你有紫钟，你拥有紫钟……乃是我的一大底牌。”罗峰意识交流道。

    “明白。”重箭王意识应道。

    封王极限很可怕。

    拥有紫钟的封王极限，那就更可怕了！看紫钟王不好惹就知道了，紫钟王还仅仅是个拥有紫钟的‘封王巅峰’……就曾灭掉两位封王极限。而现如今的重箭王可是拥有紫钟的封王极限……

    “哼。”罗峰看了一眼远处两方，他很清楚，在强者的世界中……适当的展露实力，是赢得尊重的方法。而如果一直低调，只会被欺压。连封王巅峰‘晨混王’也来在自己头上拉屎撒尿，就是一个明证。

    忽然——

    “找到出口了。”

    “出口！”

    哗！哗！

    两方阵营强者群，立即朝远处飞去，罗峰和重箭王也朝远处飞去，出口通道离虫族一方距离最近，罗峰也离的比较近，另外一个方位的机械族阵营一方却是最远。

    三方势力，都朝那出口飞去。

    “刀河王……我机械族一方和虫族一方先进去，你还是呆在后面吧。”晨混王传音喝道。

    罗峰转头朝后面看去，晨混王却是和其他一大群异族封王们一道飞来，晨混王的眼中有着一丝快意，之前被罗峰憋得难堪……可现在他说这番话倒也恰在其时，地位决定次序，地位实力越强，自然先离开。

    “哼。”罗峰转头和重箭王继续朝出口飞去。

    “刀河王！”晨混王面色一僵，随即便是满腔的怒火，便怒而咆哮。

    “找死！”

    罗峰猛地转头。

    哗！

    重箭王却是直接行动，猛地一个反身直扑晨混王，二者距离并不算远，一个往前飞，一个往后扑杀……瞬间接触。

    此时的重箭王双手各持有一柄弯刀，弯刀边缘隐隐有着一丝紫色光晕。

    “扑哧！”“扑哧！”

    两道月光一闪而逝，划过晨混王的神体，晨混王神体被切成三段，眼眸中原本有着一丝幸灾乐祸：“不燃烧不朽神体，封王极限也不可能杀我，你一动手就是挑衅，到时候机械族那两位封王动手，就是你的死期！”

    “啊！”紧跟着晨混王眼眸中有着一丝惊恐不甘，两柄弯刀都涂有费摩毒液，直接令晨混王神体侵蚀的完全崩解湮灭。

    晨混王……陨落！

    ……

    虫族一方、机械族一方，两大群异族不朽们呆滞看着那晨混王神体完全崩解，他们无法想象……晨混王这一封王巅峰就这么死了？

    重箭王手持双弯刀冷漠看了眼晨混王死后遗留的甲铠、兵器，冷漠道：“辱我主人者，死！”

    Ps：第一章到！

