    “呵呵~走咯！”

    项风和思思的动作很快，没一会就收拾好了厨房的卫生，这不一直等着爸爸妈妈的小琼琼看到爸爸妈妈出来了，顿时就在外婆的怀里扭动着喊了起来。

    “哈哈~走~我们都出去走走。”

    看着项风的小琼琼，众人也都忍不住笑了起来，特别是抱着小琼琼的外婆，那是直接抱着小琼琼就走了出去。

    “丫头~你也跟着我们出去走走，等下在回来做作业。”

    对于王琴琴的学业，项风现在是一点也不担心，你不看上次聚会的时候，石军对王琴琴的满意就知道这丫头的成绩肯定很不错了，而对于学习，项风觉得还是要劳逸结合的比较好，这不看到王琴琴准备会自己的房间，项风就叫住了王琴琴。

    “恩~好的，哥~”

    听到项风的话，王琴琴停住了脚步，转过身答应了一声，不过从她那有些笑容的嘴角可以看出，她的心里还是很雀跃的。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    吃了晚饭之后，广场应该算是别墅区最热闹的地方了，不管是出来遛弯的，还是带着孩子出来的，那首选的地方就是中心广场了，这不一行人还没有走到广场，嘻嘻哈哈打闹的声音就传了过来。

    “呵呵~玩~”

    而听到小朋友们的嬉闹声，顿时我们的小琼琼就兴奋了，这不拉着外公和外婆就开始蹦跶了起来。

    “妹妹~妹妹~这里~”

    同样的，等我们的小琼琼蹦跶够之后，在外公和外婆的带领下来到广场，早就已经在广场的小淑媛看到小琼琼，那叫一个兴奋，这不也是蹦跶这对小琼琼喊着挥了挥手手。

    “呵呵~姐姐~”

    好嘛！看到新认识的小姐姐了，我们的小琼琼也不要外公和外婆拉了，挣脱二老的手迈着小短腿就朝着小姐姐跑了过去。

    “嘻嘻~呵呵~”

    而两个小朋友现在就开心了，这不抱在一起就开始蹦蹦跳跳的，而且笑的可是大声了。

    “李伯~这是我爱人...............”

    后面走过来的项风也看到了李林和周诗墨，笑着把家里的人一一介绍给二人认识。

    “李老哥~”

    “刘老弟~”

    等项风介绍完了之后，李林和刘斌算是对上眼了，两人的年纪相差不大，这不就开始老哥老弟的开始招呼了，而且聊的可是起劲了。

    而另一边，周诗墨和韩霜也聊在了一起，当然了，话题永远都是离不开两个在那边和其他小朋友玩耍的小家伙。

    “我们去那边逛逛~”

    看着小的和老的都有玩的，项风和思思对视了一眼，此刻她们感觉自己就是多余的，这不两人笑着走进了一旁的林荫小道。

    “妹妹~这是小武哥哥~”

    “妹妹~小陈哥哥~”

    .....................................

    小孩子的世界那都是很单纯的，这不我们的小淑媛拉着小琼琼过来之后，就开始给小琼琼介绍她的朋友了。

    “哇~可爱的小妹妹呢！”

    “嘻嘻~和淑媛妹妹一样好看哦！”

    我们的小琼琼可是一个很可爱的小宝宝，这些新的哥哥姐姐很快就接受了这个新的小妹妹，这不一下都围了过来和小琼琼打着招呼。

    “呵呵~锅锅~姐姐~”

    而我们的小琼琼那是一点也不害怕的，她可喜欢和哥哥姐姐一起玩了，这不小嘴可甜地喊着哥哥姐姐，可是把这些新的哥哥姐姐乐的不要不要的。

    “你们快来追我啊！”

    “呵呵~追~”

    “嘻嘻~呵呵~啊啊~”

    小孩子的欢乐很简单，也许是一个不经意间的动作就能让她们笑上一大会，就算是最简单的追逐游戏也能让她们玩的不亦乐乎，这不都认识过后，我们的小朋友们就开始玩了起来，瞬间整个广场都充斥着她们的笑声和尖叫声。

    “宝宝~慢一点~”

    “小祖宗些~你们都跑慢一点，别摔着了。”

    好嘛！我们的小朋友在这里追着开开心心的，但在边上看着的爸爸妈妈和爷爷奶奶们就担心了，大一点的孩子还好，就像是小琼琼和小淑媛这样的小朋友，那绝对是家人们关注的重点，这不看到小不点们都跟着大孩子们一起跑，可是把众人给担心的不要不要的。

    其实这些爷爷奶奶们也是关心则乱，小孩子就算是摔倒了，那也是没有什么问题的，小孩子嘛！重心低，可不像大人，要是摔一下那可是能会很长时间都缓不过来。

    “我们要个孩子吧！”

    看着在广场嘻嘻哈哈玩闹的宝贝女儿，在林荫小道里面的思思依偎在项风的怀里，有些期待地看着项风说了起来。

    “好啊！”

    而对于思思的提议，项风那是想也不想就点头答应了起来，这个时候可不是犹豫的时候，而且他也很期待有一个自己的孩子。

    “你是新搬进来的吧！以前我们都没有见过你。”

    同样的，王琴琴这时也认识了新的朋友，都是住在一个小区，有不认识的人，多半都是新搬进来的，这不就有几个和王琴琴同龄的女孩子走了过来和王琴琴聊了起来。

    “宝宝~我们要回家了哦！”

    玩耍的时候总是过得很快，不知不觉已经快到九点，看着小琼琼玩的满头都是汗，项风有些心疼地走过去把小琼琼给抱起来轻声地说着。

    “叔叔~你要带妹妹回家了吗？”

    “叔叔~我们可以和妹妹在玩一会好不好。”

    “叔叔~我也还想和妹妹玩呢！”

    好嘛！看到小琼琼被项风抱了起来，顿时好些小朋友都围了过来，都是一脸可怜兮兮地仰着小脑袋对着项风问了起来，就连我们的小淑媛也是一样。

    “哈哈~今天时间已经不早了，我们明天晚上在出来玩好不好。”

    看着围着自己的小朋友，项风那叫一个无语，不过看着怀里累坏了的小人儿，项风笑着摇了摇头。

    “时间不早了，我们也要回去睡觉觉咯！”

    “回家了~明天我们在出来玩。”

    不过不等项风在说话，这些孩子的家人们都走了过来，其实她们早就已经有了这个想法，但看着孩子们玩的开心，也不好破坏这样的氛围，这不看到有人出头了，她们也都顺着项风的话和自家的孩子们说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

