    大世的新篇章，当世证道者有三人。

    南宫翰，顾恒生，以及独孤殇。

    也许，独孤殇证道成帝并不是终点。

    未来大道有缺的痕迹会越来越明显，这个世界将要发生天翻地覆的变化了。

    北孤大帝，开辟了属于他的剑道之路，受世人崇敬。

    剑道无峰，剑名落仙。

    独孤殇凌立于星海之上，天命归身，修为实力到了另外一个天地了。

    “北孤大帝，百族共尊。”

    世间强者，谁人敢不敬。

    “剑尊刚刚证道，他要做什么？”

    没过多久，世人便看到了独孤殇直奔一个方向，不明所以。

    “那里是……帝殿的方向。”

    很快，就有人发现了独孤殇的去向，猜到了某种可能。

    没错，独孤殇刚刚证道，便朝着帝殿赶去。

    他要与南宫大帝见一次面，了结一段恩怨。

    这一刻，亿万生灵都在猜测着：“剑尊刚刚证道，不会就想与南宫大帝一战吧！”

    独孤殇与南宫大帝的因果恩怨，举世皆知。

    本来南宫大帝一人独立于云端，俯瞰天下苍生。

    可惜时代变化了，让南宫大帝的地位处于到了一种极为尴尬的境地。

    帝殿将士，皆如临大敌，面容凝重，严阵以待。

    众战将镇守在帝殿的大门口，准备血战。

    他们知道自己等人不可能是独孤殇的对手，但是他们是南宫大帝麾下的战将，自然没有理由退缩。

    “他来了！”

    众战将感觉到了虚空正在扭曲，全都注视到了同一个方向。

    果然，只是短短数个呼吸的时间，众战将和将士们便看到了独孤殇的身影。

    独孤殇没有证道的时候便可与南宫大帝血战数百个回合了，如今证道成功，实力之强，深不可测。

    独孤殇左手握着落仙剑，负于身后，右手轻轻垂落在身侧。

    他的眼神好似自九幽而来，可以洞穿每个人的灵魂，让人心悸，不敢与之直视。

    “北孤帝君，请止步。”

    一位战将深吸一口气，上前半步，大声说道。

    谁也不知道这名战将为了说出这句话，到底用了多少的勇气。

    他往前迈出这半步的时候，便已经将自己的性命置于脑后了。

    独孤殇没有强闯，一言不语的站在帝殿大门的虚空之上。

    片刻后，只见御龙将军身披战甲，出现在了门口。

    “见过北孤帝君。”

    御龙将军不卑不亢的躬身行了一礼，敬语道。

    御龙将军的眼底深处闪烁着精光，遥想当年，独孤殇还只是一个天玄境的小家伙，大言不惭的邀战南宫大帝。

    后来，独孤殇一路逆天而行，依靠着自己的力量走到了山巅。

    到了今日，独孤殇更是打破了天地枷锁，荣登帝位，证道成功了。

    回想着这些事情，真是让人唏嘘啊！“将军客气了。”

    对于御龙将军，独孤殇还是保持着足够的敬意，点头示意。

    “吾帝有令，请北孤帝君入殿一座。”

    御龙将军经历了大风大浪，年少时便跟着南宫大帝南征北战，后来又参与的帝战和封幽之战，战功卓绝。

    顾恒生要是碰到了御龙将军，都得拱手道一句“将军”，以表敬意。

    毫不夸张的说，没有御龙将军，就没有今日的南宫大帝。

    “请将军带路。”

    独孤殇一步迈到了帝殿大门处，周身道韵环绕。

    见此地寂静无声，御龙将军冷眼扫视了一眼众战将和万千将士，沉声道：“见北孤帝君还不行礼，难道我帝殿将士这么没有礼数吗？”

    随着御龙将军的这句话落下，众将士纷纷躬身行礼，声如雷鸣：“参见北孤帝君。”

    “诸位有礼了，起身吧。”

    独孤殇点头回礼。

    在御龙将军的带领下，独孤殇穿过层层云雾，径直走到了一方宫殿。

    御龙将军伸手示意，请独孤殇自行进入宫殿，自己则是不便入内了。

    独孤殇轻轻点头，一步步的走进了宫殿。

    偌大的宫殿内，只有南宫大帝一人。

    南宫大帝穿着一件黑色的龙袍，帝威浩瀚。

    要说诸帝里面谁的排场和姿态最高，非南宫大帝莫属。

    当年南宫大帝在百国之地便是君皇，后来又证道成帝了，这种习惯也就一直保留了下来。

    “坐。”

    南宫大帝与独孤殇对视一眼，伸手指着面前的一个空位。

    独孤殇慢步落座，与南宫大帝面对面的坐着，双眸相视。

    “真是没想到你竟然可以走到这一步，意料之外，情理之中。”

    南宫大帝感慨万千，伸手取出了一壶美酒，倒了两杯。

    一杯留给自己，一杯腾空递到了独孤殇的面前。

    “事在人为。”

    独孤殇直视着南宫大帝，轻声道：“即使失败了，也不过是一条命罢了。”

    “你要是没有这份一往无前的信念，决然走不到今天。”

    南宫大帝褪下了自己的威严面具，轻笑一声。

    独孤殇用平静的眼神看着南宫大帝，两人就这么互相对视着。

    不知过去了多久，独孤殇才缓缓说道：“当年一战，如果你不手下留情的话，我已经死了。”

    “要是你死了的话，这个世界岂不是少了很多的乐趣。

    再说了，你我虽是对手，但不是敌人。”

    南宫大帝心胸宽广，可容纳天地万物。

    要是与南宫大帝的心胸相比，当世没有几个人可以比得上。

    如若不是南宫大帝，这个世界不会有这么多的妖孽人物，早就被扼杀于摇篮之中了。

    放眼万古，估计也只有南宫大帝可以做到这一点了，明明知道这些妖孽的出现会危及自己的地位权威，但还是没有出手扼杀，甚至是在暗中护道。

    “多谢。”

    今天独孤殇其实不是来打架的，而是来了结恩怨：“你我之间的战斗，是我输了。”

    闻言，南宫大帝的眼皮微微一跳，诧异道：“何出此言？”

    “若论胸怀，与你相比，我远不如也。”

    独孤殇郑重其事，凝重道。

    “同境界一战，也许我并不是你的对手。”

    南宫大帝认真说道。

    “这个世界上哪来的公平，所谓的同境界一战也只会出现在同辈争锋。

    真正的强者，根本不会拘泥于境界之争。

    强就是强，弱就是弱。”

    独孤殇当年败给了南宫大帝，沉睡了千年有余，想明白了很多事情。

    南宫大帝保持沉默，他发现独孤殇比以前要成熟了很多。

    或者说，独孤殇真正的变强了。

    以前，独孤殇一直着重于胜负，从不在乎其他的东西。

    这一次，独孤殇居然可以心平气和的说出这句话，实属难得。

    “当年我以天玄境的修为邀战帝君，本就是触犯帝威之举。

    然而，帝君不仅没有发怒，反而还让帝殿之人不要对我出手。

    仅凭这一点，我便已经输了。”

    时隔多年，独孤殇才认清了这一点，心中多少有些愧疚。

    万古以来，只有一个剑尊。

    同样，世间也只有一个南宫大帝。

    没有南宫大帝，也就没有属于剑尊的神话传说。

    这件事要是放在万古诸帝的身上，可能会让一个天玄境的蝼蚁挑衅自己吗？

    可能会阻止麾下部将不要对大放厥词的蝼蚁出手吗？

    “哈哈哈……”南宫大帝忽然发出了一阵大笑声。

    九天之上，南宫大帝的笑声传至各方，令帝殿内的万千将士震动，十分好奇宫殿内发生了什么事情。

    镇守在宫殿之外的御龙将军，他从南宫大帝的笑声中感觉到了一种轻松和欣喜，嘴角不自觉的露出了一道笑容。

    听着南宫大帝的笑声，独孤殇也露出了一抹微笑。

    “悠悠数千年，当年咱们都还是百国之地的一只蝼蚁。

    转眼间，却已凌驾于诸天万界之巅，宛如一场大梦啊！”

    南宫大帝、独孤殇、顾恒生等人皆是从百国之地走出来的。

    这一块贫瘠落后的地方，孕育出了这么多尊大帝人物，让人不敢置信。

    “饮一杯。”

    独孤殇端起了桌上的美酒，示意道。

    “喝。”

    南宫大帝豪迈道。

    两人共饮一杯美酒，心情愉悦。

    而后，独孤殇缓缓起身，轻笑道：“以后我会常来帝殿。”

    “随时欢迎。”

    南宫大帝点头道。

    说罢，独孤殇走出了宫殿，了结了这一段恩怨。

    独孤殇与南宫大帝的输赢，其实已经不重要了。

    因为两人只是对手，而非敌人，惺惺相惜。

    “我送北孤帝君出去。”

    御龙将军一直候在门外。

    “有劳将军了。”

    独孤殇微笑道。

    “帝君客气。”

    御龙将军走在前面，将独孤殇带到了帝殿的门口。

    随即，独孤殇化作了一道流光，身影不见。

    “将军，剑尊不是来打架的吗？”

    有一名战将终于可以放松警惕了，上前问道。

    “已经打完了。”

    御龙将军深意道。

    “打完了？

    什么时候打的？”

    众将士面面相觑，满脸疑惑。

    御龙将军望着远方，笑而不语。

    这数千年来，南宫大帝便一直与独孤殇在打架。

    只不过，旁人并不知道罢了。

    这一场战斗，终于有了一个结果。

    独孤殇离开了帝殿，撕裂虚空，一步万万里，朝着浮生墓而去。

    

