    【李诗薇感觉到头昏昏沉沉，她知道自己中毒了。】

    【李诗薇楼上的邻居唐英琪将狙击枪口贴在地板上，准备救援。】

    【唐英琪很忐忑，她无法确认自己的枪口位置。】

    ……

    田禾看着这一连串的文字，终于知道发生了什么。

    但他却根本无能为力。

    这匪夷所思的超能只能将现在正在发生的事情用文字表述出来，田禾只能看到，却并不能触碰这些文字。

    他所有的操作都仿佛透过了这些不断浮现的文字，出现在另一个图层里。

    于是着急的田禾直接骂出声来，“你他妈在这装神弄鬼的，倒是告诉老子怎么帮忙啊！”

    【把你的手指查到串口里。】

    黑色的屏幕里浮现出白色的文字。

    田禾不知道自己脑子是怎么想的，为什么会如此白痴的选择相信，真的将自己的胖指头插进了主机串口。

    然后一个激灵……

    他感觉的强大的力量涌入全身。

    他努力绷住膀胱，不让自己漏尿。

    现在他无比想放声痛骂，这灌注过来的力量是TM电！

    田禾并不知道，几公里外的民宅里，15岁的少年金成辉闭上眼睛，满脸决然。

    金成辉第一次正式激发了自己的超能。

    他是出色的黑客。

    他觉醒了虚拟服务器一般的超能，成为庞大星源网络的重要节点。

    他还拥有了陆泽所说的灌注。

    金成辉似懂非懂，本来想实践却碍于现实始终无法实践。

    今天这情况特殊的时间里，金成辉只能尽自己的力量去为陆泽老大做点什么。

    陆泽将团队成员的超能录入了星源数据库，金成辉自然也知道田禾那近似【真·键盘侠】的能力。

    现在他需要田禾将更清晰的数据显现出来。

    金成辉自己的战斗力不高，但他可以将最及时的战场信息转给对的人，让军方提前救援，让李诗薇先行躲藏，让未知的敌人先一步暴露。

    情况比自己想象的还要恶劣。

    现在金成辉希望田禾能够将一些重要的数据、坐标都写出来，这样他就可以同步给在三楼蓄势而发的唐英琪。

    金成辉抱着试试看的态度通过网络输送了自己储藏多日的星源力。

    自小谨慎的性格让他像一只勤勤恳恳的松鼠，这些天积累的超能对他而言已经是个天文数字。

    那个像素块构成的虚拟世界里，山川有了色彩，阳光有了温度，就连生物都开始出现。

    没有量化单位，金成辉并不知道自己储备了多少能量，但他却感觉不少，应该可以尝试着输出。

    于是，身为星源网络宠儿的金成辉第一次释放了他的超能【星源灌注】！

    传输手段：星源网络+现实网络。

    传输对象：田禾。

    咸鱼了数日的田中尉再次感受到了组织的温暖，他更感受到了那浩瀚的力量。

    那股“力量”从主机串口浮现，与电流混杂在一起灌注到体内。

    本该痛苦的昏倒，可田禾却在剧痛之下感受到了另一种澎湃。

    一股自己身后倚靠整个星球的底气。

    【我为啥会有这种感觉？】

    【是我飘了么？】

    田禾的眼球怒睁，他现在有种诡异的预感。

    那就是自己可以对那一片自动浮现文字的写字板操作了。

    源源不断的力量从身后涌出，灌入自己的大脑。

    “古有剑客三尺龙泉斩蛟龙，今有我田禾铁手百键独入神仙境。”

    眼球快瞪成外星人ET的田中尉抄起键盘，噼里啪啦就要打字。

    【刺客脑梗，忽然暴毙。】

    这八个字他刚刚打出前四个字，就看到脑海里的数字从90骤降到20，剧烈的疼痛瞬间充满脑干。

    口水不要钱似的往外流。

    草，又tm玩脱了！

    田禾知道，这代表着自己的能力根本不能触发这种与时间线完全不符的事情。

    【你在犹豫什么，时间紧急！】——金成辉看着田禾那边还没动静，顿时急了，通过文字急切的催促。

    田禾看到这行话，又看到了写字板里内容已经自行更新到【李诗薇因为吸入了少量花朵神经毒素，昏倒在厨台上，杀手冷笑着开始逼近……】

    “草！”

    田禾发出一声尖锐的叫声，敢伤他老大的老母。

    那就是伤害他田禾的老娘！

    田禾看着脑海里只剩下20的数字，顿时涌现出急智。

    即死类的内容无法键入，并不是不能写，而是消耗成本太高，面对高阶武者，他田禾连百分之一都负担不起。

    所以田禾不假思索的就写下这样一段话。

    噼里啪啦，键盘敲击声起，写字板里的内容真的出现了变化，一句话出现在快速刷新的写字板文档最后。

    【刺客今天恰好是生理期，就在她刚刚走出两步的时候，小腹忽然传来了一阵刺痛，她需要热水袋！】

    【刺客没有热水袋，她捂住了肚子想要缓解疼痛。】

    田禾脑海里的数字无限归零，吐着血开始一阵阵的晕阕。

    【唐英琪说：“好机会！”】

    打完这几个字，田禾啊的一声张嘴失去了意识。

    ……

    时间长河的浪花落下，泛起五彩斑斓。

    没人知道蔷薇最后竟然是因为姨妈痛而揉了一下腹部，最终“不凑巧”的被唐英琪的穿墙源能子弹瞬杀。

    ……

    随后的十分钟姗姗来迟。

    同一时间内发生了如此多的事情，可是这些事情来的快去的也快。

    随着炎黄军的撤离，尚南市重新陷入了安静。

    高层写字楼，二东家看着脚下的景象，险些一拳将落地窗捣碎。

    他的眼神里浮现出某种病态的疯狂。

    “蔷薇，我的奴隶、女仆！你的生命是我的，我有让你死掉吗。”

    二东家看着悄然完成戒严的商南市，不甘的闭上眼睛，脖颈处的青筋凸起的可怕。

    “此仇不报，我不为人。”

    最缜密的布局，却迎来最迅疾的失败。

    二东家忽然发现，自己一向瞧不起的大东家竟然如此简单的坐收渔利。

    “此仇不报，我不为人。”

    最缜密的布局，却迎来最迅疾的失败。

    二东家忽然发现，自己一向瞧不起的大东家竟然如此简单的坐收渔利。

