    张卫东出了咖啡厅，打车直接去了，沈阳明华精神病疗养中心，麻脸外伤好了以后，一直住在这里。

    张卫东虽然牲口，且没啥人性，对于钱的关心，也明显高于这个便宜“舅舅”，但在怎么说他也是个人，也怕别人背后嚼舌根子，所以不管是出于啥原因，他最起码还花钱，给麻脸雇了两个三十多岁的老娘们，作为日常陪护，照顾麻脸起居。

    坐了不到四十分钟出租车，张卫东到了医院，随后拎着小包，大步流星的走了进去。

    “先生，您好，欢迎光临！！”一个年级不大的小护士，非常有“礼貌”的跟张卫东打了个招呼。

    “操，会说话么？没事儿谁上这儿光临干啥玩应？”张卫东无语的回了一句，低头看了一眼手表，出言问道：“3227的病人，这时候应该出去遛弯了吧？”

    “......我看一下！”护士应了一声，低头看了一眼记录，摇头说道：“应该没有出去，我这儿没记录！！”

    “咦，这个点应该在外面溜达啊？咋没出去呢？”张卫东有点疑惑，沉思了一下，再次问道：“你在帮我查查！看前几天有没有出去过！”

    护士非常有耐心，含笑点了点头，随后又查了一下，回道：“也没有！”

    “哎呀我擦，怪事儿了啊！”张卫东骂了一句，没在停留上了电梯，直奔三楼赶去。

    几分钟以后他来到，3227病房门口，没着急进去，站在外面顺着玻璃窗户，扒眼往里一看，一个老娘们，磕着瓜子，死样八叉躺在病床上，一边看着电视，一边在织着毛衣，而麻脸左手被精神病医院配发的锁链子，拴在暖气片上，整个人蹲在地上，衣衫混乱的啪啪拍着洗衣盆里的水，弄的裤子一片潮湿！

    “咣当！！！”

    张卫东满脸怒气，抬腿一脚踹开了病房门。

    “扑棱！！”床上的老娘们，猛然坐起，扭头看向了张卫东。

    “我.草.你.妈！！妖妇！！一个月四千块钱，我他妈请你来这儿当奶奶的是不？？？”张卫东疯了一般的喊道。

    “.......怎么了？”老娘们擦了擦嘴角沾着的瓜子皮子，一甩头发，风情万种且迷茫的问道。

    “滚出去，操.你.妈.的！！”张卫东双手叉腰，脖子青筋乍起的喊道。

    “.......你怎么骂人呢？”

    “你再不滚，我他妈还打你呢！”

    “啥意思？要辞我是不是？？辞我没问题，你把钱结了啊！！”

    “我他妈结你妈了个B！！”张卫东这人本身就是个小肚鸡肠，磨磨唧唧的男人，他自己怎么祸害都没事儿，但要是给别人，那一分钱也是好的，两个陪护轮班倒，白班四千，夜班五千，一个月九千块钱，张卫东心疼的好几天都没睡着觉！！

    本来以为能照顾的挺好，这他妈一看，整个请回来一个活奶奶，他能平衡么，随手抄起板凳，举起来就要奔着老娘们砸去！！

    “哎呀，你还敢动手？”老娘们有点迷糊。

    “我他妈打死你！！”

    “啊！！！！杀人啦！”老娘们大吼一声，抬腿一脚蹬在张卫东的肚子上，拎着兜子，一流烟跑了出去，张卫东拎着板凳咣叽一声撞在柜子上，等追出去一看，人已经没了，他自己白挨了一脚.......

    “他妈的！！幸亏这傻B跑了，要不看这身手，我还真不定能干过她......！”张卫东伸手拍了拍衣服，心有余悸的说了一句，随后转身走进了病房。

    “哗啦啦！”

    张卫东拉开床头柜的抽屉，伸手扒拉两下，找到钥匙，随后走到麻脸身边蹲了下来，皱着眉头，一边开锁，一边有点上火的说道：“你说你这图啥，好好的CEO不干，弄到最后跑这儿蹲着来，唉.......！”

    “呵呵！”麻脸伸出满是水渍的手掌，伸手啪啪的拍了拍张卫东后脖颈子。

    “别弄！！你瞅你整的这个埋汰！.......算了，今儿我豁出来宝贵的生命，给你收拾收拾，别让人以为我真他妈狼心狗肺的！”张卫东依旧自语着，打开锁链，随后使劲儿拽起了麻脸。

    如果说普通医院的消费，要堪比LV，爱马仕等奢侈品的话，那精神病医院完全可以称之为，医院中的迈巴赫，宾利。

    这里病房的环境相当优越，跟以前犹如监狱的房间根本没法比，所有病房全部朝阳，单人间四十多平米，卧室，客厅，冰箱应有尽有。

    室外，场景模拟区，四季如春的温室，游泳池，健身中心，康复训练中心，心里学博士定期讲课等等。

    张卫东今天人性大发，亲自挽着袖子，给麻脸冲了个澡，有领着他在公园散了会步，林间小路蜿蜒而又曲折，麻脸坐在长椅上，瞪着眼珠子看着夕阳发呆，而张卫东忙活的满脑瓜子是汗，嘬着芒果汁，沉默了好久，淡淡的说道：“.......今晚，你就得走了...！”

    麻脸没有回话。

    “唉.......！”张卫东看着麻脸的侧脸，长长叹了口气，掏出电话，拨通了负责麻脸医生的电话，接通以后开门见山的说道：“.......给我们办理转院手续！”

    “...什么？？转院？？”医生有点惊讶。

    “不想在这儿呆了，想换个环境！”

    “.......这，是哪里出现问题了么？！”

    “跟那个没关系，就是想走，你把手续和病例都给我整明白了，一会我过去取！！”张卫东沉默了一下，没有商量的说完，直接挂断了电话。

    .......

    另一头，老郭已经赶回了辽阳，并且跟玉果和老单见了面。

    “他谁都没帮？”单海宁给老郭倒了杯水，出言问了一句。

    “.......嗯，谁都没帮！”老郭有些拘谨的点了点头。

    “那他咋说的啊？”

    “他说，咱们要想要股份，那就只能拿夜巴黎的同等股份和他换，而且还要.......！”老郭眨着眼睛看着单海宁，支支吾吾有点不太敢说。

    “没事儿，你说！”老单皱眉催促了一句。

    “还要...贴一亿现金！”

    “...我们贴他一亿？？？”老单愣了半天，惊愕的问道。

    “嗯！！”

    “哈哈！他是真敢说话啊！”老单无奈的笑着说道。

