    夏夜的萤火正盛，正当是凌霄花开的季节，庭院台阶上的角角落落都在不知不觉中绽放出了许许多多的花朵，沿着石缝攀岩着，下夏夜中也是别有一番情致。

    热烘烘的晚风袭过，冯昭才发现自己不知不觉中已经走了很远，在花影重重之处，竟然依稀听见有长剑划空的声音。

    冯昭心中一棱，放轻了脚步探身出去，却见月夜下面，竟然有一女子正在迎着晚风起舞，手中的长剑在空中划着一道道剑气。

    这女子是在挽着剑舞，但是那一招一式，冯昭一眼便看出，那是练武之人才有的。

    “谁？”那女子听觉敏锐，一个转身，既不飞快，就移到了冯昭的面前，冯昭连忙一个旋身，这才堪堪躲过了那道长剑。

    “你是谁家的小姐？半夜在深宫游荡。”那女子见冯昭时隔女子，而且身着华丽，便知道冯昭时今晚前来赴宴的贵女，才放心的将手中的长剑受了起来。

    冯昭却是打量了她一番，见她虽然衣着简单干练，但是却挽着一个妇女的发髻，心中一番思量，便问道：“你是皇上的妃嫔？”

    那女子看了冯昭一眼，朝着一边走去，道：“一个才人而已。”

    没想到皇上的后宫之中居然还有这样一个女子，身怀武艺，而且身子深宫，居然衣着这样的朴素。

    “你会武功？”

    冯昭问出了心中所想，“你手中的剑也是真剑，你身在深宫，皇上如何会允许你佩剑？”

    那女子爱恋的抚摸着手中的长剑，眼中有流光闪过，最后才道：“这是皇上当年还算宠爱我的时候，允许我带进宫的，后来皇上也没有来看过我了，谁还管我的剑？”

    原来是个不获盛宠的妃子，冯昭心中感慨。

    借着月光，冯昭这才看清这位女子的容貌，并非是什么倾国倾城的绝色，只是那眉宇之间都带着一丝丝的英气，而双眼微微的上挑，带着冷傲的气息，让人觉得难以靠近。

    但是冯昭看着却觉得莫名的熟悉。

    好像在哪里见过这样的一张脸庞。

    “你到底是哪家的小姐，是迷路了吗？”那女子抬头看着冯昭道。

    冯昭轻轻的摇头，“我叫萧昭宁，特意出来透透气，无意间逛到了这里，并非是有意打扰您舞剑的。”

    “萧昭宁，你是永宁候的外孙女吧！”那女子看着冯昭，细细打量了一会儿，接着道：“你长得倒是像宛心，。都是标志的人物，只是眉宇之间的那股子坚韧却不知是肖了谁？”

    冯昭微微的有些惊讶，看着女子道：“你认识我母亲？”

    “何止是认识？”那女子在亭子之中坐下，将手中的长剑放在了桌子上，替冯昭倒了一杯茶。

    “我同你母亲自幼便是相识的，可是后来我嫁给了皇上，她嫁给了国公，后来便疏远了。”

    怎么这后宫中的人，个个都说是萧昭宁母亲的闺中好友？这个才人是，杨贵妃也是。

    想了想，冯昭道：“那你一定也是贵妃娘娘的闺中密友了。”

    那女子喝茶的动作一顿，有些茫然道：“贵妃娘娘？”

    那模样，像是想不起谁是贵妃一样。

    冯昭见状提醒道：“杨贵妃，你不认识？”

    “哦，她呀。”那女子一脸的恍然大悟，微微的蹙眉道：“原来，她都已经做了贵妃了啊？呵呵，当初我便知道，她凭着那番姿色，定是能够获得盛宠的。”

    “她也算是得偿所愿了，宛心有你这么一个标志的女儿，也算是含笑九泉了。”

    说道这里，那女子的神色慢慢的变得寂寥了起来，自嘲的笑道，“可惜，我困在这宫中一二十年了，却不知何时是个尽头。”

    这宫中不得宠的女人是什么下场，冯昭多少还是有所耳闻的，想到那些听到的凄惨的故事，冯昭问道：“你没有子嗣吗？”

    这宫中的女人，有多少圣恩都是枉然，只有有个一男半女，将来孩子长大，自己才能有个依傍。

    “有，和没有有什么区别？有我这样一个娘，是他的拖累。连皇上都不要我亲近他，说我会影响他的仕途，我已经很久没有看到他了。”

    仕途，那这个女子的孩子就是个皇子了！

    可是皇上子嗣单薄，一共就三位皇子，其中，只有君天澜的母亲，是个出身低微的才人。

    那么——

    “贤王？你的儿子是君天澜？”冯昭惊讶的问道。

    那女子闻言，转头看向冯昭，问道：“怎么，你也认识他吧。这些年，每每听到他的消息，都是一些夸赞他的话。我知道，他很优秀，我便也就知足了。”

    原来，这个女子真的就是君天澜的母亲。

    可是为何这个女子这般的纯粹无暇，君天澜却是那般的心思毒辣呢？

    冯昭大打量着这个女人，见她确实是眉间坦率，丝毫不做作，只是谈到自己的儿子，那脸上绽放出了慈母的欣慰。

    “为何你的儿子都已经是亲王了，皇上却没有提高你的位分？”

    这个问题，是冯昭一直都不理解的。

    君天澜夺嫡的路上，最大的阻碍，便是生母出身卑微，没有一个好的家世背景可以依靠。

    客户数皇上那么的重视君天澜，为何不母凭子贵，将君天澜的生母位分给提上去呢？

    女子眉间像是在这盛夏落下了雪花，她凄然一笑，然后道：“因为，我是罪臣之后，这宫中越少的人知道我，对天澜反而是最好的。皇上也时明白这一点，才故意对我不闻不问。”

    “罪臣之后？”

    冯昭心中一阵的疑惑，自己追随君天澜多年，可以说是对他了如指掌，可是唯独对他的生母，一直都是知之甚少。

    到底是为什么，君天澜要故意隐瞒自己的生母？又到底是为什么，皇上要将这个女子幽闭在宫中？

    冯昭想着，便是越来越好奇，不由得问道：“敢问前辈姓什么？”

    那女子转头，看向了那柄长剑，唇角似有似无的笑着，轻声道：“我姓冯，我叫冯亭。”

