    第33章陆云霆，你是不是属贱的啊

    然后，凌七七又在网上买了很多东西。

    晚上的时候，来送货的机器人络绎不绝，大大小小的箱子塞满了二楼的走廊。

    很快，一个房间被布置成崭新的实验室，各种器材已经全部安装完成。

    凌七七穿上白大褂，一头扎进实验室，整整一天都没有出来过。

    简直神神秘秘、奇奇怪怪！

    她沉浸在另一个世界，直到第二天中午的时候，才满脸笑意的从实验室出来。

    并且，手中捧着两个玻璃器皿，里面装满了土，栽着碧绿的幼苗。

    果然，土壤是可以改善的。

    经过改善的土壤，完全满足植物生长的条件，看来，她有希望能够把帝国，变成古书中所描述的蓝星模样。

    光脑响了起来，是苏菡打来的。

    凌七七接起后，才知道苏菡已经回来了，约她晚上去华庭玩。

    华庭，就是喝酒跳舞的地方。

    星际时代，人类并没有因为要修炼精神力，便放弃纵情享乐，反而更加的纸醉金迷。

    只不过，现在的酒，原材料已经不是粮食和果类了，而是从各种能量中所提取调配出来的，对精神力大有益处。

    晚上十点。

    华庭已是彩光闪烁，音乐劲爆。

    跟外面比起来，这里仿佛另外一个世界。

    光线昏暗的角落，凌七七跟苏菡面对面坐着，舞池外所有嘈杂的声音，被卡座自带的高科技屏蔽。

    这里安静的仿佛一方净土。

    “对了七七，还没问你呢，你反击战的那些视频，都是哪来的？难道你还有随时拍视频的习惯？”

    苏菡指的是她跟宁欣欣事件，网上发的那些洗清罪名的视频。

    凌七七其实不想瞒苏菡的，但是，她却答应过那个人，不把她破译网络的能力告诉任何人。

    承诺不能违背，所以她只能违背本心，去隐瞒苏菡。

    “对啊，我毕竟跟以前不一样了嘛，所以，就留了个心眼。”

    “干得漂亮，不愧是你。”

    苏菡笑着拍了拍手，举起手中的酒杯，“来，干一个，今天喊你出来，原本就是为了庆祝你完美翻案，打脸那些不带脑子就会胡乱喷人的智障们。”

    “来，干。”

    凌七七并没有真的跟她去碰，只是遥遥向她举了下酒杯，便仰头一饮而尽。

    看着她的动作，苏菡愣了愣，脸上的笑意逐渐僵住，眸光也缓缓暗了下去。

    鼻腔一阵发酸，眼泪忍不住想要流下来。

    她的七七这么好，可为什么要这么不幸？

    她明明是去救人的，可为什么偏偏自己感染了那种传染病毒？

    而那个男人，却……

    想到陆云霆，苏菡胸腔便是一阵压抑不住的戾气。

    “想什么呢？我都干了，你还没喝。”

    凌七七放下酒杯，眸光探究的落到她的酒杯上。

    苏菡立刻收拾好情绪，缓缓晃了晃酒杯，挑眉说道，“放心放心，我肯定不会欺负的，绝对不会骗你喝完后我就不喝。”

    凌七七勾唇笑了一下，“你敢骗我试试，信不信我让你醉个十天半个月的？”

    “信信信，”苏菡连连点头，做出一脸怕怕的模样，“我可不敢骗你，我这就喝。”

    说完话，仰头一口干掉。

    也不知道是不是因为病毒的原因，有着一瓶酒量的凌七七，现在才喝了两杯，脑袋就开始晕乎了，感觉快要醉了似的。

    她揉了揉太阳穴，起身对苏菡说道，“菡菡，我去下洗手间。”

    “那我陪你一起吧。”

    苏菡立刻放下酒杯起身。

    “不用，你看着我们的酒就好。”

    凌七七出声拒绝她，两个人都离开的话，被人趁机往酒里下东西就不好了。

    还有就是，她的酒杯是自带的，这里半醉不醉的人不在少数，万一有人眼花拿错她的酒杯去喝，可就麻烦了。

    “那，行吧，你自己小心一点，有事立刻发通话给我。”

    苏菡不放心的交代了一句。

    “嗯，知道了。”

    凌七七应了一声，朝着洗手间的方向走去，走路的时候，快要醉酒的感觉就更明显了。

    脚步轻浮无力，如同踩着棉花一样，软趴趴的，头晕眼花，看东西都出现重影了。

    她甩甩头，心中有些无奈。

    酒量现在变得这么差，以后可不能再来这种地方了。

    转弯时，忽然撞到了一个人，凌七七脚下一晃，差点摔倒。

    “对不起啊……”

    她揉了揉鼻子，头也没抬一下，只胡乱的道了声歉，便绕开眼前的人继续往前走。

    胳膊却忽然被人抓住，鼻息间传来一道熟悉的气息。

    “你醉了。”

    不止那味道熟悉，就连声音都熟悉的刻骨铭心。

    凌七七皱眉，用力甩了下胳膊，“神经病。”

    陆云霆手指紧了紧，眸光黑的过分，他垂着眼皮，低沉的声音带着几分冷意。

    “醉了就回去，你现在的情况，不适合出入这种地方。”

    “跟你有什么关系？”

    凌七七终于忍不住了，她抬起头，厌恶又烦躁的看着眼前的男人。

    “陆云霆，你是不是属贱的啊，这么爱管闲事？”

    “阿霆，你人呢？”

    杂乱的声音中，忽然传来一道轻柔的声音。

    陆云霆眼神忽然变了，微薄的愤怒变成了淡漠和厌恶。

    他缓缓松开抓着她袖子的手指。

    “咦，凌小姐怎么也在这里？”

    安悦心走了过来，有些好奇的看着她。

    凌七七笑了笑，“我在这里很奇怪吗？”

    “那倒不是，”安悦心微笑，轻声细语道，“我就是意外，竟然会这么巧的碰到凌小姐。”

    凌七七眉毛挑了一下，皮笑肉不笑，“我还有事，二位请自便。”

    说完话，便抬腿离开。

    “阿霆刚才跟凌小姐，在做什么？”

    安悦心抬起头，眼睛红红的，有些委屈的看着陆云霆。

    陆云霆搂住她，轻声解释，“没什么，就是不小心撞到一起了。”

    “是吗？”

    她眼神怀疑，有些不大相信。

    “当然。”

    陆云霆一脸严肃，顿了顿，皱眉道，“你不信我？”

    “可我明明看到你拉着她了……”

    安悦心委屈的控诉，闻言，陆云霆张了张唇，眉头紧紧皱了起来。

    (本章完)

