    辽东之地，建州营城，这里迎来了一个陌生的强者，此人面容极为年轻，似乎二十出头，短寸头，身穿血衣，腰间插着一柄黄铜长刀，身后挂着两杆令旗，像是戏台上的老将军....

    血衣人一路行到城中努尔哈赤居住的地方，见到了努尔哈赤所留在这里的女眷们。

    富察·衮代，叶赫那拉·孟古哲哲，哈达·阿敏，嘉穆瑚·觉罗氏。

    四个女人惊恐的看着眼前闯入进来的人，她们身边还有那些年幼的小儿子。

    城门毁坏，墙壁也轰然坍塌，到处是烟尘与飞沙。

    这人走进来，目光扫过几个女眷，又看看那些年幼的孩子，问道：

    “你们四个，都是努尔哈赤的女眷？他的儿子有几个？”

    几个女人都面面相觑，当然，过去的时候，她们也不是没有经历过刺客，尤其是富察氏，她当年没少见过一些族人来暗杀自己，甚至派遣刺客来杀自己的子女。

    但是如眼前之人一样猖狂的，正面杀进来的，还从没遇到过。

    意识到眼前之人的可怕，现在最好的行为就是暂时顺从，于是富察氏恭敬道：“有，淑勒贝勒一共有十一个儿子....”

    血衣人顿时懵了一下，而后有些恼火的自言自语：

    “曹太虚真是惜字如金，就说让我带走努尔哈赤的儿子，但他可没告诉我，努尔哈赤有这么多儿子啊！”

    眼前的不少孩子，还是嗷嗷待哺的婴儿，甚至是幼儿，倒是有一个孩子引起他的注意。

    叶赫那拉氏将她的这个儿子护住，并且称呼为“洪”。

    而被称呼为“洪”的这个孩子，他与眼前的“刺客”直勾勾的对视，似乎并不惧怕，甚至龇牙咧嘴，还会把自己的母亲保护在后面，在一众小孩和少年之间，他更像是一头小凶兽。

    这娃娃就是洪台吉。

    小小年纪有这种凶性，让这位血衣人点了点头，指着小孩道：

    “你这小孩不错，曹太虚说的应该就是你！”

    再看看其他的孩子，眼中或多或少都有惧怕之色，哪怕做出了反应与行动，但是身体和心中的恐惧，是做不得假的。

    这时候，外面传来骚动，大量的建州女真兵马赶来，努尔哈赤最年长的大儿子褚英，赶来了。

    看到城池破坏成这个样子，一路上哀鸿遍野，褚英也是很吃惊，他判断来者不是简单的角色，让周围的人围上去，同时对这位血衣人道：“还请通名，高抬贵手，不要为难这些女子和小孩。”

    “如果是我建州卫过去有什么得罪之处，还请讲出，如果能进行补偿的，我们一定尽力。”

    血衣人微笑：“没有没有，你们没有得罪我的地方，但是我受人所托，必须要带走努尔哈赤的孩子，哦，你好像也是他的儿子。”

    “至于名字，留给你们也无妨，但是你们也听不懂，不如不听。”

    “对了，你也和我走一趟吧！”

    听得此话，褚英却面色不变，他立刻后退，而身后出现了两个神仙般的人物，没有胡子，样貌清秀，一人白衣，一人持弓箭而来。

    天地间又忽然风水汇聚，黑雾涌动，却没有邪气，反而有一股凛凛仙威。

    “北方玄服地仙？铁刹山的黑狐狸？”

    黑雾之中只有仙威，而没有回应，那两个神仙般的人物，对血衣人道：“此地是萨满教地界，天性所加，地仙所持，你是什么人敢到这里撒野？”

    说着，这两个人的容貌居然开始转换，从清秀男人变成了神光赫赫的女子。

    “曼君额云神女，掌管长白山的风雪。”

    “多龙格格，传说中骁勇的女箭神。”

    血衣人很是惊讶：“女真人的信仰依附于大明之下，没有大明的封正，你们这里应该不可能出现神位啊。”

    “信仰也只是止步于大道之下的虚幻念头而已，连白莲教、黄天教、闻香教，这些大明朱天下的窃取香火者，都不能凝聚出强大的神位，毕竟靠着偷窃得来的东西，终究是虚假的。”

    “这不是长生天宫帮你们凝聚的.....原来如此，你们这里还有其他的人在帮忙啊，居然胆敢瞒着长生天宫，偷偷凝聚虚假神灵之位.....没有大明的封正，那你们就是邪神了，杀了你们应该更好一些，以免以后我们的合作关系，产生冲突。”

    “长白山的隐修者，不管你们背后是哪个势力，至少在表山河，没有几个人是我的对手，让我看到了，那就是杀无赦！”

    血衣人微笑，看向这两尊长白山本土虚神，手中黄铜长刀一振，口中念诵声音：

    “无无日道，义枢玄玄！”

    黄铜刀上顿时浮现出老子李耳圣号，阴阳太极图成型颠倒，忽然之间，宁静祥和之气，就被大片的汹涌杀气所替代。

    “兵本凶器，圣人不得已而用之！”

    ........

    建州地界，丹东五龙山上金光冲天，十六岁少女长着兽手，穿着银色盔甲，披大红袍，持青龙白虎二宝剑，袖中藏阴阳乾坤两金球。

    身上仿佛有红色巨蟒的虚影。

    “道友且慢！”

    这少女落地，前方之人，正是血衣人。

    此时血衣人怀中抱着几个幼童，身后迷魂捉了几个少年，又把浑身是血的褚英拖拽在地上，留下一道长长血痕。

    “哦，长白山的地仙，金花教主....”

    “开天弘圣帝把你们一个个派出来，是因为对我们擅自闯入感到不满意？”

    “那又怎么样，你还是得受着，不然你还想杀我么？”

    “不过我也没大开杀戒，只是剁了两个地仙而已，夺了两个虚假神位....怎么，你们要把你们背后的人，告诉我么？”

    形如少女的金花教主，面色阴沉：“道友，这长白山地界，不是想来就来，想走就走的....！你在我的地界掳人，总要给个说法。”

    “努尔哈赤投靠了我们，这个说法不够么？现在他死了，上面派我过来带他的孩子走，不然他的后代就毁了，我们的布置也失败了。”

    血衣人呵呵一笑：“我知道你们也想争抢这几个孩子，毕竟.....突然多出来的神位，与突然出现的地仙，难道你们这些长白山的本土仙圣，能不知道？”

    金花教主凝视血衣人：“你到底是谁？”

    她看不透眼前之人的气息，并且感觉此人似乎若隐若现，仿佛不在阳世一样，更看不穿对方的境界，只是知道对方很强，非常强大。

    她心中寻思，自己身为第十三境的先天大能，已经快要修炼到巅峰，却依旧没有把握对付眼前之人。

    并且，对方身上时隐时现的气息，还给她一种极其诡异和不详的感觉。

    “到底是谁？”

    “我乃终南山外血雨君，周生！”

    此言出，金花教主顿时心神惊震：

    “你就是正德七年时，从不知名之法界逃遁而出，来到阳间化为人形的那道黑眚之气！”

    正德七年时，血雨倾盆十日，不知从何处法界化出一道黑眚气，托人形而自称周生，佯装道徒，遇到一只黑狐狸化成的妖怪，与它斗法将它杀掉之后，放火焚烧村镇，灭杀数百人；

    正德八年时，周生于终南山下得到法术，遭终南山人追杀，隐遁不知所踪；

    正德十三年时，黑白二龙斗法，周生应灾而出，沐浴龙血，屠杀数个村镇，补充血气，再次消失。

    她神色严肃下来，黑眚之气是著名的灾祸之物，怪不得自己看不穿眼前此人的境界，甚至感觉到对方身上的不详之气，原来对方并非活人，而是化为人形的怪物！

    “觉得我不详？那就对了，你们这些精灵之物，未至纯阳前，本身的修行路子，就有些偏向阴行，这是根骨和出身决定的，所以遇到我的时候，会心惊胆战。”

    血衣人周生笑了笑，这时候，周围又出现了数道光华，或云雾，这些都是建州地界的精灵仙，其中那道黑云滚滚而来，是铁刹山的黑老太太，还有一道森森鬼气，伴随清风而出。

    云雾光华之中，众地仙开口：

    “周生，我们知你不是人，所以也就不和你攀谈关系了！话说在这里，你虽是黑眚妖祸之物，但开天弘圣帝也在山中，转瞬之间便可来此，我们不信你不怕纯阳之力！”

    “你把努尔哈赤家的孩子放下几个，我们的脸上也好看，不然的话，今天这帮小子，一个都活不了，我们就算是杀了他们，也绝不会让你把他们带出建州地界！”

    又有人道：“你手中那柄刀，是楼观道的太上无极刀，你把它从终南山偷来，如今还敢大摇大摆的使用，真以为表山河中，没有楼观传人对付得了你？”

    周生顿时笑了：“那你们就来杀吧，把这些孩子都杀掉！反正你们后面的人，不也是想要扶持新王朝么，都杀了吧，咱们大眼瞪小眼，一起笑哈哈！”

    这一下，云雾光华之中，顿时就没有声音传出来了，过了好一会，才有人问道：

    “你说努尔哈赤死了，是真的吗？”

    周生向南方指了指：“当然是真的，他的命魂被打入酆都法界，愿念回到我们长生天宫，肉身么，估计被碾碎成渣滓了吧。”

    “得罪了飞升高手，可不是那么容易跑掉的。”

    云雾光华中，顿时传出震惊之声：

    “你说什么，飞升高手？！表山河哪里有飞升高手！”

    周生哈哈大笑，倒也不介意：“过去没有，现在有了！大明的国运重新折返，出了两个飞升境的高人，我劝你们那位开天弘圣帝，早点把那个金国给封的帝号自己去了，别到处宣扬。”

    “毕竟现在努尔哈赤被大明杀了，说不定大明脑子一抽，热血上涌，管不住刀兵，再来一个‘万历犁庭’。”

    “改日，飞升高手打上门来.....那长白山，你们可要早作准备！纯阳境，嘿！很了不起么?”

    “不过话说回来，这飞升高手，可是新王朝建立前的阻碍，趁着现在只有两个人，你们倒不如把对付我的精力，放在对付他们身上，毕竟努尔哈赤也不是我杀的.....”

    云雾光华中的众多灵仙，顿时愤怒不已：

    “努尔哈赤之所以会死在顺天，这一定和你们脱不开干系！少在这里撇清自己！长生天宫，这个名号我们记下了！”

    “周生！告诉你那长生天宫，在表山河的同门师兄弟们！以后不要踏入建州半步，否则我们同样对他们杀无赦！”

    周生见没有办法祸水东引，心中哼哼了两句，暗道这帮东西都是欺软怕硬，有本事对飞升高手发泄不满去啊？

    于是，随手丢了几个孩子在雪地中。另外一边的云雾光华们，卷起这些孩子，把他们带走了。

    而洪台吉，则当然被周生留了下来，周生认为，这个孩子一定就是曹太虚要的人。

    云雾光华之中，传出闷闷不乐的声音：

    “建州有大变了，努尔哈赤死了，舒尔哈齐应该也死了吧？”

    “白老太太，帮忙卜算一下吧！”

    ........

    看着那些地仙离开，周生也离开了这里，但心中不免思考起来：

    （没有鼓动建州诸仙的仇恨，他们现在不会攻击大明了，会明哲保身。）

    （纯阳境震慑天下的时代过去了......这两个新的飞升高手，确实是对周围国家，有极大的威慑啊。一个是张天师，另外一个人则来历成谜，据说是汉末的人，谁知道呢。）

    （但，如果想要让周围那些人对大明动手，制造一个乱世，从中获得好处，那首先要攻击的对象.......必须要干掉这两个飞升高手，至少要杀掉其中一个人....）

    “不知道会和哪些人一起联手，去袭击飞升境高手呢？”

    “但是，想要让飞升高手失败，那就得.....”

    “聚集万民以上的愿念，才能对飞升高手造成一定程度的影响......这样的话，白莲教，以及白莲教的各个分支们，是非常不错的选择。”

    “明廷不会想到，各个不同的教派，被他们全部定义为白莲教之后，虽然白莲教内的教义彻底混乱混淆了，但是白莲教所拥有的愿念以及浅信徒，却越来越壮大了。”

    “对了对了，曹太虚说，要把你的名字改掉....”

    周生忽然想起来事情，看向小娃娃洪台吉，思考了一会，定名道：

    “你的运势不会因为你的名字改变而改变，但是改变你的名字，你在表山河就不会被任何人占卜到了，我来为你隐去真名，制造一个新的名字。”

    “从现在起，你就叫——神魁。”

