    老淫僧速度极快，迅速采补了一头大肥猪后，瞬间精神百倍，满脸红光，像是吃了十全大补丸一样，再次扑向了半空，与那位垂死的老神王杀了起来。

    砰砰砰！

    天遥地晃，到处都是毁灭性的气息。

    整个高空中鲜血飞洒，各种碎肉、内脏胡乱飞舞，像是下起了一层血雨，萧瑟、可怕的气息横卷整个高空。

    那位老半神的伤口中不断地往外飞出血雨，稀里哗啦染红天空。

    齐云在下方的人群穿梭，不断灭杀太阴宝地的高手。

    凡是被他遇到的太阴宝地强者无一例外，全部被毙掉了。

    唯独三位半神级的太上长老那里一直无人能奈何。

    不过他们也很快遭遇到了可怕的围攻。

    神庭的庭主、冥殿的殿主、毁灭宫的宫主、血海宗、天鬼门、太阳宝地的高手，全都在疯狂围攻三个半神级太上长老。

    刚刚在三位神灵的波及下，各大势力的强者死伤过半，这些庭主、殿主、宫主也全都是身受重伤。

    但他们却不得不先解决了这三位半神级太上长老，不然的话，这三位半神级太上长老一定不会任由他们离去。

    太阴宝地作为远古的八大宝地之一，若是不能一次性彻底灭掉，那后续的报复必将无比可怕。

    尤其他们还有一位半残的老神王！

    这是谁都不能承受的报复！

    到了现在，各大势力的高手基本上都已经后悔了起来，不该贸然出动，可现在即便再后悔也没有任何用处，只能一路走到黑。

    不是他们死，就是大家亡。

    整个太阴宝地乱的更加厉害了。

    半空中那位老神王发出震天的大吼，尽管只有一半的身躯，但一样有无敌之姿，满头苍乱的长发胡乱飞舞，体内的血水在他的操控下冲天而起，染红了高空。

    他的独臂迅速结出神秘的印法，猩红的血水之中直接幻化为了一口巨大的血色长剑，带着恐怖剑光，纵横劈斩。

    四大老怪物、三大咒魔、鬼王、老淫僧全都被他劈的倒飞出去。

    那口可怕的血色巨剑震飞这几人，立刻向着下方狠狠斩来。

    下方众人再次脸色一变，急忙逃窜。

    但在神王的力量之下，还是太慢了。

    血色巨剑斩下，光芒纵横，向着四周横扫，将一群人全部劈死。

    四大老怪物、三大咒魔、鬼王、老淫僧全都被劈的气息紊乱，遭遇重创，但他们怒喝一声，再次扑了过去。

    下方的齐云迅速的避开了那口血色巨剑的波及后，落在远处，看向了整个太阴宝地。

    到处都是死尸，断壁残垣，建筑物崩塌。

    太阴宝地的弟子死掉了七八成左右。

    其他势力的强者死的也不比他们少。

    这是一场势均力敌的惨战。

    天级高手像是稻草一样，不堪一击。

    他看着半空中的那个老神王，再次犹豫起来，要不要动用阴阳二气瓶。

    很快，打定主意！

    尽快解决，离开这里才是王道。

    再呆下去不知道还要出现什么变故。

    想到这里，他身躯一闪，进了圣土空间，消失不见。

    等再次出现时，已经换上了一身宽袖大袍，头戴黑色面具，阴阳遁展开，身躯闪烁，很快来到半空之中。

    半空中，四大怪物、三大咒魔、老淫僧、鬼王围绕着那个半残的老神王疯狂轰击，很快老淫僧再次被轰的倒飞出去，砸在远处人群。

    “无量寿佛，气死你家佛爷了！”

    老淫僧破口大骂。

    忽然眼睛一扫，注意到了血海宗的一位女弟子，眼睛一亮，身躯刹那呼啸而过。

    那名女弟子正在和同门师兄一起对付太阴宝地的强者，娇喝连连，将一身血海宗的奇术发挥的淋漓尽致，忽然一股狂风卷过，女子花容失色，还未反应过来，便被一只大手瞬间抓走。

    啊！

    凄厉惨叫声从远处发出，如同一根铁杵生生刺入体内，痛苦无比…

    四大老怪物、三大咒魔、鬼王被打的连连怒吼，不断处于劣势。

    而另一方面，其他的三位神灵也彻底占据上风，打的对面四神和两大邪灵连连倒飞。

    眼看着场面似乎要被太阴宝地彻底掌控。

    下方的太阴宝地众人，士气高涨，全都厉吼起来。

    “老祖马上就要解决战斗了，一旦解决，这些外来者都要死！”

    “杀过去！”

    一群人太阴宝地的强者欢呼。

    剩下的人纷纷脸色狂变。

    神庭庭主、冥殿殿主、毁灭宫宫主和血海宗、天鬼门、太阳宝地的高人全都出现心慌，他们一边疯狂抵挡三大太上长老，一边想要离去。

    他们的门人兵败如山倒，士气崩塌，直接遭遇了灭顶之击。

    “全部退下！”

    就在这时，齐云的神识传音忽然响在四大怪物、三大咒魔、鬼王、极乐僧的耳中，威严低沉，不容置疑。

    四大怪物、三大咒魔、鬼王心中一惊，有些不解，但还是迅速轰出几击，立刻散开。

    “全都得死，你们全都得死，啊…”

    那位半残的老神王鲜血飞洒，在半空中疯狂怒吼，浑身血水不要命般倾洒而出，每一滴鲜血都蕴含了奇异莫测的力量。

    他的独臂在胡乱轰击，一道道璀璨的光芒贯穿天地，四大怪物、三大咒魔、鬼王在倒退的时候，全都遭遇到了他的轰杀，怒叫倒飞。

    忽然，这位老神王注意到了不远处的齐云，怒吼一声，身躯裹带着无尽的煞气，刹那向齐云扑来。

    在这位老神王扑来的刹那，齐云眼中寒光一闪，【阴阳二气瓶】的卡片催动，在他的面前瞬间浮现了一口奇异瓶子。

    半边青色，半边红色，瓶口处有阴阳二气流转，如同一个无形小漩涡。

    齐云的手中瞬间掐出几个神秘法印，向着瓶子一点。

    嗤！

    瓶子表面青红二光浮现而出，盖子忽然间自动飞出，整个瓶子冲天而起，直接将瓶口对向了那位老神王。

    老神王卷着无尽的血煞气息，震动虚空，像是一堵暗红血海，挥动独臂，向着齐云狠狠印来。

    呼！

    就在这时，瓶子之内忽然爆发出了一股绝强吸力，像是里面蕴藏了一方无尽宇宙，整个空间陡然波动起来，一束青光闪过，像是将整个空间都给瞬间吸了进去一样。

    那位老神王发出一声惊恐的大叫，浑身上下所有血煞气息率先冲入了那个瓶子之内，随后仅剩的半边身子也直接控制不住，迅速缩小，一头扎了过去。

    噗！

    瓶盖从空中坠落，再次牢牢盖实瓶口。

    刷！

    随后青红二色的瓶子光芒暗淡，迅速消散开来，融入天地之间，彻底不见。

    下方正在冲杀的太阴宝地强者全都脸色一变，猛然抬头。

    “老祖！”

    “神王老祖呢？我族的神王老祖呢！”

    他们惊恐大叫。

    远空中正在大战的其他三位神灵也全都眼神一变，不敢置信。

    “老祖！”

    他们开口大叫。

    天地间一片平静，在没有任何气息。

    在老祖消失的地方，只有一个魁梧异常，身穿黑袍，头戴面具的神秘人影。

    神庭庭主、毁灭宫宫主、冥祖、萧宇天、三缺道人、骨先生等人全部眼瞳一缩，声音发抖，几乎不敢置信。

    “贪狼星君，这是贪狼星君！”

    萧宇天颤声道。

    群雄皆骇。

    连刚刚倒飞的四大老怪物、三大咒魔也全部露出惊骇。

    他们只看到一口瓶子，发出玄光，瞬间便将那位势不可挡的老神王给吸了进去…

    这是什么手段，简直前所未见！

    高空中的齐云眼神淡漠，随意扫了一眼下方之人，身躯一闪，再次消失不见。

    毁灭宫宫主率先反应过来，厉喝道：“不要放过那三个神，务必将他们杀死！”

    打蛇不死，反受其害的道理，他这位恐怖组织的人最是清楚。

    因此不顾一切代价也要灭杀他们。

    齐云进了圣土空间后，更是第一时间传音给了四大怪物和三大咒魔、鬼王、极乐僧他们。

    斩草除根的道理，他自然也知晓。

    一刹那，四大怪物、三大咒魔、鬼王、极乐僧再次扑向了那三位神灵。

    那三位神灵已经陷入了近乎崩溃之中，又一下遇到这群魔头的攻击，顿时岌岌可危。

    结果是可以想象的。

    半个时辰后，战斗便彻底结束了。

    三大神灵一个也没幸免，全部被灭杀。

    下方的三位太上长老也同样如此。

    不过灭掉了这三位神灵和三位太上长老后，各方势力的人却丝毫不敢多呆，立刻火速撤离，因为这四大怪物和三大咒魔的立场，他们一点也不清楚，不知道对方是否会对他们出手。

    半空中的四位神灵、两大邪灵也都是第一时间撤走，消失不见。

    齐云也没有立刻下令追击，因为一旦过分相逼，他们很可能会再次团结到一起，到那时又不知道会大战到什么时候，而且他这边的胜算并不是特别大。

    在所有人都撤走之后，他的身躯才再次浮现出来。

    满目疮痍。

    到处都是毁灭性的气息！

    整个藏尸山彻底崩塌了。

    今日之事，必将轰动整个大陆...