
　　副外长河相周夫再次上前，对韩志强说道：“发生这样的事情，我们非常遗憾，警视厅已经将这件事情上报内阁。”

　　“凶手呢，是否抓住了。”韩志强阴沉着脸问道。

　　“暂时还没有，不过警察已经展开调查，相信很快就会抓住凶手的。”河相周夫道。

　　日本，首相官邸。

　　中国大使遭刺杀事件，警视厅以最快速度通知了安小三，当他听到这个消息后也是吓了一跳。

　　不管日本如何遏制中国，也只是一些手段问题，想从中美之间的博弈中捞到好处，他绝不想和中国真的撕破脸。

　　这件事情很麻烦，如果处理不好，一定会给本就冷淡的中日关系带来更加严重的后果，安小三现在每天都在为日本的经济危机发愁，他不想失去中国这个重要的经济伙伴。

　　当安小三知道那名凶手是“日本会议”成员是，忍不住破口大骂，“混蛋，是谁让他这样做的，刺杀中国大使会给日本带来很大麻烦，对日本却没有一点好处。”

　　安小三立刻指示，由官房长官亲自处理这件事情，对外表明日本的态度，这件事情绝不是日本政府所为，并要求警视厅以最快速度抓获凶手，而且还要弄清凶手刺杀中国大使的意图，绝对不能将这件事情上升到政治事件。

　　“严令医院方面，以最大力度抢救沐阳，如果只是受伤事情还好说，如果死了，问题会非常麻烦。”

　　“把奥野诚亮叫来，我要问问他，刺杀中国大使是不是他的注意。”安小三最后命令道。

　　奥野诚亮就是“日本会议”的现任会长。

　　现在，所有人都在焦急等待，等待沐阳是否能够被救活。

　　我们的沐阳大使呢。

　　沐阳此刻正在接受手术，东京大学附属医院是日本最好的医院，现在这所医院的三位最权威的外科专家全都在抢救室，给沐阳做手术，他们接到指令，用一切手段，也要救活沐阳大使的生命。

　　沐阳带着氧气罩，面色惨白的躺在手术台上。

　　滴滴、滴滴。

　　抢救室内的仪器不时发出滴滴的叫声，显示沐阳还有生命体征，三位专家，一群助理正在紧张的做手术，将沐阳胸腔内的子弹取出来，当啷，一颗金属弹丸被丢到托盘里，发出金属碰撞的声音。

　　主刀大夫呼了一口气，旁边的助理赶紧用毛巾给他擦拭额头的汗水。

　　“东野，你来处理伤口，我要取第二颗子弹。”主刀大夫说道。

　　沐阳在送往医院时，情况非常危机，流血过多心跳呼吸几乎停止，三颗子弹全部击中沐阳的胸腔位置，而且深入肺部，好在全都没有伤及主动脉，这或许是沐阳能够活到现在的最大原因。

　　不过就是这样，专家们给出的判断也是情况危急，属于极重患者，随时可能在手术中死亡。

　　但是沐阳真的有那么危急吗？天籁小说网

　　沐阳会被几颗手枪子弹打死吗？

　　这显然是不可能的。

　　就算你用大炮轰，导弹炸，火神炮玩命攻击，也伤不到沐阳分毫，别说一把小手枪了。

　　其实这都是沐阳自导自演的一出戏，也可以说是一出苦肉计，沐阳也算是用心良苦了。

　　东京大学演讲结束后，沐阳游览校园，学生们围过来要签名，突然之间沐阳发现有人对自己动了杀机，以沐阳如今精神力的敏锐度，只要对他心存恶意，他就能清晰地感受到，何况是杀意呢。

　　沐阳悄无声息的用精神力探查过去，发现这股杀意来自躲在远处人群后面的一个年轻人，正是那名在会场辱骂自己，后来被自己呵斥并被驱离的年轻人。

　　那人对自己发出的，不是恨意，而是明显的杀意，这绝对错不了。

　　沐阳仔细探查，发现那名年轻人的兜里，竟然藏了一把枪。

　　这一刻，沐阳心里念头急转，想了很多。

　　随后，那名年轻人突然冲入人群，从兜里掏出手枪对准沐阳，以沐阳的身手，有一百种方法躲开，甚至直接制服这名凶手，可是沐阳没动。

　　当年轻人开枪后，子弹射来，其实沐阳的精神念力完全可以直接接住子弹，他还有绝对防护技能，甚至他还有系统空间可以收取子弹，但是沐阳全都没有做，而是任由子弹打中自己，只是用念力控制着子弹，没有伤及自己的要害部位，随后倒在地上。

　　至于说危机沐阳的生命，这完全就是扯淡了，以沐阳现在的体制，虽然做不到瞬间恢复，不过这点小伤也用不了两三天就能好了，而且是完好如初，一点也留不下后遗症。

　　至于在医院表现的如此虚弱，这完全是伪装，所谓做戏做全套，作为一个演员，就要有专业的职业素养。

　　“当啷，”

　　终于最后一颗弹头也被取出来了，医生们看向生命监室仪，发现虽然微弱，但是依旧坚挺的往前蹦跶着，这才让医生们大大松了一口气。

　　后期处理，包扎缝合，经过两个小时的抢救，手术终于结束了。

　　当主治医生走出抢救室的那一刻，立刻被人们包围，有中国大使馆的工作人员，也有日本外务省、日本政府的人员，还有警视厅人员，人们拉住主治医生焦急的询问的情况。

　　主治医生点点头说道，“手术已经完成，还算顺利，不过暂时还没有脱离危险期。”

　　河相周夫追问道：“现在包括首相阁下，还有中国方面都在等待一个确切的消息，你必须回答我沐阳大使是否已经救活，不要模糊的答案。”

　　主治医生只好硬着头皮说道：“如果不发生并发症，应该生命无忧了。”

　　听到这个答案，所有人都长舒了一口气。

　　韩志强公使立即给杨部长打电话汇报，“部长，我是韩志强，大使的抢救刚刚结束，医生说手术成功，大使情况稳定，生命无忧。”

　　听到这个消息，杨部长一直紧张的心才放了下来，一直以来，沐阳都是他特别关注和特别培养的，他绝对不希望沐阳出现这种事情，如果沐阳真的出事，绝对是外交口的一大损失。

　　不仅如此，杨部长还知道沐阳的其他情况，他的作用不单单在外交方面，在国家的贡献也非常大，作用也非常大，不容有失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1490章：沐阳大使被救活了免费阅读。https://xs.23sk.com 