    听到这话，王伦心脏骤然停止。

    随后才噗通噗通跳跃着，并伴随着巨大的喜悦。

    这会儿他也弄明白了系统的操作。

    如果是后来人，像宋应星、郑芝龙这些，名讳就没什么变化。

    若是曾经历史上出现过的人物，名讳就会有些变化。

    就像是李存孝成了安敬思。

    长孙晟也恢复了鲜卑姓氏拔拔。

    而拔拔晟这会儿说的无忌与无垢，对应一下，也就是长孙无忌与长孙无垢。

    单说这俩人或许震撼力不是很足。

    可要是将另外一个与他们关系亲密的人抬出来，就知道这俩人有多牛皮了。

    李世民！

    贞观之治的开创者。

    他的皇后叫长孙无垢，他的大舅哥叫长孙无忌。

    同时，长孙无忌也是凌云阁二十四功臣之首。

    即便是李世民的主要谋士房玄龄和杜如晦也没有这待遇。

    而这样的牛人，竟然买一送二？

    当即王伦看向了郑芝龙，问道：“你有孩子吗？”

    “暂时没有，不过我婆娘怀有身孕，想来要不了多久，我就有孩子了。”郑芝龙说道。

    听闻这话，王伦哈哈一笑，心里的算盘也敲了起来。

    然后笑道：“既然如此，郑芝龙你走一趟，去将你的婆娘与拔拔晟的家人都接到梁山吧。

    这样也好让你们一家团聚。”

    郑芝龙闻言笑道：“好的，我早就想将我那婆娘接过来了。”

    随后，王伦便让人给这拔拔晟安排了住处。

    至于他的武艺如何，还得等安敬思回来了，试一试才好给出评价。

    射术这个，王伦是完全放心，毕竟弓马无双这四个字，也不是说着玩的。

    拔拔晟的到来，王伦心情也大好。

    眼下只需要等青州的消息，然后去祝家庄，完成王伦的目标。

    就这样，在这天晚饭前，王伦又收到了一个消息。

    青州的人回来了。

    并带来了青州缴获的战利品，三个前来投诚的头领，以及刘高的婆娘。

    面对这些事情，王伦也是从善如流。

    先让人清点战利品，然后放到仓库中，随后将李泽三人唤道跟前。

    早早就收到消息的王伦，这知道这三人是什么性质。

    上前一把抓住李泽的手，亲热道：“李泽兄弟如此瞧得起咱们梁山，举寨来投，这梁山的头领自然有你一个位置。

    就是咱们梁山的座次排序，一向是看功劳多寡，待你以后为梁山建功了，再给你安排座次，你觉得如何？”

    李泽见自己直接有了头领的位置，已经十分开心了。

    至于座次这事儿，他跟本就不在意。

    在李泽看来，只要能与梁山这些大佬们一起玩，就已经是一种成功了。

    当即说道：“全凭王头领安排。”

    听到这话，王伦拍了拍他的肩膀，给了李泽一个好好干的眼神。

    然后看向有些唯唯诺诺的李忠与周通两人。

    老实说，这俩人在水浒传中戏份也不是很高。

    周通出场便是强抢民女，然后被鲁智深给揍了。

    打虎将李忠，做为第一个出场好汉九纹龙史进的师父。

    他更像是一个衬托鲁智深豪爽的吝啬人。

    总的来说，王伦对这俩人感官不好不坏。

    便问道：“你们两人是如何想的？”

    “我们之前有眼不识泰山，与贵寨发生冲突，现在已经输心服口服，还望王头领大人不计小人过……”李忠将姿态摆的很低。

    王伦则摇了摇头，道：“我不是问你们这个，我的意思是，你们是想加入梁山，还是想就此告别绿林这事儿？

    如果不想再在绿林里混，我便给你们一笔钱财，你们到南方过富家翁的生活也行。”

    听到这话，李忠愣了一下，正准备开口，周通却抢先说到。

    “王头领，让我们也加入梁山吧。

    我们之前在桃花山那小打小闹，有什么意思。跟您一起才是干大事的。

    让我们也入伙吧。”

    经过这些时间的软禁生涯，周通也想明白了。

    自己就是因为本领太差，才会落得这么一个下场。

    与其浑浑噩噩，还不如做最大的贼。

    加入梁山，兴许还能搏一个“杀人放火受招安”。

    李忠见周通已经给了态度，轻叹一声道：“望王头领收留我们。”

    “王头领，要不留下他们吧，他俩还是有些本领的。”李泽也帮腔道。

    王伦见状又问道：“你们可知道梁山的约法三章？”

    “知道！”周通、李忠等人纷纷点头。

    “那你们就先在梁山待着吧，能不能博得头领的交椅，就看你们今后的功劳多寡了。”王伦说道。

    听闻这话，周通、李忠只得应允。

    毕竟作为降将的他们，寸功未立。

    给头领是给他们面子，不给头领位置，也是理所应当。

    解决了他们三人的去留问题后，王伦便让人与他们安排住处。

    然后看着那貌美的刘高婆娘，有些无语。

    一边的随从，也将这事儿与他说了一遍。

    王伦这才知道了这女人的由来。

    当即便道：“你先在寨中休息，随后我会让人将你送回去的。”

    说完便不再理会她。

    毕竟她只是一个无关紧要的女人而已。

    就在王伦准备回去休息的时候，忽然意识到了一件事情。

    这刘高是清风寨的文知寨，花荣是清风寨的武知寨。

    眼下发生的时迁，花荣多半得干预。

    要是能将花荣赚到梁山，那岂不是一件喜事。

    想到这里，王伦直接让人准备笔墨纸砚。

    然后亲自写了一封书信，让人交给清风寨武知寨花荣。

    让花荣到梁山来接这刘高婆娘回去。

    只要人到了梁山，王伦就有机会，击溃他的信心，然后找机会将他留在梁山。

    除了这件事情外，另外的事情，便是让安敬思、杨志、索超三人率兵回来，准备攻打祝家庄。

    这两件事情安排好后，王伦才去酿酒作坊转了一圈。

    见宋应星将这里经营的井井有条，也就放心的回去歇了。

    就这样又过了一天，安敬思率先回到到梁山与王伦碰面。

    杨志与索超则带着梁山的队伍直奔李家庄。

    随后王伦便领着安敬思、吴用、拔拔晟、石秀、杨雄、李成、闻达、刘唐、李忠、周通、李泽等人一同前往李家庄。

