    刘京冬离开后，王冠熙对着骆宝雯说道：“骆秘书，对外宣布黑衫集团融资京冬集团，进军电商行业”

    既然入股京冬集团了，那么就高调点，也可以给京冬集团增加一些知名度，当然黑衫证券公司也是需要知名度的。

    骆宝雯想了想问道：“BOSS，之前听闻京冬集团创始人在风险投资界里名声很差，都没有人投京冬集团，纷纷不看好，我们现在真要宣布吗？”

    其实她也是不看好京冬集团的，而且刘京冬的名声不是很好，还听说跟投资人吵起起来，宣布黑衫集团投资了京冬集团，那可能要遭到笑话的。

    王冠熙笑道：“没事，尽管对外宣布吧”

    14年的时候，京冬集团上市，市值351亿美元，未来市值超过1000亿美元。

    这次给京冬集团估值5000万，注资3000万美元，获得了37.5%的股权，还拥有重大决定的否决权，可谓是捡了宝贝。

    虽然期间京冬集团还会不停的融资，但是上市的时候，王氏风投基金会还将持股20%以上，再过12年后，这些股份未来将价值210亿美元。

    算一算，那也是700倍的回报率，想想真是爽。

    都700倍的回报率了，还怕别人笑话？

    到时候将这些笑话在12年后再翻出来，不知道多少人被打脸。

    当然也不需要12年后了，金融危机完后，就打脸了。

    因为到时候京冬集团的发展非常迅猛，估值越来越高。

    “是，BOSS”骆宝雯于是去执行了。

    香港，泸市的媒体很快就报道了这件事情。

    京冬集团濒临破产，而黑衫集团大笔注资京冬集团，顿时引来很多金融投资机构的关注。

    灭黑衫联盟。

    焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人之前也是参与过香港半岛酒店举办的互联网风投酒会的，当时著名的风险投资人，红杉资本的沈楠鹏都没有选择京冬集团，偏偏这黑衫集团给京冬集团投资了。

    焦雄兵：“这金融危机如此严重，这黑衫集团还注资京冬集团？实在是有钱没地方花的傻子！”

    现在可是金融危机时期，还越来越严重，各国央行降息了都没用，还是继续差下去，这黑衫集团还高调注资京冬集团？

    简直是傻子！

    阿道夫·罗古利也说道：“别的投资机构真没几家敢投资啊！这黑衫集团居然直接投了3000万美元，或许这3000万美元真能挽救京冬集团！”

    最近京冬集团的创始人刘京冬在香港寻求融资，他在一个投资人酒会上就碰到过刘京冬，但是没有人投资京冬，他更加不会投。

    现在黑衫集团投了3000万美元，或许可以让京冬集团暂时捡回一条命。

    黎松伟：“给京冬集团注资3000万美元又如何，这京冬集很可能在金融危机里倒闭”

    现在金融危机这般的严重，京冬集团就是一个无底洞，黑衫集团这3000万美元，还是不够的。

    京冬集团这样天天亏钱的公司，不会好，只会越来越差。

    游振轩狠狠的说：“黑衫集团这3000万美元的投资肯定会打水漂，老子就不相信这黑衫集团投资什么都能赚钱！”

    他们跟黑衫集团在业务上的冲突越来越深，这黑衫集团做金融操作还行，但是去做风险投资人，呵呵，这次肯定要赔钱了。

    蒋记伟也不屑的说：“呵呵，京冬集团的创始人之前找我，我都懒得投，没有人投的互联网公司，这黑衫集团却投！”

    “真是蠢货”

    在投资酒会上的时候，刘京冬当时还搭讪他，让他投资，他可不想投，压根没有鸟刘京冬。

    大家都认为京冬集团不值得投资，加上刘京冬不愿意放弃公司绝对的话语权，大家凭什么将钱投给这个自负的刘京冬？

    除了黑衫集团这个蠢货！

    岳润林附和说：“是啊，这黑衫集团肯定是脑子进水了”

    “当时刘京冬还找上了红杉资本的沈楠鹏投资，嘿嘿，沈楠鹏直接就拒绝了！”

    “我就不相信这沈楠鹏的在互联网上的投资眼光不如黑衫集团的那群人？”

    这黑衫集团的人搞金融确实有一手，但是风险投资能跟股票一样吗？

    这次黑衫集团的高层肯定是脑子进水了。

    鞠德标哈哈一笑:“我就等着京冬集团在金融危机里倒闭，让这黑衫集团血本无归。”

    他们之前做空美联银行，亏损了10.9亿美元，都是被黑衫投资银行害的，他内心深处一度以为黑衫投资银行难以战胜了，没想到这黑衫集团的人居然这般的愚蠢，这次在京冬集团上投资的钱肯定血本无归的。

    ·

    而红杉资本，享誉全球的著名风险投资人沈楠鹏也得知了京冬集团获得了注资的消息，有些意外。

    “黑衫集团？”

    沈楠鹏轻轻放下手中的行业报告，皱了皱眉头。

    因为一条信息引起他注释。

    星岛日报：黑衫集团注资京冬集团，红杉资本沈楠鹏短视了

    因为红杉资本没有投资京冬集团，而黑衫集团投资了京冬集团，这媒体在说他沈楠鹏短视？

    他不屑的摇了摇头。

    “我沈楠鹏也是你们有资格品头论足的？”

    扫了一眼新闻上黑衫集团的消息，他继续看投资报告了。

    启明维创投资公司姜治东：“京冬集团也有人投？”

    东方汇富投资公司陈华晨：“胆子挺大的，可惜注定赔钱的投资”

    创新工场投资公司李天复：“投这样的公司有点可惜了，”

    金山软件集团，雷小米：“京冬集团暂时多活一会儿罢了”

    ··

    而泸市联大投资公司，总裁办公室，董金飞和拉坦·塔塔，正喝着茶，聊天。

    现在两人的兴致都很高。

    拉坦·塔塔：“董先生，时间不早了，难道那刘京冬今晚不会打电话来了？”

    董金飞内心有些发沉，这刘京冬到底搞什么？还不打电话来回复他！

    “再等等吧”

    “明天早上睡一觉起来，那家伙的肯定打很多个电话过来的”

    拉坦·塔塔也说：“也是，那刘京冬头发都白了，说明已经走投无路了，这次他得交出公司的控制权！”

    他已经想好了，跟董金飞入股京冬集团。

    估值嘛，就是3000万美元，然后再注资3000万美元，拿走50%的股权，让刘京冬给他们赚钱。

    同时印度塔塔财团也可以借机参与华夏内地的电商行业，可以为塔塔财团带来很多间接利益。

    想到这里，拉坦·塔塔非常的期待。

    这时候电话响了起来，是刘京冬打来的。

    拉坦·塔塔很好高兴，哈哈一笑：“我就知道这厮扛不住打电话来了”

    董金飞也得意的笑道：“这刘京冬是扛不住了，接通吧，看看他说些什么!”

    拉坦·塔塔忽然开口道：“不急，再等他多打几个电话，我们再接！”

    董金飞笑道：“也好，这刘京冬让我们等了数小时，我们就让他煎熬一下吧”

    拉坦·塔塔：“嘿嘿，他现在肯定是心急如焚了”

    说完他将手机故意放在桌上，没有接。

    而电话只是响了十几秒，就没有接续响了。

    此刻，泸市国际机场，刘京冬见电话打不通，于是也没有给董金飞打了，他直接就上了飞机。

    时间过去了半小时，拉坦·塔塔忍不住道：“这刘京冬居然不打过来了？”

    董金飞摇了摇头：“不识抬举”

    接着她刷新闻一看，顿时吃惊不已，接着脸色变得愤怒。

    “TM的！”

    拉坦·塔塔问：“怎么了？”

    董金飞：“你自己看吧”

    说完他将手机递给了拉坦·塔塔。

    拉坦·塔塔一看，顿时脸色大怒，狠狠给了桌面一锤！

    砰！

    “这黑衫集团！”

    “草，又抢老子的猎物，这孙子居然给京冬集团估值5000万美元，然后融资3000万美元！”

    拉坦·塔塔内心那是气啊。

    好端端的商业布局，这王冠熙一来全给搅黄了。

    董金飞也愤怒的道：“又是王冠熙那小子，之前都抢了我两次猎物了，TM的，这次他居然又给京冬集团融资了，这刘京冬也真TM的可恶”

    拉坦·塔塔二话不说，拿起电话给刘京冬打了过去，但是电话打不通了。

    他愤怒无比的说：“这刘京冬也是混账，玩老子？”

    董金飞：“这刘京冬浪费了我们很久的时间，本来我今晚有一个投资酒会要参加的，TM的，偏偏耽搁了，老子还以为刘京冬老老实实的打电话来让我们融资呢！”

    拉坦·塔塔胸口起伏：“王冠熙，刘京冬，我拉坦·塔塔早晚让你们好看！”

    华夏的电商也不止京冬集团一家，大不了，他在扶持其他的就行了。

    而此刻，王冠熙跟骆宝雯已经返回了世茂佘山庄园的别墅，40亩的别墅，真的很大。

    花园的凉亭里，王冠熙喝着菲律宾的女佣们送上的茶，这茶是一杯杯送来的。

    而骆宝雯则是坐在远处的凳子上专注的看杂志。

    王冠熙对着骆宝雯吩咐：“骆秘书，过来陪我喝茶”

    骆宝雯于是拿起杂志，走过来坐在了王冠熙身边，一遍喝茶一遍看杂志。

    她的目光还是专注在杂志上，偶尔啾啾王冠熙。

    王冠熙问：“骆秘书，什么杂志精精有味？”

    骆宝雯回答：“女性时尚啊”

    “本来想跟朋友在网上聊聊天的，发现聊天软件用不了”

    说起聊天软件，王冠熙当即想到了微信，于是给在藤迅集团担任副总裁的马仔张公俊打了一个电话。

    电话很快接通。

    王冠熙开口道：“张总，马上安排人来泸市，我打算成立一家科技公司，开发设计聊天软件”

    张公俊激动的说：“好的，BOSS，我刚好在藤迅里暗中招募了几个天才设计师，正好派上用场”

    聊了聊，结束电话，张公俊连忙对着自己的助手徐荣宗吩咐说：“徐荣宗，你现在可以在藤迅集团离职了，告诉那几个刚来的实习生，让他们也离职，然后你们马上去泸市，我们要开发设计一款聊天软件”

    这是BOSS的计划，让他在藤迅集团员工里招募设计开发团队，然后离职。

    徐荣宗激动的说：“是，张总”

    她的女朋友黄莉莉还有半年就要生下孩子了，在藤迅集团里，他觉得顶多就是那高薪，但是想要走得更加高，几乎是不可能了，现在有了一个腾飞的机会摆在他面前，他自然要把握了。

    其实离职信，他都写好了。

    加上那几个优秀的实习生，完全可以组成一个团队了。

    而世茂佘山庄园，王冠熙再喝完一杯茶后，对着骆宝雯吩咐道：“现在通知下去，将王氏风投基金会剩下的港元全部兑换成人民币，并且注册90家风投子公司。”

    之前王氏风投基金会投资了京冬集团3000万美元，算起来是2.3亿港元，目前账户里还有17.7亿港元。

    接下来是成立微信公司。

    微信公司弄好后，就是投资半导体公司们，还有买入09年的十大妖股了。

    这都是需要用到人民币的。

    骆宝雯点了点头：“是，BOSS”

    接着她开始打电话，发短信了。

    而王冠熙则是回来别墅里，换了一件球服，然后开始跑步。

    一个小时后，他大汗淋漓的回来，气喘吁吁的。

    骆宝雯：“BOSS，17.7亿港元已经转化成15.5亿人民币了，目前已经存在了泸市银行的账户里！”

    王冠熙点了点头：“非常好，对了，注册好90家风投公司后，继续弄一些散户的股票账户，或者公司的股票账户，我有大用”

    这些风投公司是为了微信公司而注册，然后分散持股，未来将微信公司卖给藤迅集团的时候，也方便。

    而那些股票账户，这是为了14年15年的大牛市准备。

    当然也包含了09年的十大妖股。

    想了想，他道：“就弄一两万个吧”

    说完王冠熙进入了别墅里。

    而骆宝雯站在原地，看着王冠熙的背影吃惊不已，也不明白BOSS为什么要弄那么多股票账户！

    弄那么多来干嘛？

    接着她开始执行了，给黑衫证券公司的各大高层联系。

