    “不是的，外公。”虎仔急忙辩解，“我真的有给你准备礼物的！”

    　卓老爷子伸手，“那礼物呢？”

    　虎仔讪讪地说：“被压坏了。”

    　卓老爷子不高兴地说：“就没指望你能送我什么礼物！”

    　云大宝看到虎仔被训得头都抬不起来，心中有些不忍，站出来说道：“卓爷爷，虎仔没有撒谎，他是真的有给你准备生日礼物。

    　还是我们一起辛苦捡瓶子，帮人送快递，忙了好久，虎仔才攒够钱买的！”

    　看到说话的是个长相粉雕玉琢的可爱孩子，卓老爷子的面容缓了缓，“是这样吗？”

    　“虎仔被我连累，遇到了坏蛋，礼物被坏蛋给弄坏了，为此虎仔特别伤心，差点就不敢回来见您了。”

    　云大宝努力解释：“卓爷爷，请你相信，虎仔真的是个特别孝顺的好孩子。”

    　卓老爷子的面色更加缓和了，“我又没过不许你回来，我还会在意那点东西吗？”

    　虎仔不好意思地挠挠头。

    　眼看着气氛有所缓解，忽然旁边冒出了一个阴阳怪气的声音。

    　“大姐走了这么多年，怎么还带了人回来？我们卓家可不是什么随随便便的地方，大姐不要带什么不三不四的人回来！”

    　听到这道阴阳怪气的声音，卓红英的脸色刷的一下就沉了下来。

    　卓红英抬起头，视线锐利地看向了说话的男人。

    　这个人是她同父异母的弟弟卓红才。

    　卓红才生怕她留在卓家，会跟他争家产，整天背地里耍阴招，巴不得把她赶出卓家。

    　说起来，当年她会和渣男遇到，这个“好弟弟”可是出了不少力呢！

    　仇人见面，分外眼红。

    　卓红英的双眼几乎要喷出火来，“真是好久不见了，我的好、弟、弟！”

    　最后“好弟弟”三个字，她是磨着后槽牙说出来的。

    　“多谢大姐关心。”卓红才冷笑一声，尖酸刻薄地说道：“大姐，你这个人就是太过善良了，说得难听点就叫无知。当年你不顾爸反对，非要嫁给渣男，结果落得个离婚收场。

    　现在又随便带人回来，难不成是想找我们家借钱打秋风？大姐你还真是不当家不知柴米贵，别看家里表面光鲜，其实我们都是在咬牙，勒紧裤腰带在过日子呢！”

    　卓红才一边说，眼睛一边不断的朝着云初初身上瞟。

    　云初初刚进门时，他就注意到了。

    　这么美貌的女人，他还是第一次看到。

    　“嘿嘿，这位小姐如果实在是缺钱，可以找我私下商量……”

    　他的话还没说完，就被卓红英一声暴呵给打断了，“你嘴巴放干净点！这位可是西西里岛的女伯爵，孟家大小姐，云初初！”

    　卓红才的脸部表情瞬间精彩极了，满脸的不敢置信。

    　原本已经衰败的孟家，得到了云初初提供的5G芯片技术，立刻重回巅峰，成为了各大财团争相合作的香饽饽。

    　更别提云初初还有个女伯爵的身份！

    　云初初这样的身份来到卓家拜访，那是卓家脸上贴金了。

    　卓红才瞎了狗眼，居然敢说云初初是来借钱打秋风的？

    　闻言，卓老爷子刷的变色，“红英，你说的都是真的？云小姐真是你邀请来的客人？”

    　卓红英回答：“是的，爸，我说的全都是真的。”

    　她微微一笑，看向了懵懵懂懂的虎仔，“我能认识云小姐，全都是因为虎仔和云小姐的儿子是好朋友。所以，全靠了虎仔。”

    　这么多年来，卓红英还是第一次在卓家挺起了胸膛说话。

    　她当年眼瞎嫁给渣男，背叛了家族，做错了事，连累虎仔在卓家也抬不起头来。

    　今天，终于可以扬眉吐气了！

    　“哈哈哈，我家虎仔就是爱结交朋友，这是好事啊！”

    　卓老爷子脸上露出了狂喜之色，热情地说：“云小姐大驾光临，红英你怎么也不提前跟我们说一声。你们远道而来，一定很累了吧？我这就让人准备房间，你们先好好休息下！”

    　云初初说道：“多谢卓老爷子的好意，不过我这次前来滇城，主要是为了寻找一味草药。”

    　“哦？什么草药？云小姐请说，说不定我能帮上忙。”

    　“是涅槃花。我得到消息，一个月之前，涅槃花曾经出现在滇城的拍卖会上，被人买走了，我想要知道是谁买走了涅槃花。”

    　“原来如此，请云小姐放心，我这就派人去给你打听涅槃花的买家是谁。”

    　“那就多谢卓老爷子了。”

    　卓红英拉着云初初，熟络地说：“初初妹子，我带你去房间休息。我们家大，你喜欢住哪里随便选！”

    　云初初朝着卓老爷子微微颔首，就跟着卓红英走了。

    　“初初妹子，我那个弟弟不是个好东西，你别搭理他！”

    　卓红英很气愤，早知道卓红才死性不改，她就不该带云初初回卓家，连累了云初初和大宝受这份鸟气！

    　云初初扬唇，“卓姐，你想多了，能让我受气的人还没出生呢！”

    　卓红英笑道：“我就喜欢初初妹子这豪爽的性格，以后我们就是异父异母的亲姐妹了！”

    　云初初抽了抽嘴角，心想果然遗传很强大，卓红英和虎仔都是自来熟的性格啊！

    　另一边。

    　卓老爷子吩咐卓红才，“你去调查是谁买走了涅槃花，询问对方是否愿意卖出。如果对方愿意卖的话，就马上买下来，不管花多少钱。”

    　卓红才吃了一惊，“爸，万一对方报出天价怎么办？”

    　卓老爷子瞪他一眼，“你就不会酌情砍价吗？”

    　卓红才凑近了，小声地问：“爸，那个云初初是什么来头，值得您老亲自出马，还要买涅槃花送给她，需要这么讨好一个小丫头片子？”

    　卓老爷子的老眼中有精光乍现，“就凭云初初以一己之力救活了整个孟家，还让孟家重回巅峰，你说值不值得我花大价钱结交她？”

    　卓红才抓了抓脑袋，“一个小丫头能有这么厉害？”

    　卓老爷子白了他一眼，“你若是用点心在生意上，而不是整天在外面吃喝嫖赌，你就懂得这其中的关键了！”

