    二十多人的武装部队，领头者叫林浩。

    今年二十八岁。

    是部队里的一位兵王。

    曾经拿过两项个人二等功，一项团体一等功。

    亲眼看到一位队友被感染，他强忍着悲痛，立刻下达命令：“所有武装部队成员，形成围墙，保护其余人。”

    “是！”

    他们训练有素，瞬间形成人形围墙，把九爷和那些学者教授们保护好。

    手里的机关枪，不断对着不死丧尸们扫S。

    虽然打不死它们，也会暂时阻拦它们的脚步。

    直播间内，观众们都被这一幕感动到。

    “这些兵哥哥太可爱了！他们才是这个世界上最有爱的人。”

    “面对这群不死丧尸的恐怖，他们都不畏惧，甚至愿意拿出自己的生命来守护其他人，这种品德值得我们尊敬。”

    “这或许就是他们肩膀上的责任吧？”

    “泪目了！”

    “也不知道他们能不能突出重围。”

    “一定能，我相信他们。”

    “……”

    眼看情况危机，九爷也在做着思索。

    “这群不死丧尸，看似不死不灭，其实不然，它们一定有着弱点。”

    “盐！把盐拿来！”

    听见九爷这话后，助手立刻打开九爷的百宝箱，从里面拿来一袋盐。

    九爷把盐撒在针筒里，随后交给队长林浩。

    “试试把盐水注入不死丧尸的身躯里，看看会不会有效果。”

    九爷探险经验丰富，队长林浩对他很信任，立刻接过针筒，去办这件事情。

    林浩的身手相当不凡，他冲入不死丧尸群，三拳两脚就把几个不死丧尸给撂倒。

    他抓住其中一个不死丧尸，把针头插在它脖子，注入盐水。

    这一只不死丧尸，顿时发出凄厉的喊叫声。

    整个身躯都在抖动。

    随后就在众目之下，化为了一滩盐水。

    “真的有效果？”

    九爷喜出望外，赶紧命令旁边的助手如法炮制。

    直播间内，弹幕也在这一刻多了起来。

    “不愧是九爷！咱们熊猫国最有威望的探险专家。”

    “九爷厉害呀，这么快就找到克制不死丧尸的方法。”

    “要不怎么说是老江湖呢，感觉就是不一样。”

    “有九爷在，我放心多了。”

    “这就叫做姜还是老的辣。”

    “九爷牛b！为九爷点赞！”

    “……”

    好多观众被九爷圈粉。

    不过这里的不死丧尸，实在太多了一些。

    他们这种方法虽然有效，也就只能阻拦一时，根本不能彻底解决危机。

    干掉了几十只不死丧尸后，他们躲在一处破旧的木屋内。

    武装部队成员们冲在前列，尽力守住所有不死丧尸可能闯进来的方位。

    “天啊！这样下去也不是办法呀。”

    “这群不死丧尸太凶了。”

    汪冰冰急得满头冷汗。

    “啊！”

    “我好像…我好像快要被感染了。”

    导演王涛忽然发出一声惨叫。

    众人这才看见，王涛的手臂上有一道划痕，应该是之前不小心被不死丧尸抓到的。

    “王导演，你感觉怎么样？”

    导演王涛强忍着剧痛，摇摇头道：“现在还没什么事，就是伤口很痒。”

    九爷沉声道：“这是快要被感染的节奏，快拿刀来，把他的手臂砍掉，或许还有救。”

    “什么？砍掉手臂？”

    “这……”

    旁边的几人都被吓一跳。

    九爷倒是当机立断，拿起来随身携带的一把刀，一刀砍断了导演王涛的左臂。

    “啊！”

    又是一声撕心裂肺的惨叫，导演王涛疼的在地上打滚，差点晕过去。

    这血腥的一幕，让直播间个别观众直接吐了。

    好狠！

    九爷解释道：“在禁地探险中，遇见任何事情都要有一个明确的判断。”

    “一条手臂和命比起来，根本不值得一提。”

    九爷的这一番话，也等于给所有人都上了一课。

    这就是经验老道的探险者，他用一辈子所积累出来的经验。

    这一支部队内，有专业的医护人员，他们第一时间给导演王涛进行包扎。

    不幸中的万幸。

    导演王涛因为手臂被及时砍断，感染源没有散发，所以他并不会变成不死丧尸。

    这条命也因此而保住了。

    “荷荷……”

    “荷荷……”

    此时的木屋外，不死丧尸还在咆哮，并没有离开的意思。

    林浩愈发感觉不妥，在这时做了一个惊人的决定。

    “一部分人先离开，剩下一小部分准备好Z药，和这群不死丧尸们同归于尽。”

    “我不信当它们身体被炸成碎片，还能活命。”

    林浩捏紧拳头，抱着誓死的态度。

    副队长王伟立即道：“林浩队长，你带着大部队先撤离，我挑几个人留下来。”

    林浩果断拒绝，“不行，我是队长！最危险的事情必须交给我来做。”

    “可是林浩队长，你上个月刚刚结婚，不像我，光棍一个，我牺牲也就牺牲了。”

    “副队长，算我一个，我也是光棍。”

    “还有我。”

    “好！兄弟们！所有有家室的人，你们先撤离，光棍都跟我留在这里。”副队长王伟下达命令，七八个光棍果断站在他身旁。

    林浩喝道：“都造反了是不是？我才是队长，听我的。”

    “我留下来，王伟，你带着其他兄弟们撤离。”

    副队长王伟摇着头：“队长，其他事情我能听你的，这件事情绝对不行。”

    “在来之前，我听到嫂子给你打电话，她怀孕了，等孩子出生的时候不能没有爸爸。”

    林浩心里咯噔一声。

    在出发之前，妻子的确给他打了一个电话。

    告诉他一个非常惊喜的消息。

    妻子怀孕了。

    他马上就要当爸爸了。

    可这时候，他却接到一个极为艰难的任务。

    现在更是面临生死的抉择。

    副队长王伟一把抓住林浩的手，一脸郑重的道：“队长，你就听我的吧，孩子不能没有爸爸。”

    其他武装部队的成员，也纷纷开口劝解。

    林浩叹了一口气，眼神忽然变得坚定起来。

    “都别说了。”

    “我们是军人！”

    “军人的目标就是服从天职。”

    “这是上面交给我们的任务，必须完成。”

    “我是队长！你们的队长，我肩膀上有我应该担负起的责任，有危险我必须第一个冲，如果谁再敢多劝一个字，那就军法处置。”

    说完这话的林浩，面向北方，那是他家的位置。

    他仿佛看到了妻子那张温柔脸。

    嘴角划过一抹笑意。

    眼角也随之落下了一滴泪。

    他刚要开口下令行动，屋外的笛声，突然转变了……

