    

    “师父，你在胡说八道些什么呢！”猫女茜儿不依，一张玉颜瞬间通红，很是羞恼的瞪着她师父一眼。

    “老妖怪！别以为你装成一个少妇的样子，本座就不敢削你，我无念峰的宝物怎么就有限了，怎么就不如你玄灵峰了，这是人家娃娃自己的选择，你还在这里扇阴风点鬼火，别在那你徒弟怎么样，怎么样，有本事你把茜儿这丫头嫁给人家啊！不敢就别哔哔！”虎头中年男袖子一撸，一连串的话已经是骂了出来，看样子似乎随时准备动手。

    “嫁就嫁！老娘难道还怕你个虎瘪三？茜儿，你说，为师把你嫁给这小子，你有没有意见！”宫装美妇也不甘示弱，激烈的回应着，把那名叫茜儿的美女闹了个大红脸。

    “师父！你……”她朱唇微启，惊得完全说不出话来，实在是场面变化的太快了。

    下面的一干弟子听到这两个法王的话，也是一个个嫉妒无比的看向了陈炫，心情无比的复杂！

    “难道这小子这一来，立刻就是要将我西玄三美给摘走一朵？这也太没天理了吧？”

    陈炫则是苦笑了一声，“两位前辈莫要说笑话了，晚辈心意已决，非无念峰不去。”

    那茜儿一听，不知道为什么，顿时心中微微有些失望，看向陈炫的眼神更带上了一丝好奇。

    “他居然拒绝了，难道是茜儿不够美貌吗？”

    茜儿身为西玄洞天三美之一，向来是极为受到弟子们的追捧，若是换了其他弟子在这里，只怕是立刻就要欢天喜地的答应了她师父的要求，幸福的快晕过去。

    可是陈炫居然还不犹豫的拒接了，丝毫没有一点留恋。

    这让茜儿心中对陈炫更加好奇了。

    “这小子真的对我一点都不动心？”

    心里微微有些不忿，猫女茜儿却是有些不服气，俏皮可人的红唇微微撅起了一点，一双美目扑闪扑闪的，也不知道在想什么。

    却听陈炫继续说道，“在下乃是一个没落的小家族出身，虽然近来血脉变异，天赋突然超凡起来，但是却是依旧见识短浅，没见过大世面。我呢，以前穷怕了，对于宝物是极为的喜爱。心中也有一个执念，那就是见识一下宝物堆积如山的场面！听说这无念峰乃是宗门重宝储存之地，这才是非要去见识一番，要是能做个宝库守卫，天天看着无数的宝物，坐在宝光之中，那就是最好不过了！”

    陈炫一副财迷的样子，双眼发光的说道，惹得众人一阵白眼。

    不过，众人一听他这解释，先前对于陈炫的诸多疑问，这才稍稍有些接触。

    原来这陈炫是因为近来血脉变异，才突然成为天才的。

    难怪他二十二岁左右的骨龄，才是丹水中期的修为！

    要知道，妖族的天赋好坏，和血脉有很大的关系，血脉这个东西，乃是天生就有的，从爹妈那里遗传过来的，几乎是没有变化。

    所以许多妖族的命运从一出生就决定了大半。

    像研玉香，就是拥有大音青鸟的血脉，他一家人都是高手，天才。

    当然也正是因为这样，研玉香才被惯坏了，成了一个不知道天高地厚，一天狂妄无比的傲娇小妞。

    而血脉变异呢，则是妖族之中一种奇特的现象。

    是每一个平凡妖族都渴望出现在自己身上的奇遇。

    “不知道乖徒儿，你是什么妖怪，又是怎样变异的？”虎头峰主对陈炫很是和蔼的问道。

    “回禀师父，我本是一只普通的血妖，变异之后，头生龙角，或者我是变异成了一头血蛟？”陈炫身形一动，整个人已经是摇身一变，化为了一数十丈大小的血色蛟龙！在场之人见了无不动容，一个个均是无比嫉妒羡慕的看向陈炫。

    “居然是变异拥有了龙族血脉！这小子简直是走了大运了！”

    “蛟龙可是龙族的直系血亲啊！这小子的血脉等级，只怕是堪比大音青鸟了，难怪可以和研玉香神女争锋！”

    “不错，很是不错啊！”虎头峰主也是大为高兴，不断的点头，一张老脸笑开了花。

    其他的法王高手们一个个虽然表面上恭喜虎头峰主，但是心底均是感到无比的遗憾，这样一个好苗子，怎么就没有拜入我们的门下呢？

    陈炫见这些法王的神情没有异样，心底也是松了口气。

    他的秘法虽然说十分高妙，可以瞒住大多数的法王高手，但怕就怕有些法王高手拥有那种专门识别本来面目的照妖镜之类的宝物。

    要是有照妖镜，对着陈炫一照，陈炫十有七九还是要显露原形。

    当然，如果不是显露出特别的马脚，相信也没有那个法王会如此对他，那样子实在是太伤一个天才弟子的心了，对宗门不利。

    很快，陈炫就被带到了无念峰。

    只见这无念峰乃是一座高约千丈的硕大山峰，其上古木参天，各种灵禽在到处乱飞，灵气也浓郁的简直快要雾化了，一走进去，就有一种舒适之感扑面而来。

    而在这山峰之上，则是到处都是禁制、阵法，有的是无念峰弟子自己建立的洞府禁制，守护阵法。

    “乖徒儿，这里呢，就是我无念峰的主殿，凡是峰内有大事情发生的时候，我们就会在这里商议。”

    虎头带着陈炫来到了一座金碧辉煌的大殿之中，这般说道，一边说，他却是大手在大厅之中的一面巨鼓上一敲。

    那巨鼓被他这一敲，顿时发出震耳欲聋的轰鸣声，一瞬间在整个无念峰之中都响彻了起来。

    “这个呢，就是召集弟子的传神鼓，以后一旦听到这个声音，就要立刻到这里来集合，这个却是门规。”

    说道门规，虎头峰主微微有些严肃，陈炫连忙点头。

    而无念峰的其他弟子们听到这个鼓声，也是飞快的驾驭着飞剑，到这大殿之中集结了起来。

    无念峰占地很大，但是弟子的数量却并不多，总共也就不到百人。

    不过陈炫看的出来，这些弟子们一个个修为很高，根基深厚，都是精英。

    “这一位就是刚刚闯过天路四段，被破格收入我们的李四，”虎头峰主指着陈炫对弟子们介绍到。

    一群弟子们看向陈炫的眼神不由都充满了好奇，对他很是感兴趣。

    没办法，谁让陈炫是破格录取的弟子呢？

    “听说这个小子只用了二十息的时间就闯过了四段天路，打破了我们西玄洞天的记录！”

    有弟子在窃窃私语。

    “好厉害啊！看来我无念峰又要多一位天才弟子了。”

    “是啊，看来以后要想办法和他多多亲近亲近才是。”弟子们交头接耳，很多都对陈炫表现出了亲近之意。

