
　　“你笑什么？”高大男子脸色一沉，冷冷道，“蓉蓉已经和你分手，你要是再敢缠着他，别怪我不客气！”

　　“老公。”就在此时，一声嗲嗲的声音想起，紧接着一道靓丽的人影挽住了杨奇的胳膊。

　　看着那挽着杨奇的女子，罗蓉的脸色不由一变，和眼前的女子相比，她就像是土鸡，对方则是高高在上的凤凰，根本没有一丝的可比性。而那高大男子在看到唐心洁的时候，更是双目发直，和眼前的女子相比，罗蓉完全是庸脂俗粉。

　　这个女子是杨奇的女朋友？

　　“美女，你可不要被这穷小子花言巧语给骗了。”高大男子连忙道，这样的女神，看上了杨奇这个穷小子？怎么可能，就算找男朋友，也是找他这样的高富帅才是！

　　“穷小子怎么了？我就喜欢穷小子，你管得着吗？就你这样的也就配捡我老公不要的！”唐心洁轻哼一声。

　　“不要的？”高大男子和罗蓉脸色无比难看，如果普通人说这话，他们一定会嗤之以鼻，可唐心洁这样大美女说出来，他们根本无法反驳。

　　“老公，咱们走。”

　　唐心洁高傲的看了两人一眼，挽着杨奇的胳膊，快步离开。

　　“刚才多谢了。”杨奇看向身旁的唐心洁，入眼的是一抹有些变形的雪白。

　　“一人一次，算扯平了。”唐心洁微微一笑。

　　“咕噜~”

　　就在此时，一声不合时宜的声音想起，唐心洁抬头一看，顿时迎上了杨奇那直直的目光，俏脸不由一红。

　　“哼~男人没一个好东西，大色狼！”唐心洁轻哼一声，一角跺在杨奇的脚背上，头也不回的转身朝宿舍走去。

　　望着离去的唐心洁，杨奇脸上露出了一丝苦笑，女人果然是善变的动物。

　　“不过的确很好看。”回想起之前见到那一片雪白，杨奇心头不禁一热。

　　“果然，没媳妇管着，容易放荡。”杨奇摇了摇头，这要是以前，他眼里只有罗蓉，根本不会在意其他女生，这或许就是情人眼里出西施吧。

　　眼看时间已经临近中午，杨奇也没有回宿舍的打算，直接出了校门，来到一家餐馆。

　　刚点好菜，杨奇的手机却是响了起来。

　　“奇哥，午饭，鱼香肉丝加饭，多谢。”

　　看着石东发来的短信，杨奇一阵无语，也只有这家伙，每次发短信，都能算准他们吃饭的时间，真不知道这家伙到底是不是有千里眼。

　　练功之后，杨奇的饭量明显涨了一些，毕竟练武的消耗可比正常人大上不少。

　　“兄弟，有人找。”就在此时，一个矮个子眼镜男生来到了杨奇身边。

　　有人找我？

　　杨奇微微一愣，也没多想，眼看饭已经是吃的差不多了，就直接结账，提着打包好的鱼香肉丝出了餐馆。

　　“还没到吗？”跟着眼镜男，穿了几个小巷，杨奇不禁皱了皱眉。

　　“到了！”眼镜男突然加速，飞快的窜进一旁的小巷消失了踪迹。

　　这突如其来的一幕，顿时让杨奇有了一种不好的预感。

　　“嘭~嘭~”

　　紧接着，一声声低沉的闷响传来，下一刻，两个手持钢管的男子，堵在了杨奇身前。在两人出现的时候，杨奇立刻看向了身后，果然，在他身后不知道什么时候，多了两个同样手持钢管的男子。一前一后，四个男子，将杨奇堵死在了小巷之中。

　　“你们是不是认错了人？”杨奇身子朝墙壁靠了靠，看着不断朝着自己围来的四人开口道。M.23sk.com

　　杨奇自认大学四年没有得罪过什么人，他实在想不到这些人为什么找上他。

　　“小子，我们找的就是你，绝对没找错人！”为首的光头男子嘿嘿一笑。

　　冲我来的？

　　杨奇一愣，这些人居然真的是冲他，可他却不记得自己得罪过什么人。

　　“小子，看来你还不怎么明白啊，坏了别人的好事，不付出一点代价怎么行。”光头男子轻笑一声。

　　坏了别人的好事！

　　杨奇眼前一亮，他已经知道是谁找这些人对付他了。

　　侯磊！杨奇的脑海中闪过一道人影。

　　“是侯磊叫你们来的？”杨奇脸色一沉，冷冷道。

　　“侯磊？什么侯磊，我们根本不认识。”光头男子一愣，嘴里否认道。

　　虽然光头男子极力否认，但杨奇还是看到了对方眼中那一闪而逝的惊讶之色，很显然，对于杨奇叫出侯磊的名字，光头男子也是颇为的惊讶。

　　“兄弟们，动手，只要不搞出人命就行了。”光头男子狰狞一笑，提着钢管便是朝杨奇快步走去。

　　“既然你们找死，就怪不得我了。”杨奇冷冷一笑，刚刚获得昊天诀，他正想找人练练手，没想到居然有人送上门来了，这样的机会他自然不会放过。

　　呼~

　　耳边传来一阵呼啸声，一根棍影朝着杨奇劈下。

　　面对着袭来的钢管，杨奇脚下一错，轻松的避开了光头男的攻击，在光头男难以置信的目光之中，一脚踹在了他的肚子上。

　　“嘭~”

　　一声闷响，光头男子直接被踹飞在两米开外的地上。

　　“兄弟们小心，这小子是练家子，一起上。”光头男子捂着肚子，一脸痛苦道。

　　面对冲向自己的三人，杨奇冷冷一笑，通过之前的尝试，他对自己的实力也是有些了解了，不动用元力的情况之下，只用了不到五成力道就能将光头男子踹飞出去，对付另外三人更是不在话下。

　　脚下一个箭步冲出，飞身一脚踹在了冲来的男子身上，直接把他踹飞出去三四米。

　　呼~呼~

　　而此时，身后的两个混混已经是杀来。

　　杨奇身子猛地往前一扑，右手撑着地面，双脚狠狠的踹了出去。

　　“嘭~嘭~”

　　两道人影直接撞在了一旁的墙壁上。仅仅只是眨眼之间，四个手持武器的成年人，便是被杨奇打的没有还手之力。

　　“小子，给我去死吧。”就在此时，一声怒吼传来，一道劲风夹杂着呼啸声朝杨奇的头部要害劈下。

　　“嘭~”

　　一声闷响传来，光头男子手中的钢管在距离杨奇脑袋还有不到十公分的时候，却忽然停住了，手腕处传来一阵剧痛，仿佛被铁钳夹住一般。

　　“看来刚才那一拳，力道小了点。”与此同时，一道让他后悔不已的声音在他的耳边出来。

　　光头男子此刻也是知道，眼前看起来好欺负的小子，根本就是一个狠角色，急忙求饶道，“兄弟，我们认栽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四章 初试身手免费阅读。https://xs.23sk.com 