    张楚抓起红缨赤铜虎头兜鍪扣到头上，再紧了紧黄金虎啸铠的束腰，抓住缰绳翻身上马。

    青骢马似乎已经感受到了熟悉的战场气氛，鼻息粗重，不住的用前蹄刨地面。

    张楚取下腰间的惊云，插到马鞍的刀架上，再一伸手，四名身披玄色重甲的玄武堂弟兄，合力抬着一把丈二长的古拙萱花大斧，送到他的手中。

    张楚抓起萱花大斧，一千斤开外的份量，他的手却依然沉稳如铁铸，不见丝毫颤动。

    这么沉重的兵器，其他的入品武者就算是拿得起来，也很难找到能驼动他的坐骑。

    然而他胯下的青骢马，却只是不满的打了声响鼻，脚下不曾挪动一步。

    张楚轻轻拍了拍青骢马肌肉虬扎的脖颈，抬头四顾，只见。

    枪林漾寒芒、战马嘶长空！

    烟尘卷土龙、步声撼山岳！

    五万镇北军开拔，他与三千血虎营士卒，只不过是微不足道的一部分。

    “驾！”

    一道头顶上两根雉羽招展、浑身金光闪闪的人影，倒提着方天画戟打马行至他身侧，不无感叹的说道：“大军拔营，场面很是壮观吧？”

    张楚点头，“很壮观！”

    “壮观就多看几眼罢！”

    姬拔叹息了一声：“十五万袍泽弟兄，走到武定郡就只剩五万，再走到北饮郡，不知道还能剩下多少……”

    张楚看了他一眼，问道：“全军大撤退，我前军通常担任什么角色？”

    姬拔闻言，毫不犹豫的说道：“决死！”

    张楚沉默的回头看了一眼身后的三千六百袍泽弟兄。

    他看到了李正和骡子……

    看到了焦山和程璋……

    也看到了昔日东城头上，那个抱着弟弟的尸体想要与北蛮人同归于尽的朴实汉子。

    注意到张楚的目光，三千六百道目光也齐齐落在了他的身上。

    这些目光之中，有空洞、有麻木。

    更多的是崇拜与信任！

    然而张楚迎着他们崇拜与信任的目光，却只觉得羞愧难当……

    他于孔常鸣手下硬夺来两条船。

    一条船满载三百人。

    哪怕是超载，四百人也到了头儿。

    而这里，除了六百早已将家眷送入北饮郡的四联帮弟兄，还有三千血虎营士卒的家眷，还在城中。

    四个人，分一个船位。

    都是拿命跟他拼的好汉子，他不想搞任何差异化待遇，但他的能力，也只能做到这一步了。

    两艘，孔常鸣不敢不给。

    两艘，狄坚、聂犇、史安在不会在意。

    再多，就可能一艘都没有。

    不多时，一骑手持令旗纵马冲入千军大营，高喊道：“传少帅令，前军在后，后军在前……”

    ……

    南城外，临时码头。

    乱成一团。

    女人怀中孩子的哭闹声，倚杖老人泪洒衣襟的哀叹声，嚣张的家丁之间的决战声，皂衣小吏声嘶力竭的叫喊声……

    喧嚣如菜市。

    五十身披玄色鱼鳞甲，手按长刀的玄武堂甲士，紧紧地围着知秋、夏桃、福伯、石头，以及抱着小锦天的花姑和李幼娘，在嘈杂混乱的人群中，一点点移向指定的三桅大船。

    张楚手头的船位有限，纵然是张府也没能得到优待。

    张府上下，四十来口子，只有知秋、夏桃和福伯、石头这四人，有资格乘船。

    其余的下人，都只能押送行李，徒步上千里去北饮郡，这一路上，山水迢迢、兵荒马乱，有多少人能活到北饮郡，都是个未知数。

    在这个大部分人一辈子都没出过生长之地百里以外的时代，上千里的远行，无异于是一场以性命为赌注的冒险。

    这也是为何船位会如此紧张，许多锦天府中产阶级愿意花费毕生积蓄求一位，而不可得。

    而四联帮高层中，骡子的家眷早已送去狗头山，只剩下李正这一家子没走。

    倒不是李正不想送她们走，而是北蛮人入关之时花姑已是个怀胎九月的大肚婆，李正又怎么放心让别人护送她去北饮郡？

    一行人很快就找到了孔常鸣分给他们的两艘三桅大船，就在三十艘大船的中部……不靠前也不殿后，刚刚好。

    两首三桅大船的跳板前，秦振纲领着一班小捕快正拼命的挡着混乱的人群靠近这两艘船，眼见知秋她们来了，心急火燎的一拍大腿道：“哎哟，张夫人诶，您可算是来了，您要再不来，下吏就快拦不住了！”

    知秋牵着抱着大黄狗的石头，似乎没看到他脸上的焦急之色，只是淡淡的点了点头。

    她扭头，看了一眼跟在身后的七百余血虎营家眷，温婉的对身侧的花姑轻声道：“妹子，咱们先让叔伯姐妹们上船吧。”

    花姑还没出月子，身子还有些乏力，李幼娘在她身边扶着她，见知秋对自己说话，她有些畏惧的点头道：“全凭大姐做主。”

    论年纪，花姑肯定要比知秋年长的。

    但张楚和李正的关系注定了，无论知秋年岁多小，花姑都必须以姐姐之礼待之！

    李幼娘听到自己嫂嫂唯唯诺诺的语气，不满的撅了噘嘴。

    哪知知秋笑吟吟的顺手就捏了捏她的小鼻子。

    这下子，她更不满了，那小嘴儿撅得能挂油壶。

    “你也就是运气好，比俺早生了几年……”

    她在心里抓狂的大喊道。

    “大武。”

    知秋偏过头，对身边率队护送她们的玄武堂香主轻声道。

    “大嫂。”

    玄武堂香主毕恭毕敬的躬身抱拳道。

    “让叔伯兄弟姐妹们先上船吧。”

    “是！”

    玄武堂香主应了一声，转身大喊道：“登船！”

    知秋拉着石头让到一旁，帮忙一起维持秩序。

    “大伯，您慢点……大武，派一名弟兄扶这位大伯上船！”

    “是，大嫂。”

    “嫂子，孩子抱稳了……后边的人都走慢点，别挤着孩子。”

    “排好队，一个一个上船。”

    七百余人，都是血虎营士卒的家眷、老小，眼见将军夫人亲自维持秩序，还有哪个敢乱，乖乖的按照知秋说的，排队一个个上船。

    待所有血虎营家眷都登了船后，两名随船皂衣小吏满头大汗地从船上赶下来。

    “张夫人，己字二号船装不下这么多人，真的装不下，您撤一些人下来吧……”

    “是啊，张夫人，己字三号船的船舱里，已经透不过气来了……”

    玄北州地处九州正北，多旱少雨，并无战船用武之地，这些三桅大船，都是粮秣运转司的运粮船，甲板空间不大，主要依靠船舱载人载货，但船舱为了防水干燥，密不透风，乘三百人已是极限。

    而现在两条船上都已经挤了三百七八十人，人挤人、人挨人，一个不好，一船活蹦乱跳的大活人出发，还没到地儿就成一船死尸了。

    “两位大人不必惊慌，我们自有安排。”

    知秋不紧不慢的应道，说话时的语气、神态，都像极了她的男人。

    顿了顿，她偏过头对身后的玄武堂香主道：“大武，安排人手吧！”

    “是！”

    “耿阳、谷铁，你们领二十五名弟兄上己字三号船！”

    “是，香主！”

    “其余弟兄，随我上己字二号船！”

    “若有急事，以响箭传讯！”

    “是，香主！”

    玄武堂香主的命令一下达，立刻就有数名玄武堂弟兄按着腰刀，冲上三桅大船。

    很快，两名随船皂衣小吏就听到一阵儿“嘭嘭嘭”的声响，一扭头，就见两艘三桅大船船舱上部的壁板，突出了一个个沙包大的拳头。

    两人瞬间就惊呆了！

    通风口不足就直接暴力打出一些通风口来？

    这可是粮秣运转司的运粮船，是公物啊！

    是想打几个窟窿就能打几个窟窿的吗？

    那位游击将军的部下，果然都是些骄兵悍将啊！

    知秋见船上已经准备妥当，扭头对花姑和李幼娘道：“两位妹妹，我们也上船吧。”

    花姑正要回话，李幼娘已经拖着她往己字三号船行去，“俺们才不要跟你坐一条船呢！”

    花姑拗不过小姑子，只能朝知秋递过来一个歉意的眼神。

    知秋哑然失笑。

    她当然知道这小丫头闹什么别扭。

    但这事儿又不能怨她。

    她从来就没反对过自家男人迎新人进府，甚至一门心思的想把他赶到桃子床上。

    但他自己不愿意，她还能勉强他吗？

    一口黑锅扣她头上，她多冤啊！

    这样的男人，真是让人不得不爱他到骨子里呢。

    “大武，登船吧！”

    知秋知道李幼娘不想见到她，也就随她去了，反正乘什么船都一样，己字三号船上也有二十五位玄武堂弟兄随行保护，想来也不会出什么问题。

    ……

    镇北军开拔！

    人到一万，无边无沿。

    五万人马，扯地连天！

    张楚身处大军最后方，往南望，一眼望不到边。

    在大军的左侧，是三十艘三桅大船，右方，是宛如汪洋一般的锦天府十万老百姓！

    孝子背着父母。

    良人搀着婚假。

    鳏夫牵着老黄狗。

    坐着马车。

    赶着牛车。

    推着独轮车。

    唉声。

    叹气。

    泪流不止。

    路上行人欲断魂……

    张楚只是粗略的扫视了一眼，就又想叹气。

    他觉得，他这两个月叹得气，比他前世二十年多年还要多……

    都说人类的进步史，就是一部战争史……

    还有砖家叫兽曾大言不惭的叫嚣，人类的科技树，就是军工点出来的。

    那些砖家叫兽只怕从来没有认真的琢磨过“宁做太平狗，莫做太平人”这句话。

    就像张楚，前世看那些热血战争片的时候，也曾恨自己生错了时代，若是自己能生在某个时代，定要指挥千军万马，冲出国门，放马富士山……

    如今他置身战争之中，才觉得战争游戏，真的一点都不好玩儿。

    热血是一时的……

    苦难是长久的……

    战争，绝不是死多少人那么简单。

    而是千千万万各被战争毁掉了一切的苦难家庭，以及千千万万个活在战争阴云下的苦难普通老百姓。

    死很可怕……

    等死和随时都有可能死，更可怕……

    ……

    三十六艘三桅大船还能遥遥在望，而锦天府已经渐渐只剩下巴掌大。

    张楚勒住胯下青骢马，扭头远远眺望锦天府。

    古老的城池，伫立在地面线的尽头。

    看起来，依然是那么的宁静、祥和。

    就像是一位慈祥的老者，伫立在家门，向着已经渐行渐远的子孙晚辈挥手作别。

    张楚渐渐湿了眼眶。

    人的感觉，有时候真的很奇妙。

    上一次他率领四联帮三千人马离开锦天府，他心头总觉得自己总有一天会回来。

    然后就真的回去了。

    而这一次离开锦天府，他心头却觉得，此生只怕是很回来了……

    锦天府给他的记忆并不算美好。

    血腥、杀戮……

    但他在锦天府，收获到了前世二十多年都没不曾有的质朴亲情、爱情、兄弟情。

    他忽然压抑不住心头呼啸的情绪，神经质的用力朝地平线上的锦天府挥手，大喊道：“再见！”

    听到他的大喊声，他周围的许多人都忍不住掩面痛哭……

    他们都是钢铁一样的好汉子！

    北蛮人大军围城的时候，他们没哭。

    周围的袍泽弟兄一个个扑倒在爬上城头的北蛮人身上时，他们也没哭。

    这一刻，他们却一个个都哭得像是刚进幼儿园的孩子。

    或许，他们每一个人心中也都在大声疾呼，我们明明都已经守住了锦天府，为什么还要南迁？

    为什么还要抛弃家乡？

    张楚低下头，慢慢的扫过那一双双悲戚的双眼，他什么都没说。

    因为他不知道该说点什么。

    能说点什么……

    他们都是好样的。

    北蛮人两万大军围城，打了三天三夜，他们都死死的摇着一口气，挺住了。

    是大人物们，让他们失望了……

    他强迫自己偏过头，不再去看锦天府，不再去看那一双通红的双眼。

    然而他刚刚一回头，就听到后方的天际，似有马蹄的轰鸣声传来。

    他疑心是自己听错了，勒住青骢马仔细倾听。

    没错！

    霎时间，一股麻衣，从他的脚底板窜上他的天灵感。

    他裸露在外的皮肤，冒起了一个个鸡皮疙瘩……

    这不是恐惧！

    是愤怒！

    是兴奋！

    他猛然高举手中萱花大斧，如怒狮一般扬天咆哮道：“备战！”

    下一秒，长刀出鞘的整齐声音响起。

    张楚再回头。

    看到的已不再是一张张悲戚、无助的面孔。

    他看到的是，是一张张暴怒到狰狞的面容！

    敌袭？

    不过你死我活。

    小事尔！

    