    “你们先别动，我过去看看。”

    高义朝其他三人做了个噤声的手势，一马当先，扶着墙慢慢接近。

    腰间，蛋白质猎刀悄无声息的浮现。

    踏～踏。

    声音随着接近，愈发的清晰。

    高义的右手，在黑暗中摸索到腰间的猎刀，同时脑海中的系统界面，【学习积极分子】也准备随时替换成【神秘惊奇】。

    【神秘惊奇】不仅全板面比【学习积极分子】更高，［笃信者］的第二被动也可以让他抗下来自意识层面的污染。

    接近了。

    脚步声正朝他方向前进。

    发现我了么？

    “吃了没，没吃吃我……”

    高义猛地一个发力，犹如狡兔般弹射而出，手中猎刀刚刚抬起却还没落下，突然停在空中。

    人？

    或者说，是一名学生。

    他压根没料到转角竟然还能遇到爱，在原地愣了一秒后，直接两眼一翻昏了过去。

    “学生？”

    “不过大清早的，他不在教学楼上课，跑实验楼来干什么？”

    高义皱着眉头，挥手示意后方苟着的三人过来。

    “咦，这怎么有个人倒着？”

    高义脸不红心不跳，一本正经的提出猜想：“可能是低血糖，加上没吃早饭昏倒了吧。”

    “等等，这人我似乎认识。”

    老罗半蹲下身子，犹如专业仵作验尸：“不会错的，果然是他！”

    “谁？”

    “傲慢的演奏家！”

    “闻名全校，一生在导数上独孤求败的导王之王，张导。”

    老罗面露严肃：“巅峰时期，他甚至敢孤身一人，去五层校长室外的厕所，冒天下大不韪，空门大开，带着VR眼镜导题。最后竟然还全身而退，犹如神话！”

    “阿伦你拿他手机干什么……分享？”

    “……”

    “快快，链接发我，链接发我！”

    “发个锤子，这特么是真的导数，你回去打算用这个？”

    “咦，我怎么感觉，这些公式的线条好像有点妖娆的说。”

    “hso。”

    高义默默拔刀。

    阿伦，是不能留到过年了。

    “额……”

    张导被一阵动静吵得又苏醒过来。可才一睁眼，视野中就是三个男人转过来的侧脸。

    黑暗下手机亮起的微光，将他们的面孔衬托得有些吓人。

    之前好像他们在自己裤袋位置指指点点，隐隐说了什么。

    快……

    连接（链接）？

    ……用这个？

    妖娆？！

    “你们是谁！你们要干什么！”

    张导顿时撕心裂肺的叫唤起来，直接把其他人惊到了。

    一旁吃瓜的高义上前将他扶起：“同学，你冷静点，我们是看你昏迷了，这才想把你带去医务室，没别的意思。”

    “现在你怎么样？要不要去医务室？”

    “现在……对了，我的VR眼镜！我的VR眼镜还在厕所里……我要去拿回来。”

    张导跌跌撞撞的走上楼梯，马上又是扑腾扑腾的下来。面上有些不好意思，对高义四人低声请求。

    “同学……能不能跟我一块去厕所……”

    “诸神黄昏？！”

    高义自动忽略阿伦的话：“怎么了？里面有老师吗？”

    “不是。”

    张导摇了摇头，似乎有什么难言之隐。但随机又想到丢下的VR眼镜，心中骤然坚毅起来。

    “厕所里……有脏东西。”

    高义心头一跳：“你说什么？脏东西？什么脏东西？”

    不会日常上个学也要出事吧？！

    张导想到什么，面色攸然又变得惨白起来。

    他咽了口唾沫，轻声叙述起自己的遭遇……

    “你说厕所的隔间里，有一个湿漉漉的恶灵？”

    高义趁其他人不注意，悄悄蹲下身子，一身服饰顿时发生变化。

    嘻哈涂鸦的幽蓝风衣，漆黑的跑鞋，外加腰间别着的高光手电。

    异画【神秘惊奇】。

    刚完成切换，高义就发现张导的后颈后背上，遗留有一些奇怪的痕迹。

    这是……水渍？

    高义眯起眼。

    都过去这么久了，竟然还没干。

    “难道是追踪猎物的标记？”

    参考很多的恐怖情节，这极有可能。

    水渍……湿漉漉的恶灵……

    看来张导说的没错！

    高义切换回【学习积极分子】，起身若有所思。

    除了刚穿越时那晚的遭遇，最近两天都是风平浪静，高义还以为只要不主动作死，在敏感时间段去什么传说频发地，就没什么危险。

    但现在不同了，学校竟然出问题了。

    还是最重要的厕所。

    现在最正确的做法，应该是趁还没造成人员伤亡，立刻将这里情况如实上报。让特殊人员来处理。

    但……

    还是有点舍不得插画跟掉落物的。

    毕竟是自己重要的战略资源，还是制作强力异画的关键。

    这样下去。不增添新插画，等于失去抽卡券来源，也失去了新异画素材。

    无法抽卡就吃不到保底，没有保底的必需物品，【群山呼唤】还怎么制作！

    既然确认一切如常，那么在这危机四伏的世界，想要保护重视的人，必须要有一款可以压箱底的高品质异画！

    不能再咸鱼下去了！

    【群山呼唤】。

    必拿下！

    高义略作思索，提醒道：“快上课了，我们不如午休的时候再来吧。”

    其他四人这才发觉课间快要结束了。

    “那好吧。”

    张导临走前还有些失魂落魄：“同学，中午你们可一定要来啊！要是拿不回来，我就真的完了……”

    四人与张导分开，向自己教室返回。

    “不过话说回来，之前我们是来调查啥的？”

    “你对没对眼睛位置？”

    “没对，下回再对吧。我现在对厕所怪谈更感兴趣一些。”

    “你看上它了？”

    “我看你妹……”

    ……

    上课铃响起，一刻钟过去。

    啪嗒！

    脚步声再度传来。

    高义孤身一人，再度回到这片黑暗的走廊。

    他一手握有猎刀，一手攥着最后一片意志坚定口香糖，神情跃跃欲试。

    第一次主动出击。

    “上喽！”

    脚步飞快，高义跑上楼梯。

    廊道再次恢复寂静。

    嗒。

    忽然一声细微的声响，在黑暗里响起。

    咕噜。

    “居里夫人”收回了目光。

    咕噜。

    “爱因斯坦”的眼珠在左右打转，作出一个经典的吐舌动作。

    咕噜。

    所有人像的眼珠滚动，齐齐的，都看向了高义原来停留的位置。

