 很快，苏青云来到了苏家宅子的大门口。

在他踏出家门之前，他便已经感受到了许多道强大到可怕的气息，心弦愈发绷紧。

而当他踏出门槛，看到门外这些人的时候，他却还是惊了。

因为他实在没想到，秦、沈两家的人会一起来到这里，而且来的有好几位都是极具影响力的人物。

若光论实力，哪怕是这些人中最弱的一个，来到苏家，苏家都毫无抵抗之力。

可现在，这样可怕的强者聚集了这么大一伙，如此气势汹汹地冲上门来，实在让人胆寒。

苏青云脸色已然发白，却也顾不上惊叹，连忙对着这些人恭恭敬敬地行了一个礼，道：“苏某不知各位贵客前来的消息，有失远迎，还让各位在这里等待了这么久，真是太失礼了，请各位赎罪。”

秦翰海摆了摆手，道：“别说这些客套话了，没什么意义。

说吧，你们家，是谁在突破化境？”

这其实也是秦、沈两家最疑惑的问题。

之前孙家把杨天在苏家的消息告诉了萧家，以为萧家自然会告诉另外两家。

但萧家却并没有这么做，谁也没告诉。

因此，秦、沈两家是根本不知道、也想不到杨天会在苏家的。

而他们又对苏家颇为了解，知道苏家不但只是个小小的名门，还已经快要没落了。

自从苏家老爷子死后，苏家连一个气劲强者都没有了，哪里可能有人能突破化境呢？

“这个……”苏青云顿了一顿，思忖了一瞬。

这秦家、沈家，可都是之前那场死斗的主力推动者。

和杨天，也都有着很大的仇怨。

若是让他们知道是杨天在突破化境，那他们肯定会立马出手把杨天给杀掉的。

绝对不行！至少……也得尽可能拖延时间。

于是苏青云揣着明白装糊涂，道：“呃？

化境？

我们家有人能突破化境？

这……这怎么可能啊？”

然而，秦翰海可不是这么好糊弄的。

秦翰海冷哼一声，抬手一指，指向天上氤氲的紫气，道：“苏青云，虽然你实力低微，但我不相信你会不知道这紫气东来是什么征兆，更不信你感受不到身边涌动的灵气。

所以，你少给我装蒜！”

伴随着这话，一股强大而霸道的气势蔓延而出。

苏青云只觉仿佛千军万马朝自己冲来一般，被压得喘不过气来，脸色都更白了。

他咬了咬牙，勉强扛住这压力的影响，微微低头，不回应。

“行了，别以为我不知道你在想什么。

你不就是想拖延时间么，”秦翰海漠然道，“但这化境的突破，至少也得要上一天一夜，你觉得你能拖过去？”

苏青云听到这话，更加沉默了，心里也很是苦涩。

的确，他也知道，这化境突破的时间，根本不是自己能拖过去的。

但知道又如何？

难道他就能让杨天去死？

哪怕不说什么欣赏不欣赏，也不说杨天帮了苏家什么忙。

如果杨天死了，谁还能拯救苏家的“诅咒”？

苏家还不是得灭亡？

“苏青云，你知道我们为什么叫你出来，而不是冲进去么，”沈高忽然开口了，笑吟吟地说道。

苏青云微微一怔，摇了摇头，道：“为什么？”

以面前这一伙人的力量，冲进苏家简直是轻而易举。

苏家绝没有任何人能阻拦。

“因为我们根本不需要急。”

沈高笑眯眯道，“无论在突破的是谁，至少在今夜，他是绝不可能突破的。

所以我们不需要着急。

现在，我们站在这里，跟你说话，是在给你苏青云一个机会，或者说，是给你们苏家一个机会。”

“呃……”苏青云道，“什么意思？”

“首先我可以开诚布公地告诉你，我们三大世家，是不能接受除我们之外的家族有化境强者的。

这就像是核武器，我们三家就是常任理事国。

我们可以有，剩下的你们，就不可以再有，明白么？”

沈高微笑说道，“但是，我们可以接受一个有着气劲巅峰强者的新晋望族。”

秦翰海见沈高说这么含蓄，索性直接接过话来，道：“如果正在突破的人是苏家人，那应当是你们家隐藏已久的强者吧。

如果我们三大世家一看到下面的家族有强者出现就出手格杀，这影响自然不太好。

所以，我们给你们一个机会。

倘若你们家的这个强者，愿意终生放弃突破，并和整个苏家一起服从三大世家的管理，那我们就放他一条生路。

并且，作为补偿，我们可以扶持你们苏家，成为新的望族，获得更多的资源。

凭借一位气劲巅峰的强者，你们苏家说不定能在望族中都能占据极高的地位，这一点都不亏，不是么？”

苏青云听到这里，算是明白了。

秦、沈两家，会这么有耐心，一是因为他们知道突破所需的时间、根本不怕短时间内苏家的这个人能够突破，二就是他们本身就想采取一个折衷的手段，以免折损三大世家在整个古武门中的正义形象。

毕竟，三大世家一直标榜自己是古武门中正义的秩序维持者。

若是他们一发现苏家有强者就下手格杀，那让其他家族知道了，岂不是会人心惶惶？

所以，他们给了苏家这么一个选择。

只要这人不突破，维持气劲巅峰，那么对三大家就根本没有威胁。

三大家也可以为此而给出一点补偿，让苏家复兴，这很合理。

事实上……看上去，这的确是苏家此刻最好的选择了，也是唯一的选择。

只要答应，苏家也能如愿以偿地复兴起来，避免灭亡的命运。

听上去似乎很完美。

可是，苏青云能选么？

不能！因为这一切有一个至关重要的前提条件，那就是——秦、沈两家不知道，这个正在突破的人，就是杨天！若是正在突破的人是其他任何人，苏青云都还可以试图周旋。

大不了就说是苏家新找的女婿嘛，也可以算是苏家人。

可唯独杨天……说什么都没用。

秦家、沈家本就视杨天如死敌。

若是现在知道杨天要突破化境，他们哪还能留活口？

那杨天绝对是死路一条！ 