    此时现场的解说员正在通报中：“我们看到维尔通对准备换人了，他们换下了表现不佳的十三号保罗-查克，换上了三十号，嗯......wang feng。”

    解说员一时间也找不到球员的详细资料，只是说道：“这是一名年轻的球员，嗯很年轻，应该是维尔通的青训球员，本赛季第一次代表主队参赛。”

    “主队的教练已经放弃了这场比赛，换上一名年轻的球员，让他感受感受赛场的氛围，看来维尔通俱乐部接下来会培养这位球员了，不知道他的表现如何，让我们拭目以待。”

    “刚刚收到的信息，这名球员来自遥远的中国，今年仅仅16岁，我的天啊，他打破了比利时乙级联赛的最小年龄出场记录，不过高强度的职业联赛，是否真的适合呢？”

    圣吉尔联队显然也注意到了这次换人，他们的主教练问旁边的助理道：“你有这个人的资料么？”“没有”，旁边的助手也是一无所知，“不过不必在意吧，想来是保罗-查克的表现太拙劣了，临时从二队抽调的吧。”

    圣吉尔联队主教练也点了点头，认同这个判断，梅特-马格利特这时候用他，应该只是让他锻炼锻炼。一念及此，他立即走到场边，示意客队球员继续进攻，要拿下一场大胜。

    维尔通的队员都有些惊讶，虽然保罗的表现很差，怎么就换上毫无经验的王风了？只有雷尼在替补席上为他加油，雷尼的运气不太好，今天应该混不到上场了。

    王风的头脑十分清醒，场上的队友都不太信任自己，教练也是存着试一试的心态，自己上场的首要目标就是弥补保罗之前犯下的错误，加强防守的同时伺机造出威胁，让圣吉尔联有所收敛。

    绝不能被大比分屠杀，这是王风首秀的主要任务。他目光直视着面前不远处，圣吉尔联边路的十一号球员，他在比赛中表现十分活跃，两个进球都是他的传中，而对方也打量着这个新对手，露出不怀好意的目光。

    “你恐怕还没断奶吧，小崽子。”对方毫不犹豫的喷出垃圾话，不过王风毫不在意，这段时间自己受到的白眼和垃圾话已经够多了，也无法在动摇他。

    十一号显然有些诧异，没想到这个小球员年纪不大，倒是很沉稳的，比保罗那个家伙看起来强一点。没有达到激怒对方的密度，他也不在意，用技术碾压就好。

    比赛重新开始，圣吉尔联队依然牢牢掌控形势，中场拿住球后，十一号后举手要球，他决定狠狠地教训一下这个刚刚替补上场的菜鸟。

    王风的目光紧紧的盯着十一号，并不盲目上抢，而是刻意保持着一定的距离，观察着他脚下和身体的动作，十一号球员看到王风并没有冒失上抢，也不在意，停好球后，就立即带球杀了上来。

    看他的架势，是想要一对一突破掉王风，然后再下底传中，这招之前在保罗身上是屡试不爽。

    就在他刚刚进入王风的防区时，王风突然往后退了一小步，没等对方反应过来，又往前跨出了一大步，直逼对方带球的那只脚。

    王风的身体对抗很差，但速度非常快，让十一号吓了一跳，下意识的停住身体，踩住球，一个假动作后将皮球拨向了自己的右脚。可没想到，王风的这一步也是虚晃一枪，刚迈出后又立即退了回来，无形中拉近了两人的距离。

    十一号见状，又带球启动想要突破，没想到王风这次故技重施，向前逼抢，这次对方没有停下而是想从左边强行突破。可是王风又突然往回退了一步，当机立断，左脚站定，右脚快速捅出。

    眨眼间，十一号人过去了，但球却被捅走了。在王风身后协防的维尔通中场球员迅速控制住足球。

    现场的解说显得有些惊讶：“刚上场的三十号王竟然完成了一次精彩的抢断，维尔通之前一直拿圣吉尔联队的十一号没什么办法，可现在王成功遏制了他的一次威胁。”

    圣吉尔联队的球员也有些惊讶，没想到这次被防下来了，是巧合吗？

    坐在教练席里的梅特-马格利特也很惊讶，王风对这个球的处理让他有一丝惊艳的感觉，通过反复的上前后退压缩对方的进攻空间，还不至于失位，最后干净利落的捅掉皮球，整个过程如行云流水一般。

    “你也不过如此嘛。”王风这时不忘嘲讽对方的十一号，这瞬间令他十分愤怒，在众多球探面前，被一个菜鸟断球，无疑是羞耻万分。

    “咱们走着瞧。”恶狠狠地撂下一句话后，对方的十一号转身往回走。王风盯住对方的背影，不以为意地冷冷一笑。

    皮球几经辗转后，又被客队所截获，双方的实力差距还是很大。而对方的十一号则表现的更加活跃，主动回撤接球，打算再突破一下，狠狠虐一下嚣张的菜鸟。

    他完全发挥出速度的优势，沿着右边路带球，迅速冲向了王风，这次王风没办法用假动作逼近抢断了，只能跟着回撤，以免失位。

    对方迅速带球杀到了维尔通大禁区前沿，突然右脚带球要往内线切，王风随即侧身面对着防守目标，继续往后退去，堵住他前进的路线，但却让出了右边路大片空间。

    十一号看到不由大喜，果然菜鸟就是菜鸟，这么简单的假动作就骗过了他，于是突然右脚将皮球一扣，左脚用力往前一捅，直接一个变向，由内切变成下底。

    可就在他想象着助攻帽子戏法的时候，前方一道人影闪过，防守他的王风迅速切到了他的身前，用身体挡住了去路，然后不断挤占边路空间，迫使他的冲刺下底动作不得不夭折。

    而王风在挡住他之后，率先追上了皮球，右脚横向一推，将皮球传入了禁区。身后协防的人也迅速跟进，将皮球大脚解围。

    连续几次破坏了圣吉尔联队的凶猛攻势后，看台上稀稀拉拉的维尔通球迷也精神一振，纷纷为这个小的过分的球员鼓掌。

    王风第一次感受到球迷的掌声，有些受宠若惊，不过回头看到对方十一号郁闷的眼神，笑着说道：“我可不是保罗，你的假动作逃不出我的眼睛。”

    场边的主教练梅特-马格利特也十分惊讶，居然防守住了，王风什么时候变得这么厉害了，他的基础不是一直都很差的吗？

    从这两次处理球可以看出，王风临场的沉稳冷静，还有对比赛时机的把握，却都叫人眼前一亮。

    助理教练此时走了过来，说道：“我们还是小看了他，王还是一个孩子，他有着无限的可能性，又有努力的决心，

    马格利特点了点头，颇为认同这种说法。“不管怎么样，可以多给他一些机会，再观察观察。”

    接下来的一段时间里，圣吉尔联队不断尝试从边路打开突破口，但一次一次都在王风这里吃了憋，随着体能的消耗，他们也不得不将节奏慢下来，导致对维尔通的整体压迫也小了下来。

    反击的时候已经来临！

