
张济傻了！

眨眼间万千冷箭飞向他。

“围上去！快给我围上去！”

张济边喊着边往自己的大军正中央缩。

啊……啊……啊……

一阵阵哀嚎声之后，挡在最前面的张济的士兵已经纷纷倒下，而张济亦是痛呼一声，他低头一看之后方才发觉自己的右臂上竟然中了一支短箭。

“将军中箭了！将军中箭了！”

紧挨着张济的一个士兵竟然失声大喊起来。那些士兵一听纷纷回顾。

而张济则是二话不说，直接抽出自己腰间的佩剑，削了那士兵的脑袋，然后大声嚷嚷着：“敢有后退者杀无赦！”

本来已经换乱不堪的士兵在张济的这一声恫吓之下算是稍微稳住了阵脚。一个个鼓起勇气努力向前。

但是那些虎豹骑和女兵营的士兵们在将追魂弩换成长枪之后，见人就刺，见马就杀，勇猛程度真是让张济的那些士兵们吓得不轻。

尤其是云鹰的那两道黑布！

飘忽不定，杀人如同削萝卜一般简单。

“都给我冲啊！”

张济声嘶力竭地大喊着，而他在亲眼见识了云鹰的威力之后根本不敢向前。

云鹰很能沉得住气，见越来越多的士兵围向他们的时候，她并没有任何退缩的意思，而是朝着张济所在的方向一路杀去。

有云鹰开路，后面的虎豹骑和女兵营的士兵又迅速地跟上，而且他们皆是骑着马，移动的速度非常之快，眨眼之间，云鹰离张济竟然只有不到十丈的距离了！

而明眼人都可以看得出来，只要她再一番猛攻，两道黑布齐出的话必然会危及张济的性命。

张济本来还想坐镇，但是看到这要命的一幕之后，他哪里还敢硬撑着，他一边后退一边让大军围上去。

不过一旦主将往后退，又面临这样杀人不眨眼的敌将，想要让他们不往后退还是很难的。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

本来应该是颇为清脆的声音，但是这个时候从云鹰的口出吐出却是十分沙哑。

虎豹骑和女兵营的士兵还在逼近，那张济本来是缓缓后退的，但是他们的攻势实在是太猛，眼看着云鹰就要杀到他的面前了，他也不管那么多，直接策马往后退。

他这一退倒是直接寒了将士们的心。

兄弟们在前面当炮灰，主将却是跑得比谁都快，遇到这样的情况，他们也只得边撑着边往后退。

但是在虎豹骑强大的冲击力下，只要他们敢退，那也就意味着他们将一败涂地。

当张济离云鹰越来越远的时候，他的几千大军也是乱成了一团。

云鹰带着虎豹骑及那些女兵们直接杀红了眼。

士兵还在一个个地倒下，而且倒下的迅速越来越快！更为恐怖的是在他们的冲击之下，张济麾下士兵中的很多人竟然是死于自相践踏！

噩梦！

这对于张济来说绝对是噩梦！

不过在之前劝说张济逃跑的那名小将则是从云鹰的侧翼带着八九百人马杀了过来。

在别的士兵都在后退之际，他带着人马进攻，这样的勇气着实难得。

那小将来到云鹰的面前之后，大吼一声，一枪直接刺向云鹰。

云鹰本来还在纳闷怎么除了张济以外，怎么连个小将军都没有看到。如今半路杀出个送死的，她倒是颇为高兴！

“找死！”

云鹰大吼一声，两道黑布直接杀向那小将。

令云鹰万万没有想到的是那小将竟然猛然侧身躲过了云鹰的这一轮攻击！

能够躲过她一招，这小将的身手倒是不错。

不过，在云鹰从骏马上跃起，又是一轮攻击之后，那小将虽然躲过了其中的一道黑布，但是另外一道黑布还是直接要了他的项上人头。

两招！

仅仅两招就杀了他麾下的一员小将，远远地看到这一幕的张济这时候终于搞明白樊稠是怎么死的了！

换做是他，如果云鹰突然发动袭击的话，他也是性命难保。

“上啊！上啊！”

大战之时喜欢一马当先的张济这个时候站在大军的背后声嘶力竭地喊着，而在他的背后，更多的大军更在前来驰援。

“兄弟们！杀啊！他们就那么几个人！”

张济扯着嗓子喊着，而那些一直往后退的士兵在看到不远处黑压压的人马前来支援的时候，一个个皆是卯足了劲往前冲。

围在云鹰周围的士兵越来越多，越来越多，而她亦是看到不远处的张济的大军，她连忙大喊一声道：“撤！”

一听这号令，虎豹骑和女兵营的士兵赶紧调转马头往后退。、

而云鹰则是亲自在后面压阵！

“弓弩手！弓弩手！上啊！”

张济这个时候亦是主动追了上去，那些骑在马上的弓弩手的速度倒是很快，在云鹰带着虎豹骑和女兵营的士兵刚冲出张济大军的包围之中没多久，他们竟然追了上来。

一看是弓弩手，云鹰也有点慌了，连忙督促着大军快速回城。

不过在眼看着他们就要进入城门的时候，还是有铺天盖地的冷箭射来，要不是城墙上的守兵即使地放冷箭，恐怕他们死伤的人数会更多。

城门紧闭之后，那些虎豹骑和女兵营的士兵才猛然发现他们的将军竟然从马上摔了下来。

走进一看，方才发现她后背上竟然中了两支冷箭，而且鲜血已经染红了铠甲。

“将军！将军！”

那些女兵们看到这种情形之后，皆是围了过来。

云鹰脸色惨白，但是还是强拆强撑着身体站了起来。

云鹰身手虽然好，但是面对着铺天盖地的冷箭，她根本是躲不胜躲！

彬县城外，张济当着上万大军的面一口气斩了十来个后退之兵！

而当弓弩手告诉他云鹰中箭之后，他连忙道：“你可看清楚了！”

那弓弩手十分肯定地点了点头道：“看清楚了，这么多冷箭射过去，她即使现在不死，也活不了几天！”

“很好！很好！回去之后本将军必定重重有赏！”

言罢，本来垂头丧气的张济挤出一丝邪恶的笑容后，大声道：“大军听令，立即准备攻城！立即准备攻城！这次给本将军往死里打！”

上万大军听了这样的命令之后，皆是不解，他们刚才在云鹰的冲杀之中，死伤两三千人，这正是士气低落之时，这个时候攻城，那不纯属是找虐吗？

不过，众军也看到张济刚才在阵前斩杀后退之兵时是多么果断！他们也不敢多想，立即紧锣密鼓地准备了起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856672"  chaptername="第342章：这就是女兵的威力">加入书签</a>
</div>
