    

    “啊这！”

    叶一修瞪大眼睛，不知道该说什么好。

    我这个失败的三连桶还有这么多说法的？

    “修神你不用解释，”妹扣见叶一修一脸惊讶，道：“我都懂，你很菜，你完全没想到，你根本不是什么大神或者高人。”

    呃！

    叶一修彻底无语。

    “修神的职业态度令我尊敬。”胖脸色认真地道。

    叶一修老脸一红，不好意思再看下去了。

    恰好，一边刷手机一边看视频的厂长举起了手机，道：“你们看，大奇竟然还不死心，还说我们修神是白银水平。”

    厂长，怎么连你也开始修神了？

    叶一修的脸色发烫，不好意思再待在这了，连忙回到自己房间开始自己的白银之旅。

    “继续练习补刀！”

    在其他人都睡下后，叶一修又打了两把才睡觉。

    叶一修觉得，虽然自己是稀里糊涂地成了edg替补上单，但正所谓在其位谋其政，一些该练的东西还是得练。

    高强度训练的时候，总是感觉时间很快。

    眨眼间，edg对阵ig的比赛就要开始了。

    在这个世界，kakao早已退役，ig的小孩提前从ad位转为了打野。

    而他的风格跟厂长类似，保爹一流！

    配合个人能力超凡的肉鸡以及上单姿态，主打中野上，使得ig从原本的中游直接杀到了前三，是lpl绝对的强队。

    而这时的edg拿下msi冠军，同样是人气强队。

    强强相碰，使得这场比赛虽然没有流萤、大奇以及叶一修的事件，人气也同样的高。

    即使在后台，叶一修也能听到外头观众的呼喊声与加油声。

    “虽然有些不好，但最好打满bo5。”

    叶一修暗自祈祷。

    若是你一分我一分，如此紧咬，阿布为了求稳，应该就会一直上扣肉。

    然后——

    “叶一修，准备上场。”阿布的声音响起了。

    “嗯！？”

    叶一修人傻了。

    教练，你怎么不按套路出牌了？

    阿布道：“情况有变，今天的比赛叶一修先上。”

    “突然换首发不太好吧？而且原先的bp战术也是围绕扣肉做的，临时变动，岂不是让我们的努力白费了？”叶一修那个难受啊，怎么又是我！！

    “我也不想。”阿布的脸色异常地凝重，而后，他打开了投影仪。

    “这是，姿态的韩服战绩？”扣肉一脸震撼地站起身来。

    船长，三连胜！

    瑞雯，二连胜！

    而最引人注目的是，新版剑姬！胜5败1！

    阿布道：“ig似乎受到theshy和叶一修的影响，改变了战术，姿态的英雄池发生了巨大的变化，含国那边也在练习剑姬等英雄，S赛，有可能会是上单的版本。”

    扣肉道：“可我完全没练习过。”

    “这不是问题，别忘了，让ig改变风格的二人之一，可在我们这里！”

    阿布话音落下，所有人都看向了叶一修。

    嗯！？

    叶一修不知所措地站了起来。

    Theshy确实有这个能力，可关我什么事啊？

    我上次跟ig打训练赛不是用的石头人这种英雄吗？怎么会从我这扯到剑姬、瑞雯呢？

    “双风格？”厂长若有所思地道。

    阿布道：“没错，现在S赛版本还不够明朗，虽然剑姬诺手等英雄不稳定，但为了防患于未然，我们打双上单，扣肉继续练大树、纳尔等打团型的，叶一修摸索新版本上单。”

    “不，我不会这种高难度的英雄啊。”叶一修连忙否认。

    “修神你就别谦虚了，我这几天都看到你大半夜在自己房间练习诺手！”妹扣大声道。

    “我那不是……”

    叶一修有苦说不出。

    他哪是在练习诺手啊，只是为了抢人头爽一爽而已。

    不然，要是真练习S赛的强势上单，那肯定要用剑姬、船长啊。

    阿布见叶一修脸色窘迫，道：

    “没练出来？没关系，我本来也不打算让你直接尝试剑姬，你依旧用传统上单就行，姿态是theshy教出来的，你跟theshy同为天才上单，打他就跟打徒弟一样轻松。”

    听到这话，厂长等人都是点头。

    确实，姿态受theshy和叶一修这两天才上单的影响而改变的风格，若是上叶一修，那胜率肯定比扣肉大。

    “很有道理。”扣肉自己也点头了。

    叶一修后背冷汗狂冒。

    别啊！

    我一个白银仔打打大树、人马还行，面对剑姬这种英雄，即使我选石头人，不还是要被杀穿。

    叶一修是一万个不愿意，可就连扣肉都主动让位了，他不上也得上。

    七点整。

    比赛正式开始！

    “大家好，我是今天的解说娃娃。”

    “各位召唤师们晚上好，我是苏小妍。”

    “我是大奇！”

    今天的解说台和以往不同，是三个人。

    原本不在名单内的大奇也被邀请了。

    上次他解说edg的比赛虽然被打脸了，但反而让大奇的人气增加了。

    所以，官方为了收视，这把又把他给抬上来了。

    呼！！

    观众席忽然传出了欢呼声。

    这当然不是因为大奇，也不是因为苏小妍，而是因为叶一修。

    特别是女观众，叫得那叫一个热烈啊。

    苏小妍待声音稍稍降低后，微笑着道：“刚接到消息，edg临时变阵，第一局就上修神了，很多观众都对这个决定有些意外啊。”

    娃娃接话道：“我倒是觉得挺正常的，因为xiu最近的表现确实很亮眼，而且据小道消息啊，姿态的打法有些变化了，据说是学了xiu、theshy、马瑞这种上单的风格，所以今天edg要上老师傅来教育徒弟。”

    “姿态才应该是修的师傅吧？”苏小妍有些没太明白。

    娃娃道：“确实，按资历，xiu是后辈，可电子竞技，实力说话！我很好奇，今天的ig会不会放出石头人，来波复仇呢？”

    这话一出，现场和看直播的观众们都期待起来了。

    叶一修用石头人暴打ig的消息早就传遍了，再加上近日比赛edg石头人的100%禁选率，让很多人都很想一睹叶一修石头人的风采。

    “诶，ban选界面出来了，ig禁了船长，难道今天石头人正能放出来吗？”苏小妍同样很是期待。

    而赛场上，叶一修自己也松了口气。

    虽然石头人不是很好打剑姬，但，遇上这种英雄，他也没有别的选择了，难道用诺手硬刚吗？那刚要被杀爆。

    “果然是要针对上单么。”

    阿布毫不犹豫，直接禁了剑姬！

    嗯！？

    叶一修眼前一亮。

    对啊，我打不过你，还禁不了你么？

    叶一修看向对面ig的教练和上单姿态，果然，他们的眉头都是一皱。

    嗨呀！

    虚浮了！

    叶一修微微一笑，躺在了椅子上。

    只是下一刻，他的笑容却戛然而止。

    ig毫不犹豫，直接禁石头人，而且第三手，禁掉了大树。

    “哼！”

    ig教练似乎发现了刚才叶一修在看这边，此时，朝叶一修露出了笑容。?

