    

    顾锦安如今可是福泰楼的宝贝疙瘩，哪里是来个人就能见的？

    伙计不答应，挥着手道：“走走走，谁都能见案首老爷吗？别来这里套近乎，想着去摸案首老爷的头啊。”

    摸案首脑袋添福气是大楚的习俗，要是不拦着，顾案首那梳得溜光水滑的头发非得被摸成杂草不可。

    韦家小厮也不生气，是把吕柏的事情说了一遍。

    伙计听罢，把韦家小厮带去见了胡掌柜。

    胡掌柜知道吕柏大骂顾锦安，还跟顾锦安打赌的事儿，听说吕柏在高升楼晕倒没人管，要找姚有钱帮忙，就把韦家小厮带去了三楼雅间。

    雅间里，衙役正在给顾锦安报喜，说了很多恭喜的话。

    顾锦安一脸笑容，时不时的回着衙役的话，还给了三十两银子的喜钱给衙役，让来报喜的衙役高兴得不行。

    兄弟们来给府案首报喜可是要清道的，人多，要是拿到的喜钱太少可是不够分的。

    衙役欢喜的收下喜钱后，又道：“顾案首，明天午时前请到府城衙门领取举业文书，知府大人还摆了宴，给诸位贺喜。”

    顾锦安笑：“马大哥放心，我一定准时到，您辛苦了。”

    马衙役是拱拱手，拿着喜钱欢欢喜喜地离开了。

    胡掌柜也代表福泰楼给了马衙役一份报喜钱，让马衙役更加高兴。

    马衙役走后，胡掌柜才把韦家小厮带到顾锦安跟姚有钱面前，说了吕柏的事儿。

    姚有钱气得骂道：“这个蠢货，真是丢死人了，你们说说他文章写得也不差，怎么脑子就这么笨？被人恭维几句就想升天！”

    这回好了，别人见他考得不好，是直接把他扔下不管了。

    顾锦安对吕柏倒是不感兴趣，他上心的是那个苗千文跟史先生。

    那个史先生这几天都快被说书先生给骂死了，还要找人给他使绊子，这是不知悔改啊。

    不过小鱼说了，让他不要担心，她有法子对付史先生，不会让史先生给他添堵的。

    姚有钱道：“顾兄，吕柏虽然有诸多不是，可我跟他毕竟是从小一起长大，他的爷奶、爹娘十分疼我，来的时候是求了我的，让我多照顾照顾吕柏，让他全须全尾的回去，我得去高升楼一趟，你别介意。”

    顾锦安笑道：“姚兄有情有义，乃是可交之人，我自然不会因为吕柏而生你的气。”

    谁是谁非他还分得清楚。

    顾锦安生怕姚有钱自己搞不定，还跟着他一块去了。

    而他带着姚有钱去高升楼救吕柏，把吕柏送去医馆的事儿，比他高中府案首还要轰动，是引了一大批人跟着去医馆看热闹。

    “这个顾锦安当真是个心善的，吕柏当众骂他，他非但不计较，吕柏有难后还出手相助，真真是个难得的。”

    “此子秉性纯善，可交、可交啊。”

    大家都在夸着顾锦安，可程哥儿却知道自家大哥有多黑心，大哥跟来帮忙，不过就是利用吕柏罢了。

    二姐管这个叫做：刷声望！

    不过，程哥儿并不觉得这有什么不对，大哥说过，他不是圣人，也不屑做圣人，不会费心去做吃力不讨好的事儿，只要他费心做了的，就得拿点好处。

    程哥儿最崇拜自家大哥，觉得大哥说得太对了，只要他们没有害人，用些手段也没什么，反正是吕柏先骂的大哥。

    吕柏被肖大夫扎了几针后就醒了过来，看见顾锦安那一刻，以为见鬼了，是啊啊啊的惊叫连连。

    姚有钱踹了他一脚，骂道：“你鬼叫什么？你在高升楼晕倒了，是我跟顾兄把你给送来医馆的，不然你早就死了。”

    死是不可能的，但姚有钱想要吕柏念着点顾锦安的好，因此把话往重里说。

    吕柏被踹了一脚，停止惊叫，可是：“不可能，就算我在高升楼里晕倒了，把我送来医馆的也会是苗兄！”

    又道：“你们可知道苗兄是谁？他可是江南人士，还是秀才公！”

    在大楚，江南人是仅次于京城人尊贵的存在，因此你只要说一句江南人士，那就是妥妥的高人一等，兼富得流油。

    姚有钱笑了：“那个姓苗的早就走了，连饭钱都没给，是韦盛林替你付的饭钱，你的事儿也是他派小厮通知我的，实在是除了我，府城里不会再有人管你！”

    可给老子省心点吧，再犯蠢，老子也不管你了。

    吕柏震惊了，不敢置信的道：“你撒谎，苗兄那般欣赏我的才学，怎么可能会不告而别！”

    啪一声，姚有钱是一掌拍向吕柏的后脑勺，道：“欣赏你？欣赏你考了个倒数第一？吕柏你能不能醒醒，你虽然有些才华，可真的不是大楚第一啊，你家还穷，就不要充大少爷了。”

    姚有钱的话是把吕柏给说得没脸见人，发火要把姚有钱赶走，结果被姚有钱给揍了一顿，揍得大哭不止，不敢再闹腾。

    姚有钱道：“别给老子掉马尿，赶紧去衙门口，高喊一天我是市井出身，我家是小摊贩。别想赖掉啊，你跟顾兄打赌的事儿可是全城皆知，给老子活得像个男人点，别娘们唧唧的！”

    吕柏听罢，看看顾锦安，再看看围住医馆大门，指着他嘲笑的百姓们，是受不住打击，又晕了过去。

    “啧，真没用。”姚有钱很是嫌弃吕柏，可见他晕倒了，只能对顾锦安道：“顾兄，吕柏又晕了，瞧他的情况不太好，估摸着今天是不能去衙门口喊了。”

    顾锦安是相当的善解人意，笑道：“姚兄不必着急，明天再去喊也是一样的。”

    瞧瞧，他多善良，还给吕柏延后了一天。

    程哥儿听罢，缩了缩脖子，大哥的心又黑了一分，他可得听话啊，不然会被大哥整死的。

    吕柏算是运气好，有姚有钱照看着，总算不会没命，但顾成贤得知顾锦安考上府案首后，却是不想活了。

    “府案首，顾锦安那奴才真的考上了府案首！”

    要是院试再考上案首，那就能凑个小三元。

    小三元啊，不说河安府，就是大楚也没有出过多少个。

    而他……

    顾成贤看着自己的身体……因着没银子请大夫，他的恶症是越来越重了，身上开始发出臭味……都烂了。

    顾成贤也是个自命清高的人，尤其看不起顾锦安，觉得顾锦安只不过是个老顾家的奴才罢了，可如今这个奴才却连中两元，成了府案首！

    顾成贤是生不如死，想着自己也活不了多久了，是眸光一寒，想要跟看守他的衙役同归于尽！

