    几个挖墓的汉子嗷嗷大叫的跑远了。

    我走上前，低头一看。

    下方墓穴，居然有一个人头蝎子身的怪物！

    这个人头蝎身的怪物，体积庞大，有棺材大小。

    更吓人的是，这家伙正昂着脑袋，龇牙咧嘴，一脸狰狞的模样，好像要拱出来吃人一样！

    “你们闪开！我下去瞧瞧！”

    我推开了乔新华和乔新民兄弟，严肃的向众人喝道：“没有我的允许，谁也不准过来！”

    这个时候，那只雪白色的大蝎子也爬了回来，返回了墓穴。

    “杨大师，你当心啊！”

    乔家兄弟惊恐地跑出了几丈开外，这才大声提醒着我。

    我抬了抬手，“救人救到底，既然我插手了，今天就一定会把你们乔家的事情解决好！”

    听我这么一说，乔家兄弟感动不已。

    陈小宁同样向下瞧了瞧，茫然地看着我，有话想说。

    我对她使了个眼色，然后说道：“我下去瞧瞧，你在上面帮我看着点儿就行，别让任何人接近这里。”

    陈小宁心领神会，点了点头。

    我从旁边捡了一把铁锹，跳了下去。

    一进墓穴，我就忍不住笑了。

    因为这个人头蝎子身的家伙，并不是什么怪物，而是一口造型诡异的棺材！

    只不过，这石棺的刀工极为精湛，把人头和蝎子身雕琢得精细入微，乍一眼看就像真的一样！

    而此时，那只纯白的蝎子紧紧地盯着我，高高扬起了尾巴上的毒刺。

    好在，我并没有去动这口棺材，那只蝎子这才没有对我发起进攻。

    我仔细打量着这口棺材。

    这口棺材造型诡异，双螯举起，六脚伏地，牢牢支撑着装有尸体的腹部。

    但是，它左侧中间的那条脚，脚尖微微抬起，角度奇怪，指向了巽方。

    这动作，明显不符合蝎子负重时的状态。

    如果不是当年的匠人失误，极有可能是暗含深意！

    我眯着眼，突然灵机一动。

    我连忙瞄准巽方，也就是东南方位，用铁锹小心翼翼地挖着。

    我一边挖着，一边回头瞧了瞧那只蝎子的举动，确认一下我的想法是否正确。

    此时此刻，只见大蝎子慢慢垂下了尾巴，放下螯钳，冲着我点了点头。

    看样子，它终于相信我了！

    既然如此，我也抓紧时间赶紧挖了起来……

    仅仅两三分钟，随着一声钝响，锹刃似乎挖到了什么坚硬的东西。

    我挖出来一看，发现是个骷髅头造型的小陶罐。

    这个陶罐的形状和大小，很像婴儿的骷髅头，有些诡异，怎么看都不像吉祥物。

    我把这个骷髅头形的陶罐，对着石棺轻轻一磕。

    陶罐破裂，露出了一枚球状物体。

    一枚眼珠子！

    眼青和眼白对比鲜明，惟妙惟肖，完全可以以假乱真！

    我轻轻抠了出来。

    这枚眼珠子，入手沉甸甸的，寒气彻骨，应该是用一枚用罕见的玉石雕琢而成的！

    我把它握在手里，转身看向了那口棺材。

    “你我当年乃是故交，奈何再回头，我已转世，你却长眠，阴阳两隔，相见不易。”

    “这枚法印，我收下了！等风云际会，我们再聚！”

    说完这些，我把法器装进口袋，然后冲着蝎子拱了拱手。

    “你在这里苦守百年，不负重托，总算完成了任务，我代故友表示感谢！”

    “等一下，我会让乔家在这里封土下葬，以他们乔家的势力，这块墓地无人敢动，你主人也可以继续长眠了。”

    “至于你，你可以再找一个偏僻的地方继续修行，只要你不害人性命，肯定有修成正果的一天。”

    听我这么一说，大蝎子恋恋不舍地围着棺材转了一圈，很久之后才肯离去……

    我跳回上面，冲着乔新华等人招了招手：“事情解决了，你们可以过来了！”

    乔新华既惊喜又忐忑地跑了过来。

    “杨大师，你没受伤吧？”

    “那下面，到底是什么怪物啊……”

    乔家兄弟还是有些心惊胆颤，问话的时候，嘴角都在哆嗦。

    我笑了笑：“没事，下面也没什么怪物，只不过是一口吓人的棺材罢了。”

    “刚才我已经跟那只大蝎子商量过了，它同意让出这块风水宝地，让乔老爷子葬在这里。”

    闻言，乔家兄弟激动了起来，对我连连道谢，表示回去之后肯定聊表心意。

    我还是一笑，说我言而有信，不收他们的钱。

    乔新华只好给了我一个他的号码，告诉我以后如果有什么事解决不了，可以尽管找他。

    我拒绝了乔家兄弟的再三邀请，没回乔楼村，直接去了迷魂凼。

    走在路上，陈小宁好奇的问我，我在乔家墓穴干了什么，下面为什么会有那么吓人的棺材。

    我故意卖了个关子：“等到了迷魂凼，你就知道了。”

    “我估计啊，咱们这次去迷魂凼，袁福庆不仅要倒血霉，还能弄清楚陈仙姑当年为什么只剩下一张人皮！”

