    第62章

    望着陈仓，云倾城愤怒交加，却又茫然无措的模样，文公公摇头轻叹：沈千洛想要的东西其实很简单，陈仓、云倾城怎么就想不明白？

    罢了，他本来就是来辅助陈仓、云倾城拿《草木经》的，如今，陈仓、云倾城中了沈千洛的圈套，《草木经》他们是拿不走了，那他就帮他们解解围吧，也算是辅助了他们了。

    文公公站起身，朝沈千洛道：“沈郡主，时候不早了，再僵持下去，天都要黑了，不如，给咱家个面子，各退一步如何？”

    “文公公的意思是？”沈千洛侧目看向文公公。

    “沈郡主不取陈管家，云姑娘的性命，陈管家，云姑娘不拿沈郡主的医书！”文公公沉沉的说道。

    “这样的交换……”

    “这不是交换，是陈管家，云姑娘给沈郡主赔礼道歉！”文公公打断了沈千洛的话，沉声解释。

    沈千洛柳眉轻挑：“赔礼道歉？”

    “是的，赔礼道歉。”文公公点了点头，一字一字的道：“他们为表诚意，还会再给沈郡主一万两的赔礼道歉银，不知郡主意下如何？”

    沈千洛略略思索，勉为其难的点了点头：“好吧，看在文公公的面子上，这个赔礼道歉，我接受了。”

    云倾城：“……”

    陈仓：“……”

    同样的条件，换个说法，沈千洛就接受了？

    等等，他（她）好像明白了，沈千洛之所以这么做，是不想担上违背皇上口喻的名声，因为，皇上允许他们从沈千洛这里拿走《草木经》，而沈千洛不想给他们《草木经》，便设诡计算计了他们。

    如果他们和沈千洛的交换条件是，《草木经》换云倾城的命，那就是赤果果的表示，沈千洛不想给他们医书，如此一来，沈千洛就是违背了皇上的口喻了，

    可如果，他们拿《草木经》和一万两银子，就云倾城的性命一事，向沈千洛赔礼道歉，那就是沈千洛大方，饶过了云倾城的性命！

    沈千洛，好深的算计。

    陈仓深深的看了沈千洛一眼，眸子里满是忌惮。

    而没了性命之忧的云倾城，高悬的心放了下来，慢腾腾的站起身，慢悠悠的拍打着自己侍卫服上的灰土，悄悄瞟一眼沈千洛，只见她笑意盈盈的，似是对刚才的解决方法，很是满意。

    云倾城顿时怒从心起：一万两银子可是一笔不小的数目，买三四条人命都绰绰有余了，而她，只是一条命而已，沈千洛竟然要了他们这么多银子，真真是占了大便宜！

    云倾城心里怎么想的，就怎么说出来了。

    文公公：“……”

    陈仓：“……”

    云倾城这个蠢货！

    陈仓恶狠狠的瞪了云倾城一眼，着急的看向沈千洛，只见沈千洛脸上的笑容已经消失不见，取而代之的，是无边的清冷与凌厉：“文公公，你也看到了，不是我不给你面子，而是某个人不肯领您的情。”

    文公公重重叹了口气：他为云倾城解围，云倾城丝毫都不领情，算了算了，云倾城的事，他懒得管了。

    事情又回到原点，陈仓顿时急了，急急的道：“不要，不要……沈郡主，万事好商量，万事好商量……”

    “没什么好商量的，既然云倾城觉得，我收一万两银子，买她一条命，是占了大便宜，那这便宜，我就不占了，银子你们收回去，云倾城的命，我拿走。”沈千洛一字一字的说着，厉声命令：“动手。”

    动手诛杀云倾城，如果陈仓敢阻拦，那就连陈仓一起杀，看看他们两个，谁倒霉，谁就最先被杀，还了赌注……

    “如果一不小心，把他们两人同时杀掉了，怎么办？”不知是谁问了这么一句。

    沈千洛不以为然：“那也没关系，大不了，我带着《草木经》和一万两银子去寒王府赔个礼，道个歉，反正，不管是陈仓的命，还是云倾城的命，都只值一本《草木经》，外加一万两银子！”

    陈仓：“……”

    云倾城：“……”

    战王府侍卫们领命，手持长剑，毫不留情的朝陈仓和云倾城刺了过去，眼看着，长剑就要刺到他们身上了，陈仓突然惊声高呼：“十万两银子，十万两银子……我们出十万两银子，买云倾城的命。”

    沈千洛摆手制止了侍卫们的刺杀，饶有兴致的看着陈仓道：“真的？”

    “真的，真的！”陈仓重重点头。

    “云倾城不反对？”

    “不反对，不反对，绝对不反对！”陈仓重重点头，狠狠瞪向云倾城，却见云倾城已经瘫在了地上，一张小脸惨白惨白的，似是被战王府侍卫们那凌厉的杀意吓坏了……

    这样的云倾城，也说不出反对的话了。

    “那好吧。”沈千洛答应了下来，朝不远处的莫柒道：“柒叔，派些武功高强的侍卫，随他们一起去寒王府，将十万两银子带回来。”

    “是。”漠柒沉声应下，指挥着战王府侍卫们押了陈仓，拖起瘫软的云倾城，走去寒王府。

    望着他们快速走远的身影，文公公目光深深：“沈郡主，你不怕寒王爷不给银子，还把你派去的侍卫全杀了？”

    “不怕。”沈千洛摇摇头，目光凌厉：“如果南宫寒真敢这么做，我就会冲进寒王府，当着南宫寒的面，杀了云倾城，然后，再看看南宫寒杀了我战王府多少侍卫，我双倍的杀回来。”

    在文公公惊诧的目光中，沈千洛一字一字的说道：“不必怀疑，我有这个能力。”

    文公公：“……”

    他不怀疑，他知道，他也相信沈千洛有这个能力。

    毕竟，沈千洛是战王府的嫡系传人，是战神沈归鸿的亲生女儿，深受沈归鸿的教导，杀进一个不受宠的皇子府邸，再在那皇子府邸里杀几个人，轻而易举。

    他只是感叹啊，那不受宠的寒王爷，怎么就放弃了这么一位强势助力，转而去喜欢那什么帮助都没有，还尽给他拖后腿的草包云倾城。

    总不会是因为不受宠，寒王爷才这么眼瞎，心瞎吧……

    文公公摇头叹息着，和沈千洛道了别，带小太监们，慢悠悠的回皇宫了。

    当文公公，小太监们的身影消失不见，站在旁边，看了大半天热闹的木五走了过来：“沈郡主，那云倾城对您有着很深的敌意，您把她放走了，不怕她休养好了，回头找您麻烦？”

    ?  ?亲们，接到编编通知，文文明天上架，感谢亲们一直以来的票票，留言，打赏，支持，偶会努力写出让亲们喜欢的文，上架当天，万更，亲们敬请期待！

    ?  

    ????  

    (本章完)

