    这间缩小版的图书馆比正常人家的客厅稍大一点，里面只放了两排高高的书架，根本就没有可以藏人的地方。

    可是书架后面的那个女人是从哪里冒出来的呢？

    李建奇猜测这个真人NPC应该一直躲在书架后面，因为自己和大志在一起，所以她只要绕着书架躲避，就不会被发现了。

    女人似笑非笑地看着李建奇和大志，然后把手指放在嘴唇上，做了一个嘘的动作。

    “啊……呜！”

    大志被吓得刚想尖叫，李建奇却赶紧捂住了他的嘴巴，然后指了指自己的嘴，又摇了摇头，示意他不要发出声音。

    根据剧本上的提示，每个藏着关键物品的房间都有一个禁忌，如果有谁不小心触犯了禁忌，那么这个人就会死掉。

    看到书架后面女人做出的动作，李建奇猜测这间图书馆里的禁忌应该是不能发出声音。

    当然了，他觉得就算发出声音，也肯定不会像剧本上说的那样死掉，最多就是被取消游戏资格罢了。

    大志点了点头，表示自己不会发出声音，李建奇这才松开手。

    两个人看了一眼好像定格在书架后面的那张脸，然后踮着脚轻轻地朝着门口走去。

    绕过书架的时候，李建奇转过头，想看一看躲在书架后面装鬼的真人NPC，可是他却发现书架后面根本就没有人。

    走到这里总共也就十几秒钟，这个真人NPC的动作是不是有点太快了。

    出于好奇，李建奇冲大志打了一个手势，让他呆在这里，然后自己又转身走了回去。

    可是当他回到一开始的位置时，他却发现那张女人的脸竟然还在。

    李建奇有点不信邪，他又绕到书架的另一侧，可是依旧没有看到真人NPC的身影。

    他冲对面的大志做了一个询问的手势，大志摇了摇头，表示并没有看到什么。

    李建奇这下有点蒙了，如果书架后面没有人的话，那张脸又是如何出现在书架后面的呢？

    他感觉背后发凉，全身的汗毛都竖了起来，他记得上一次出现这种感觉，还是在火葬场第一次搬运尸体的时候。

    李建奇不想继续在这间诡异的图书馆里停留了，他冲大志做了一个立刻离开的手势，然后自己也快速向着门口走去。

    两个人分别从书架的两边朝着中间的门口走去，李建奇稍快一点，当他握住门把手的时候，大志才走到他的身后。

    可就在李建奇要拉开门的时候，大志突然感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    他惊恐地回过头，发现书架后面的女人就站在自己的身后，还对着他做了一个“嘘”的动作。

    那张露出诡异微笑的脸，都快要贴到他的脸上了。

    “啊……”

    大志再也控制不住的喊了出来，而在他发出声音的同时，站在他身后的女人一把将他拉住，并且毫不费力的拖到了书架后面。

    李建奇没有选择去救大志，而是直接拉开门跑出了图书馆。

    虽然觉得有点不太对劲儿，但在他的潜意识里还是认为这只不过是一场游戏。

    大志既然触犯了禁忌，那么就失去了游戏资格，因此就算把他救回来也没什么用了。

    站在图书馆的门口，李建奇长长的出了一口气，他已经开始后悔自己当初为什么要提出分成两组了，所以他决定现在就去和其他人汇合。

    ……

    与李建奇和大志分开之后，蒋海山三人穿过代表楼梯的通道来到“二楼”，并且很快就找到了美术室。

    推门走进美术室，三个人就看教室中间摆放着一个用白布蒙住的人形物体，白布上还抠出两个窟窿，露出两只眼睛。

    这应该就是剧本中提到的恐怖雕像。

    小楠看着面前这尊“雕像”，忍不住讽刺道：“让工作人员蒙上白布装雕像，这也太敷衍了吧，这种剧本杀馆我绝对不会来第二次！”

    超哥也在一旁附和道：“可不是嘛，蒋经理，上次你就是被这样的剧本场景吓得中途放弃了游戏？”

    蒋海山一脸的尴尬，他也觉得这个设计实在是太敷衍了，不过他还是解释道：

    “上次主要是因为他们买通了我身边的人，其实当时我也没害怕，但是和我一起来的人都受不了了，所以才放弃的。”

    “这次有你们在，肯定没问题！那个……咱们还是赶紧找关键道具吧。”

    蒋海山毕竟是雇主，所以小楠和超哥也就没再说什么，大家开始寻找剧本中提到的关键道具。

    可是当他们的视线离开“雕像”的时候，“雕像”竟然快速的朝着距离最近的超哥走了过来。

    “哟，真是吓死我了！”超哥看着“雕像”装模作样的说道。

    这时蒋海山说道：“咱们还是让一个人盯着雕像吧，不然一会儿出去之后，这里的老板该说咱们不遵守游戏规则了。”

    小楠点了点头：“你说的有道理，超哥，你就负责盯着这个雕像吧！”

    “为什么是我？”

    “这么无聊的剧本，你的搞笑天赋也用不上，你就受累盯一会儿吧，估计最多半个小时就能结束。”

    小楠都这么说了，超哥也只能勉为其难的同意了。

    超哥盯着“雕像”，蒋海山和小楠在美术室里寻找关键道具，可是找了半天，他们都没有找到。

    小楠四处看了看，说道：“这个房间每个角落都找过了，也没有发现什么关键道具，他们不会为了拖延时间，故意没有放吧？”

    超哥幸灾乐祸的笑道：“谁说都找过了，还有一个地方你们没有找。”

    “哪里？”

    超哥走到“雕像”跟前，掀开白布，下面露出来两只脚，在两只脚的中间还放着一个恶魔形象的小雕像。

    他拿起小雕像翻过来一看，在下方刻着北斗七星图案，看来这应该就是美术室里的关键道具了。

    “谁说我只能搞笑，看到没有，如果没有我，你俩还在这里瞎转悠呢，要不你在这里盯着，我去下一个房间吧。”

    小楠一把抢过超哥手里的小雕像，然后挥了挥拳头说道：“你就给我在这里老老实实的盯着雕像吧！”

    说完她和蒋海山就离开了美术室。

    两个人走后，超哥笑着对面前的“雕像”说道：“哥们儿，现在也没有别人，咱俩别在这傻杵着了，休息会儿吧！”

    “雕像”点了点头，紧接着白布“唰”的一下落在了地上。

    这一下超哥彻底傻眼了，他刚才明明看到白布下面有一双脚，可是现在白布却平铺在地上，里面的人，竟然消失了……

