    第930章发毛混合品种

    所以，他们这是找对地方了。

    所有人盯着这满室的物件，心里忍不住发毛。

    这么多东西，该有多少异能者被绑到这里，然后被弄得人不人鬼不鬼。

    他们先前遇到的那十来人，想必该是极小的一部人吧！

    七八人在堆得满满当当的房间里，几乎难以下脚。

    转个身的动作，都能弄的哐啷响。

    “嘘——”

    突然，吉云娜出声。

    所有人停止动作，房间安静下来。

    门外踢踢踏踏的一阵脚步声，呼啦啦的跑过。

    然后，重归平静。

    动静消失，房间里的人才重新恢复动作。

    都没再说话。

    而是小心翼翼的靠近门口。

    发现门外静悄悄的，没有一点声音之后。

    才小心的打开房门，离开。

    眼下，这“垃圾”堆满的房间很是安静，对比起来，远处，闹闹哄哄的，就显得很是嘈杂。

    听起来就很不对劲。

    实验室出事了！

    会不会是因为张壑他们？

    或者说，还有其他人也闯进了这里？

    不管因为什么，现在浑水摸鱼正好。

    七八个人，小心的从半开的房间出来，东张西望之下，慢慢朝嘈杂的地带靠近。

    一踏出房门，感觉到冰冷的空气，沈灼整个人都为之一振。

    这个温度。

    很不正常。

    但是又发觉不了什么。

    也许是因为离得远的缘故。

    沈灼抬眸，看向前方，半垂的眼睫，微颤。

    *

    空气里凌凌的冰锥，疾驰而过。

    狠狠的扎在面前扑来的变异动物的致命处。

    滚热的血液飞溅。

    扑通倒地的声音，络绎不绝。

    鹿慈的眼中仿佛凝结的了万年的玄冰。

    出手凌厉干脆。

    所有扑过来的，看起来乱七八糟，不伦不类的奇怪变异兽，统统一击致命。

    与之前那个空无一人，荒废了的地下实验室不同，这里是运行中的实验室。

    所以，一路过来，拦路的人不少。

    拦路的变异动物，也不少。

    都是实验室里的人放出来，阻拦她的障碍物。

    这些变异动物，一看就是实验室出品，跟外面的自然变异品种，有很大的区别。

    丑的惊心！

    也不知道这儿的人什么审美，嫁接出来的变异品种，看着就很伤眼睛。

    但是战斗力，却是杠杠的。

    至少在爆发力，还有凶残程度上来说，是翻一倍了的。

    但是，对鹿慈来说，管它翻几倍，都逃不过被爆头，被割喉的命运。

    尖锐的冰锥穿过一只变异猫和花豹子的混合体，将还在抽搐，颤动的尸体狠狠钉在半高的墙壁上。

    殷红的血液，顺着墙壁蜿蜒而下。

    滚烫之后，热气消散，凝结成红色的血晶花。

    整个空间，冰雪泠泠，冰晶闪耀之下，堪称人间屠宰场。

    各种各样的变异动物的尸体，堆积成山。

    偏生站在尸体最中心的人，冰雪颜冷漠清透到极致，清亮的眼眸中，是对眼前一切没有半点波动的沉静。

    如玉凝脂的纤细手指，指尖浅淡的冰蓝色，伴随着环绕飞舞的迷你雪花，一闪一闪。

    特技拉满。

    画面感十足。

    鹿慈独身而立。

    四周尸骸遍地。

    血腥气浓郁，下一瞬，便被寒冰冻结。

    气息瞬灭。

    鹿慈抬头看向房间里正对着，一直坚守岗位，还闪着红点的摄像头，指尖一动。

    “噼啪——”

    零星极点火花，在白雾中闪灭。

    监视器后，满屋子的人。

    (本章完)

