    都是异人，也不过就是十几公里的路，坐车或是走路，对他们来说并不是难事儿……

    不过在场的正式工，在请示过上级之后，还是给他们调派了车子，把他们送了上去，而接下来的工作……贾正光只要在一边负责‘指导’就好……

    其实他都不用说话，只要臭着脸站在一边，身边飘着那被揉成一团的汽车……比说什么话都管用！

    后面的车辆，都极为配合！

    不管实力如何，但这次参与会晤的，全是异人界的顶级势力和名人，别人都是坐车上来的，就自己是走上来的，丢的可不只是自己的脸，还有自己势力以及所属国家的脸！

    没人愿意在这种小事上找不痛快！

    其实完全没有必要的……

    所有人与会的人员，在入境的那一刻起，都在公司的注视之下，发放的通行证，来往的车辆，所有人的行程，都在公司的监管之下，这次会来多少辆车，哪辆车里坐的都是什么人，其实都有很明确的记录！

    现在的国家，已经不是几十年前的国家，现在国内的异人界，更不是几十年前的那盘散沙，对你客气，那是我们自重身份，想要搞事儿……那还客气个屁！

    最后一辆车开过来的时候，员工们早就对车辆进行了对比，确认这车里坐着的，应该就是纳森王和ta的纳森卫，但不管如何，还是要被拦下来，确认通行证，确认人数……

    对方没有搞事，而是从车上下来一个……算是认识的熟人……以利亚，当初在二十四节谷中，那一群外国人之一……

    虽然两人没有交过手，可当初贾正光的行为，却是让以利亚记忆犹新，最快的解决了战斗，同时也第一个用‘无聊’为借口，脱离了战斗。

    这货是会说国语的：“好久不见了，贾，你还是这么精神啊！”

    贾正光可不喜欢这群外国人的‘自来熟’，所以他挥了挥手道：“就算我知道你是纳森卫，但我还是得看一下你们的通行证，在确认过后，你们就可以走了。”

    以利亚无所谓的耸了一下肩膀，拿出了通行证，在确认无误之后，就上车走人了，而贾正光则是在原地等了一会，发现所有与会者全数到齐之后，他就准备回家的！

    派给他的任务很简单，就是负责外围的外围，工作完成之后，他就算是没事了，可就当他准备走人的时候，电话打过来了，是张楚岚的！

    “不好了……你……还是上来一趟吧……”

    贾正光的眼皮一阵乱跳！

    他是天不怕地不怕，就怕张楚岚说三个字：不好了！

    肖自在曾经评论过他和冯宝宝，冯宝宝就是一把刀，而张楚岚，就是操弄这把刀的……操作鬼！

    但他接触的时间还是太短了，看的不全面！

    他们这一对组合加起来，那就是大写的两个字：麻烦！

    不管干什么事情，总得出点意外……

    当贾正光过来的时候，发现纳森王的车是停下的，几个纳森卫，却守在一个满脸是血的女人身边……

    看这下手的轻重……不用说，贾正光直接把目光锁定在了冯宝宝的身上……

    不是他不信任冯宝宝，而是他太信任了！在场有一个算一个，谁都没这个胆子下这么重的手……但人是冯宝宝动手打的，却不能怪在她的头上，之前不是说了嘛，她……就是一把刀，要怪，只能责怪操刀的人！

    但让人意外的是……都被打成麻瓜了，可是这们纳森王，好像并不在意，直言自己现在这样，不现适合参加会晤，并要求冯宝宝代替她的身份，在她没有养好伤之前，代理着纳森王……

    “没有什么好说的，这本来就是一场玩笑……”纳森王的语气很平静，要不是她现在还一脸的血，就好像刚才被打的不是她一般：“纳森岛上电力虽然有限，但我还是接触到了大量的信息，在这个时间，在这个地方，还有你们这一群人，哪一点像是接待王的？恐怕，在你们的眼里，我这个王，也不过是个玩笑吧？”

    张楚岚等人无语……

    说真的，就这个规格，对于王来说，确实低了！

    而且真的就没人把她当成真正的‘王’，因为那不过是纳森岛上的称呼而已，在外界看来，她这个王，其实就是一个异人势力的首领罢了，再加上纳森岛上特殊的规矩，个别人，其实并不喜欢这个王。

    如果不是怕她带头，撕毁古老的盟约，突然一下放出众多的异人，扰乱整个世界的平衡……说不得连见她一面的兴趣都不会有！

    纳森岛，异人之岛，也可以说是法外之岛，又或者说……是一座监狱之岛……去往那里的外人，能留下来的，都是不容于外界的人……

    用‘外国全性’来称呼他们，那真的是一点都不为过！

    当然了，有坏人，自然也有好人，可是岛上的好人有多少，谁是好人，谁是坏人……这事就有些复杂了……

    “可别这么说啊……”

    贾正光站了出来，冲着纳森王笑道：“被人摆了一道，那自然就得认罚，我们错的，并不是把你给打了，而是没有提前得知你的目的罢了，你的要求我们可以答应，但也有一条，你要答应我们，要不然……别说你现在这样，就算只有一口气，你也得去参加会晤！”

    纳森王轻轻一笑：“你说。”

    “两天，我们最多给你两天的时间，而且要有我们的人跟着，怎么样？不为难吧？”

    “好，那就由这位先生，先做我们这两天的向导吧……”

    纳森王是真的会挑人，一下就把徐三给挑走了，留下两个纳森卫后，坐着车就拐了回去……

    贾正光转一看，当场就乐了！

    张楚岚，张灵玉，冯宝宝还有自己，这四个人……呸！除了自己，好像就没有一个是靠谱的了！

    气质什么的……宝儿姐那向来是拿捏死死的！想改是不可能的了，张楚岚唯一能做的，就是让冯宝宝在说话的时候，更贴近外国人一点……

    可别一激动就是一嘴川谱，那可就露底儿了啊！

