    想到了这个办法，她顿时眉开眼笑了。

    又得了天大的好处。

    看来这一趟来百骨山，又是来对了。

    不过，这好运这回是孟昔年给她的。

    “看，这是不是麻古藤？”

    姜筱朝孟昔年指的地方望去，看到前面两株相生而长的双生树，在树身上斜长出了一根绿色的指头粗的藤。

    “对，就是这个！”

    姜筱大喜，一把搂住了他的臂弯，“昔年哥，你的运气真好啊！”

    这一次，人参是他找到的，这麻古藤也是他找到的！

    “怎么取？要整根拔出来吗？”

    姜筱摇了摇头说道：“不用，只要切一段就可以了，这么多，这东西只要一次切两三小片下去煲就可以，如果插到空间里，我估计一次有个一片都够了。”

    所以，这么长的一段，不知道能用到什么时候去了。

    孟昔年拿了刀，过去把那露出来的一长段藤都给切了下来。

    找到了这麻古藤，黑夜也完全降临了。

    在深山里，现在就算是有手电筒也已经无济于事。

    所以他们进了空间，准备等天亮再继续找。

    姜筱去插那麻古藤，孟昔年去洗澡。

    在浴室里洗着澡的时候，他突然有一种，有这空间真是再好不过了的想法。

    要是没有，现在他们就得在深山老林里过夜，住在外面，潮湿，脏，不舒服，这些都不说，还很危险，有毒虫蛇蚁，还有猛兽可能随时扑出来。

    而现在他们人在深山里，却还可以在这么舒服明亮的地方舒服地洗着澡，等会还能做饭，晚上还能舒服地睡在床上盖着被子。

    这空间真是逆天的宝贝了。

    越是感觉到空间的宝贝程度，他就越是担心姜筱会把它暴露了。

    这个空间要是暴露了，姜筱绝对危险，而他都未必能够护得住她。

    所以，洗完澡出来，孟昔年又开始叮嘱着姜筱，让她务必要好好地保住空间的秘密。

    姜筱见他一脸严肃，也不敢嬉皮笑脸。

    “昔年哥，我知道了，我一定不会泄露的。”

    前世没有空间只有神笔，她都落得个惨死的结局，这一世有空间，要是真的泄露了，那她可能就不只是惨死那么简单了。

    恐怕连死都成了奢望。

    人性人心，她是不敢赌。

    赌的唯一一个，也就是孟昔年。

    好在，她赌赢了。

    好在他不负她。

    想到了这里，姜筱忍不住凑了过去，在孟昔年脸上亲了一下。

    “嗯？”

    突然送吻，让孟昔年的眸光不由得一暗。

    姜筱见势不对，立即拔腿就跑：“我也去洗澡了，昔年哥你去做饭。”

    孟昔年见她逃得比兔子还快，不由得一笑。

    跑得了吗？

    夜还这么长呢。

    而这一夜，他也让姜筱彻底明白什么叫跑不了。

    过后，他微喘着气，搂着姜筱，在她唇上亲了一下，哑声道：“小小，我们来做个倒计时日程表怎么样？”

    姜筱被他折腾得再好的力气都没了，脸上红潮还没有退去，闻言无力地问道：“什么东西？”

    “离正月初六，还剩几天。这样子的倒计时。”

    姜筱听明白之后不由得翻了一个白眼。

    他现在满心都是正月初六了。

    