    ”呜呜呜…… “牛角号的声音响起，云烨骑着旺财出了驼城，杜如晦却没有跟着出来，这一刻的荣光属于云烨属于小苗，刘方，单鹰，也属于整支天使军团。

    杜如晦站在城上，他已经接管了驼城，按照驼城的军律，主帅不得离开城池，云烨既然一定要去迎接刘方，交出指挥权乃是必须要走的程序。

    那日暮抱着孩子跟在无舌的身后，远远地看着云烨骑着马在漫天的大雪里飞奔，骄傲的对无舌说：”老爷爷，我夫君就是好样的，旺财也漂亮，怎么看怎么精神。“

    无舌没好气的把手里的伞往宦娘手里一塞，背着手径自去侍弄自己的茶叶和玉牌，老友奔波了几万里，身体亏得厉害，一定要用白光补补，为了给老友留点白光，无舌特意十来天都没有再享受白光的照拂。

    瀚海之上白茫茫一片，云烨驻马于山坡之上，猩红的披风被寒风吹拂的猎猎作响，为了酬谢刘方，小苗，单鹰，贺天殇他们的功绩，云烨特意全身武装，冰冷的面甲也放了下来，只有透过两个圆圆的黑洞能勉强看到一双漆黑的眼眸。

    风雪里钻出一骑，身后背着旗子，到了云烨这里翻身下马，单膝跪拜道：”启禀大将军，天使军已到三里之外。“

    ‘突进一里，恭迎我军凯旋！”云烨冷冷的下达了命令。

    一万骑兵控制着马速，整齐的向前迈进，在行军期间，无数的旗幡全部升起，一面主帅旗，十二面校尉旗。骑兵们取下自己的圆盾，放在马鞍前面，并且抽出了自己的横刀，在到达目的地之后，再一次停下脚步，齐齐的注视着前方。

    刘方不再坐车。身边簇拥着小苗和单鹰，曲卓泪流满面，狗子激动地一言不发，只有贺天殇带着笑意，一口接一口的喝着手里的美酒。

    “万胜！万胜！万胜！风，大风！大风！”关中子弟用自己特有的礼仪迎接这支已经精疲力竭的军队，程处默站在远处羡慕的看着缓缓前行的天使军，抽自己的坐骑一鞭子，向天使军的来路奔去。胸口变得滚烫，他不允许这支英雄的军队的荣耀时刻受到任何人的打扰。

    刘方远远地就从马上下来，走到云烨马前拱手道：“臣下幸不辱命！”

    “刘老辛苦，云家永世不忘！”

    刘方哈哈一笑就上了战马去找无舌，老家伙这时候也该准备好茶具了，大雪天里，茶水里不放姜片可不行。

    单鹰高踞马上，骑着马绕着云烨跑了一圈。然后笑了一声对云烨说：“战事已了，我走了。我想家了。”

    云烨点点头从怀里取出一面玉牌扔给了单鹰，单鹰凌空接住，又从刘进宝的手里接过一个巨大的马包放在自己的身后，骑着马就直接隐没进了漫天的白雪中，多余的话都没有。

    看到羞涩的小苗，云烨骑马上前。小声的对低着脑袋揉衣角的小苗说：“回去换掉戎装，那日暮在等你，好好休息，云家以后再也用不着女子上阵了。”

    小苗的脸更加的红润，脖颈里都浮现了胭脂色。偷偷的看了云烨一眼，就带着伊利斯姐妹向驼城方向奔去。

    贺天殇很想学单鹰事了拂衣去的潇洒，可是他实在是没有那种能在大风雪里辨别方向并且安然无恙的回到长安的本事，只好尴尬的站在原地。

    “老贺，这一趟辛苦你了，为你策勋九转的文书已经上路了，你以后将会并入北庭都护府，不再隶属刑部，也不再属于大理寺。”

    贺天殇惊讶地看了云烨一眼，迅速的下了战马，单膝跪倒沉声说：“多谢大帅！”

    “这是你该得的，万里征战，百十次的生死拼杀，九转功勋并不足以酬谢你的功劳。”

    听了云烨的话，贺天殇将手里的酒葫芦远远地抛了出去，再一次跨上战马立在云烨的身后，立刻就有一面贺字大旗就从他的身后升起。

    人熊，狗子，曲卓控制着不足一万的部下，在他们疑惑的目光中曲卓大声说：“我们隶属于大唐北庭都护府，从现在起，你们就是北庭都护府治下之民，可以在北庭境内任意的放牧生活，绝对不会有任何人前来驱赶你们，你们每人都会有一块丰美的草场，还会奖赏每个人十头牛，一百只羊，只要今后勤劳放牧，云家会收购你们出产的羊毛，牲畜，并且给你们提供必要的保护。从这一刻起，你们就再也不是谁的部下了，你们的生命和牛羊只属于你们自己。”

    贺天殇惊讶地对云烨说：“这是一支百战雄师，这样轻易地被解散掉太可惜了。

    ‘没什么好可惜的，压榨的太久并不是一个好事情，给他们一个自由地生活来酬谢他们的功绩正是相得益彰，算什么事。”

    两个人正在谈话的时候，已经跑远了的小苗又跑回来了，小心的凑到云烨的跟前说：“我有几个仆人，希望您不要阻拦他们去追求自己的生活。”

    云烨掀开面甲笑着说：“这是你的事情，你自己去处理，处理完了告诉我结果就好，不管你做出什么样的决定，我都会同意，你用不着为难。”

    小苗低低的嗯了一声，就来到了莫阿斯，薛西斯他们跟前，当初跟随自己出战的五十名波斯武士，现在只剩下不到十五人，其余的都战死在了行军路上。

    莫阿斯指着云烨问小苗：“那就是您的丈夫？”

    小苗点点头说：“是的，他就是我的未婚夫婿。”

    薛西斯急切的问小苗：“主人，您如何处置这些强大的骑兵？”

    小苗犹豫了一会对薛西斯说：“薛西斯，我知道你想法，如果你依然没有厌倦战争，那就继续征战吧，去为你自己战斗，只要你能把这些骑兵都带走，他们就是你的部下，我会请我的夫君给你们配备最好的武器，随你们去战斗。”

    莫阿斯摇摇头对小苗说：“我已经厌倦了杀戮，就让我跟着您去您经常诉说的那个美丽的国度去生活吧，我想娶个妻子成家，薛西斯喜欢战斗，那就去战斗，他和那些骑兵已经结下了深厚的友谊，估计是想战斗到死。“

    云烨的身影出现在小苗的身后，听不懂他们叽里咕噜的说些什么，听了小苗的诉说之后就立刻对小苗说：”驼城上有无数的突厥人的铠甲和武器，不论他们需要多少，就送给他们多少。’

    云烨不需要这支种族混乱的军队，他们早已经习惯了过抢劫的生活，就算是自己拿出牛羊和牧场来作为奖赏，估计动心的人还是不多，因为抢劫这种事情会上瘾。

    果不其然，云烨似笑非笑的看着薛西斯向所有的部下征询意见，在小苗的指点下，一个叫做阿巴斯的家伙，裹挟了大量的军士大声的呼喊着自己不愿意解散队伍。

    最后愿意回到北庭去放牧的人连一千人都不到，这还要算上队伍中的老弱，云烨摇摇头，原本想快刀斩乱麻的处理掉这些人，现在看起来有了新的变化……

    刘方一口气喝了三杯滚烫的 浓茶，长长的吐了一口，对无舌说：“事情还没完，侯爷的性子又对自己人下不了杀手，所以，这桩买卖怎么做都会吃亏，你看着，侯爷缴获的那些物资迟早都会拱手送给那些个人。

    无舌皱着眉头说：”你就算是看不惯云烨的那个优柔寡断的性子，为什么不帮他把所有的事情都处理完？“

    刘方往嘴里塞了一只饺子，吞下去后白了无舌一眼说：”什么都我干？老夫今年已经年过古稀了，为了他巴巴的跑了好几万里，差点把老命送在这里，不管怎说都算是对得起他了，这些小事他就该亲力亲为才是。“(未完待续。。)

    ps：  鲁迅学院的课程马上就要结业了，还有三天，明日要拍纪录片，需要背稿子，实在是对不住了，求原谅。