    “你这是什么态度，我就是问问而已？再说了，你妹妹被人打伤了，你这个做姐姐的应该去看看吧！”秦枫面色一沉，脾气瞬间也上来了。

    “我凭什么去看她，她平日里张扬跋扈的，被人打了也是活该！”秦以以冷笑道。

    “这是你一个做姐姐的应该说的话吗，难怪你妈会怀疑你！”秦枫怒喝道。

    “我说了，她不是我妈。”

    “白天妙妙刚去你公司参观，然后就被人打了，你……你林姨怀疑也是正常的，更何况妙妙也说是你做的，你跟我回去澄清一下不就行了！”

    “呵呵，你和她们串通起来对付我，现在又怀疑我。那就当是我做的吧，反正都一样。”

    不说这个还好，一说这个秦以以愈发生气了。

    而且，秦枫居然宁愿相信秦妙妙的鬼话也不信他。

    “总部去参观那是很正常的事情，我只是想告诉你，世界不是围着你转的，也不是什么事都会顺着你！”秦枫说，秦以以到底什么时候才能长大。

    “呵呵，那你就不怕我去王道集团要账的时候会出事？”秦以以反问。

    “你去王道集团要账了？”秦枫一愣，王道集团是什么情况他清楚得很。

    “她们说什么你都信，你什么都不知道，却来这里质问我！”秦以以冷笑，强忍着不让眼泪流下来。

    “这是两码事，你先和我回去看看你妹妹！”秦枫的语气顿时柔软了不少。

    “不去，我说了，我是不会再回那个家了。”秦以以冷冷的说，那个家显然已经没有她的位置了，何必回去自取其辱。

    “你到底什么时候能够长大，我都是为了你好！”秦枫叹了口气，他夹在中间，其实也很为难。

    本以为秦以以大了会逐渐理解她，没想到愈发变本加厉了，也导致他们父女间的隔阂越来越重。

    “呵呵，好一个都是为了我好，你逼死妈妈，然后娶了林岚，这也是为了我好？”秦以以怒极反笑，都是为了她好，这句话她已经听了不知道多少次了，难道长辈就可以打着这样的旗号逼迫晚辈做她们不喜欢做的事情吗？

    “你给我闭嘴！”伤疤再次被触及，秦枫怒不可遏，抬起手就要打秦以以耳光。

    “你打啊，反正你也不在乎，你心里就只有秦妙妙和她妈！”秦以以倔强地看着秦枫。

    秦枫抬在空中的手最终没有落下，他收回手臂，自嘲地摇了摇头，“罢了，你终究是长大了，我管不了你了！”

    “谁不会长大，你只是不习惯我违抗你的命令罢了，真的是为我好吗？”秦以以冷笑。

    闻言，秦枫浑身一震，他真的是为了秦以以好吗。

    还是说，他不能接受自己的女儿突然不听自己的，不再把他这个父亲当成港湾了？

    “小伙子，你能保护好以以的，对吧！”秦枫拍了拍林克的肩膀，问道。

    “当然！”林克点了点头，这是他分内的事情。

    “那我就放心了！”秦枫点了点头，转身向外走去。

    “叔叔，你说的那一车金豆豆还算数吗？”叶彤弱弱地问。

    “呃，算数！”秦枫一怔，然后缓缓离开了。

    等秦枫离开之后，叶彤忍不住说道：“以以，你干嘛总是和你爸爸吵架，我觉得他挺好的！”

    “哼，好什么好，一车金豆豆就把你收买了，他只是不能接受我驳了他的面子罢了！”秦以以冷哼一声，从小她就没从秦枫身上感受到什么温暖。

    以前她没办法，但是现在她长大了。

    秦枫回到家之后，发现林岚正坐在黑暗中等她，面色有些阴沉。

    “回来了？”见秦枫回来，林岚冷冷地说：“你知道刚才妙妙醒来说了什么，她说秦以以是个恶魔，她以后再也不想看见她了，你让我这个做母亲的怎么想？”

    “我已经去找过她了！”秦枫眉头微皱。

    “呵呵，结果呢，以我对你和你那个女儿的了解，不过就是大吵一架，然后不欢而散吧！”林岚冷笑道。

    “那你还想怎么样，我亲自打她一顿？”秦枫怒道，在女儿那受了气，回家还要受老婆的气，哪个男人会好受。

    “我知道你舍不得，不过我女儿现在还在床上躺着做噩梦。子不教父之过，既然你这个做父亲的管不了她，那就我来管，我毕竟也算是后妈！”林岚语气冰冷，她能在秦家立足这么多年，当然也不是没有手段。

    “林岚，你最好别乱来，她毕竟是我女儿！”秦枫面色一沉。

    “哈哈，妙妙就不是你女儿了？”林岚大笑道：“我记得你已经很多年没叫过我的全名了吧，还真是有些怀恋呢。”

    “你到底想怎么样？”

    “放心，我毕竟是个后妈，能怎么样呢，不过是稍微替你管教一下罢了，省得她以为我这个后妈软弱可欺！”林岚说着，起身走进了黑暗之中。

    这一瞬间的她，居然让秦枫有种陌生的感觉。

    “岚岚，你最好别乱来，否则……”秦枫面色一沉。

    “否则什么？林岚眼睛闪过一丝冷冽。

    “否则……”秦枫在正准备说，脑袋却突然一阵眩晕，连站立都不稳了。

    “老公，你怎么了？”林岚连忙走了回来，扶住了秦枫。

    “突然头有点晕！”秦枫捂住脑袋，他的身体一向很好，也会定期做体检，不应该出现这样的情况才是。

    “我就说你年纪也不小了，还天天那么操心，先坐下喝杯水吧！”林岚扶着秦枫坐了下来，然后又去给他倒了一杯水。

    秦枫喝了几口水之后，情况却依然没有缓和，反而神志都有些模糊了。

    他自己的身体情况自己很清楚，这绝对不正常。

    “你……你对我做了什么？”秦枫强行稳住自己最后一丝神智，他不会平白无故这样，肯定是林岚给他下药了。

    “老公，夫妻这么多年，你居然一点都不相信我？”林岚脸上的担忧之色瞬间消失，给人一种很阴森的感觉。

    秦枫并未理会林岚，而是拿出手机准备打电话，但是因为太过虚弱，几次解锁都失败了。

    “老公，你真的让我很失望！”林岚叹了口气，当初她顶着多大的压力嫁给秦枫，甚至被人说是第三者插足，没想到秦枫居然对她一点信任都没有。

    “你……你给我闭嘴！”秦枫怒喝道，终于把手机给解锁了。

    不过，他根本来不及把电话拨通。

    “呵呵，老公，你累了，应该好好休息一下了！”林岚冷笑一声，然后直接把秦枫手里的手机拍飞了出去。

    而手机上显示的，正是拨通秦以以号码的界面。

    在最关键时刻，他最信任的终究还是秦以以。

