    灭绝了……

    这是什么意思，在场的人都懂！

    宋云的手紧紧的抓着自己的衣服，眼神充满了紧张。

    虽说现在他嚣张跋扈，可年幼时候的事情，却始终都是他的一块心病！

    每一次想到，都会畏惧到全身颤抖！

    可现在……

    那个曾经追杀自己与亲生父母的家族……就这么没了？

    是真的还是假的？

    宋云有些不敢置信。

    不过想到这位林少的身份……就连自己的养父宋申都要害怕……或许……真的有可能！

    想到这里，宋云心头那种紧张消失了一些。

    林凡低头，看了一下手机，转头看向外面，隔着门，看到了养父林峰还有养母刘美娟那焦急的神色。

    顿时苦笑了一声，犹豫了一下，看向宋云，开口道：“我父母到了，做一下亲子鉴定吧！”

    宋云蓦地抬起头，看向林凡，眼神之中出现了一些犹豫。

    宋申皱起眉头，不过眼底却闪过一抹莫名的喜悦！

    要是自己的养子……跟林家真的有关系！

    以林凡这位林少的身份……那林家的家室绝对很显赫！

    要是自己能搭上这样的关系，整个华夏都能站的稳了！

    想到这里，宋申逐渐开始期待了！

    宋云的眼眸也在微微闪烁，从小跟宋申生活在一起，他所有的性格，都跟他这位养父很相似！

    对于自己父亲都惹不起的存在……这位林少显然是很有背景！

    而他的父母，显然也是更有背景的！

    若是能够进入这样的家庭……自己的背景也会变得比现在更加强！

    作为著名的自媒体人，他接触过很多真正的富二代还有那些大家族的后代！

    他很清楚自己跟那些人之间的差距！

    这不是钱能够补足这差距的！

    这样的差距，只有背景才能补足！

    如果自己真的是那个林家的人……那么自己的未来，说不定会比现在辉煌很多！

    想通了这些，宋云的表情也逐渐变得平静了下来。

    感情……

    早已经烟消云散！

    这些年了，哪里还有感情可言？

    宋云从来没有期待过自己的亲生父母来找自己，所以也并没有所谓的感情在！

    不过装装样子，他觉得自己还是能装的出来的！

    所以现在宋云的眼中，带上了一些泪水，看向门口的方向！

    “吱呀……”

    病房的门打开，林峰与刘美娟走进来，眼神之中带着复杂的神色！

    在手机视频里，只能看到一个大概的养子，可现在亲眼看到，林峰与刘美娟几乎可以确认，这个宋云，就是他们的儿子！

    太像了！

    现在的宋云，像极了林峰年轻时候的样子！

    只不过现在林峰老了一些，看起来不太像了！

    可林凡与刘美娟却几乎可以断定，这就是他们的儿子！

    “去做一个鉴定吧，鉴定结果很快就会出来！”

    林凡开口，安抚自己的父母！

    宋云坐在床上，看着这一对记忆中很相似的面孔，本以为不会有情绪波动的他，突然感觉心头一颤，仿佛被什么触动了一样，泪水如同泉水一般涌出来！

    记忆中，那孩童时代的画面，逐渐涌现！

    “别跑……”

    “哈哈哈哈……爸爸抓到你了！”

    “爸爸，那些是什么人？”

    “快逃……快逃……”

    “儿子……记住……别管我们是不是分开了，你一定要活下来……不要报仇！”

    ……

    记忆中的声音，在脑海中回荡，宋云的手紧紧的攥着，变成了涨红色，眼眶发红，紧紧的咬着牙齿，几乎要将自己的牙齿咬碎了！

    “儿子……儿子……是爸爸不好，是爸爸当初没本事，才没能保护你！”

    林峰的眼眶含泪，身体微微颤抖着。

    宋云再也忍不住了，直接扑向了林峰，抱在一起！

    至于后面的事情，很简单，做一个亲子鉴定！

    鉴定结果需要有一段时间才出来，不过有没有，已经不重要了！

    因为只看那张脸就知道，他们就是亲生的！

    看着已经跟自己父母坐在一起的宋云，林凡松了一口气。

    这也算是了了父母一块心病吧！

    “林峰先生，你好，我是宋申，是这孩子的养父！”宋申的脸上带着讪笑，看向林峰。

    宋云拉着宋申，开口道：“爸，我这个养父从小对我就很好……”

    他觉得……

    林凡现在能这样嚣张，全都是凭借的林家的实力！

    所以，他特意将养父介绍给亲生父亲，就是为了给自己养父铺路！

    这样的表现，却让一旁的徐老险些笑出声来……

    有些无语的看了一眼搞错讨好对象的宋云还有宋申，徐老的眼神无比古怪，看了有些无奈的林凡一眼，开口道：“既然回来了，就早些去报道，那些狼崽子们都在等着你回去训他们呢！”

    林凡愣了愣，犹豫了一下，将徐老拉到一旁，开口道：“我听说……卫国他们将资料也带回来了？”

    资料……

    听到这里，徐老眼神闪烁了一下，皱了皱眉头，低声开口道：“是上面下令让带回来的，说是对科研有帮助！”

    林凡的脸色很严肃，开口道：“那些东西，可是要拿着活体做实验，若是被泄露出去，哪怕是一点点，都会让整个华夏大乱！”

    “我也没办法，资料已经拿回来了，总不能不交上去吧！”徐老无奈的开口道。

    林凡却突然一怔，看了徐老一眼，脸上出现了一些戏谑的笑容，开口道：“您老的意思，是还没交上去？”

    徐老脸色顿时慌了，看向林凡，开口道：“你小子想做什么？看你的笑，就没好事！”

    犹豫了一下，徐老内心其实也并不是很想要将那些东西交上去！

    毕竟……

    所谓的科研……这玩意儿可是透支人的身体潜力，甚至透支身体健康，换来短暂的力量……

    这种东西，还必须用健康的人来进行实验！

    这是科研吗？

    “是中海里面的人出来说的，也是一个高手，说要将数据交给他们研究！”徐老再一次开口。

    林凡却露出了一个冷笑。

    高手……

    鹤门吧！

    什么上面要研究资料，这是他们自己想要吧！

    这个鹤门……

    仗着自己在中海这么多年，胆子居然变得越来越大了吗？

    “把资料交给我吧，他们要的话，让他们自己来找我拿！”林凡的脸上带着微笑，眼眸闪烁着寒光。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

