    “嗷嗷嗷！！！”

    当二十层守塔BOSS黑熊大王轰然倒下，秦炎将充气锤子倒插在地面上，舒缓着绷紧的肌肉，更是在享受连续爬塔战斗的快感。

    “升到高级层面的力量，在大比正赛应该够用了。”

    “那些比我还怪胎的妖孽啥的，最好全部内耗掉，别一个个地都给我碰上。”

    秦炎手臂抬起一抹额头汗水，感受到体内的战斗细胞在呻吟。

    打开斗神塔的窗朝外看去，发现温馨的房间内，已然熄灯。

    看来小柴米和小烟烟都已经睡下了。

    平常，若没有自己这个小爸爸一起陪的话，游烟一般都会不愿与纠缠。

    发觉这种情况后，柴米平常一有空的时候都会给多多少少是有些孩子气的游烟上教育课。

    近来小烟烟是越来越乖了。

    “睡了睡了，洗个澡就睡了，也累了。”秦炎伸了个懒腰之后，终于是结束了持续好几个小时的斗神塔修行。

    重新出现在大床上，床垫因为突然多了他一个人的重量而下沉。

    怕吵醒柴米和游烟，秦炎小心翼翼地下了床去，找到拖鞋，就要走出去。

    这个时候，秦炎突然发现了异常。

    什么鬼？

    厕所那边，怎么在亮着灯？

    还有水在滴落。

    谁在里面洗澡？

    熄灯的屋内，光线非常不好。

    所以秦炎扭头看去那被窝，发现好像只有游烟一个人的脑袋探了出来。

    “嗯？！”

    “小柴米去洗澡了？”

    秦炎一喜，然后笑嘿嘿地走出去。

    “正好要洗澡，那就来个鸳鸯浴嘿嘿！”

    出了一身汗的秦炎从斗神塔归来后收获到惊喜。

    正好也要洗澡的他，与柴米撞车了。

    想到小柴米细滑白嫩的身子好像没有被自己剥光光比较详细地欣赏过，秦炎就觉得腹部有团火被点燃了。

    晃了晃脑袋，知道自己在这种情况下不能太冲动，但...一起洗澡，不做别的事情，总是可以的吧。

    于是，决意给柴米一个惊喜的秦炎，轻手轻脚地走过去，将脚步声压到几乎没有。

    门刚好还没有关，虚掩在那。

    想来，是觉得没有外人在吧。

    嘿嘿，自己确实不是外人！

    秦炎笑了笑，靠近后，手掌伸过去，慢慢地推开了厕所门。

    水流砸落在地面上的声音因此变得更为的响亮，虽说与柴米有多次温存了，但秦炎还是期待用这种特别的方式给到小柴米惊喜会是怎么样的效果。

    看到了看到了！

    柴米手握花洒，背对着他。

    好白的瓷砖！

    不不不...好大的浴灯。

    秦炎气血上头，冲过去就把白玉般的可人儿给狠狠地熊抱住。

    “哈哈，抓到你了小柴米！”

    秦炎大笑，然后突然觉得不对劲。

    咦。

    怎么这头发这么短？

    还有...前面没那么大的啊？

    才愣神一下，刺耳的尖叫声炸穿了秦炎的耳膜。

    “啊！！！”

    怀中人儿在叫。

    秦炎面色大变。

    不...不是柴米！

    厕所内顿时发生暴乱。

    白蓉蓉真的很悲催。

    晚上干坐在客厅里，堂堂白家公主，真就顺应了柴米的意思，要等秦炎回来才能确定她能否留下。

    等了半天。却还是没有等到秦炎这个主人回来后，见到女主人都带着女儿去睡了，她就想洗个澡再等。

    全身上下都挺脏的，洗澡还能顺便赶走困意。

    就是...没有新衣服。

    白蓉蓉就想啊，柴米总愿意借一件衣服吧。

    于是就去洗了。

    谁能想到，她才洗了没多久，秦炎就从斗神塔回来了！

    发现自己抱错了人，秦炎松手后退，终于是看清楚了这个不速之客是谁。

    “白蓉蓉！”

    白蓉蓉慌乱地扯下一条大浴巾挡在身前，看到闯入的人是秦炎后，无比的羞恼：“你做什么啊秦炎！”

    “我在洗澡，你...你！”

    “登徒子，下贱，流氓...啊啊啊！”

    白蓉蓉恼怒得连形容秦炎的词都找不到更多了，最重要原因便是她现在赤身果体，与人，还是异性正常交流的基础条件都没有。

    她无论如何都没有想到，她有一天会被一个男子这样地看光身子，还上手抱了！

    湿漉漉的部分头发贴在俏脸上，花洒在旁边倒立乱喷着水，仅仅有一条浴巾挡在身前，白蓉蓉因各种尴尬而又必须向秦炎表达她的愤怒，此刻是窘迫到了极点。

    秦炎何尝不是因为出现在这里的人是白蓉蓉而震惊。

    回过神来，品味了一番白蓉蓉送给自己的词语，秦炎觉得很无辜，也就带上了气：“不是吧，这里是我的房间，我进来抱我老婆，谁知道你会出现在这里！”

    “你又是什么时候来的？”

    “你不给我个理由，我就告你擅闯民宅！”

    “还倒打我一把，说我流氓？”

    “哼！去别人家脱光衣服，然后说主人是流氓，白蓉蓉，你脸可真够大的！”

    白蓉蓉被说得哑口无言，小脸一片震惊。

    门外的冷风吹进来，身体无奈地在发颤。

    她咬牙切齿地在想，明明吃亏的是她，秦炎这混蛋凭什么占完她便宜就把自己全撇干净。

    凭什么！

    想到今天在家里书房跪地被父亲打骂，下午那时候更是被秦炎锁喉，这么多委屈联手冲击，使得白蓉蓉蓦地泪光一闪，竟是抽抽噎噎起来。

    主卧房内，柴米在地板上被外面的大动静给吵醒。

    她醒来后看了下自己所处的位置，摇头苦笑自己竟然是睡到了地板上。

    为了给进入斗神塔的秦炎留位置，柴米是带着游烟到边缘睡的。

    就怕秦炎回来的时候在中间一些的区域出现，挤压到她们。

    靠边睡觉的她，睡得有些熟了，就连翻身落到地面上都没有醒过来。

    也就是因为她睡到了地板上，回归的秦炎才以为她没有在床上，所以肯定是在厕所。

    “嗯...怎么那么吵啊？”

    “小姐...呼，还好在睡。”

    柴米起身，确认游烟依旧睡得香甜后，她想马上去关上房门，阻断噪音。

    但是大脑清醒起来，她忽然想到，是不是突然回来的秦炎，撞见了白蓉蓉？

    面色一变，她把门慢慢地关好，然后朝厕所走过去，发现真是她所想的那样！

    秦炎就站在厕所内，而白蓉蓉竟是在哭，然后那手里拿着的浴巾都遮挡得不是很齐整了，大片大片的肌肤露了出来。

    “坏了！”

    柴米连忙进去，拉扯了一下秦炎，然后走过去轻搂住白蓉蓉：“白小姐，不好意思啊，秦炎回来我没有通知你。”

    “你没事吧。”

    “柴米，你家男人就这样的么，趁我洗澡的时候就冲进来抱我，他就是个大色狼！”白蓉蓉见到柴米到来，找准对象，疯狂地发泄愤怒与不满。

    这自然是引得柴米连连道歉。

    秦炎这下看不过去了。

    什么情况。

    柴米又没有做错什么，道什么歉啊！

    上前一把拉走柴米，还不小心把白蓉蓉唯一的遮体浴巾也扯掉。

    白蓉蓉又是惊呼一声。

    但秦炎懒得管眼前福利，冷声命令道：“柴米，回来，别理这刁蛮公主，脾气真几把臭！”

    白蓉蓉双手环抱在胸前，两腿夹紧地侧身而站，梨花带雨地怒斥秦炎的行为：“你混蛋，秦炎，你就是条狗！”

    柴米有些左右为难，但还是马上蹲下身去捡起浴巾，为白蓉蓉盖上，然后低声道：“少爷，不吵了好么，不吵了...”

    秦炎顿了下，点点头，之后就扭头走出了厕所。

    坐在客厅沙发上，秦炎看到柴米冲进房间，拿了套自己的衣服出来，给里面的白蓉蓉换上。

    别说，两个人的整体身材还挺相近的，应该合身。

    最后，穿戴整齐的白蓉蓉走出来，看向秦炎的目光一直带着火花。

    秦炎收到后嘴角一撇。

    他想起刚刚那销魂的一抱。

    穿上衣服后的白蓉蓉看起来不显山不露水，没想到还挺有料的。

    白家公主的身子啊，白白嫩嫩的，这一波究极血赚！

    秦炎直接将占去便宜所收获的满意都摆在脸上，那小表情白蓉蓉看得懂，当即被气坏了！

    她重重地一跺脚！

    “说说吧，来我这里做什么，难道你没家么？”秦炎冷哼一声道。

    柴米来到秦炎身边坐好，简单地将白蓉蓉在他没回来那会儿给出的理由说了下。

    秦炎听完后眼珠子一转，他真是被白蓉蓉的愚蠢给逗笑了，“白蓉蓉，离家出走？还要来我这借宿？”

    “说来糊弄谁呢，你自己包藏了什么祸心你自己清楚，我要是你啊，被主人发现了恶心目的，那早都要脸地自动滚出去了！”轻轻按压小柴米的手臂，示意她别说话，秦炎嗤笑道。

    “秦炎，你说谁藏祸心，说谁不要脸！”白蓉蓉像是一只被踩到了尾巴的野猫，气急败坏地在跳脚。

    因为秦炎的话还真是直接点出了她谋划报复的目的。

    但这个还没有成型，她确实是因为突发事件才离家出走的。

    秦炎却一口一个她不要脸，还要她滚出去。

    白蓉蓉被气得张牙舞爪地就要挠上秦炎。

    秦炎手随意一扇，把白蓉蓉的爪子打到一边去，冷冷道：“白蓉蓉，你帮过我，我会还你人情，但不是现在！”

    “你离家出走是真是假我都不管，但你别拿这个为由要留下来，不管什么都成为不了你今晚要在这胡搅蛮缠的理由！”

    白蓉蓉指着边上房门道：“秦炎，我帮了你，不说别的，我就想在别的房间住一晚，就住一晚都不行么？”

    “你就是个冷血动物！”

    秦炎拍手嘲笑：“刚刚说我条狗，现在又说我是冷血动物，你要不要统一一下说辞？”

    “我不管，我就要留下！”白蓉蓉银牙咬紧，摊牌了，“不然，我怎么报复你！”

    “嚯，自己说实话了，不用我严刑拷打了！”秦炎表情丰富，站起身来，来到白蓉蓉面前，甩出更为劲爆的驱逐理由。

    “可是，就算是我真留你在这，你留下的话，不怕会打扰到主人的私密生活么？”

    白蓉蓉一愣，“你什么意思？”

    秦炎耸耸肩，然后说道：“我跟小柴米最近感情很好，要亲热，你难不成要在我们办事的时候，做现场观众？”

    白蓉蓉听懂了，面色倏然一红，目光躲闪起来道：“亲热...不是会回房里面的么，我在别的房间，又没事！”

    秦炎表现出很大的为难，“可是，我喜欢和柴米在客厅做啊！”

    身后的柴米听得小脸都红透了。

    她万万没有想到秦炎会搬出这样的理由。

    喜欢在客厅...

    “我在其他的房间里面，又不要紧！”白蓉蓉颇为艰难地坚持道。

    “可是...我们高兴了，就会转移阵地，别的房间也是我们的战场，白蓉蓉，你不会这么脸皮厚吧，连我们的爱巢都要霸占？”秦炎面不红心不跳地继续说道。

    白蓉蓉人都懵了。

    秦炎在她面前说这些让人大羞的话，身体都觉得莫名的燥热。

    一阵一阵的。

    霸占爱巢...

    她是在做这样的事情么？

    绝对不是！

    连忙稳定心神的白蓉蓉咬牙坚持：“秦炎，你别想赶我走！”

    白蓉蓉知道，若是这次不把握接近的机会，以后就得要重新谋划如何报复了。

    留在秦炎这里，机会一定多多！

    而回到白家的她，不仅要忍受烦恼，自己的心态恐怕都要被搞炸。

    那个时候，恐怕报复秦炎都会有心无力。

    她此刻确定了，不想回去，就是不想回去！

    白蓉蓉看似脆弱，实则顽固的坚持刺激到了秦炎。

    他知道白蓉蓉真硬气起来是有一定底气的，这妮子可是侠尊强者。

    硬赶都赶不走？

    这也不行，那也不行。

    这白蓉蓉是黏虫转世啊！

    秦炎板着脸有一会儿，忽然转身来到柴米身前。

    白蓉蓉目光一顿，不知道秦炎要做什么。

    但很快，她就收到了答案。

    面前的男人，竟是将柴米霸道地抱起来。

    脸接着就完全地埋进了柴米粉嫩的脖颈间。

    啊...他他他，不会是要...！

    白蓉蓉眼眸瞪圆，脑子已经是一片空白。

    “呼...柴米，我好想啊，就在这吧。”秦炎故意说得大声。

    柴米僵硬地点头。

    哪怕通过秦炎掐捏她背部的小动作知道了，秦炎是在用更为实际的行动来赶人，但真实的亲密，还是让她一瞬间沉沦了。

    一些僵硬被融化掉，她的动情表现，反而增加了真实。

    “你们...你们！”

    随着秦炎与柴米的动作加剧，白蓉蓉不禁脚步向后退去，颤声连连。

    “呼！”

    秦炎忽然一个呼吸加重，接着把柴米狠狠地压在沙发上的一幕，彻底地击溃了白蓉蓉的内心防线。

    她转身跑向大门。

    终于要走了！

    眼角余光注意到的秦炎露出笑意，同时放下了还想要掀起来的柴米衣服下摆。

    然而，情况突变。

    都快要跑到大门处的白蓉蓉，忽然间改变方向，选了最近的一个小卧室溜了进去，然后紧紧关上房门。

    咔擦！

    还反锁了！

    秦炎一愣，然后不免破口大骂一声：“艹！”

    当着柴米的面喷脏话，口水也射出去了点点，却是没有收到任何回应。

    转回头往下看去，秦炎发现了原因。

    身下人儿，已是小脸一片红晕，美目闭合，眼睫毛在微颤，鼻翼微张地呼着热气，好一幅任君采撷的美画。

    嘴角微微勾起，秦炎将脸埋了下去。

    ......

