楚风眠看向林墨竹，一脸平静的说道。
    “还是你先出手吧，楚某怕你不出手，就没有机会了。”
    说出这句话的一刻，在场死一般的寂静，随后更是无数喧哗声音响起。
    众人几乎都是一种不可置信，看向楚风眠都像是看一个傻子一样的眼神。
    “这小子莫非是疯了不成？”
    “挑战四大天才之一的林墨竹，还要让林墨竹先出手？”
    “疯了，真是疯子！就算是同为四大天才的人，都不敢如此轻视吧。”
    “这小子只怕是不知道死字怎么写，本以为又是一尊天才，没想到却是一个傻子。”
    众人的议论之声听在楚风眠的耳中多，楚风眠只是嘴角露出几分冷笑。
    他说是没错，就这林墨竹，楚风眠有自信一招击败了他。
    这林墨竹赖以依赖的剑术，在楚风眠的面前，却如同一个小孩子一样的。
    若是其他三人，也许楚风眠还真还不会如此轻松，但是这林墨竹却是一位剑修。
    楚风眠可是说是当年也算是一代剑道宗师了，论起剑意来说，更是天下剑修的老祖宗一样。
    这林墨竹的剑术，在楚风眠看来，简直如同玩闹一般，正因如此，就算是这林墨竹踏入神海境，在楚风眠看来，还是一样的弱小。
    “好！够狂！本少以为傲无命那个家伙视若无命，已经够狂了！没想到还有一个更狂的！”
    林墨竹又怒又笑道。
    什么时候，身为极京城四大天才之一的他，居然是被人如此蔑视。
    更何况楚风眠，还是一个看起来只有锻体境五重的小家伙。
    “就看你的实力，配不配得上你的狂傲了！”
    林墨竹看向楚风眠，冷声说道。
    “先告诉你，本少出手，可不会因为你是曲殿下的朋友而留情，你要明白。”
    “楚某跟曲小姐，本就是只有一面之缘，也算不上是什么朋友。”
    楚风眠平淡说了一句。
    他可不想跟那曲无音扯上什么关系，他要进入武胜学院，也要以自己的实力进入，跟曲无音没有任何关系。
    “好，倒是有性格！”
    林墨竹看向楚风眠，大笑道。
    “你要是能够接下这一剑，本少便是交了你这个朋友！”
    “来吧！”
    楚风眠平静开口道，他站在原地，负手而立，看起来极为轻松。
    “四季剑法！”
    林墨竹动了。
    他手中的轻剑，一阵旋转，速度之快，令人眼花缭乱，几乎看不清那把轻剑，到底是在哪里。
    同时，一股炙热的热浪，冲着楚风眠扑了过来。
    夏。
    这林墨竹的这一剑，便是四季剑法中的夏季，炙热的烈焰，令人的眼睛都要睁不开。
    “林墨竹出手，没有任何手下留情，居然是拿出了他最为拿手的四季剑法。”
    “要是其他剑术，也许这小子还有机会，但是四季剑法一出，年轻一代的武者，除非是同为四大天才的另外三人，剩下任何一人，都不可能接的下一剑的。”
    众人看到这一幕，都是摇了摇头。
    这林墨竹说的不错，他说出手不留情，自然是拿出了自己最强的剑术。
    四季剑法一出，楚风眠绝无接下的可能。
    众人已经想到了，下一刻楚风眠败倒的样子。
    楚风眠的实力很强，但是，还不足以挑战四大天才。
    四大天才，正因为足以位列极京城年轻一代的巅峰，正是代表着他们的实力强大，并不单单是名号上的强大。
    “嘶！”
    近乎微弱到听不清的声音。
    几乎是无声无息之间的一剑，悄然已经逼近了楚风眠的背后。
    在楚风眠的面前，几乎是源源不断的热浪，令寻找武者都以为，这林墨竹的一剑，是会从前方来的。
    但是其中这一剑的位置，却是被楚风眠的背后。
    “声东击西，这招不错，只是剑锋的颤抖，似乎还没有隐藏住。”
    楚风眠心中冷笑一声。
    这偷袭已经不错，但是依然瞒不过楚风眠的双眼。
    出剑一刻，剑锋都会微微抖动，这抖动的声音也许其他武者不一定可以发现，但是对楚风眠这样一个剑道高手来说，简直如同一个铃铛一样响。
    “砰！”
    楚风眠的手中，玄青剑猛然拔出。
    突然转过身去，对着身后一点。
    这玄青剑的剑锋，准确无误的落到了林墨竹手中轻剑的剑身上。
    他的剑，被楚风眠看透了。
    “怎么会？”
    林墨竹看着他的剑被挡住，一脸不可置信。
    能够准确无误的落在他轻剑的剑身上，这是完全将他的剑术看透，才足以做出来的反应。
    他的四季剑法，就算是同为四大天才中的其他三位，虽然足以抵挡住，但是想要看透他的剑，还是不可能做到的。
    能够抵挡，也只是以力量来抵挡罢了。
    他的剑，在一位剑道高手的手中点评，都被称之为神出鬼没，要知道那位剑道高手，已经是武胜国度的剑道巅峰了。
    被他称为是神出鬼没，这已经是一个极高的评价了，同境界的武者，应该绝不可能有人可以看穿他的剑才对。
    林墨竹看向楚风眠的眼神中，再也没有轻视。
    能够看穿刚刚那一剑，就算是有可能是侥幸，也代表着楚风眠的不凡。
    “哦？倒是有点意思，可以挡下林墨竹的剑，这小子有着几分实力啊。”
    傲无命看向楚风眠，也收起了轻视的眼神。
    能够做到这一步，已经足以让他重视了。
    “小子，你在接我一剑！”
    林墨竹看向楚风眠，再次怒喝一声。
    他不信。
    他不信他的剑，会被一个同境界的武者看破。
    他身为剑修，尤其是主修轻剑，对敌依靠的正是一身神出鬼没的剑术，要是剑术被看穿，他的实力甚至远远不如其他锻体境七重的武者。
    “嘶！”
    林墨竹手中的剑，疯狂颤动。
    在剑锋之上，无尽剑意，凝聚其中。
    “凝气成剑！”
    无数剑气，猛然冲着楚风眠斩落过去。
    这一道道剑气，凶猛无比，在空中发出嘶嘶声响。
    “剑，不是你这么用的。”
    楚风眠看向林墨竹，眼神一变。
    猛然之间，他的身形动了。
