    苏乾轻轻挥斩出寒霄剑。

    而后，在斩杀的过程中，他手腕又是翻转，一下子往另外的方位转动，然后又朝着另外的方位转动斩杀过去。就是这么几个简简单单的动作。

    怵怵怵！

    也是瞬间，寒霄剑移形换影，幻化出来两道剑影，而后，苏乾的寒霄剑已经又是停顿在空中。

    若是有普通人在这里看，就会发现寒霄剑真的好像发出来幻觉，只见到光影几个闪烁，然后就又停了，普通人，根本连剑的走位的过程都不能完全看清楚。

    因为刚才这几个简简单单的动作，虽然说起来很普通，不过每一个动作，其实都不止需要体内气的特定经脉运行的配合，更重要的，是剑法在每一个变化的同时，都需要用到寒冰真意、雷之真意，特别是空间真意的配合……而且，这三种真意相互之间，配合的力量，其中的变化，都决定着这剑最后斩杀出去的感觉。

    “厉害，不愧是法术级别的剑法！不愧是水源道观的观主都在用的剑法！光是空间之道的运用，就比我先前乱用，要高明得多了！”苏乾此时感受着刚才自己的动作带出来的感觉，心中也是不由赞叹着赤霄剑诀的精妙。

    之前在问道殿，他跟楚歌师兄论道，也用上了空间真意，剑斩杀出去的时候，切割空间壁，甚至也穿越了一些空间壁，使得一剑斩杀过去，离攻击目标的距离，会变短一些，可那时还是很粗浅的，就凭感觉在乱用，现在用上这赤霄剑诀的基础剑势，一下子，斩杀过去的速度，都变快了！

    并且，潜行空间壁的速度更加快！更关键的，是剑势变化的时候，连同手掌都可以先用空间之道潜行空间浅层璧，一个稍稍移动位置，然后才再斩杀出去一剑。

    使得剑法变得更加鬼魅莫测！

    “哈哈，我之前都没想到这个……”苏乾也是不由笑了笑：“不过，感觉还是有些不对，我再试试……”

    然后。

    苏乾便是站在这个石室之中，又是连连挥舞寒霄剑，一时间，剑影纷纷切割，寒霄剑的剑光，在石室中各种闪现，苏乾也是沉迷进入这剑势变化的练习之中。

    当然，没过多久。

    “嗯？我这就练成了？十八般基础剑势的第一种变化？这么快？”苏乾也是一下子有着惊讶之色。

    在这个时候。

    苏乾又是手中寒霄剑连连挥动，这时，他的寒霄剑已经挥舞得非常熟练了。是第一种基础剑势的变化，连得非常纯熟了，有一种得心应手的感觉。

    这是练成了。

    怵怵怵！

    接着，苏乾又是手腕用力，挥舞出来寒霄剑，第一种变化的套路，只见寒霄剑移形换影，其中的走位，在每一次剑法旋转的时候，各种真意的配合，体内气的运行的配合，物理力量以及法力的相互配合，都已经达到了秘籍之上说得那种程度。

    在这么简单的几个动作中，寒霄剑的各种位置变化，手腕的各种变化，还有剑的走势，斩势，力道等等，苏乾揣摩着其中的各种细节，不过，已经完全没有什么问题了，跟秘籍上说得完全一样。

    已经到达了效果。

    “已经完全没问题了，跟秘籍上所说，练熟之后的感觉，完全一样了……”苏乾也是确定了。这毕竟只是基础的剑势而已，基本功之一，并没有非常复杂：“不过，好快啊，没过多少时间呢吧……我竟然就练成了？”

    不过，这种剑法，按理来讲，应该很有难度，自己竟然这么快就练成了，苏乾也是对自己的表现有些惊讶。

    当然，他想了想。

    “不过，这也是正常的，这赤霄剑诀修行的要求，我各方面已经完全达到了。先说第一点，一般人修行这门剑法，得花时间打通相应的经脉，这点我完全不需要修行，经脉已经完全畅通。二是三种真意的要求，一般人还需要参悟这几种真意，边修炼，边参悟，自然进境慢，可我这三种真意，都已经完全到达道之域境。修炼起来，条件已经完全具备，我需要的，只是熟悉它们，然后练纯熟，把这些东西记忆到身体的本能之中……很快练成，也是理所当然的。”

    苏乾也是分析着。

    “哈哈哈……看来，我还是没变，跟之前一样，还是修行功法的超级天才！”确定了这个事实，苏乾心中也是高兴了。

    他之前还有些担心，修行到了这种地步，修炼法术，可能不会像之前修行凡人的功法那般了呢。若是这般一来，那他的时间可就更加紧了，毕竟离他跟沈芷茵的约定，也就剩五个月多一点点了。

    当然，之前在冲云山壁刻崖前，参悟了这么多道，苏乾的实力其实已经有了很大的提升了。

    不过现在发现自己还是修行功法的超级天才，自然还是值得高兴的事情。

    “好，继续修炼！”再接着，苏乾便也是收起喜悦的心情，沉下心思，继续研究：“赤霄剑诀，十八般基础剑势变化，第二般变化……”

    他又是站着挥动寒霄剑，还是演练这第二种基础剑势。

    怵怵怵。

    只见石室之中。

    寒霄剑带着淡淡寒气与雷光的剑影在如同幻影一遍遍变化。

    “不对……有些不对！”

    “嗯……好像就是这样！”

    “还有些……这手腕的变化，原来是这般才对……”

    “对，就是这样……”

    苏乾也是演练了几遍，才完全抓到其中的精髓，不过，也没用多少时间，苏乾便是找到了对的感觉了。当然，找到对的感觉了之后，苏乾也并没有立刻停止下来，立刻修行练习下一个变化。

    他沉浸在这种状态里面。

    又是连连挥舞寒霄剑。

    将这第二般基础剑势的变化重复施展了足足几十次，直到最后他理智的意识已经完全不需要思考了，心念一动，手腕几乎就自动这般挥舞动寒霄剑，各种真意以及体内的气也跟着自动配合。

    他才停下。

    “很好！第二般变化！又练成了！”苏乾接着也是喜悦：“继续！”

    而后。

    他又继续不停连续学习练习熟悉，这般稳扎稳打，将十八般基础剑势变化悉数练到炉火纯青。

