    姚轩拿了柳无书的笔记,同他说了几句,考校学问之后,便起身告辞了。

    眼见他的身影消失在长廊里，柳夫人才端着茶，笑吟吟的自屏风后出来,轻声赞道：“好俊俏的后生,言谈举止,也是不俗。”

    将那盏茶递给柳无书，她笑着问：“那便是夫君之前提过的,姚家的大公子吗？”

    “是啊,难为夫人还记得他。”柳无书方才考校姚轩,花了大半个时辰,便是水都不曾用过。

    姚轩人在这儿时，他还感觉不到什么，等人走了,嗓子便难过起来,一接过茶盏,便迫不及待的饮了一口。

    他同夫人伉俪情深，未曾纳妾，相处之间，也极亲厚，拉着她在一侧坐下，笑微微的摸了摸胡子。

    “夫人大概是早就过来了，”他笑着问：“觉得我这学生如何？”

    “我看极好,”柳夫人出身大家，能同柳无书相谈甚欢，使得他未曾蓄妾，自然颇有才气，也能辨别出姚轩究竟有几分火候：“说起话来头头是道，仪态也好，模样还生的周正。”

    她笑的温婉：“我听路管家说，方才带着他路过后院时，听见大房的女孩子们嬉闹，也不曾多看多听，可见是正人君子。”

    “夫人倒是说得仔细，”柳无书笑着打趣：“知道的，是看学生，不知道的，还以为是看女婿呢。”

    “看女婿又怎么了？”柳夫人不以为意，笑盈盈的问：“既是青年俊彦，人品端方，做不得我们女婿吗？”

    柳无书此前也只是玩笑，此刻见柳夫人面上带笑，神色却郑重，不觉也跟着正襟危坐起来。

    “怎么，”他有些诧异的问：“夫人有意，要撮合他与彤云吗？”

    柳无书同柳夫人夫妻相得，有二子二女，唯一还未曾成家的，便是幼女彤云了。

    柳夫人生她时年过三十，于柳无书而言，也算是老来女了，她又最小，素日里皆是视为掌上明珠的。

    “门第倒是小事，只是姚家主母是他继母，父亲也有些糊涂，”柳无书蹙眉想了想，道：“再则，还是要问过彤云的意思才是。”

    “我们虽是她父母，婚姻大事却也不好越过她，若是她不喜欢，岂非误了终生？”

    “是，”柳夫人斜他一眼，哼道：“夫君是好父亲，最是关照女儿，我是恶母亲，连女儿的意思都不问，便叫她嫁个不喜欢的，蹉跎终生。”

    “我哪有这意思，”柳无书啼笑皆非，上前去给她赔礼作揖：“夫人莫要如此讲。”

    话说到一半，他才蓦然反应过来：“怎么，夫人问过彤云的意思——是彤云托你来说的？”

    “若非如此，我哪里会来讲这些。”

    柳夫人拉着丈夫坐下，低声道：“此前，我虽不曾见过姚轩，却也几度听你赞誉他品性文章，今日见了，相貌也好，果真是极合适的人选，更何况彤云也有意。”

    “再则，姚望虽荒唐些，却也未曾蓄妾，家风总是好的，”柳夫人微微蹙眉，眼底嫌恶神色一闪而过：“总比大伯推荐的人选好。”

    柳家兄弟三人，柳无书行二，家主则是他的兄长，长房的柳无宁。

    柳无宁之妻出身安阳赵氏，也算是大族。

    前些日子，她娘家的侄子赵旭远来柳家探亲，见柳彤云年少美貌，心生爱慕，便向自己姑母提了提，有意结亲。

    这侄子是柳大夫人娘家的独子，更是赵家老太爷的心尖子，柳大夫人虽是柳家妇，却也少不得要依仗娘家，见侄子态度坚决，不可转圜，还真是不敢怠慢。

    只是，她素来同二房的弟妹不和，觉得自己去提，有失颜面，便去问了丈夫，托他去问柳无书的意思。

    赵旭远也算小有薄名，出身也不错，只是柳无书不喜他轻浮，家中更是早有姬妾，所以不欲将幼女嫁与他，便坦言相告，推拒了此事。

    却不想，他竟因此与兄长生分了。

    父亲会为自己的女儿考虑，伯父却不一定。

    柳无宁颇为欣赏赵旭远，觉得男子纳几个姬妾也是寻常，侄女不应毫无度量，对于弟弟的推拒理由，颇有些不满。

    加之此前已经在妻子面前满口答允，觉得失了脸面，自然不肯罢休。

    到最后，两兄弟不欢而散。

    柳彤云极有才气，便是柳无书自己，也时常遗憾，她为何不是男儿身。

    可说归说，他也开明，未曾因此而轻慢女儿，亲自叫她习字念书，却不曾想，将她的眼光都养高了，寻常人都看不上。

    这一回，听妻子说，她有意姚轩，便是柳无书，也是暗暗一愣。

    在脑海里过了一遍，他才想起，此前女儿在书房里，看过姚轩写的文章策论，极为赞赏，也曾说过，想见一见他的。

    这一次姚轩要入府，他也不曾藏着掖着，她若是偷偷去看，见他年少明俊，暗自动心，也是寻常。

    “假使女儿愿意，倒是可以考量，”柳无书眉头舒展开来：“只是不知姚家如何做想，以及大哥那边……”

    “此事却也不难，”柳夫人心中挂念女儿，自然想的分明：“姚家那里，夫君只需问过姚轩便是，我听人提过，他是极有主意的。

    若是不愿意，我们自然不会强求，若是愿意，这事儿便成了九成，自是良缘。”

    “剩下的，夫君再去同姚望谈便是，想来，他也不会不应。”

    “至于大伯那里，他高兴嫁，便叫自己女儿嫁去，凭什么将我女儿往火坑里推，好没由来！”

    柳夫人眼底闪过一丝冷意：“女儿是我们生的，同别人有什么关系，轮得到他来指手画脚。”

    “夫君若是拉不下脸来，我便亲自去说，若是叫他没脸，你可别不情愿。”

    “夫人说的哪里话，”柳无书苦笑道：“那是我的兄长，自该叫我去说，如何能劳烦你呢。”

    “此事宜早不宜迟，会试在即，等人家真的中了会元，求着结亲的多了去了，”柳夫人低声叮嘱：“夫君早做打算。”

    “女大不中留啊。”柳无书轻轻感叹一声，点头应了。

    ～

    第二日，锦书睁眼时，便见圣上已经醒了，正躺在她身边，含笑看着她。

    他明明什么都没说，她的脸却不受控制的一热，半合上眼，埋头在他怀里，没有吭声。

    圣上也不笑她，只是伸手将她往怀里揽了揽，动作轻柔的抚摸她长发。

    “还疼不疼？”他低声问她。

    “有点。”锦书脸愈发热了起来，伏在他怀里，羞于抬头，连声音都低低的。

    “无妨的，”圣上温柔的抚了抚她光洁的背，温声道：“多歇几日便好。”

    “不必了，”锦书难为情道：“哪有那么娇贵。”

    “嗯？”圣上懒洋洋的一笑，低声问她：“是在暗示朕什么吗？”

    锦书被他揶揄的羞窘不已，伸手推他一下，合上唇，不肯多说了。

    圣上闷笑着去吻她带着欢愉印痕的锁骨，语气温软，一声一声的唤她。

    “怜怜，怜怜？”他低声道：“别不理朕。”

    锦书拿一双明眸斜他，眉尾携春：“圣上总欺负人，谁还敢理你。”

    圣上笑微微的道：“怎么，被朕欺负狠了，连七郎也不肯叫了？”

    锦书嗔他一眼，张口在他肩上咬了一口：“我偏不叫，你奈如何？”

    她这一口咬的不重，小女儿家撒娇的意味更重些，圣上自是不恼，只笑着将她搂紧了，道：“都能张口咬人，可见是不疼了。”

    锦书口齿也极利落，可终究是女儿家，在近乎荤话的男女**之中，先天就吃亏些，听他这样讲，竟也不得反驳。

    羞恼一会儿，她正待开口，圣上却先一步出言了。

    “怜怜，”他含笑问：“你能猜出，上月十七那夜，长安发生了什么吗？”

    锦书听得莫名，别过脸去，道：“猜不出，也不想猜。”

    圣上抬手捏住她下巴，低头亲了亲，轻笑道：“你若猜的出来，从此以后，朕便不欺负你了。”

    “就是，那种惹得你连七郎都不肯叫的欺负，”他道：“好不好？”

    锦书心中微有诧异，却也想试上一试。

    “果真？”她问圣上。

    “——君无戏言。”

    锦书凝神想了想，试探着问：“是走水了吗？”

    圣上笑道：“不是。”

    锦书眸光一动，想了想，又问：“有尊者辞世？”

    圣上依旧在笑：“也不是。”

    锦书顿了一会儿，再度道：“那就是……有大案发生？”

    圣上笑着戳她面上梨涡，摇头道：“天子脚下，你怎么不忘好处想？”

    锦书被他接连否定的有些泄气，随即却起了斗志。

    她身处宫中，消息虽灵敏，可是能够得知的，却也只是大事。

    上个月的十七，虽然未曾过去多久，可贸然叫她去猜究竟发生了什么事情，却当真是不得其门。

    沉思了好一会儿，她才试探着道：“可是有吉兆发生？”

    “有藩国使臣入京朝见？”

    “又或是，圣上在长安得了治世奇才？”

    圣上笑意始终不曾落下，等她一一说完，方才道：“都不是。”

    锦书猜的泄了气，抬起眼来，轻轻问：“那究竟是什么？”

    圣上低头问她：“认输了？”

    “嗯。”锦书闷闷的答。

    “其实也极简单，只是怜怜被上月十七这个时日拘束住，所以想不出答案罢了。”

    圣上俯身吻住她的唇，如此缱绻许久之后，微微笑了。

    “——长安一片月，万户捣衣声。”

    作者有话要说：

    别问我最后是什么意思，自己领会【老脸一红】

