    既然杜如晦等人已经找到了这里，杜荷猜想，李二的人恐怕很快也会到，如果不将战场打扫干净，只怕后续会有不少的麻烦。

    他刚想着，却听远处响起了脚步声。

    杜荷抬头一看，只见李媛姝和李丽质竟然朝自己狂奔而来。

    两女轻轻呼唤了一声，便奔跑过来，一头扎进杜荷怀中。

    眼看着杜荷怀抱两个公主，众人都急忙把头扭过去，假装没有看到。尤其是护送两位公主到此地的禁军们，此刻都瞪大了演讲，露出不可思议的神情。

    杜荷再一看两女，二人脸上灰扑扑的，身上衣服破了好几道口子，想必一路走来，也吃了不少苦头。

    随即，二女同时抬头，看见对方，都露出了羞涩的笑容，然后赶紧离开了杜荷的怀抱。

    李媛姝轻声说道：“杜荷，你没事就好！”

    李丽质却是嗔怪道：“杜荷，你一个大活人，竟然这么没出息，打个猎而已，竟然还迷路了，真是丢人！”

    说着，便埋怨起杜荷来。

    杜荷一番哄，才将两女哄得服服帖帖的。

    随即，杜荷带着二人来到潭水边，每人欢欢喜喜地吃了两条烤鱼，在清澈的潭水中洗了把脸，才整装待发。

    众人刚要动手，却见方才护送李媛姝和李丽质来的禁军们突然抽出兵器，将杜荷包围起来。

    带头的校尉抽出兵器，指着杜荷，大声说道：“鄠邑县伯，你不能走，现在大将军惨死，凶手不知何人，你等在场，有最大嫌疑，我已派人回去禀报陛下，没有陛下的命令，你休得离开。”

    许正道等人一听，急忙拿起兵器护在杜荷左右。

    却见杜荷赤手空拳，一步步走上前，那校尉面对杜荷嗜血的眼神，竟是吓得一步步后退。

    只听杜荷冷冷地说道：“莫惹老子，老子现在心情不好！”

    哗啦啦。

    吕布从地上捡起一把长枪。

    李媛姝和李丽质见状，同时上前。

    只见李丽质双手叉腰，劈头盖脸地骂道：“大胆狗奴才，还不快将兵器收起来，有什么话，我去找父皇说，轮不到你在此撒野。”

    李媛姝阴沉着脸，说道：“我以汝南公主的名义，命令你，立刻让开。”

    那校尉扭头看了看，对面是大名鼎鼎的杜相，鄠邑县伯，还有两位公主助阵，而自己这边呢，不过是几个名不见经传的小喽啰而已，犹豫了一下，他还是选择放行。

    李丽质冷哼道：“算你识相！”

    众人这才顺利起身返回。

    等离开潭水边，李媛姝突然好奇地回头，问道：“若是方才那校尉不让道，你打算如何处置？”

    “杀了便是！”杜荷回答得十分干脆。

    李媛姝大吃一惊：“你……你不怕父皇怪罪？张大将军的死，你还没洗脱嫌疑呢，如今敢对禁军动手，这可是大罪。”

    “洗脱嫌疑？为何要洗脱，张士贵便是我杀的，这老贼指使禁军中的一些败类几次三番为难与我，昨夜更是埋下重兵想取我性命，奈何武艺不精，被我反杀了，如今却还有人出来为他说话，杀了就杀了，想来陛下也不会说什么……”

    杜荷轻描淡写地说着，旁边的李媛姝却是听得心惊胆战的。

    几人刚出了峡谷，就听许正道喊道：“看，那里有一头受伤的小鹿。”

    众人抬头看去，只见远处的一块巨石上，握着一头麋鹿。

    麋鹿长相非常特殊，它的犄角像鹿，面部像马，蹄子像牛，尾巴像驴，但整体看上去却似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴，故获得“四不像”的美名。

    麋鹿非常稀有，史书记载，在汉代之后就几乎绝种了，所以一度被认为是祥瑞。

    众人见了，都十分稀奇。

    杜荷敲了敲，一眼就认出来，这头麋鹿正是昨日被自己射了一箭的小不点。

    只见许正道已经张弓搭箭，准备将这麋鹿射杀。

    杜荷急忙拍马上前，阻止道：“此鹿倒也可怜，带回去做个吉祥物吧。”

    “也好！”

    话音未落，就见吕布冲上前去，将那麋鹿拎了过来。

    杜荷于心不忍，于是下马，亲自为小鹿将右后腿的箭伤用清水洗干净之后，用布条细心地包扎起来。

    人群之外的鬼神，看着杜荷的一举一动，奇怪地道：“这家伙杀人不眨眼，凶狠无比，可对一头鹿，却这般有爱心，真是让人捉摸不透。”

    随后，众人再次出发。

    ……

    大营之中。

    “……张士贵此人，居心叵测，与博陵崔氏关系密切，张氏兄弟二人同朝为官，与博陵崔氏俱有往来，马周一案，现已查明，设计陷害马斌的，便是一个叫崔三的，此人身份不明，但据暗卫调查，很可能是博陵崔家的人……张士贵身为左羽林卫大将军，素来低调，私底下，却是养了二十四个死士，名曰二十四太保，昨夜，二十四太保倾巢出动，还有一个武功不弱于温步仁的小子，便是为了绞杀杜荷，哪知道，尽数被杜荷杀了……杜荷孤身一人，将张士贵引到那潭水边，也不知用了什么办法，竟然将张士贵杀掉……”侯君集将整个事情经过，娓娓道来。

    啪。

    李二手中的茶杯，一下被捏的粉碎。

    只见他手背上青筋暴起，脸色渐渐变得狂怒起来。

    “岂有此理……真是岂有此理……张士贵该杀，朕待他不薄，将几万禁军交给他，没想到，他竟然吃里扒外，与博陵崔氏勾结，真是死不足惜，死有余辜！”李二愤怒的声音，在大帐之中响彻起来。

    侯君集急忙说道：“陛下，当务之急，还是要妥善处置此事啊，张士贵好歹是朝中元老，就这样被杜荷杀了，虽说杜荷占了一个理字，但此事要是处理不好，恐怕会引起不小的震动啊。”

    李二怒道：“妥善处置？朕要杀张士贵全家。”

    侯君集问道：“那杜荷呢？”

    李二摆摆手：“此事，容朕仔细想想。此次，若是朕不给杜荷一个交代，只怕这个小子心中不满，又会做出什么过激之事来啊，头疼啊，张士贵这个混账东西，惹谁不好，偏要招惹杜荷……”

    ……

    （一更，感谢【Agoni】兄弟的打赏，本书这两天免费，大家可以随便看！）

