
　　2月12日，《朝花夕誓》这部动画电影总算上映。

　　晚上八点多，鹿贺一夫和长泽流美一起来到电影院。

　　取了票，鹿贺一夫还在犹豫：“真的要一起看？这可是高木诚的动画。”

　　“来都来了，哪里有不看的道理？”长泽流美微微摇头，“况且以前你给我推荐致郁动画的时候，可没见你手下留情过。”

　　“关系不一样了嘛。”鹿贺一夫稍稍解释了一下。

　　长泽流美顿时露出一个笑容：“没事的，致郁不致郁不重要，只要好看就行。”

　　“不重要？”

　　鹿贺一夫愣了一下，“我记得你曾经可是因为我给你推荐致郁动画，特意跑到我住的地方打我的，既然不重要，你当初那么激动干嘛？”

　　长泽流美闻言，没有解释，只是斜睨着鹿贺一夫，很快便抬手在鹿贺一夫手臂上掐了一下。

　　鹿贺一夫：“？？？”

　　有点懵，不明白自己为什么被掐，不过他什么都不敢问。

　　他张了张嘴，正准备转移话题，忽然，边上的一个人朝他走了过来。

　　“不好意思，请问你们要看的是《于离别之朝束起约定之花》这部动画？”

　　问话的是一个男人，看起来跟鹿贺一夫差不多的年龄，甚至可能比鹿贺一夫还要小一些。

　　鹿贺一夫皱了皱眉，有点不明白对方为什么要问这个，不过他还是点了点头：“对。”

　　“谢谢。”

　　那个男人道谢一声，然后就走了，回到原来的地方。

　　那边等着的是一名年轻女子，跟刚才问话的男人不知道什么关系，反正一副略微心虚的样子。

　　男人回去之后，两人便用正常的音量交流了起来：

　　“你不是告诉我《于离别之朝束起约定之花》是治愈系的动画？”

　　“没错啊，我看网上就是这么说的，还有那边的海报，上面不也说了是治愈动画？”

　　“可是为什么那边的那两个人说这是致郁动画？”

　　“这我怎么知道？”

　　“你不会又想捉弄我吧？”

　　“没有，没有的事。”

　　女子连忙否认。

　　鹿贺一夫刚才还不太明白，看到这里，算是明白了。

　　感情那个男的被忽悠了。

　　高木老贼功力退步，忽悠不了人，现在反倒是观众自发地帮忙忽悠了。

　　不愧是高木老贼的动画的观众。

　　就是不知道到时候电影看完，那个被忽悠的男人会是什么反应。

　　鹿贺一夫暗自觉得好笑，不过很快便收回视线，如往常那般，跟长泽流美说着悄悄话，直到快要到放映的时间，广播通知人开始检票。

　　检票，通过检票口，穿过长长的廊道，找到放映厅，进入里面，找到相应的位置坐下。

　　边上，一男一女紧跟着坐下，居然还是刚才的那两个人。

　　“好巧。”

　　鹿贺一夫暗暗嘀咕了一句。

　　当然，他并没有主动打招呼，毕竟也不是什么熟人，就算刚才对方找他问过话，那也不算有什么交集。

　　没必要主动打招呼。

　　他继续跟长泽流美说着话，直到大荧幕上，广告结束，电影开始放映。

　　“开始了开始了。”

　　他向长泽流美提醒一声，然后认认真真地看了起来。

　　织布机的声音“喤喤”地响着，清澈的湖水与蓝色的天空相互映衬，四周山川连绵，草木青翠。

　　湖面上建筑成群，中间是一座高高的，钟塔一般的建筑。

　　整个画面，给人一种奇幻世界某个远离尘嚣的世外族群的聚居地的感觉。

　　事实上也确实如此，这里就是女主玛奇亚所属的族群伊奥鲁夫族生活的地方。

　　“经线是流转的岁月，牵动着四季的更迭和天色的变换。纬线是众人的生业，在土地上紧密交织，拨动众人的心弦。伊奥鲁夫的族人，可以数百年长生不老，他们日复一日，用一生织作布帛。”

　　一道女声响起，简单地介绍了伊奥鲁夫族的情况，让人更好地代入其中。

　　不过，鹿贺一夫心里面更多的是赞叹：

　　“太美了！太精致了！”

　　“简直就是壁纸级的作画。”

　　“不愧是高木老贼的动画，不愧是DOS的动画。”

　　虽然故事才刚刚开始，但光是开头的这几个画面，已经给人一种诚意满满的感觉，让人视觉上获得享受。

　　当然，也不只是画面，开头的这段介绍，还配上了音乐，轻柔的弦乐加上人的和声，似乎有一点点伤感，但跟开头的这一段描述非常搭。

　　介绍过伊奥鲁夫族的情况后，开始介绍主角的情况。

　　女主玛奇亚，有两个好友，一个是蕾莉亚，另一个是克里姆。

　　蕾莉亚是个勇敢、乐观开朗的女孩，克里姆则是个少年，总是看着蕾莉亚，不自觉地露出笑容。

　　女主玛奇亚却没那么勇敢，她注意到了克里姆看蕾莉亚时候的表情，大概能察觉到克里姆喜欢蕾莉亚，但她只是低下头，什么都没说。

　　对伊奥鲁夫族的介绍继续：“他们远离尘嚣，过着梭织人生，在外有一个别名，叫‘离别一族’。”

　　这一句介绍之后，镜头很快又回到女主身上。

　　女主和两个好友一起，各自顶着一箩筐的布回家。

　　蕾莉亚和克里姆都有父母，只有女主孤单一人。

　　她看着蕾莉亚跟母亲开心地说着话，向母亲撒娇，看着克里姆跟父亲拉着家常，虽然脸上看不出多么明显的表情，但还是能给人一种充满落寞的感觉。

　　蕾莉亚、克里姆都随父母们走了，只有女主一个人被落下。

　　“玛奇亚，再见。”蕾莉亚回头向女主挥手告别。

　　女主站在原地，跟着挥了挥手，嘴上也说着：“再见。”

　　镜头切换成远景，女主独自一人站立着，形单影只，将女主内心的那种孤独之感也凸显了出来。

　　“再见。”

　　女主又说了一遍，而这一次，仿佛只是她一个人的低声呢喃。

　　看到这里，鹿贺一夫忍不住再一次感慨了起来：

　　“这个情感描绘，太细腻了。”

　　跟看《魔法少女小圆·叛逆的物语》时候的感觉不太一样，这个表现手法，更像当初的TV动画《未闻花名》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十六章 离别一族免费阅读。https://xs.23sk.com 