    这两天苏步青再也没找过吴招娣。

    这让吴招娣心里十分忐忑。

    今天她打算主动去找苏步青道歉，所以才特意大着胆子穿了新衣服。

    这会，刘姨刚好从厨房走出来，看到吴招娣的这一身新衣服，突然说道，“招娣，你这衣服……”

    吴招娣心里一阵咯噔，心跳有些惊慌的加速，“衣服怎么了？”

    刘姨微微皱起眉头，想了半天也没想起来，“没什么，就是你这衣服看起来有点眼熟。”

    吴招娣的心悬在半空，她扯了扯嘴角，加快了速度吃早饭，“衣服不都一个样吗？看着眼熟也正常。”

    说完，吴招娣在桌面上拿起两个包子，直接就往外走了，“我去上班了。”

    刘姨摇了摇头，“不对，这衣服我总觉得看见谁拿过……”她小声嘀咕着。

    这会，苏步青接到了电话，对面传来了一道声音。“抱歉啊，你之前让帮忙牵线的事情恐怕做不到了。”

    苏步青皱起眉头，他没想到陆向红竟然这么大的架子，连吃顿饭都不给面子，“她不愿意？”

    对面叹了一口气，“我没找到陆老板。”

    “那你这话什么意思？”苏步青继续追问。

    “不是陆老板不同意，是她丈夫甘学林拒了，这我们可就没办法了，甘学林我们可得罪不起。”对面解释道。

    苏步青停顿了一下，他对甘学林这个人物也知道，但是不了解，“成，我知道了，改天请你吃饭。”

    “不，不用客气。”

    等对面挂了电话，苏步青忍不住思索了起来。

    昨天他直接去三好商城找了赵经理提了要见他们老板的事情。

    当时的赵经理说，“我们老板早就预料到你要找她，她说万一你真的找过来就对你说，我们两家没什么好谈的，当初你想对我们商城赶尽杀绝，凭什么会认为我们会给你网开一面！”

    苏步青听完之后反而笑了。

    真有意思！

    但是他偏偏就要试一下，毕竟世界上没有永远的敌人，只有共同的利益。

    不试一下怎么知道不成呢？！

    吴招娣来到五福商城后，和同事打了一声招呼，然后就往苏步青的办公室走了过去。

    等吴招娣的身影消失了之后。

    其他的员工不免八卦了起来，“这新来的吴招娣和咱们老板什么关系？她怎么老往我们老板的办公室跑？”

    “鬼知道，今天还穿得花枝招展的。”另一个员工回道。

    “我看这吴招娣分明是惦记上咱们老板了，这会也就是咱们老板娘不在这，要是老板娘在这里还不得撕了她。”

    “那就有热闹看了。”

    “……”

    吴招娣走到苏步青的办公室门口，然后敲了敲门，这次她不敢直接闯进去了。

    “进来。”苏步青的声音响了起来。

    吴招娣打开门，对上苏步青的瞬间，眼神开始闪烁不定，“苏先生，你是生我气了吗？”

    看到吴招娣，苏步青的眸光闪烁了一下，“对不起，之前我心情不是很好吓到你了吧。”

    吴招娣立马回道，“怎么会？都是我不长脑子乱说话，你没生气就好。”

    苏步青看了吴招娣一眼，“你今天可真漂亮。”

    吴招娣脸一红，“谢谢。”

    “对了，你陆姐姐这几天还是在电子工程部上班？”苏步青询问道。

    或许，他可以直接去那边找她，大家都是生意人，只要有利益，他不相信陆向红会完全不心动。

    “陆姐姐不在家里了，她去了香江。”吴招娣说道。

    “香江？”苏步青顿时惊讶地反问。

    吴招娣点了点头，语气带着羡慕，“听说是去工作。”

    苏步青沉思了下来，他之前查的资料里面可没提起陆向红和香江那边有什么关系。

    难不成是电子工程部的工作？！

    “这样啊，我有点事情想要找你陆姐姐谈谈，等她回来，你能帮我约一下她吗？”苏步青问道。

    吴招娣一顿，脸上出现了为难的神色，“这，这有点不太方便……”

    她哪里约得了陆姐姐，她虽然说是住在陆姐姐家里，但是她和陆姐姐的关系也就比陌生人好一点，还比不上刘姨更得陆姐姐的看重。

    苏步青的脸色立马变得冷了下来，“这样啊，你不愿意就算了，用不着找借口。”

    吴招娣一急，“我愿意的，我……”

    苏步青的脸上瞬间露出了笑容，“我就知道你够朋友，不会这点小忙都不愿意帮忙的，那我就等你好消息了，改天我再请你吃饭。”

    吴招娣张了张口，她看着苏步青脸上的笑意，咬了咬牙答应了下来，“好，那等陆姐姐回来了，我去问问她。”

    苏步青这会脸上的笑意更深了，“你真是善良的姑娘，和你的衣服很配。”

    得到夸奖，吴招娣的心情也好了起来。

    另一边。

    国防科大的实验室里面。

    突然发出了一阵惊呼声。

    “成了成了！”

    一群人激动地拥抱在一起。

    不枉他们日日夜夜研究，他们的第一台大型计算机总算出来了。

    刚才已经启动计算机运算完毕。

    这是一台由七个机柜组成的圆形计算机，系统达到并且超过了预定的性能指标，机器稳定可靠。

    而且他们的经费才用了原计划的五分之一。

    国防科大的研究人员功不可没，超额完成了这一项研究。

    从此，他们再也不用接受外国的玻璃房子观看计算机的耻辱。

    这一天，国防科大的每一个人都兴奋不已，他们久久不能平息激动的心情。

    就连甘学林也难免脸上的笑容。

    “甘学林，太好了，我们终于成功了。”贺秋晴走到甘学林面前，想要像大家一样和甘学林拥抱激动时刻。

    甘学林的笑容却在一瞬间停了下来，侧过身子躲过了贺秋晴的双手，“嗯。”

    贺秋晴的双手就这么尴尬地悬空在空中，不过，她很快就自然地收回了手。

    她以为这样开心的时刻，甘学林至少不会对她这般设防。

    不过很快其他工作人员就跑了过来，热闹的气氛缓解了两人此刻的尴尬。

