    见许无舟离开，陪在翁平君的一个武者忍不住道：“神主，守山一脉按理说只能在九宫圣域，先祖们出九宫圣域立下山神殿已经不合时宜了，现在我们又参与天下事宜中，这合适吗？”

    翁平君看着他们说道：“只是挂个副宗主的名号而已，道宗和外界纷争我们不参与，只是管管的风纪风貌，不用大惊小怪。”

    武者苦笑道：“道门现在不安静，此番道宗敲响道钟，肯定是有大动作。

    我们参与进去，到时候怕脱不了身。”

    翁平君道：“守山一脉，绝不参与三万州的纷争。

    真要是到了道宗和其他势力生死之搏时，我们守山一脉全部退入九宫圣域。

    我不就忘记我们的责任。”

    武者见翁平君如此说，他也不好说什么。

    神主记得这点就行，他怕的是翁平君真正的加入道宗，到时候为道宗拼死，守山人有守山人的职责，他们的责任同样重要。

    翁平君笑道：“你们用不着担心，我就算真的老糊涂了听不进去你们劝一意孤行。

    你们就直接抛弃我就行，我虽说现在管着山神殿，可这山神殿也不是我的。

    它只是守山人的落脚处，真要和我们的责任发生冲突，当然是以守山人的责任为主，你们推举出另外一个神主就是。”

    武者听到翁平君这么说，他们也笑了起来。

    也对，山神殿和别的势力不一样。

    他们不算真正的势力，只是守山人自主的聚集而已，尊翁平君为神主也是因为她德高望重，要是她真的抛弃了守山人的责任，她也只有众叛亲离一条路。

    加入道宗虽说有些不合时宜，可也无伤大雅。

    他们的大本营本就不是三万州，真要是三万州乱的待不下去，那就回九宫圣域了。

    在九宫圣域，守山人就是最强的，天下任何势力在其中都不如他们。

    “神主入道宗做副宗主也是一件好事，人族现在确实是乌烟瘴气了。

    道宗身为天下共主之一，既然愿意站出来清理这些乌烟瘴气，我们力所能及提供一些帮助也是应该的。

    说起来，我们守山人守着九宫圣域，也算是人族的护道者之一。”

    “是的！而且许无舟在九宫圣域得到人间少师的传承，这是得先圣们的认可，说起来也和我们很有渊源，也算是自己人。

    不过说来可笑，我们守山人居然不知道九宫圣域祭坛还有人间少师的传承，看来我们对九宫圣域的了解也很浅啊。”

    翁平君其实也很疑惑，先圣典籍中根本没有关于人间少师的记载，翁平君一度觉得是许无舟瞎扯的。

    只是现在的一切告诉她，瞎扯的可能性不大。

    要是瞎扯，能瞎扯到天下认可，人皇认可吗？

    谁能说谎说成这样！“山神殿就去道宗呆上一呆，我做副宗主，到时候封你们做长老。

    呵呵，以后你们配合我收拾那个人渣。”

    山神殿武者偷笑，心想神主还是对他念念不忘啊。

    不过神主喜欢的人嘛，让他入赘他们守山人一脉还是可以的。

    ………武耀和许无舟离开前往圣言殿。

    途中，许无舟对着武耀说道：“山神殿主成为副宗主的事，你和各峰峰主说一下，他们的道场，就安排在黄牙老人旁边。”

    武耀忍不住同情黄牙老人，他以后的日子得过得多苦。

    翁平君不会用副宗主的名头去抽他吧，以后他还抬得起头吗？

    当然，武耀佩服许无舟的是，张口就瞎话，偏偏还能让山神殿甘心为道宗做事。

    而且最重要的是，在许无舟瞎话中：一切都是为了山神殿着想，得了便宜还卖乖。

    “你怎么知道他一定会答应？”

    武耀捂着被揍的青肿的脸，很不能理解。

    “你要是知道，仙女峰主就应该跟你了。

    岂会对莫道仙另眼相看。”

    许无舟看了一眼武耀道。

    一个直男居然问这么高深的问题，就算和你分析前因后果你也理解不了。

    一个旧情未了的女人，当然是想要男人继续拜倒在他石榴裙下了。

    一个嘴硬心软的人，当然嘴上要强硬的得到尊严，最好是对方能乖乖听话来道歉求复合最好不过。

    不求？

    那就别怪我狠！我狠不是不爱，狠就是你要你认输。

    所以，很长一段时间黄牙老人会过的很惨。

    可是这关他什么事？

    谁让你连一个女人都征服不了呢。

    识趣点，就舔着脸道歉，那不就是两全其美吗？

    见许无舟不搭理他，武耀突然觉得自己真是一个武夫。

    在许无舟身边这么久，很多事他根本理解不了，但最后都有一个完美的结果。

    这要是许无舟要对付他，他早就被玩死了。

    不对，今天好像就被玩了，起码许无舟没挨打，他却被揍的鼻青脸肿。

    “圣言殿我就不去了。”

    武耀不知道许无舟要去圣言殿做什么，但是他怕继续挨揍，不想去了。

    许无舟道：“放心，这一次你需要知道道宗需要他们做什么。

    到时候这块，还得你负责。”

    “我负责？

    要做什么？”

    武耀道。

    许无舟说道：“道宗内部的风纪风貌有人管了，可是道宗外部的风纪风貌却没人管。

    道宗要管理天下道门，没有刀怎么行？”

    武耀愣愣的看着许无舟，这句话他听懂了。

    只是，圣言殿是什么存在，怎么可能做道宗的刀？

    他们只尊先圣，难道因为你是人间少师就会甘心做你的刀？

    这不可能！许无舟不管武耀如何想，看着他说道：“你还要多久到大能，圣道都给你了，这么久还没达到是不是有些废？”

    道宗强者太少了，没有大能没有震慑力。

    其实，道宗最好出一个黄金体那样的强者才真正有威慑力。

    要不然，武耀和圣言殿对接时，会一直处于下风。

    “大能容易，可有圣道，我不敢信只是步入大能。”

    武耀说这句话时，露出他武道直男的坚定。

    许无舟听到这句话一愣道：“想要一步入绝巅？”

    原本还骄傲的武耀，听到这句话讪讪道：“绝巅何其难以成就，就算有圣道也不能一蹴而就。”

    许无舟翻了翻白眼，不是一步入绝巅，那你骄傲个屁。

    关乎武道，武耀不喜许无舟如此轻视他的态度：“可以走到黄金体一个境界，达到可冲击绝巅的地步。”

    “那还行吧，还需要多久才能达到？”

    许无舟问着武耀。

    还行？

    武耀脸色一黑，这样的实力在天下都能横着走，在你眼中就是还行？

    不过想到许无舟的战绩，他又没了脾气，有气无力道：“不出意外半年内能突破。”

    ……… 

