    无终宫乾明殿的后殿，女皇揉了揉眉心，又拿起一份奏章。即便是只手灭国的圣者，长时间高强度的脑力劳动也让她有些疲惫。

    “吕适行，这不是白天被打烂了屁股的那家伙吗？”

    女皇翻开奏章，只看了两行，绝丽脸蛋就揪成一团，还发出了牙酸至极的嘶嘶声。

    “好恶心……”

    她把奏章丢给侍立在旁的上官晴：“这家伙怎么可以这么恶心？挨了三十板子，还给我谢恩，说我比他祖奶奶都仁爱慈祥，玛德是拐着弯的骂我么？”

    上官晴抿嘴暗笑，能把粗口说得这么自然却又毫不影响形象的，只有这位女皇陛下了。

    现在的上官晴很开心，她总算让女皇打消了让她做丞相的荒诞想法，得到了内廷司礼监秉笔的职位，帮女皇处理奏章文书。司礼监有了女秉笔这事也挺荒诞的，跟女丞相比就算不了什么了。而且抢的是内侍太监的职位，跟文官没有冲突，应该有益于女皇稳定朝堂。

    “吕侍郎是在向陛下示诚，”这份奏章她一看就明白，“他愿意出任右都御史了。”

    “这人啥毛病？“

    女皇没想明白，”白天我让他当他不干，还当场数落我这不对那不对。先说我穿衣服太随便轻慢臣下，再说让臣子直接看到我的脸会起轻亵之心，要我以后开朝会垂帘听政！不打他三十大板，他恐怕连我进殿先迈那只脚都要叨叨！“

    “他之前是礼部侍郎，就当他是被书虫蛀坏了脑子的呆子吧，结果又上了这么一份……跪舔的奏章。这个人呀，虚伪到了这种程度，真是不折不扣的君子。”

    上官晴苦笑，“君子”这个词在女皇的辞典里只比十恶不赦差一截了。

    她转到案前跪下：“此人是奴婢推荐的，陛下该治奴婢的罪。”

    “起来起来，我只是发发牢骚而已，又没怪罪谁，”女皇摆着手说：“臣子哪能只按小人君子分呢，那不是幼稚得可笑。”

    女皇的疑问还没解决：“你说说，这个人到底是怎么回事？”

    上官晴仍然跪着，娓娓道来：“陛下该知道，文臣们对陛下坐上皇位还有很大抵触，告病告老的一大堆，剩下的也在观望。这时候谁升迁了都会被同僚侧目相看，认为是贪恋权位的佞幸小人。”

    说到这女皇插嘴：“小人好呀，勤勤恳恳做事不好吗？呃……你继续。”

    “奴婢这样的人能为陛下效劳已是荣幸，又何须在意名位，”上官晴服侍女皇的一个挑战就是得习惯随时被女皇打断，“但这些文臣情况不一样，他们能够跻身朝堂，靠的是苦读诗书十数年，或者是世代门庭祖荫。他们是拿诗书文才和父祖恩荫在陛下这里换得名利权财，为陛下牧养天下。他们有自己的一套……荣辱道理，若是背离了这套道理，会被他人耻笑排挤，到时自处都很难，又如何做事呢？”

    女皇又打断了她：“君子同气连枝嘛，对我的忠诚自然不那么绝对。”

    上官晴自顾自的继续：“吕侍郎就是有这样的顾虑，所以在朝会上顶撞陛下，惹得陛下打他的板子，以示自己并不是逢迎陛下的佞臣。而后再向陛下示忠，就有底气向其他人说，他接受升迁不是贪图陛下恩赐的高位，而是为了江山社稷和黎民百姓。”

    女皇托着白玉般的下颌，怔怔出了会神，恍然拍桌子，“这不就是骗廷杖吗！”

    “骗廷杖……”上官晴由衷的赞叹，“这个说法既精炼又鲜活，无比绝妙。”

    “那当然，是……”

    女皇眉飞色舞差点说漏了什么，还好及时改口：“只要是骗廷杖的家伙，都不可重用！”

    上官晴暗暗叹气，不好多说，起身要帮女皇拟复，女皇却又改了主意：“连你推荐的人都不可用，满朝臣子怕是没几个能用了。”

    治理天下终究不是像刑天守护天庙那么简单，可以一心无我啊。上官晴感慨着，同时为自己也怀着些私念而羞愧。

    “小晴你说得对，这时候我也没什么可挑的，先捡着愿意从我的用吧，”女皇显得很无奈，“朝堂先得稳下来，不然天下人都以为大明要垮台了。人心乱了，队伍就不好带了。”

    不等上官晴反应，女皇又跳脱的想到下一步。“可人人都像这个吕适行一样，在我这骗一通廷杖，把我当傻子玩，这能忍？”

    “这样吧！”

    女皇挥手说：“明天开朝会，把要用的那些人统统先打三十板子，批量处理！”

    上官晴噗嗤笑出了声，女皇也跟着呵呵笑了。

    女皇的确不懂朝政，也没学过帝王权术，但不是笨蛋。

    “骂他一通，告诉他再跟我玩这种小把戏，直接打死！让他给我好好当官！”女皇又揉起了眉心，“我忍，就算是这种人我也忍！”

    上官晴躬身应是，听到熟悉的脚步声由远及近，拿着奏章到一旁的书桌忙碌起来。

    “陛下！”

    穿着素白银凤服，头戴凤钗纱帽，柔美中又显英气的少女进了后殿，正是内廷总管远坂爱。

    “刚刚接到暗中投告，说三日后御门大典上有人要作乱！”

    远坂爱隔着书桌跟女皇低语，上官晴还是听到了，吓得手中毛笔一歪，刚写的东西全部作废，还好只是草稿。

    “作乱？”

    女皇的柳叶眉竖起，又缓缓落下，淡然笑道：“我还以为这偌大的中京，真没一个人敢站出来造我的反呢，原来是准备搞个大的。”

    远坂爱沉声说：“可能有魔子推动此事，陛下调一队候补刑天给我，今夜我就去把所有人拿下！”

    女皇歪着头托着下颌想了会，摇头说：“让他们跳出来，正好可以让天下人看看，他们的女皇凭什么能手持泰阿，稳坐社稷。”

    上官晴的笔又是一歪，新拿的纸又作废了。

    远坂爱却没吃惊，只是有些犹豫：“就怕出意外……“

    女皇异常自信：“我们加一块，还有候补刑天在，会出什么意外？”

    远坂爱居然就点头了，上官晴再忍不住，扑到女皇书桌前跪下：“陛下，使不得啊！奴婢听闻太祖有秘训，不可让民人知晓异能者的存在，更不可泄露混沌恶魔的威胁，否则必有大祸！”

    女皇跟远坂爱对视一眼，后者无奈的叹道：“上官秉笔，这些事情早就不是秘密了，连你都知道，还有什么好隐瞒的。”

    “奴婢经常接触官宦才知道这些事情，”上官晴生出浓浓的无力感，像是在跟另一个世界的人对话：“一般民人并不知情啊。”

    “官宦……在这个世界算什么啊，”女皇摊手，“官宦和民人就是一类人，就是凡人。至于太祖爷爷的秘训，这都上千年了，他老人家哪能料到千年后的事情。如果他知道他的四十五代曾孙女会当皇帝，他肯定会在秘训里加上一条，大明绝对不许有女皇。”

    “可是……”上官晴有种世界大变就在此时的急迫感，压得她都顾不上考虑惹恼了女皇会有什么后果。“可是据奴婢所知，混沌就是人心汇聚而成的。如果异能者和恶魔的事情公之于众，惊惧与绝望充塞天下，势必会混沌暴起，恶魔丛生，天下大乱啊。”

    女皇淡然笑道：“惊惧是会有的，不过天下人就此绝望嘛，未必哦，大家还会知道有我在啊。”

    远坂爱也有些不确定了，暗暗传讯，“要不要谨慎一些，先找人商量下？”

    “姑奶奶在暗中查访那只孽魔的魔子，小猫咪不会管这些凡尘俗事，”女皇舔了舔嘴唇，看似沉默，其实也是用传讯回应，“他么……这些事情他还是别接触的好。我想早点让天下安定下来，不然丽回不了家。”

    当着上官晴的面说完悄悄话，女皇才开口，“要说天下大乱，现在不是已经乱了吗？那些臣子是怎么说的？牝鸡司晨啊，结果呢？”

    上官晴呆了呆，随即面红耳赤，觉得自己太唐突了。分明什么都不知道，却自以为是的劝谏女皇。

    老太子死在社稷之座上时，大明其实就已经乱了。如果没有女皇挺身而出，泰阿空悬，社稷无人，天下会如何简直不敢想象。

    但女皇很难，内阁大学士全体告老告病，朝臣们大半抵触女皇，愿意效忠女皇的都得挖空心思惺惺作态，还有只孽魔的魔子潜伏在中京随时会搞出大乱子。女皇不得不像当初坐上社稷之座那样，靠力量慑服所有人，太祖秘训什么的，已经顾不得了。

    正要磕头请罪，一股柔和的力量将她托起。等升到半空，才如梦初醒的惊呼出声。

    “小晴啊，你要明白，”女皇悠悠的说：“大明历代皇帝都不是凡人，你的女皇更强，更懂得怎么对付恶魔。所以不要担心，你专心思考凡人的事情就行了。”

    女皇瘫进椅子里，看着神色严肃的远坂爱，又深深叹气：“话又说回来，除了这样的力量，我其实一无所有，只能用力量解决问题。“

    “陛——陛下——！”

    上官晴在殿堂半空飞来飞去，衣衫猎猎，发丝飞舞，如飞天仙女一般。

    “快放下我啊陛下！我要吐了！”

    西城南面，驯象所的地下密室里，尤三通趴在地上，哇啦哇啦大吐特吐。

