    

    苏少云站在树干旁，看着不远处的苏瑾还有旁边那个脸色苍白的男人。

    昔日乖张桀骜的女孩，变成了如今长发清冷的女人，他的心止不住的颤抖。“”

    这里是他们重逢的地方，也是他们当初分别时，待的最后一个地方。

    苏瑾并不知道她此时的一举一动都在一个人的眼里，她看着墓碑上苏碧云的照片，清丽温婉的女子模样。

    这是苏碧云还没有疯的时候照的照片，自从她疯了之后，状态虽然被苏少云照顾的很好，但时不时疯疯癫癫的状况，也没有了要让人闲下心照相的想法。

    而且对于苏瑾和苏少云来说，留在这上面的照片应该是苏碧云最好的样子。

    “她叫苏碧云，没有生病前，也是个很有才被人仰慕的女人。”

    苏瑾看着苏碧云的照片，看着上面静止的女人的笑容，一眼看着，依旧能让人感受到，那人的平淡与美好。

    苏瑾转过头看着楚云深，眼里带着一股淡淡的类似于请求的情绪，“所以啊，云深，你也要好好的，好好的活着。”

    苏瑾这样的请求的话语，不是第一次，但是每次楚云深都无法在第一时间给出肯定明确的回应。

    这次.....自然也是如此。

    他不想许下这种，连他自己都无法相信的承诺。

    有的希望一旦给了，若是之后又在无情收回，还不如一开始就清醒的活着。

    “我......”楚云深脸色有些白，他眉眼间的犹疑，让苏瑾不禁觉得周身的雪地，又冷上几分。

    苏瑾没有再出声，这种莫须有的答案，她自己也很清楚，任何人都不能给出任何准确的答案。

    只有她自己谨慎再谨慎，才能尽最大的力量，把这人留住。

    “回去吧，在外面待的够久了。”苏瑾放下花束，淡淡出声。

    楚云深也没有停住咳嗽，他的身体，他自己也很清楚。

    这样的放任，对他来说，已是极限，也是苏瑾能给予他的最大的包容。

    考虑到楚云深的身体状况，所以他们自然不打算过多的停留。

    在他们即将转身走的时候，站在远处树旁的苏少云也动了。

    他的时间一直紧锁在苏瑾的身上，尤其是看见苏瑾的手，去帮那个身旁病态苍白的男人拉紧毛毯的时候，动作娴熟，仿佛做了很多遍似的。

    纵使现在苏瑾的样貌年龄比起最初的样子，已经长大成熟了不止一个度，但这些年来，在苏少云的心里，她一直都还是那个需要他时候防备，防备被不轨之人伤害欺骗的女孩。

    很明显，他也一直下意识的忽略了苏瑾那比起普通女孩，多出来的有些恐怖的武力值。

    苏少云的脚步，不由自主的朝前面走着。

    他虽然一直都对苏瑾很严苛，但同样的，他对于那些莫名出现在苏瑾身边的异性，更是翻倍的不留情面。

    这么久以来，唯一一个不声不响的在他眼皮子底下，把苏瑾拐走的人，除了程逸那小子，也再也没有第二个人了。

    如今不过几年的时间，这是又来了一个吗？

    还是这么个病怏怏的样子。

    苏少云脑子里满是各种稀奇古怪的折磨人法子，他提着扫帚，跟在两人的身后，看着一路上，苏瑾又要打着伞，又要时不时关注着那个男人衣服有没有拉好，毯子有没有漏风。

    越看越气。

    当年怼天怼地恨不得把苏家的房顶都给掀起来的人，如今这么低眉顺眼，轻声细语的照顾着别人。

    这让苏少云怎么接受的了。

    和最初的李昕一样，他的脑子里也不禁脑补起了，这几年，苏瑾一个人孤苦无依，倍受磋磨的生活。

    雪地被几人踩的咔嚓作响，苏瑾虽然身手不如当年，但耳力还是很敏锐的。

    从他们下来，就听见了后面有一直跟着的脚步声。楚云深看见她面色有些不善，轻声问道：“怎么了？”

    苏瑾摇了摇头，并没有表现出太多的情绪，后面这人始终跟在他们的身后，半天也没个动作，既然摸不清这人的目的，苏瑾能做的自然就是加紧步伐，

    现在首要的，就是把楚云深送回到车上。

    至于其他的，只能希望这人最好不要有什么过多的轻举妄动，不然苏瑾不介意，在这大雪天的，活络活络筋骨。

    虽然苏瑾表现的没有太多的异样，但这样的情况，他们之前也不是没有经历过，所以楚云深刚一坐上车，就拉住苏瑾的手臂，声音因一阵的咳嗽而有些嘶哑，淡声问道：“到底怎么了？”

    既然已经安置好了楚云深，苏瑾也就没有太多的顾虑，不甚在意的关上车门，对着车里的楚云深说道：“没什么，和以前一样，好像突然多了一只苍蝇，我去去就来，你待在这里，关好车车窗。”

    苏瑾说完，就转身，朝着反方向走去。

    楚云深看着她的背影，有些恍然。

    想到最初，自己留着苏瑾时候，并没有对这个看起来阴沉消瘦的女孩，有什么委以重任的期望，但是后面楚家遭遇了一些内斗，其中那些只看利益的亲戚，把矛头首先对准的就是他这个身体有疾的年轻家主。

    他自小就和这些人感情不深，所以面对那些指责和攻击，其实根本就不能给楚云深造成任何的伤害。

    只是他一个人，没有多余的助手，处理起这些人，要相对慢一些而已。

    但是包括他自己在内，谁也没想到这么一个沉默阴郁的女孩，突然出现在他的身后，声音平淡无波的说了一句：“这些苍蝇在这，你不觉得烦吗？”’

    楚云深一辈子被父母教养着，礼貌谦逊，所以就算不屑于那些人为伍，但也一直保持着应有的表面分度。

    而苏瑾后面，勘称有些粗暴蛮横的解决手段，也让他因此减少了许多疲于应对的人和事。

    自然也包括，那些时不时会面临的“危险和意外。”

    “苍蝇”吗？

    这个地点，又可能是从哪里来的？

    苏瑾一步步朝着苏少云走去，后者明显想不到她会突然打转回来，明显的有些错愕。

    但到底还是没有像第一次那样急急忙忙的转身就走。

    “你跟了一路，有什么事吗？”

    苏瑾还算客气的询问。

    可能也是看在刚刚这人还在给苏碧云扫雪的份上。

    那人厚厚羽绒服穿在身上，但隐隐还是能看出这人的身形高瘦，就是那张已经被帽子和口罩包的过分严实的脸看不太清楚。

    苏少云也沉默了一会儿，他隔着模糊的镜片，看着苏瑾的脸。

    半晌后，他抬手慢慢的扯口罩，露出了那张和苏瑾有着几分相似的脸，伴随着苏瑾一瞬间失色的脸，他将捏着口罩的手，有些无措的放在背后，声音有些紧张哽咽的说道：“我想问问你......有没有见过一个和你长的很相似的女孩，她叫苏瑾。”

    “若是见到她，你代我和她说一句，有人在等她回家，一直在等她回家。”

