    “单于说的对！若是这些年没有单于的领导，我们匈奴说不定已经被月氏和东胡给打的不知道跑到什么地方了，如今虽然大秦还在长城的另一侧虎视眈眈，不过整个北方已经都是我们的了，比之前不知道好了多少，我们部族的族人跟五年前相比已经多了一成！只要是单于的决策，我们巨石族绝对支持！”

    “我们高山族也支持！”

    “我们也支持！”

    最终, 还是在不少部族的首领直接表现出了对冒顿支持的情况下，这个把匈奴王庭迁移的决策顺利的通过了。

    因为这一次涉及到了不少部族和王庭的迁移，所以这一夜结束了之后，众人就匆匆的回到了自己的部族开始组织族人们的迁移了。

    冒顿会暂时观察，等到这些部族都迁移完了之后，他才会开始动匈奴的王庭, 当然，这些也不过就是十几天之内的事儿。

    其实对于各个部族来说，他们的资源还是增多了，又能增加自己的资源，又能抵御大秦的进攻，其实部族首领们回去想一想，这几乎都是对他们的族人有利的事，所以他们自然也就会乖乖的照做了。

    匈奴和楚国都在这一次战斗之后改变了一些自己之前的策略，只有子婴还在按照自己的节奏进行着。

    半个多月过去了，正是天气清爽的时候，也到了大秦第二次科举放榜的时候了，这一次子婴没有像上次一样做甩手掌柜，而是在黑火和魏青衣的陪同之下，换上了一身便服，坐在一个距离放榜之地十分近的酒楼的顶楼，一边吃着一边看着这放榜的盛况。

    去年放榜的时候这里只不过围拢了两圈人，但是今年，距离放榜还有半个时辰时候这里已经水泄不通了，除了留下一条小路好能让考生本人迅速的看到自己的成绩，其他地方已经是黑压压的一片了。

    “这科举在我大秦实行了两年, 能在咸阳城内引起这样的轰动，倒也算是不错了！”

    子婴本来还有点担心冷场，但是现在看来，自己的担心已经是多余的了，甚至在人群中还有不少穿着官服的也在其中，跟黔首们拥挤在一起，脸上也是十分急切，子婴一看这个情况就知道了，一定是他们的公子参加了这一次的科举。

    通过他们那焦急的神情子婴就能看出来，就算是这些贵族或是官吏的公子，考试成绩也绝对是真实的。

    这正是子婴想要的结果，这样的情况他都已经不用继续看了，就能知道他的目的已经达到了。

    考生们依旧是从驿馆统一到了放榜的地方，他们一到，张良也出现在了他们的面前，这一次张良没有废话，毕竟大家都已经知道套路了。

    直接大手一挥，几个属官上了高台，直接把榜单就放了下来。

    之后就是众人开始在上面寻找自己的名号了。

    “中了！我中了！父亲！我中了！”

    “他娘的, 我就说我能考中吗！”

    人群中，白横的父亲和赵伟的父亲并肩站着，也都是焦急的往前看着自己的公子脸上的表情。

    他们俩身边围着的都是看热闹的百姓，不过他们虽然是官吏，以他们现在的身份却完全不敢对百姓有什么不好，毕竟他们都知道现在的咸阳城里面遍布着子婴的耳目，一个不好就会让他们丢了官职，这两年多的光景下来，他们对此都已经是相当的习惯了。

    “白将军啊！你可得好好看看啊，我没有你那般的身体，看不出什么门道，你不是说白横已经稳稳的考中了吗？赵伟可是不一定啊，你看看他看过了榜到底是什么神情？”

    白横的父亲这个时候其实也还是挺着急的，他虽然知道白横之前回府说的那些都是实话，但是真正到了这个放榜的时候了，那不紧张都是假的。

    “我也想帮着你看看啊，但是我这连自己的儿子都没找着，更别说赵伟了，那榜前实在是有些太过混乱了！”

    “唉！这些百姓跟着凑什么热闹啊，又不是他们的公子来参加了科举，回去咱们得提个意见，不光让考生们可以上前去看，这考生的父母也得能走到前面去啊！”

    “哼！我家也有人参加这科举，我也没挤到前面去，你有何可着急的？等你家公子回来告诉你不就行了？再说了，你难道想让你们的公子今年考不中？明年让不让考生的父母上前，跟你们还有何关系？”

    站在他们前面的一个百姓打扮的人看着赵伟的父亲那着急的模样，回头说道。

    “放肆……”

    这话才刚刚说出去俩字，白横的父亲就把赵伟父亲的嘴给捂住了。

    那黔首也是就是再转头看了一眼，之后没有说话，不过显然看那个架势也是不怕他们的。

    他们这边刚刚对话结束，就看见一个黔首打扮的年轻人冲向了人群，冲着刚刚跟赵伟发生了对话的那个黔首高声喊道：“父亲！我考中了！我考中的是做官！不是去学堂！”

    那父亲当时也是十分的兴奋，几乎用尽了自己全部的力气直接就挤开了自己身边的人群，奔着自己的儿子就去了，那样的喜悦，当真是没有几个人能设身处地的想到。

    “他娘的，赵伟为何还不过来？到底中没中，倒是给我个说法啊！他今年要是考不中，明年也得让他继续去考！我告老还乡之前他一定得考中！”

    眼看着人家一个黔首的儿子都考中了，人家可就相当于是直接翻身了，赵伟的父亲越发着急了。

    “嘿！我看见他们俩了，在那笑逐开颜的，应该是中了！”

    “在哪呢？”

    “说了你也看不见，就你那老眼昏花的，怕是你那小妾站在你眼前你都看不见了！他们应该是去酒馆喝酒去了，不会来找咱们了！”

    两人这才满意的走了，剩下的人这个时候也都知道大概了，人群渐渐散去了。

    此时的子婴从自己的衣袖里面拿出了一卷竹简，魏青衣看了一眼之后马上皱起了眉头。

