    “顶级！老子顶级了！老子特么的终于顶级了！三年多……”

    这个时候，秃不秃什么的，已经一点都不再重要，贺堂堂眼眶泛泪，喜悦而慌乱的低头摸了两遍自己的身体。

    那只带着邪恶印记和罪恶历史的炎朽并不会自己冒出来，暂时也没有被明确感知到。

    但是，折秋泓的判断一直都是可靠的，尤其关于炎朽，她可能是目前这个世界研究最深的人。

    “所以，我以后真的可以吃尖了。”贺堂堂缓缓重新抬头，“不，老子要吃人！一口一个王八蛋。”

    三年多的屈辱，受尽欺凌的日子……

    贺堂堂等这一天，等很久了。

    “刚才是哪几个混蛋笑我秃的？！”

    贺堂堂语气深沉，凌厉的目光猛地扫过去……接着眼睛眨了眨，眼神定住然后哀伤了一下。

    温继飞，打得过，可是他就一骰子，用枪的，以前就打得过。

    杨清白，打得过，可是他是个F级废柴，开飞船的，除了身体素质比普通人好很多，并不具备源能武力和战斗力。

    总之这俩跟他都不是一个系统，揍他们并不算本事。

    然后剩下的人里，小王爷……顶级巅峰的战力，阴险无耻的为人，目前大概率还是打不过。

    至于锈妹？用外面流传的说法，她现在很可能是人类世界超级之下第一战力，至少也是前三。

    贺堂堂目光继续转去。

    下一个，

    吴恤！

    ……还是算了。

    场面顿时变得有些尴尬，溪流锋锐新晋顶级战力，邪恶炎朽的拥有者，可怕的吃尖恶魔，伟大的肾击者，装完逼僵在现场大概有个五秒钟。

    终于，“小青子！”贺堂堂开口，用目光指去，“你刚才笑我了对不对？”

    就他了。

    他最好欺负。

    人群后方，韩青禹站那整个人茫然了一下，“我没笑。”

    “呵呵，你……”

    “青子真的没笑，刚才就他和我没笑。”吴恤跨一步开口，认真说道。

    十九岁心态的韩青禹怎么可能因为战友突然秃了发笑呢，这个他，还是一个有点善良的孩子。

    所以，他刚才非但真的没笑，甚至还为贺堂堂担心了一下。

    这就没办法了啊。

    其实贺堂堂也可以找别的茬，但是，刚这句话是吴恤说的，吃尖恶魔觉得自己还是不要惹他的好，免得顶级生涯第一战就被人拎起来揍。

    “……哦。那，吃早饭去吧，都愣着干嘛？”贺堂堂悻悻转身，马勒个鸡，其实小青子他也不一定就能打得过，说不定一不小心就被打死了。

    合着老子突破完了，还是最弱战力？！

    还好，我贺堂堂并不是一个只会窝里横的人。

    多出去走走，总能找到人揍的，实在不行我找个地下黑市去一趟。

    之前的天顶战争打得规模太大太乱太散了，以至于战后一直有一些源能资源和装置流落在普通世界里，形成了一个奇怪的源能群体，也产生了相关的地下交易。

    按照蔚蓝的法规，这种情况当然是违法的。

    所以，抢这种地方得算执法。

    顶级贺堂堂这么想着，“颂”一声源能爆发，速度快到极致的……开了门。

    门外走廊一侧，两名在等候的记者差点被他当场撞飞出去。

    来的是艾希莉娅和伊恩，老熟人了，一般不熟的也不敢在没有预约的情况下，贸然出现在青少校一行人面前。

    而预约，通常都是会被拒绝的。

    因为青子现在的状态，最好不被这个世界知道，否则必定会是一场轩然大波，甚至可能引发混乱，谣言四起。

    “你们怎么来了？不是都说了么，青子暂时不想接受采访。”温继飞笑着迎上去。

    “不，不是采访。”伊恩一手拿着设备，一手接了温少尉的烟，连忙说道。

    “嗯，是官方的一则请求，想拜托青少校帮忙说三句话。”艾希莉亚接着解释。

    听这意思，他们俩还是受托而来。

    三句话？不会是让青子录口号吧？温继飞想了想问：“说什么？”

    “不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃。”艾希莉娅认真说道。

    所以，三句话其实是一句。

    这12个字，正是蔚蓝战斗系统重之又重，一直印在《蔚蓝源能装置战斗手册》扉页上的警示，在场除了韩青禹，无一例外都知道，而且曾经学习过。

    “世界各地的新兵营这段时间都相继进入了第二阶段，然后，这句话失去了效力。”

    艾希莉娅继续解释，同时小心翼翼瞥了韩青禹一眼。

    因为，就是他，他的一次次战斗，冲天一剑和天顶斩虹，打破了这句话近乎神圣的效力，而这，关系万千年轻战士宝贵的生命。

    “现在，全世界都在乱跳。”伊恩言简意赅在艾希莉娅身后补充。

    “懂了。”温继飞笑着点头，转回两步走到韩青禹身边，用方言说：“帮忙说一下吧，这事真还蛮要命的，而且这些话必须你来说。”

    “为什么？”韩青禹一样用方言小心反问。

    “因为……记得我跟你说过么，你就算已经知道自己是The青少校，其实依然不算准确地知道自己到底是谁。”温继飞嘴角笑一下说：“可能全世界的年轻战士都渴望成为你，所以，他们会模仿你。”

    “……哦。”

    “怎么样，压力大不大？”温继飞笑着问。

    “我，好像没什么具体感觉。”韩青禹诚实说。

    “这就好。去吧，可以说严肃点。”

    就这样，韩青禹站在酒店房间走廊上，复述了三遍不要腾跃。然后，这段简陋的对话，很快会被包装成The青少校向全世界蔚蓝新兵营喊话。

    至此，这个早晨到目前为止虽然发生了两件事，但是整体都还算平静，韩青禹一行人随后下楼到自助餐厅吃早餐。

    这是一个很大的餐厅，有谣言的水晶灯和多样的装饰，用于摆放食物的环形结构一处一处，人也不少。

    几人各自端着盘子觅食，渐渐分散。

    韩青禹盘子里已经有一些食物了，此时正站在一处开火的台面前，等一笼虾仁饺。饺子出现在枫叶国的酒店里有些突兀，是蔚蓝这次专为他们一行人准备的。

    台面上方热气升腾，台后的年轻厨师把蒸好的虾饺端起来往前递，说：“青少校。”

    话音未落，“轰！”

    源能装置爆发，乱流一瞬间激荡起来，四周围各种早餐乱飞，一片混乱。年轻厨师纵向腾起，蹬腿向前越过台面，身体几乎与地面平行。

    同时袖中一柄厨刀样式的死铁短刀冲出来，握住，伴随爆发从蒸笼下方直刺韩青禹。

    顶级战力？

    可是……

    他疯了么？

    区区一个顶级，竟然跑去刺杀青少校！