    赵熙和赵奕比剑，赵熙攻势凌厉，而赵奕主要以防守为主，只偶尔会迎击一下。

    不出意外，半盏茶不到的时间，赵奕就输了。

    这个结果，没有人意外，对上赵熙，即便赵奕能赢，他也绝对不能赢。

    这就是身份差距，一个是君，一个是臣，在明面上，赵奕不能有任何逾越之举。

    “皇兄，到底是不如你啊。”赵奕收了剑，笑着道。

    赵熙大笑出声，拍了拍赵奕的肩膀，“就怕你小子是没进全力，有意让着我啊。”

    迎着赵熙意味深长的目光，赵奕轻敛了眸子，一脸温和的笑意，“皇兄说笑了，我哪有那个实力。”

    生在皇家，也是够可悲的，这两人面上谈笑风生，一副兄友弟恭的样子。实则，相互试探，谁也不放心谁。

    兄弟情这种东西，在他们这些人身上，是不可能存在的。

    赵奕过了来，赵熙没有再对贾蓉继续下去，而是直接让他退下。

    从太子府出来，贾蓉眉心紧蹙，还真是一波未平，一泼又起。

    看着浓黑的夜色，贾蓉心里转了万千思绪，有时候，不是人想追逐权利，而是处境逼得你不得不做出选择。

    回到荣国府，贾蓉并没有第一时间回院子，而是先去了书房。

    良久后，执笔沾墨，在纸上写下，不畏浮云遮望眼，饮恨长江破天阙。

    吐出一口郁气，贾蓉调整了自己的心态，不再去想太子赵熙的事，这不是一时半会就能解决的。

    “你在看什么？”回了房，见秦可卿没有像以往一样做针线，而是在看什么书，贾蓉不由凑了上去。

    “这不是我写的诗吗？”贾蓉环住秦可卿的腰，笑道。

    秦可卿指着书页上的，“一顾倾人城，再顾倾人国。”，清眸笑吟吟的看着贾蓉，“大爷，当真是好文采。”

    面对秦可卿别有意味的眸子，贾蓉尴尬的笑了笑，又被抓包了啊。谁呀，吃饱了撑得，不光把他写的诗都收集了起来，还直接出了书。

    更让人无语的是，他把每首诗，在哪作的，因何事，为何人，写的那叫一个清清楚楚，明明白白。让贾蓉想狡辩都不行。

    看贾蓉这副欲辩又辩不出来的姿态，秦可卿倒在贾蓉怀里娇笑，清眸柔媚，风韵动人。

    贾蓉脸上也染了笑意，眸子看着秦可卿的笑颜，只觉得坏心情一扫而空。

    第二天清晨，贾蓉醒来后，没有第一时间起床，而是拄手凝视秦可卿，眼里尽是柔情。

    只是这样看着她，贾蓉就觉得万千纷扰，都可以瞬间在心里平息。

    在秦可卿额头上吻了一口，蹭了蹭她的脸蛋，贾蓉这才轻柔的起了身。

    到了外屋，瑞珠见贾蓉起来了，立马端来热水给贾蓉洗漱。

    “动作都轻点，时间还早，让你们奶奶多睡会。”出门之前，贾蓉对院子里的小丫头交代道。

    “大爷，还是去林老板那吗？”六顺在马车上问道。

    贾蓉点头，林韫为他受伤，他自是要把人照料到好起来。

    “大爷，你要不就干脆把林老板迎进府来，也省得两头跑了。”六顺驾着车，偏头朝车里说道。

    他看的出来，林老板分明是喜欢他们大爷的，而且还不是一般的喜欢。

    也不知道大爷在纠结什么，都这么久了，进展还这么缓慢。

    听到六顺的话，贾蓉摇头苦笑。迎进府？哪是那么容易的。

    不说现在贾府龙蛇混杂还没清理，就是林韫自己只怕也不愿意。

    公侯之家规矩众多，在没有完全掌控贾府之前，贾蓉不打算把林韫迎进门。

    林韫是个喜欢自在的人，若是被条条框框束缚在贾府，她是不会开心的，倒不如就像现在这样。

    等他能给林韫绝对的保障时，他再风风光光迎她进门，且不是以妾的名义。

    “今天神色看着比昨天好多了。”贾蓉端详着林韫笑道。

    林韫明眸看着贾蓉，红唇微扬，“我突然有些后悔让你在这里了。”

    “这是为何？”贾蓉把林韫脸上的碎发给她别在耳后，自然而然的亲昵动作，让林韫脸色一红。

    “让你瞧见我这么狼狈的模样，以后还不知道怎么打趣我。”林韫抬眸道。

    闻言，贾蓉不禁轻笑，“哪里狼狈了，病如西子胜三分，我可找不到话打趣。”

    “你怕是低估了自己不正经时候的样子。”林韫瞧着贾蓉，眼里有一丝笑意。

    看到林韫逐渐恢复往日的神采，贾蓉嘴角勾起，“我这人最正经不过了，若是在你面前不正经，那只能说明，你在我心里与旁人不同。”

    贾蓉说完定定的望着林韫，我心悦君，君可知否。

    看着贾蓉炽烈的眸子，林韫心绪翻涌，红唇蠕动，却又不敢把心底的话说出来。

    贾蓉看林韫良久无言，知道她是心有顾忌，也就没有再多说什么，而是把话题扯到了别的地方。

    午时过后，贾蓉静静的在林韫的屋子里看书，直到林韫睡下，他才离开。

    “你来的比我想的快。”

    云袖阁，慕鸾看着贾蓉，淡淡的说道。

    “这不好吗，我可不想叫你等的心急。”贾蓉朝慕鸾挑眉。

    懒得理会贾蓉没正行的样子，慕鸾红唇轻启：“东西呢？”

    贾蓉从怀里掏出一个小瓶子，起身走到慕鸾身前，拔出了瓶子的木塞，没有递给慕鸾，而是直接倒了半瓶在地上。

    “我说的可有假，只这么些，就让这整个屋子都弥漫了一股香味，你说，这会不会让京城里的女人疯狂？”贾蓉凝视着慕鸾，缓缓说道。

    慕鸾视线落在贾蓉倒在地上的香水上，闭上眼睛闻了闻，确实鼻尖萦绕着一股香味，让人感觉极是舒心。

    这个东西，若是大批量的制作出来，不用几日，就会风靡京城，没有哪个女孩子会不希望自己身上散发着怡人的异香。

    这笔买卖，绝对暴利，毕竟女孩子，可是最舍得给自己花钱的，哪怕定价再高，她们都会想法子弄到手。

    就像御坊的胭脂一样，往往一上货，就会被抢售一空，可惜的是，无法多产。

