    仙人出世，天地自有感应。

    万里无云，碧空如洗的天空，丝丝缕缕的雾气开始汇聚，洁白无瑕的云朵悬浮于天空之上。

    汇聚而起的白云中，生出了无尽的雨水。

    ?哗哗哗！！！！！！！

    ?雨水不断落下，连绵成线，像是丝线一样。

    大地之上草木枯萎，自大战爆发，余波席卷，不是化为粉碎，就是已经泯灭生机，但被雨水不断浇灌。

    勃勃的生机，再一次出现，一些泥土中，草木正在以肉眼可见的速度，正在飞速的增长中。

    ?普降甘露，登仙异象。

    此时伴随着仙人出现，普天同庆，恭贺仙人。

    天地之中响起了一股音乐，清澈明净的仙音潺潺流动，如同来自深谷幽山，自天地中响起，奏出了优美的乐章。

    清净人心，抚平烦躁，这正是登仙异象之一的仙音环绕。

    天空之中，云雾升腾，隐约浮现出一位身材妙曼，身穿宫装的女子，伸出洁白如玉的手掌，手掌中不断洒落鲜红色的花朵。

    花朵绽放，自半空中生出，一朵接着一朵，已经代替甘露，遍布天上地下。

    大地逢春，草木茁壮生长，方圆千里之地，无数草药，顷刻之间就已经成熟。

    登仙异象，至少二重，眼前已经出现普降甘露，仙音环绕，仙女散花三重异象。

    这足以证明褚子达非是寻常仙人，一身实力，哪怕是在仙人当中，也算是极强。

    方龙须吐出一口鲜血，成卷的胡须，宛如龙须一般，此时沾染着鲜血，鲜血顺着胡须缓缓的滴落，其已经遭受到了重创。

    但此刻方龙须不怒反喜，他成功把褚子达保护下来，坚持到了褚子达成功突破到仙境。

    褚子达双眸如电，目光看向一旁和应龙战斗在一起的蚩尤。

    蚩尤实力强悍，哪怕未曾具备九重雷劫的实力，境界上大约只是五重雷劫左右，可一身战力竟然能够媲美九重雷劫不说，还凭借着寂灭方天戟牵制住了手持着两件仙器的应龙。

    是的，自黄金战舰出现，窦长生亲自登场后。

    吕凤仙已经隐退下去，未曾在战场中，吕凤仙一身实力，皆是来源于窦长生，二者不是不能一起出现，只是当吕凤仙也活跃，那么会影响到窦长生的实力，所以远不如退下，把手中仙器腾出让给蚩尤。

    这是权衡利弊的结果，光是应龙一人，蚩尤哪怕是境界低一些，可战力不会弱于应龙。

    但架不住应龙手中有着两件仙器，蚩尤根本不敌，但获得了寂灭方天戟后，蚩尤如虎添翼，一时之间和应龙打成平手。

    应龙非是泛泛之辈，其丰富的战斗经验，对于力量的掌控，皆是佼佼者，上一次大战，黄神明显不是对手，要不是仙器众多，最后结果肯定改写，会被应龙斩杀。

    但如此强横的应龙，此时成为了踏脚石，却是和蚩尤互为平手，这也显现出上一次大败，不是非战之罪，而是应龙还不够强，要是有蚩尤这么强，那么已经能够获胜。

    登临仙境，化凡为仙。

    褚子达已经升华了截然不同的生命，此时双眸看向蚩尤，具备着威压，在蚩尤眼中，褚子达宛如天地。

    是天地，是世界，这一刻天地厌恶，产生排斥，四方温顺的灵气，也开始变的暴躁起来，对蚩尤产生了厌恶，不在顺从。

    如同把蚩尤隔绝于世界之外，牢牢的囚禁起来。

    褚子达未曾有废话，肩膀之上悬挂的七情弓，一下子被拉成满月，一支箭矢自七情弓上生出。

    弓弦松动，发出颤动之声，一支箭矢疾射而出。

    呼啸的朝着蚩尤冲来，掀起的气浪如同风暴，大地之上本来诞生的勃勃生机，瞬间就已经被泯灭，泥土和碎石在风暴中卷动。

    化为一条长龙，七情六欲等诸多的负面正面情绪，在长龙上面升腾而出，像是亿万冤魂，发起了凄厉的叫喊。

    箭矢横贯长空，瞬间降临至蚩尤身旁，蚩尤手中寂灭方天戟自上而下，凶猛的斩下。

    二者碰触到一起，肉眼可见的波纹，正在扩散四面八方，本来就不稳固的空间，一下子破碎，漆黑如墨的空间裂痕，一道接着一道，自一旁生出，不断吞噬着一切。

    寂灭方天戟这一件仙器，一下子蚩尤手中飞出，紧紧握住寂灭方天戟的手掌，在箭矢迸发的恐怖力量之下，却是已经崩溃，血肉和骨骼寸寸瓦解。

    转眼间一条臂膀已经消失不见，下一刻血肉开始衍生，直接开始恢复起来，但箭矢力量未曾减弱，疾驰而至，命中蚩尤胸膛中。

    如同一枚导弹，瞬间的轰然爆炸，恐怖的威力席卷四面八方，其中夹杂着蚩尤血肉，像是导弹洗地。

    大地轰鸣声音不绝，一处处坑洞不断出现，这一片大地已经是千疮百孔。

    蚩尤肉身崩溃，只剩下元灵独存。

    这一位手持着仙器，能够匹敌应龙的强者，根本未曾是仙人一击对手。

    这就是仙，无敌的象征。

    褚子达气息上下波动，根本不曾稳定。

    人间界灵气不足，哪怕有大量灵气相助，但到底这灵气是外来的，只是一时而不长久，实力久了褚子达实力会跌落下去。

    但是在这一刻，褚子达就是仙，那就是无敌。

    一击杀了蚩尤，褚子达未曾耽搁，手中七情弓再一次拉成满月，已经锁定前方金黄色战舰。

    一股锋芒自七情弓中生出，一支已经爆炸的箭矢，再一次出现于七情弓上面。

    冥冥之中的气机，锁定金黄色战舰，褚子达神色肃穆，不言苟笑，最后却是放弃了黄金色战舰，而是锁定住了不是太远的黄神。

    杀黄神，此乃当前第一要务。

    黄天当死，人天当立，这是九皇殿大业。

    黄金战舰上面的威胁，远不如黄神。

    延迟之光生出，笼罩到褚子达身上，但下一刻就轰然破裂，未曾阻碍褚子达片刻。

    那一支箭矢，已经再一次疾射而出。

    凶猛的朝着黄神而去。

    要一击杀死黄神，解决大敌。