    第277章 阳神驾到！

    咕嘟咕嘟~~

    小蛟龙王的百丈巨大的蛟龙身躯内，发出了咕嘟的进食的声音，只不过转眼一两个呼吸，原本结实、闪烁着钢铁般光泽的蛟龙王外部皮甲，光芒居然都黯淡了下来。

    整个蛟龙身躯，以肉眼可见的速度，在飞速的缩小，蜷缩着，干瘪下去。

    嘎吱嘎吱……

    在无人可见的蛟龙身躯的内部，武神胎张开大口，宛如鲸吞牛吸一般，在这条蛟龙的身躯内部，疯狂的吞噬着一切的血肉精气。

    “竟敢，竟敢……”

    小蛟龙王为这一幕所气得肝胆俱裂：

    “你怎么敢吃我的肉身！”

    闻听此言。

    就连吕霸先等人看着陈沙的举动，都不由得倒吸一口冷气。

    方才那般不可一世的小蛟龙王。

    现在居然被人把身躯啃食着吃，吸取他的血肉精华。

    这种行为。

    即便是他也不由得心中发麻。

    不料，

    陈沙只是悠悠转头：

    “我人族世居于天地之间，鸡鸭牛羊，五谷杂粮，何物不食，你虽是龙，却也跟寻常百姓饭桌上的猪肉鸡肉，没大差别，如何吃不得？”

    吞噬一个龙有什么大不了的。

    只要为他修行所需要，别说是一条蛟龙，就算是条真龙，他也敢吞食下肚。

    可以说，

    身为人类，这世上除了同类他不可能吞吃，什么蛟龙凤凰，妖仙妖神、只要有能力，哪個他不敢吞。

    越是这种生命精气庞大的妖兽，越能够让他的武神胎加速成长。

    “你！”

    但小蛟龙王却是被陈沙的这句话，更加羞辱的发出了咆哮：

    “给我去死！”

    自己曾经的肉身被陈沙称呼为跟百姓菜桌上的鸡肉猪肉没区别，这让小蛟龙王的情绪被刺激到了发疯的境地。

    他当即就失去了理智，朝着陈沙不要命的他不杀了过来。

    双手挥动。

    哗啦！

    漫天的雨水在他的手里又出现了新的变化，形成了一根一根的丝线，带着强烈的神通之力，朝着陈沙挥洒而去。

    但小蛟龙王越是疯狂失去理智，陈沙越是波澜不惊。

    战斗之中。

    一个没有了理智的对手，根本就不足为虑。

    因此，

    陈沙只是一个闪身，就躲过了这宛若珠帘一般的雨水丝线的洞穿，闪电般出现在了小蛟龙王的面前，法身连续变幻，先是黑白无常出现，紧接着鸟嘴元帅出现，手中的道兵也由打神鞭，变成了枷锁，再变成了一只大斧头……

    最后，一切的道术浓缩到了他的一掌之间，拳头上面，轰砸向了小蛟龙王身躯。

    这一拳下去。

    以小蛟龙王的阴神大圆满巅峰境界，本来也是可以躲避的，但是却在这一拳同时，乔金蝉的话语在一旁出现：

    “不许动，挨打立正！”

    一句话，勒令住了一个小蛟龙王一个呼吸。

    砰！

    这一拳便结结实实的打在了小蛟龙王的身躯上面，令他的这具人身瞬间弯成了虾米一样的形状，整个人被像一颗炮弹一般，轰击上了半天空。

    “哇……”

    被轰击出去的小蛟龙王，口鼻涌血，眼前发黑。

    终于意识到了。

    陈沙本人的力量也就那样，甚至修为还不如他，可偏偏身边有着乔金蝉这个小孩子，口含天宪，只需要简单开口说话，就能够压制他。

    “聚兽之力……”

    小蛟龙王眼前发黑之后，被一拳打清醒了，恢复了一些理智：

    “那小孩极有可能服下的是‘聚兽’神通果实。”

    神通果实。

    每一颗都蕴含着天地造化和规则，是天道规则的化身。

    有些神通果实的力量神通，可能在某方面来讲，比较鸡肋，但天生就拥有着在其他方面可谓是无冕之王般的强大实力。

    譬如小蛟龙王猜测的“聚兽”果实。

    这颗果实的神通能力，在历史上曾有过记载，服下“聚兽”果实的神通主，天生就拥有对天地宇宙间一切‘兽类’的支配权。

    可以说，拥有这门神通，这个人先天就是所有妖兽们都需要畏惧惧怕的主人。

    除非一些妖兽的实力能够强大到打破神通的力量。

    但神通果实本就是在同境之间，可称无敌的力量。

    每一个服下神通果实的人，都相当于拥有了法力的阴神境界，也就是说，除非小蛟龙王的修为能够高出阴神境，踏入阳神境……

    否则，根本就不可能打破乔金蝉的“聚兽神通法则”。

    这个时候。

    小蛟龙王已经被打清醒了，意识到了自己现在完全被“克制”了，不是输在了实力上，而是输在了运气不好，偏偏碰上了一个这样的克星。

    但他仍旧舍不得自己的蛟龙身躯肉身。

    那毕竟是自己蜕下来的前身，小蛟龙王有着强大的野心，他希望把自己的肉身炼制成走妖神路的法器，然后自己再夺舍人类身躯修炼道术神魂……

    所以一旦失去了自己的蛟龙肉身，便意味着他从此以后的实力，要大大折扣。

    “我的身躯，要带走！”

    小蛟龙王有了退意，却还想要带着肉身走。

    在被陈沙一拳打飞之后，他调转身躯方向，直接飞向了自己的蛟龙肉身。

    却见。

    当他刚刚飞到蛟龙肉身百丈距离的一刻，整个肉身以肉眼可见的速度，朝着蛟龙腹部的一个圆心部位，瞬间收缩，好似那里成为了一个黑洞一样……

    只是一个呼吸。

    轰！

    一个粉粉嫩嫩的婴孩，取代了百丈蛟龙身躯，从那里踩踏着大地走了出来，举起了自己粉嫩的拳头，一拳打向了小蛟龙王。

    轰隆！

    婴孩只有一尺二寸高低，但是这粉嫩一拳打出，却是整个幼小的身躯上，都爆发出了如山如海般的肉身血气，如大日般磅礴浩瀚，并且每一缕血肉之中，都好似有了灵性变化。

    “不好！”

    小蛟龙王面前多出了一个粉粉嫩嫩的小拳头，但却感觉到天都塌了下来，尤其是这一拳之中的力量，已经完全超出了他此前的蛟龙肉身，无比接近武神境的第一种特征‘血肉衍生’。

    砰！

    这样强大的一拳，结结实实的打在了小蛟龙王的人形肉身上面，直接打穿了小蛟龙王的腹部。

    “一拳打死小蛟龙王了？”就在吕霸先目瞪口呆，看着陈沙的武神胎一拳打穿了小蛟龙王的人形肉身之后。

    被一拳打穿胸口的小蛟龙王，发出了一声凄厉的大吼：

    “今日之仇，来日必报……啊！神通化雨，无处不在！”

    伴随着一声呐喊，他的人形肉身，被彻底打爆，但其中的法身却融入了一团雨水之中，散开到了天地十方。

    一时间，全都是雨水，不知道哪一滴雨水之中才是他的真身，并且因为这些雨水之中都蕴藏着强大的神通力量，居然把小蛟龙王的气息隐匿了。

    “逃了！”吕霸先震惊道。

    却在这一刻。

    天地间传来了小蛟龙王的声音，带着咬牙切齿的威胁：

    “今天我是输给了‘聚兽神通’，但你们也不要得意，聚兽神通的确可以压制世间一切妖兽，号令它们，可同样也是天下间所有妖仙最想除去的力量，就算我以后不找你们报仇，天下九大妖王，九个元神境界，都不会放过你！”

    陈沙眯着眼睛看着化散到了天地各个方向的雨点，知道自己的确没办法阻止这同样拥有神通能力的小蛟龙王的离开。

    “神通……不简单。”

    他一直都清楚，每一个神通果实的神通主人，都是极其不简单的，所以也没指望自己能够这么简单的灭杀一个神通主。

    不过虽然让小蛟龙王逃走，但自己吞噬了他的百丈肉身，足足让武神胎从八寸大小，成长到了一尺二寸，到了成年人膝盖的位置，由胎儿变成了一个婴儿。

    照这个状态，只需要不断吞食生命精气，很快就能够成长到正常人大小，到那一天，基本也就成为了武神大圆满‘身化天地’之下的最强分身了。

    然而陈沙却清楚。

    眼下最大的宝藏收获，不是吞噬了蛟龙的武神分身，而是……

    “天蒙石碑！”

    陈沙转头看向了荒原上矗立的那座九丈高大的石碑。

    金钰儿带着白毛猴子和林青青从半空中飞了下来，惊喜大叫道：“真的是天蒙石碑，你这次发达了……”

    然而。

    在她说完这句话之后。

    却发现吕霸先的眼神死死地看着陈沙，露出了强烈的敌意：“陈沙，这天蒙石碑是大家一起发现的，你想独吞里面的宝物不成？”

    陈沙瞥眸看向了吕霸先，他还没有说话。

    金钰儿已经抢先大叫，否斥道：“你真不要脸，什么大家一起发现的，天蒙石碑根本就是因为陈沙，才出世的，这就是陈沙的东西。”

    “什么！”吕霸先沉声：“你说是他的就是他的？”

    但这个时候。

    轰！

    却见天蒙石碑轰然动了一下，让吕霸先立刻转头，不可置信的看去，只见天蒙石碑居然真的朝着陈沙飞了过去。

    “这是……为什么？！”

    吕霸先不敢置信。

    身边的青娥仙子却看向了陈沙，忽地面色惨变：“尊主，他们说的对，你看他的手上，那是洞天之钥，是能够掌控天蒙石碑的钥匙……”

    只见陈沙根本就没有理会吕霸先和金钰儿之间的争吵叫嚷，只是手中为令牌注入法力，感受着天蒙石碑与自己手中令牌的共鸣越来越强，逐渐的，给他一种可以控制这面石碑的感觉。

    不远处。

    齐仙儿和李仙侠，其实并没有逃走多远，在远处看着陈沙用令牌控制了天蒙石碑，脸色皆是异常难看。

    “怎可能，能够掌握天蒙石碑的洞天之钥，居然就在陈沙手中……”

    李仙侠嫉妒：

    “他是怎么找到的？”

    陈沙有着洞天之钥，就意味着，陈沙能够不依靠元神级的力量，便可自己进入天蒙石碑内部的洞天空间，提前取出来里面的宝藏。

    但。

    就在这个时候，两个人忽然感觉到了空气之中的温度，猛烈地升高，就好似天空之中多出了第二轮太阳，一道强大，阳刚至极的熟悉气息，从远处碾压而来。

    “这股气息是……”

    李仙侠感受到这股熟悉的门派内部的法力气息，狂喜的看向了远处地平线：

    “是袁师伯，他终于来了！”

    只见。

    远处的地平线上，一轮太阳从那里升起，从大地上空悬照而来，所经之处，大地枯萎，河水瞬间被蒸干……

    这一股强烈的压力，同时也笼罩在了陈沙几人的身上。

    “阳神！”金钰儿赫然看向了压力来处，发现那一轮太阳之后，发出了恐惧大叫：“陈沙，有阳神高手来了，我们要完蛋了！”

    (本章完)

