    这个时候会是谁？我被吓了一跳，本来身体都处于高度紧张，现在这一吓，我几乎是出于反应直接就跳起来了，一伸手就准备抄起铲子冲着身后那个人砍了过去。

    一切来得太突然了，我正挥动着手里的铲子，没有想到，身后冷不丁冒出来的那个人一把就拽着我的铲子，“别动手，是我。”

    声音很低沉，但是我听得清清楚楚，这个人分明就是黑三。

    “是你？”

    我是错愕不及，现在也不知道是应该惊喜，还是担心。但是我看了看他身后，好像没有我爹的影子。

    “我爹呢？”

    我就赶紧问，但是黑三好像是松了一口气的感觉，看了看后面满目狼藉的火焰，绝没有想到，事情变得现在这样复杂了，他只是警惕着四周，然后一把就拽着我了，“别担心，这里不是说话的地方，要是被他们听到了，可就麻烦了。”

    他们是谁？

    我脑子里好像都感觉到一阵嗡鸣了，眼前的黑三到底经历了什么，脸色惨白，显然在害怕什么，像是千辛万苦逃出来的。

    “快跟我走。”

    黑三这时候一把就拽着我，现在都容不得我说什么，黑三轻车熟路就往前面走了过去，这时候左右一看，然后发现了一个很奇怪的标志，我当然很清楚，那是黑三他们留下来的痕迹。

    或许是为了担心迷路，这才留下了我们才看得懂的记号，在大兴安岭深山也留下了不少的标记。

    “轰！”

    身后传来了一阵诡异的声音，如同山崩地裂一般，我没有想到，这一切来得实在是太快了。

    甚至我感觉到我们穿过的这一条通道，根本就是死路一条，而且还没有任何的防护措施。

    这到底是什么情况？

    一路上我也没有来得及仔细辨别周围的环境了，但是我看到了就在不远处，好像是一线天一样，上面居然隐隐渗透出一丝光线，难道我不知不觉已经走出来了？

    我心里正窃喜，这样也就能够捡到我爹了，难道是他让黑三过来的？

    可是黑三根本就没有问我有关虎子的事情，难道他知道什么了，我现在感觉到脑子里有些慌乱。

    不对，我觉得这哪里好像出问题了。

    但是再看前面的黑三，走得很快，我完全跟不上这个家伙的脚印了，前面稍微一拐弯，等到我上前的时候，根本就没有任何的人影了，黑三不见了。

    奇怪！

    “黑三？你在哪里，你小子到底搞什么？”

    我冲着前面的缝隙里喊了一声，但是没有任何人回应我，周围空荡荡的，一只影子都没有出现，难道我看错了，刚才只是幻觉，可是我分明看到那是黑三的脸。

    该死，到底发生了什么？

    我屏息凝神，只是借着前面昏暗的光芒，得以看清楚了，这里更像是一处绝壁的裂缝，前面不知道通往何处，但是石壁上有一些蠕动的东西，像是什么虫子，还发出了窸窸窣窣的声音。

    谁？

    我感觉到好像有人盯着我，我屏息凝神，总感觉到那个家伙距离我越来越近了，是虎子？

    我猛然回头，身后空荡荡的，什么也看不见了。

    这是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息不断闪动，我甚至没有站稳脚，突然就发现了从石头缝隙中伸出来好似手爪的东西，想要将我困在其中。

    我抄起铲子，直接挥了几下，可是没有想到，一铲子下去，砍到了石壁上，现在我就像是无头苍蝇到处乱撞。

    可是没有想到我听到石壁后面传来一阵嗡鸣的声音，气势如虹，地动山摇。

    整个地面好像都坍塌了，一道道口子，我根本就无法闪躲。

    这时候顺着下面的缝隙居然掉进去了，我一只手死死拽着下面的石头，好在并不平坦，可是石壁上渗透出一滴滴的油脂。

    我当然知道这东西，现在只要是有一点儿明火，估计我就倒霉了。

    此刻，我身体上黏糊糊的，但是这下面实在是太过危险了，而且下面好像是一阵呼啸的风声，难道是出口？

    我心里一怔，小心往下面靠近，这黏糊糊的东西，这会儿居然还派上用场了。

    可是等到我走到前面那狂风肆虐的口子前面，我总算是看清楚了，一阵眩晕的光芒，让我都睁不开眼睛了。

    这是什么？

    五颜六色的光芒好像交织在一起，甚至还有阳光照射进来，我感觉到眼前是眼花缭乱。

    我不由得咽了口唾沫，这才继续往前走，终于我发现了前面就像是一个山谷，难道我现在已经走出来那个洞窟了？

    有惊无险？

    此刻我一抬头，看到头顶上全都是一些参天大树，枝繁叶茂，就像是无数扭曲的蛇虫一样，还在不断盘旋，发出窸窸窣窣的声音，时不时落下来一片树叶，已经泛黄了。

    我小心地往里面走，地面踩上去有些湿润，甚至软绵绵的，像是烂泥一样。

    整个脚踝几乎淹没了，每走一步都显得很艰难。

    轰！

    身后突然传来一阵巨响，我这才迅速往前走，没有想到，头顶上直接落下来好像一块巨石，好在我逃得快，否则的话，人可就没了。

    那落下来的东西，就像在地上炸开了一道口子，落叶纷飞，烂泥不断溅射。

    这到底是什么？

    我定睛一看，这才发现，不是什么石头，根本就像是一个果实，上面还有蛇皮一样的纹路。

    坑坑洼洼，看得人匪夷所思，而且这玩意儿也太大了吧？

    我还以为看错了，不过接二连三的东西纷纷落下来，就好似一枚枚从天而降的炸弹。

    我措手不及，赶紧往前面撺掇，这时候我才看清楚那五颜六色的东西，根本就是地下的花儿，花骨朵绽放出来，那花儿居然绽放出幽幽的光芒，五颜六色。

    实在是触目惊心，这地下的东西，也太邪乎了吧？

    我一转身，赶紧往前面走，但是唯一的出口，就在那花儿竞相开放的区域，只有一条唯一的通道。

    我正准备往前走，突然发现其中一朵闭合的花儿好像重新绽放了。

    血红色的光芒之下，分明还落下来什么东西，那是……一颗人头！

