    职场男子叫孔杰，普通人长相，是电影《破晓》剧组的场务之一，专门负责联系群演和替身。

    《破晓》是一部现代军事战争片。

    讲述一队特种兵在边境与毒品犯罪团伙斗智斗勇，最后捍卫家国尊严，保卫人民的故事。

    电影本来已经拍摄完了，可惜导演是个完美主义者。

    觉得配角“红莲”的武打替身，与“红莲”本身的体格相差太多，影响到了观看体验，命令场务找更合适的替身来。

    这就把孔杰难到了。

    “红莲”，是犯罪团伙老大这个反派Boss精心栽培的养女，身形纤美，容貌精致。

    拥有强悍格斗能力的同时，还精通各类枪械，可以说是大反派手下最得力的一员干将。

    她的出场片段基本都是打戏，每场打戏都会特别养眼，也特别具备看点。

    可几个女演员，能出演这样高强度的打戏？

    别说女演员不行，男演员也没几个能hold住的……

    这种情况，就需要让男武替上场。

    但男武替哪个不是五大三粗，如何能完美饰演婀娜多姿的“红莲”？

    要是一般导演遇上这事，凑合凑合也就过去了。

    偏偏《破晓》的导演是个处女座，这点细节不完美，就决不罢休，非要场务找“瘦小”一点的武替重拍。

    可怜的孔杰，头发掉了大把，也没找到符合导演要求的武替。

    眼看要丢掉工作，事件迎来转机——

    他遇到叶无双了！

    这小姑娘孤身一人，三下五除二，就把一帮混混撂倒在地，狠啊！

    虽然动作朴实无华，简简单单，相信经过专业人士的点拨，一定能达到导演想要的效果。

    此刻的孔杰，还不知道叶无双的动作之所以“朴实无华、简简单单”，仅仅是因为混混太弱，不够她施展。

    他只知道，“红莲”的武替，就决定是叶无双了！

    酒店保安从孔杰身边路过，把寻衅挑事的混混扭送警局。

    “女王牛逼！”简骄阳破音了。

    大家都一副膜拜敬佩的神情。

    孔杰走过去，弯腰双手递给叶无双一个名片：

    “小姐你好，我是电影《破晓》剧组的场务孔杰，目前正在寻找一位女武替，不知你有没有兴趣，参演这部电影？”

    未等叶无双回答，简骄阳先“啊”了一声：“是那部现代军事战争片吗？！”

    “是的。”孔杰点头。

    “女王，网上有超多人期待这部电影的上映，你想去当替身吗？”简骄阳比叶无双还激动。

    叶无双眼前浮现一行只有她可以看见的字。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（9）：帮助电影《破晓》完成拍摄。】

    叶无双眼帘微垂：“可以。”

    只要是任务，她都不会拒绝。

    “那太好了！”孔杰大松一口气：“请问你的名字是？”

    “叶无双。”

    孔杰从包里取出纸笔，写下一个地址给叶无双：

    “明天叶小姐来剧组，到时候我们再商议拍摄流程和片酬问题，回见！”

    -

    隔日，叶无双按照纸条上的地址，前往《破晓》的剧组。

    剧组在晏市的一处深山老林里，毕竟电影是在边境线上发生的纠纷，需偏僻静谧。

    里面大大小小，搭了不少棚子。

    “叶小姐！”等候在路口的孔杰朝叶无双挥手。

    叶无双走过去，由他带着自己来到一个带着黑框眼镜的中年男子面前。

    男子穿着农村常见的白色背心，胳膊上搭着一条擦汗用的灰色毛巾，脚下踩着人字拖，十分随意，正在调控价格昂贵的摄影机。

    孔杰介绍道：“他是《破晓》的导演唐文。唐导演，这个姑娘是我找来的‘红莲’武替，您过过眼，如果没问题，我就带她去武术指导那边了。”

    武术指导，是专门指导演员拍武打戏的人，偶尔也会亲自上场当武替。

    唐文转头看了眼叶无双，皱起眉头，又去调控摄影机，冷冷道：

    “她最好有你说的那种实力，不然你就和她一起离开剧组吧。”

    “您放心，她绝对不会让您失望，我亲眼在酒店看她打倒了好多混混！”孔杰拍胸脯保证，带着叶无双走进一个摄影棚，边走边道：

    “叶小姐，一般武替的价格是一百多一天，我可以你三百，没问题的话我就准备合同去了？”

    他怕价格太低，好不容易找到的叶无双跑了。

    “没问题。”叶无双并不在意价格。

    “强哥，‘红莲’的女武替叶无双我带过来了，你指点指点，我去弄合同！”孔杰喊来一个赤裸着上半身的肌肉猛男。

    “去吧。”强哥挥手，对叶无双挑挑眉：“你真的一个人打倒了好几个混混？”

    他已经从孔杰那里，听说了叶无双的战绩。

    那会儿，他还暗暗想过叶无双的长相，觉得叶无双可能长得比较“凶狠”，比一般女子魁梧雄壮。

    谁知道见面一看，这么漂亮美丽，身材也好得没话说。

    “只是打了几个不学无术的弱鸡罢了，不值得称赞。”叶无双声音平淡。

    “确实。”强哥同意。

    社会上的小混混，大都只是花架子，走路吊儿郎当，说话流里流气，没什么正经战斗力。

    真打起来，他能一个打二十个不带喘气的。

    叶无双估摸着，也只是会一点防身术。

    这点防身术，打小混混有余，拍打戏却不一定。

    “‘红莲’的几场打戏，难度都很高，我先给你演示一下你要今天出演的一个打戏片段。”

    强哥领着几个男武替，在叶无双面前打起来。

    他们都有底子，打斗场面在叶无双看起来，只能说还算可以。

    不过演戏到底是演戏，不能和她经历的现实相比。

    一场戏打完，强哥来到叶无双面前：“怎么样，动作都记住了吗？”

    叶无双微微颔首：“记住了。”

    “那就模仿我刚才的动作，跟他们打一遍。”强哥叮嘱那几个男武替：

    “你们下手轻点，别伤着她。”

    男武替们点头。

    “不用。”

    叶无双走近他们，按照强哥设定的动作，刷刷刷刷，轻松完成打戏。

    男武替们，却因为实力不足，真被叶无双打趴在地，捂着伤口龇牙咧嘴。

    “怎么样？”叶无双转头问强哥，白皙的脸上没有任何表情。

    强哥：“……”

    让你模仿，没让你超越！

