

王国南境，狮吼城。

克劳德伯爵是去年被怀特指派过来接管这座城池的。

这几天，他都快烦死了，十分头疼。

因为亚人联合入侵王国南境一事，每天都会有好几批难民北逃到狮吼城寻求避难。

为了维持狮吼城的秩序，克劳德伯爵自然不能放难民进城，便将他们临时安置在城外郊区。

但也不能一直这样下去，随着北逃难民越来越多，管理会变得愈发困难，也没有那么多余粮去赈济他们。

另外，不少南边的贵族也非常害怕亚人联合，纷纷抛弃自己的领民，尽可能携带钱财，与家属搭乘马车来到狮吼城寻求庇护。

就在这时，一位骑士进入房间，报告道：“伯爵大人，东边来了一批新的难民。”

“唉——”

叹息一声，克劳德伯爵伸手揉了揉眉间，也没多想就问：“这次又是哪个村子被亚人种族摧毁了？”

“据难民交代，他们是从碧波郡逃过来的。”骑士回答道。

“什么？！”

克劳德伯爵不敢相信，一度怀疑自己是不是听错了，又向骑士确认了一遍。

“你说的是碧波郡？没说错吧？”

“没说错，就是碧波郡。”骑士肯定道。

得到肯定的答复，克劳德伯爵忽然感到背后一阵发凉，内心的恐惧忍不住浮现在脸上。

“亚人联合的进攻速度也太快了吗？这么快就拿下碧波郡了？”

碧波郡不是有月辉女王翠丝特·韦尔斯坐镇吗？居然也抵挡不住亚人联合，敌人未免也太强了吧。

“并不是。”骑士又说，“据难民交代，碧波郡是被翠丝特·韦尔斯自己派人放火烧毁的……”

吓死了，原来不是。

不过，克劳德伯爵还是有些难以置信，翠丝特为什么要怎么做？

仔细想了想，他才大致弄明白对方的意图。

好歹毒的女人！心狠手辣的程度丝毫不亚于怀特，看到南境出了这么大的乱子，为保留自身实力，竟然果断选择退出，把这个烂摊子甩给其他人。

现在该怎么办？连翠丝特都跑了，自己能守住狮吼城吗？噢，连赶走亚人联合都没在考虑范围之内，还有城外的难民，又该如何处理？

一想到这些，克劳德伯爵觉得头都大了，这太难了！

只能求助自己的儿子了，他脑子从小就好使，肯定有办法突破当前的困境。

于是乎，克劳德伯爵抬头看向骑士，吩咐道：“快，你去把我儿子德莱登叫过来。”

“是。”骑士领命退下。

没过多久，德莱登·克劳德便来了，一进门就询问：“父亲，您找我有什么事？”

“噢，我的儿子，你终于来了。”

克劳德伯爵宛若看到救星一般，急忙站起身，说道：“你一定得帮帮父亲，我实在是没辙了。”

“不要慌，父亲。”

来之前，德莱登已经预料到父亲肯定是在为亚人联合的事情发愁，不得已才求助自己。

“您先跟我说明一下详情，不了解情况，我是无法给出任何建议的。”

“好，没问题。”

克劳德伯爵赶紧回应，随后又指向一旁的椅子，说：“你就坐那个位置吧，我们坐下详谈。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

两人都坐定后，克劳德才缓缓道出狮吼城当前的困境。

首先，狮吼城没有那么多的兵力，去年怀特攻占城池的时候，消灭了大部分有生力量。

要知道，一位合格的骑士需要十多年的培养，不可能这么快就补充回来的。

农民和城外难民都算不上战斗力，雇佣兵又靠不住，面对步步逼近的亚人联合，狮吼城显得十分无力。

原本怀特还承诺，等王都骑士团每个人都配备了火枪，会向狮吼城出售这把强力的新武器。

现在看来，完全没指望了。

其次，难民继续增加的话，势必会出现严重粮食短缺的情况。

原因还是跟怀特有关，去年他率军攻入城内时，烧毁了两座大粮仓。

现在是春耕时节，小麦种子才刚播下去，要等到秋天才能收获，而且还有个前提，那就是亚人联合不过来干扰。

这显然不可能。

无粮赈济，要是城外大量的难民因为饥饿而引发暴动，那就糟糕了。

可是，要从哪里获得足够的粮食啊？

最后，克劳德伯爵向儿子提及碧波郡的事情，翠丝特无情地跑路了，留下南境这个烂摊子，狮吼城根本就无力处理。

“……目前的情况就是这样。”

说完，克劳德伯爵满脸期待地看着自己儿子，希望能从他那儿获得解决方案。

“德莱登，你说父亲现在该怎么做，才能解决这场南境之乱？”

“嗯……”

德莱登右手撑着下巴陷入沉思，眉头微皱。

“就目前的情况而言，相当棘手。”

闻言，克劳德伯爵瞬间陷入失望，连儿子都这么说，这南境之乱恐怕是无解了。

“真的没办法吗？”他仍有些不死心地询问。

“也不是没有。”德莱登摊开双手，“父亲，您可以向新王求救，如果他愿意出手的话，平息南境之乱完全不成问题。”

“向新王求救？”

“没错。”

德莱登对此作出解释：“旧王拥有名为火枪的新武器，到底有多厉害？您应该很清楚。即便如此，新王还是用不到一天的功夫就拿下了王都。由此可见，他率领的军队不是一般的强悍，肯定能对付亚人联合。”

“他会帮我们吗？我们可是……”

“父亲。”

面对父亲的存疑，德莱登打断道：“旧王已死，新王迟早会统一整个王国的，我们早日献上忠诚，也能早点摆脱旧王残余势力这个名头。”

“我倒不是担心这个。”

克劳德伯爵表情有些凝重，身子稍稍前倾过去。

“我听说，这位新王把东升要塞及其周边区域的土地全部收走，似乎是打算推动改革，实行新制度。如果我们向新王投诚，那我们的领地不就……”

说到这里，他就没有继续往下说，德莱登应该已经明白了。

“可我也听说，新王好像在黎明城试行过新制度，至今没出现什么问题。而且，收走土地时，东升要塞那群贵族也没有出现强烈的抗拒。”

德莱登很是好奇地说：“看样子，这个新制度似乎有点东西，有点想去研究一下。”

“你该不会想支持新王吧？”克劳德伯爵不放心道。

“不，我只是好奇罢了。”德莱登摇摇头。

接着，他又说：“父亲，向新王求救是唯一的办法，您究竟是想要保住性命，还是领地？”

“我两个都想要！”克劳德伯爵抢着说。

“父亲，那您做好跟新王和亚人联合交战的准备吧。”德莱登微微一笑，“只要能赢下来，您的愿望就可以实现。”

说完，他这就准备起身离开。

“等等，等等。”

见状，克劳德伯爵连忙叫住儿子，改变主意了。

“我还是向新王求救吧，只不过，我仍对那个新制度有些担心……”

“这样好了。”德莱登提议道，“我会在新王处理亚人联合期间，前去拜访东升要塞和黎明城，详细了解一下新制度的情况，回来后会向您做出汇报。”

“那就听你的。”克劳德伯爵最终还是妥协了。

求救信写好后，他派人将其紧急送往君辉城。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67317546"  chaptername="第292章  狮吼城的困境">加入书签</a>
        </div>
    