    说这话的时候，宋昭还特地观望了一下彼此的方位，算了算火药威力，确定安全距离准确，才放了心。

    尹宛央眉心蹙起，实在是不知道宋昭哪里来的自信。

    一开始她也因为宋昭的话怀疑过十眼手铳是不是真的有问题，可是经过几次试炼，已经确定是没问题的。

    大总管心中恼怒，事到如今这死丫头还在抹黑他们百里家族。

    他抬手做了一个手势，太子身后的亲卫全体站出列。

    为首的亲卫拿起十眼手铳，对准我方区域的移动靶迅速开出一炮。

    砰一声，火药射中了八环，引来站台一片欢呼。

    其他九位亲卫紧跟着也开始发出各自的射击，各个都命中了，最后总环数记下来的成绩是——16环。

    这可是二十米的靶子，还是移动靶，能够射中都算不错了，而他们却轻轻松松得到了16环的成绩。

    全场沸腾！

    站台上，太子的军士发出了激动的呐喊声。

    太子与尹宛央露出了满意的笑容。

    大总管得意，神情轻蔑的看向宋昭，“看见了吧，这就是你说的是有问题，你现在脸疼不疼？”

    “哈哈哈！”太子的亲卫发出了毫不留情的大笑声。

    笑得斯聿这边的精卫及黑盾军，一个个脸色都绿了。

    斯聿岿然不动，轻轻抬手，示意精卫打靶。

    精卫们苦哈哈的抗起笨重的连弩，专心致志的开始打靶。

    虽然这款连弩的固定力与速度比一般弓弩好，可是在速度绝佳的十眼手铳面前，实在没眼看。

    连弩机型大，每次射击前都得调整好，可是移动靶子不会等人，因此十位精卫同时射出去的箭矢，好几箭都脱靶了，最后成绩只有——5环。

    不及格。

    第一回合，斯聿这边惨败。

    太子嘴角勾着笑，给亲卫使了个眼神，他们继续开始第二回合的射击，然后又顺利得了16环。

    斯聿这边士气大减，第二回合只拿到了3环的成绩，简直没眼看。

    狄孑看着这惨烈的对比，不禁恶狠狠的瞪了一眼宋昭。

    原本，属于太子那边的荣光，都应该是他们的。

    宋昭想去方便一下，便嘱咐斯聿记好对方射击次数，转头去净室了。

    从净室出来，恰好与特地等在外面的云袖对上。

    云袖看着宋昭沉静的面容，语气莫测，“如今这种局面，宋姑娘满意了？”

    宋昭唇角弯起来，眉眼冷淡，绕过她就走。

    “也是，宋姑娘仗着主子纵容，便可以随意在军营里指点江山，损害军士荣誉，对宋姑娘来说，可能很有成就感吧。”云袖从容不迫跟在她后面，

    宋昭顿时眉头微挑，似笑非笑的扫了云袖一眼。

    “这样啊，你又能如何？”

    *

    宋昭回到斯聿身边的时候，比赛已经进行到了第八回合。

    记录成绩的裁判怜悯的看了一眼斯聿这边，公布出了目前的成绩，

    “太子殿下方总得分已有八十八环，大都督方十三环。

    只剩最后两个回合，你们还不弃权吗？”

    这样大的悬殊，傻子都知道，再比下去，只会是自取其辱。

    太子深知结局已定，他摩挲着十眼手铳，目中满含欣赏，“大总管，孤许你黄金万两，田地百顷，向你讨百里家族这位顶级设计师的所有资料。”

