    第3295章体贴

    “凑在一起干什么呢，散了散了，咸吃萝卜淡操心，人家五年立功无数，政绩都在咱吏部文书上清清楚楚的记着呢，就算兜兜转转还是五品官，那也是在陛下面前挂了号的五品官，你们在这儿议论什么呢？”

    吏部右侍郎将人驱散，等人都走了才冷哼一声，转身进屋里和崔尚书复命，“大人，部中也该整顿一下了，话太多。”

    崔尚书回想了一下上次在御前的情景，颔首道：“的确话多，这位白给事中不仅有圣宠，还很得太子的心，将来前程不可限量，吏部没必要得罪他。”

    “不看五年前，只看他从一七品县令升到五品给事中，这便算一件大喜事了，不知郡主府会不会宴请宾客？”

    “怎么，你想去？”

    右侍郎笑了笑，“那也要看郡主府是否肯相邀。”

    崔尚书想了想后摇头，“白周两家素来低调，周满得封郡主时都没庆祝，这次应该也不会饮宴。”

    白善根本没把这事儿放在心上，任命一下来，他只是带着一家人回岳父家，两家一起吃了个团圆饭便当做庆祝了。

    他还有两天的休息时间，正好可以整理一下书房，白景行小朋友殷勤的拿着一块抹布跟着到处乱擦，白二郎牵着白若瑜进来时，她正半截身子钻进书柜里，把里面的书都给腾出来了，散得地上都是。

    白二郎弯下腰去拿起一本来看，瞪大眼，“怎么是我的书？”

    白善不在意的瞥了一眼后道：“多好，压箱底了。”

    白二郎左右看看，就把他的书插进了一个不高不矮的架子上，“好书就应该放在这个位置上。”

    “和圣贤书放一个位置，你也好意思。”

    白二郎看了看同一排的《论语》《礼记》等书，自己也觉得有些不好意思起来，只能取下来，“但我也不要放在下面。”

    白善就许他自己找个位置放着。

    白二郎就带着两个孩子一起把自己的书挑出来，见后头有空的书架，便选了一个好位置放上去，“大宝儿啊，以后这些书都是可以做传家宝的。”

    白善和白若瑜道：“你爹的话你听一听就可以。”

    俩人把书整理好出门时，周满也下衙回来了，“快来，今天庄子上送了一筐桃子过来，我吃了一个，可甜了。”

    下人端了一盘洗好的桃子上来，白善选了一个咬一口，颔首道：“不错，一会儿杨学兄来了让他带一些回去。”

    周满应下，左右看了看后问道：“殷或呢，还没来？”

    白二郎：“他现在和道和极好，前两天搬到玄都观去住，今天估计要从观里回来。”

    白善：“我也多年不见道和道虚，明天我还休息一天，不如去玄都观里拜访一下，你与我同去吗？”

    白二郎指着自己的鼻子问：“我？”

    “不是你还有谁，满宝要上衙的。”

    白二郎叫道：“我也要上衙好吧。”

    “你不是可以迟到早退吗？”白善上下打量他，“不然你今天是怎么来我家的？”

    白二郎竟然找不到理由，半晌后无奈的点头，“行吧，我与你同去。”

    殷或到的时候，正巧杨和书也刚到，两家人在门口碰上，便一起进来了。

    杨和书次子比白景行小朋友小一点儿，牵着哥哥的手迈过台阶，便冲着白景行就跑过去，拉住她的手道：“妹妹。”

    白景行甩开他的手，“我是姐姐！”

    当大宝儿的妹妹也就算了，她好歹晚了几个时辰出生，这个比她还矮的叫她妹妹就过分了。

    周满让他们四个孩子去玩儿，拉住杨夫人道：“学嫂，我们去花园里等着，桌子摆在花园里，我们一边吃饭一边赏景。”

    杨夫人笑着颔首：“好。”

    花园的亭子摆上了大桌子，下人们先给他们上了一些点心和果盘，孩子们在花园里玩儿，大人们则坐在亭子里说话。

    杨夫人左右看了看，笑道：“你这园子看着比年前要繁茂很多呀。”

    “一个春天，花草繁盛，自然长好了，也是多亏了长豫公主送的花草，不然园子肯定没这么好。”

    白善泡茶，给每个人都倒了一杯茶，问殷或，“怎么住到观里去了？”

    殷或：“我祖母身体不好了，近来只要看见我便提起成家的事，为了不扰她养病，我便避到了道观，不过住在观里也不错，每日和道和道长读读书，论论道也很是惬意。”

    殷或的六姐现在都有四个孩子了，两儿两女，全是姓殷，让殷老夫人过足了曾祖母的瘾，这些年她基本不会提及殷或成家的事，这会儿估计是生病，自觉时日无多，所以又提了起来。

    殷或看向周满，“等你休沐，我想请你上我家坐坐。”

    周满颔首：“好。”

    她明白他的意思，斩断他的尘缘嘛，前几年她没少干这事，简单。

    这一旬朝廷休沐前，周满将太医院里手头的事交给了萧院正和卢太医；太医署的交给了罗大人，崇文馆那边则是带走了一些资料便潇洒的休长假了。

    白善下衙后特意赶到崇文馆里给她搬东西。

    崇文馆负责登记造册的吏员检查过她带走的东西，叮嘱道：“周大人，这些书可不能损坏，您收假回来是要还的。”

    周满：“您就放心吧，我何时损坏过书籍？”

    吏员嘀咕起来，“别的官员休假都只能带出两本书籍的……”

    周满听到了，立即道：“我有太子手书！”

    是，所以您常有理。

    吏员默默地的将册子递给她，让她签字画押。

    周满签了字，按了手印，大手一挥便让白善把书搬走。

    其实也没多少本，总管就八册，但除了书，还有些邸报和手稿，看着就很多。

    他将东西整理好放进篮子里，一手提着篮子，一手扶着周满道：“走吧。”

    俩人相携出宫，正巧碰上太子回东宫，看到让到路边的俩人便停下脚步，“这是要休长假了？”

    周满躬身应是

    太子便点点头带着人先走了，等回到詹事府，他才和郭詹事道：“大明宫那头另外选个人过去吧。”

    郭詹事笑道：“是，殿下体恤下属，也该让白大人知道才是。”

    太子不在意的挥手道：“不必，让门下省尽快选出人来，大明宫那边速度要快些，现今才四月便湿漉漉的，等到六七月，又闷又湿，呆在太极宫里实在不舒服。”

    郭詹事应下。

    (本章完)

