    感谢洛城飞声、近午夜、kathie、selinajin同学的打赏^-^

    ****************************************************

    梁莫道不是笨蛋，自然是立刻就明白了葭葭的意思，他掂量着手里阴阳兽的眼睛，神色莫测，半晌之后，悠悠开口：“阴阳兽眼，卖给炼宝阁至少值五百上品灵石，你不要？”

    “透视而物，见仁见智。”葭葭面上的浅笑不变，“于我无用，还是梁道友拿去玩耍吧！”

    赌上性命与她一道横穿无边渡海与正反旋风，又岂是区区五百上品灵石可以还的？葭葭心中自有一杆秤，梁莫道相助之恩，她且记下了，平心而论，自己若是处在他这个位置，却是不一定肯出手相助的了。

    梁莫道再次悠悠的看了她一眼：有道是人情最难还，用灵石来解决的事情反而是这世间最简单的。他想了想，还是收了阴阳兽眼，笑眯眯的回道：“那梁某便占了连道友这个便宜了。”

    葭葭颔首点头，眼中笑意更深：“梁道友不嫌弃就好。”

    梁莫道笑了笑，转身：“那梁某便继续带路了。”

    葭葭跟在他的身后，二人已然行出了一段路程，对于如何不惊动海中凶兽倒是练出了几分心得。

    是以一路过的飞快，葭葭虽面上不显，可心中却是在计算着剩余的路程。眼瞧着将要胜利登岛了。葭葭取了颗冰酒球塞入口中。不知是不是这冰酒球的威力，只觉一瞬间，自脚底开始扬起了一股暖意。

    她心中轻松了不少，向梁莫道望去，这一看，却叫她立刻敛去了面上的笑容，转而一脸深思的看向梁莫道：“梁道友，可是有什么问题？”

    却见梁莫道一脸严肃的回头对上了葭葭：“连道友。前头出海口那一段，我二人从水下过去虽然用不着对抗那正反旋风，这无边渡海却是逃不掉的，这也是走水路最难的地方。”

    位列东海凶兆之一的无边渡海自然不是好相与的，这一点葭葭一早便知晓了。无边渡海，顾名思义是一种不定期出现的特殊海域，通俗的说就是一种类似于迷宫的海域，身处其中，无法得脱，就似海域无边边际。因此得名无边渡海。

    多数修士都是被困无边渡海之中无法得脱，最终活活被困死其中。

    梁莫道叹了一声。眉头深深皱起：“至于无边渡海如何过去，梁某见识有限，却是未曾听过。不过，确有藏神期的高人走通无边渡海的记载，只是方法却无法得知。昆仑乃正道魁首，藏书典籍何止千万，连道友，不知你可有办法走过这无边渡海？”

    葭葭苦笑了起来，也直到这时，终于明白魏探为何会以金丹期的修为位列三十六天罡之中。若是他那个活卷宗在此，保不准会有办法，只是如今她在这里，却是束手无策了。

    眼瞧着葭葭摊了摊手，梁莫道却渐渐松了眉头，转而大笑起来：“也罢！办法总是人找出来的，人道是贱命连天都不收，梁某这样的人想来老天爷不会愿意收的。”

    葭葭倒是被他这话激的笑出了声来，眼中闪过一丝深思之色，正在此时，却听闻玄灵的声音突然响起，声音里头带着一股说不出的洋洋得意。

    他道：“葭葭，我方才问了一问，如花还有事情没有说出来！”

    不多时，便听得葭葭的声音传来，竟是难得的低沉，还隐隐带了些说不出的威势：“何事？”

    这威势，倒是一下子叫空间之内的如花吓了一跳，玄灵也暗忖：莫不是修为上去了，这威势就自然而成了。

    如花哆嗦的瞥了一眼看着她怪笑的玄灵，“呸”了两声，却还是老实交待了：“现在岛上恐怕血流成河了！”

    “怎会如此？”葭葭大惊。

    或许是她的反应太奇怪，便是前头走着的梁莫道脚下都顿了一顿，狐疑的回头看了一眼葭葭：“连道友，怎么了？”

    葭葭干笑着摇了摇头：“水太冷，打了个哆嗦！”

    梁莫道是水中好手，葭葭这模样是不是因着水太冷的原因，他一眼就看了出来，却也不说破，只又递了一把冰酒球过来，转身放慢了动作，快要靠近出海口了。

    “是这样的，那岛上开了六道门的关卡之后，有个奇怪的男人上了岛，说了一些奇奇怪怪的话，我也记不大清了，然后又在那门上动了手脚，‘人’关之外失败的修士都会被传送进入‘人’关，那里头的修士好似发了怔一般，尽在自相残杀。”如花说着似乎也有些不好意思，放低了声音，“我，我胆子小，当然见状就跑了呗！”

    葭葭心中忽地一滞，一种名为“阴谋”的东西充斥着她的胸口，不过，葭葭看着临近的出海口，嘴角闪过一丝苦笑：她现在自顾不暇，又哪来的功夫去管别人！

    跟着梁莫道一前一后跃出了海面，从水下看，他们离岛已然不远了，可是当他们跃出海面之后，周围却是茫然一片，哪里来那岛的影子？

    不过二人心中早有准备，是以也不慌张，葭葭取出飞天蚌，对着梁莫道摆了摆手，梁莫道收了飞舟爬入了飞天蚌之内，看着这飞天蚌通体粉色的外表，梁莫道不禁敲了敲蚌身：“真女气！”

    “飞舟不如飞天蚌的速度快，也没有它灵活。”葭葭解释了起来，那买来的飞舟，无论是她还是梁莫道都还没有时间炼化，驾驭的灵活程度自然是不如跟了她多年的飞天蚌了。

    周围茫茫一片，目之所及尽是无边的海域。无边渡海，名不虚传！葭葭心道。而后虚手一晃。一枚小巧的圆镜已然在手。

    见她拿出这事物。梁莫道不禁惊讶的出声：“指方镜？”

    “你认得这镜子？”葭葭笑了笑，转换着手里的指方镜，又道，“好在这里已无正反旋风了，不然我二人刚出来，恐怕就会没了性命！”

    梁莫道却远没有葭葭这般乐观，他伸手触了触水面，有些担忧的看向葭葭：“这一片无边海域是连在一起的。万一我二人走错了方向，转回头去，那……”

    剩余的话梁莫道并没有说出来，可葭葭却肃了脸色，她明白梁莫道没有说出的话是什么：若是走错了方向，那便会自动走入正反旋风之中，那与自寻死路没什么分别！

    梁莫道见她一点就透，心道：与聪明人说话就是舒服。转而目光再次落在葭葭手里的指方镜之上，终于忍不住问道：“你这指方镜是从何处得来的？”

    见梁莫道难得的对一事物起了兴趣，葭葭愣了片刻之后。才回道：“我昆仑一位元婴高人所赠！”见他一脸深思，葭葭忍不住问道。“有什么问题么？”

    梁莫道挑眉啧了啧嘴：“传说指方镜是佛修所铸，心无自在，指明四方，能压邪秽，算得上一件与我等道修截然不同的事物。可佛修早已湮灭，没成想，梁某有朝一日还能看到佛门的指方镜，当真是感慨万千啊！”他说着眨了眨眼，眼中满是挤兑之色，“昆仑果然财大气粗，梁某傍上连道友可算是抱上大腿了。竟还能拿出这等传说中的事物。”

    葭葭手中的动作顿了顿，片刻之后，狐疑的转向梁莫道：“梁道友，你的意思是，这指方镜很是珍贵？”

    梁莫道摸着下巴想了片刻之后，才缓缓回道：“要说威力多大倒不至于，只是世间当真是快要绝种了。你想啊，指方镜乃是佛修的东西，但世间已无佛修，那么可说着指方镜便是用一块，少一块，这都几十万年过去了，你这指方镜就说放着不用收起来，想必也有修士愿意一掷千金来换。你昆仑那位元婴高人出手倒是大方，竟随随便便的就将指方镜给了你。”他说着目光落到了指方镜之上，带着好奇，“佛修的东西与我等截然不同，对这无边渡海，道修的指路方法无用，不知这指方镜可有用？”

    他这话问出之话，却见葭葭低头看了许久的指方镜，还捏在手里头转了转，最后却是一脸苦笑的摇了摇头：“指方镜到我手里之后，这是第一次失灵！”她说着低头看向指方镜，却见那指明方向的红线在里头疯狂的乱转，根本无法指明方向。

    梁莫道眼中黯了黯，随即释然的看向葭葭手中的指方镜：“连道友，梁某有一不情之请，不知……”

    “给！”不待他说完，便看到一双素手托着指方镜出现在了自己的面前。

    梁莫道好笑的摇了摇头，接了过来，心道：与连道友说话，当真是省了不少口舌！

    走南闯北，经历丰富，那却也是相对的，世间有些事物，比如眼前的指方镜便是可遇而不可求的，他能认出指方镜却也是纸上谈兵而已。

    梁莫道翻看着手中的指方镜，伸指触向了表面的梵文，一股极为舒服的感觉涌遍全身。压邪秽么？这就是！

    梁莫道边看边笑：世上永远不缺那等爱好造假的修士。如指方镜这等几可绝种的事物更是如此。就他这些年所见，便看到过三个，造型华丽，然而上头无论是阵法抑或是其他，总能找出一丝道修的渊源。而眼前这个，外表当真可算得上朴实了，难得的是里头找不出一点道修的东西在里头。

    这样的事物就这般被她随便拿在手中，也敢放心的递给他？梁莫道将指方镜递还给了葭葭，心中将那个标签牢牢的给葭葭刻了上去：“胆大包天！”(未完待续。。)