    刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？

    杨御确信，这个站满了臭泥、臭臭泥的地方就是24年前被摧毁的那一座镜之湖，湖中的镜之门就在这里不远处，只是……

    钱师兄怎么会在这里？

    还有，钱师兄看起来和臭臭泥首领认识，而且……关系很好？

    看着吴有钱满脸戏谑的表情，杨御感觉头就一阵爆炸。

    靠，怎么会这么巧？

    这刚换了的马甲，结果就撞见钱师兄了……

    真的是太悲催了！

    臭臭泥首领的眼睛动了动，既然是认识的，那就更好说了。

    “呀噜，呀噜！”

    呆呆向臭臭泥首领友好地打了一声招呼。

    毕竟是呆呆，自带友好光环，憨憨的灿烂的笑容，就是最好的表达。

    “波比咘～～哩！”

    波克比上下动了动手手，脚脚也蹬蹬，显然，心情也很高兴。

    “悠唔！”

    随着臭臭泥首领一声令下，臭泥和臭臭泥们解除了戒备状态。

    与此同时，这一只臭臭泥首领的体型也开始逐渐地缩小下来，然后，变成了小臭泥的样子。

    “悠唔噜！”

    杨御：……

    这一前一后，差距也太大了吧？

    之前这臭臭泥首领，直接用身躯把吴有钱挡住不说，要知道，后面还有一只引梦貘人还有一只热带龙，刚刚那巨大的体型，就是普通大小的卡比兽来，估计也得给臭臭泥首领跪了……

    现在。

    现在这一只小臭泥……

    杨御极度怀疑这一只小臭泥的是披着臭臭泥的外皮，实际上里面是能大能小什么都能变的百变怪。

    “杨御，你从哪里出现的，我怎么没看见你飞在天空中，这里并不禁空啊！”吴有钱把手伸给小臭泥，小臭泥就这么伸手挂在了吴有钱的手臂上。

    如果不是亲眼所见，杨御绝对不会认为，这么一只小小的臭泥，居然会是整一个族群之中的领袖臭臭泥，现在的这个体型……太犯规了吧！

    还有……

    钱师兄和它的关系也太好了吧！

    “我飞的不是天空，飞的是地底，吴老哥你看，那边就有一扇通往更深层秘境的门……”杨御指着远处那个镜之门的方向道。

    这一回轮到吴有钱开始震惊了。

    “杨御，你说什么，你说你是从更深层的秘境里出来的？”吴有钱笑着笑着突然就卡壳卡在这里，下巴都感觉要掉下来了。

    满脑子都是“？？？”的毛线问号。

    吴有钱从秘境迷宫里出来还没多久，满打满算，估计还不到一个半小时，这秘境里才过去了几天？

    这第三天都还有10个小时才结束，结果杨御都已经闯到更深层次的秘境里去了？

    杨御……又双叒叕开挂了？！

    难道是因为换了一个马甲，从青云门韩立变成了靠山宗孟浩以后，直接在天空之城秘境里横行霸道？

    还有，靠山宗孟浩这个名号，这个靠山是什么意思？

    莫非……

    杨御在更深层次的秘境里找到了靠山？！

    能够成为自己这个韩师弟不惜换马甲叫“靠山宗孟浩”的，莫非这个靠山，是天王级层次的精灵不成？

    杨御并不知道这一瞬间，吴有钱脑补出了多少东西，甚至有些东西，已经非常逼近其中的真相。

    只是杨御也不知道，关于镜之湖的一些事情，要不要和钱师兄说，毕竟这其中，也关乎着这一群臭泥、臭臭泥的生存问题，这一回，真的有一种左右为难的感觉。

    “怎么，韩师弟，还有什么话这么为难不成？”吴有钱笑了笑道。

    杨御想了想，这件事情还是越早告知钱师兄越好，钱师兄既然提前来到了“镜之湖”，那么杨御现在掌握关于镜之湖的秘密，就有义务告诉他，并且，杨御和吴有钱未来可能还要应对某些训练家对另一座镜之湖的计划。

    本身杨御来这里，就是想要和臭臭泥首领沟通，只是没有想到钱师兄会在这里。

    “确实是有一些事情，钱师兄，听我慢慢道来，这个秘密，也会和臭臭泥首领也有一些关系，但是我想，无论如何，希望我们可以共同想办法，来一起解决这个问题。”杨御的语气稍稍严肃了一些。

    吴有钱见到杨御的语气开始认真起来，点了点头道：“杨御，你先说。”

    “钱师兄，刚刚我从地底下走出来的那一扇门，叫镜之门，是镜之湖通往内部更深秘境的入口。”杨御沉声道。

    “等等，镜之门，镜之湖……湖呢？”吴有钱看着眼前一望无际的臭泥和臭臭泥，茫然地问道。

    “24年前，天空之城秘境也在外界世界降临过，也就是那一次降临，有一位进入到镜之湖的训练家，为了寻找镜之门的秘密，将镜之湖摧毁，被摧毁的镜之湖，就是在眼前这一块地方了。”杨御轻轻指了指这一片臭泥和臭臭泥生存的地方。

    “我猜测，臭泥和臭臭泥当时就是在被摧毁的镜之湖废墟之中诞生出来的。”

    “悠唔！悠唔！”

    抱着吴有钱手臂的小臭泥非常赞同地点点头。

    杨御说的都对，这就是它的来历。

    它就是从这片废墟里诞生出来的，不过，废墟已经是历史了。

    因为在它和它的族群里的臭泥、臭臭泥的努力下，可是将这一片废墟重新清理修建过了一遍，这可是花了大家十几年的时间，才让原先的镜之湖废墟变成现在这样眼前的盛景的。

    小臭泥从不计较自己出身的低微，因为这就是生命，无论到哪里，它们都能寻找到属于自己蓬勃成长的路径。

    秘境里别的精灵都不喜欢它们臭泥、臭臭泥，那么，小臭泥就决心要让臭泥和臭臭泥生活的比别的精灵都要好。

    在臭泥、臭臭泥的努力下，这里，已经变成了它们的天堂，不过小臭泥可不会忘记那段最艰难的初生时光。

    从吃废墟中的泥土开始，那会儿臭泥和臭臭泥就是真的恶臭，也正是因为如此，它们便一直被秘境中的精灵厌恶着。但是到后来，废墟的黑色泥土都被吃光了，没有恶臭的食物，它们该何去何从？

    小臭泥也曾迷茫过，但是后来，不知道是什么时候有一颗种子落在它的身上，后来甚至长出了一根小草来，可是因为它们一直吃着废墟中恶臭的泥土，这一根小草，很快就变得枯黄。

    或许就是那一刻……做出的转变吧？

    镜之湖臭泥和臭臭泥的诞生，本就是因为人类而诞生，恐怕那个摧毁镜之湖的人类训练家自己都没有想到，臭泥和臭臭泥成长的路径，却因为秘境太过于美丽，让臭泥和臭臭泥内心之中选择做出全新的改变。

    这么美好的地方，为什么要出手将它摧毁？

    可是摧毁镜之湖的是人类训练家，为什么要将过错落在臭泥和臭臭泥的头上？

    就是因为这些小精灵的名字叫做臭泥和臭臭泥么？

    “这该死的贪婪……”吴有钱心中已经充满了一股有些无处可发的怒火，说到底，他也是一个感性的充满正义感的训练家啊。

    “你们在这里一定过得很不容易吧……”吴有钱感慨万千。

    这是得有多大的勇气，来带领整一支臭臭泥族群，迈向一条看不见前方的改变之路？

    或许吴有钱也明白了，为什么这一只小臭泥会在臭泥、臭臭泥群中有着至高无上的地位，甚至所有的臭泥、臭臭泥都对它这般崇敬。

    或许，在这一支臭臭泥族群之中，小臭泥，就是精神的化身，或许用另外一个字来称呼它更为贴切——

    神！

    “悠唔！”

    这些过往的经历可是小臭泥的财富。

    也是这些臭泥和臭臭泥拥有这样来之不易生活的根本。

    大概这就是“前人栽树后人乘凉”的那种感觉了。

    杨御心里清楚，也正是因为臭臭泥首领带着这些臭泥、臭臭泥将原先的镜之湖废墟改造成这样周围鲜花盛开、绿草如茵的美景，这才让杨御后面的话不好开口。

    如果这些臭泥臭臭泥像是阿罗拉地区的毒与恶双系精灵，并且将这镜之湖周围环境引起灾变，那就什么都不用多说，直接召出咸鱼王水溅跃、地震、水溅跃、地震就完事了，可现在……

    这些臭泥、臭臭泥，可是用自己的双手，将这一片极有可能化为灾变的区域，变成了这般不亚于镜之湖秘境的美丽秘境。

    除了臭臭泥数量多了一点之外……

    但是这并不是它们的错啊！

    看着杨御这般难言的脸色，吴有钱猜到了杨御想要说什么：“杨御，你之前来到这边的原因，该不会是想重建镜之湖吧？”

    杨御尴尬地点了点头，连忙补充道：“我以为这边的环境会很糟糕，可是万万没有想到，会在臭臭泥首领英明的领导下，将曾经的镜之湖废墟演变的这么完美……”

    吴有钱看着小臭泥的方向，他的脸色也确实有一些古怪。

    如果不是亲眼所见，谁能想到这里的臭泥和臭臭泥……

    居然会是毒与草双系的精灵呢？

    你看这些臭泥和臭臭泥，居然沐浴在这高空中的日光下，甚至满脸的享受。

    这要是在城市下水道里那些恶臭的臭臭泥，绝对厌恶阳光。

    身为领袖的小臭泥，真的太不可思议了！

    吴有钱不由得伸手在这一只小臭泥头上那两朵小花印记的地方轻轻碰了碰。

    “悠唔！悠唔！”

    小臭泥从来没有感受到过这样友好的接触，心中更加地温暖。

    “韩师弟接下来你打算怎么办，这件事情，不是那么好处理的！”吴有钱现在也没有什么好的办法。

    聪明人之间，不需要多说什么。

    重建镜之湖秘境，必然就会影响到这些臭泥和臭臭泥的生存，想要解决这件事，谈何容易呢？

    “除非能将它们安排在一个合适的居住环境里，否则的话，真不好解决！”

    而就在这个时候，这些在晒太阳的臭泥臭臭泥仿佛感受到了地底一股难言的震动，忽然间开始有些乱哄哄地骚动起来。

    “怎么了？”吴有钱神情一凝。

    “是地震！三座镜之湖之间……是有联系的！”呆呆黄金海螺帽下的雷吉洛克突然出声。

    杨御脸色勃然一变。

    “糟糕！是第三座镜之湖那边出问题了！”

    “什么？！”

