    “五分钟，你们到底有没有长耳朵，我之前说的话你们都没有听到吗，我说了立刻马上，结果我足足等了你们五分钟才过来，你们到底在干嘛？”

    其中一个男人，从兜里摸出一盒香烟，悠悠地点燃吸了一口，一脸的满不在乎：“这有什么可担心的，我们已经很快了，而且这不是没事儿吗。”

    刘柳简直都气得要跳起来了：“哼，咱们当时可是讲得很清楚的，如果你们有做得让我不满意的话，我是会扣钱的！”

    前面开车的汉子，还有坐在副驾驶的男人，两个人几乎同时扭头看了一眼，那个正坐在刘柳身边吸烟的男人。

    这个可是他们老大，他们老大的脾气从来都不好，所以这个小丫头片子，到底是哪来的胆子，来和他们老大这样明目张胆的谈扣钱的事儿。

    呵呵，这小丫头的胆子还真是挺肥呢。

    老大，用力地吸了一口香烟，只是这一口，便直接生生地将那还有大半截的香烟给吸没了，只余了过滤嘴。

    刘柳的心里还是非常不爽的，依就是气鼓鼓地瞪视着身边的男人，她和他们合作可不是一次两次了。

    正应了那句话，一回生二回熟，所以他们之间早就不是陌生人了，所以这几个家伙虽然长得有些凶恶，不过刘柳却不怕他们，更何问她的手里还握着这几个人的把柄呢。

    哼，她从来不是一个小孩子。

    男人偏着头与她对视着，忽尔刘柳竟然看到这个男人居然笑了起来。

    刘柳的眉头一皱，刚想要开口说点什么，男人居然一鼓嘴，然后一口浓烟便从男人嘴里吹到了刘柳的脸上。

    这一口烟可是不老少呢，居然足足用了四五十秒。

    “咳咳咳……”刘柳虽然是成年人，也抽过烟，可是她这还是第一次被人如此对待呢，这辣辣的烟气直接冲进了自己的嗓子里和鼻腔里，一时之间真的是火辣辣的难受，于是不禁发出一阵剧烈的咳嗽。

    居然将眼泪都咳出来了。

    前面的两个男人，嘴角都是一勾，呵呵，这个小丫头，现在这才哪到哪啊？

    刘柳的咳嗽声刚刚轻了声，一只大手便按在了她的后颈上。

    “咳咳咳……”

    脖子后面细嫩的皮肤感觉到那只大手粗糙的触感，立刻起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    她条件反射地向后缩了缩，想要躲开那只大手，可是现在他们可是在车子里，后座也就是那么大，她就算是再怎么躲又能躲到哪里去，而且她不躲还好，这一躲居然被身边的男人直接单手一捞，便将她捞到了男人腿上。

    “你想要干什么？！”

    刘柳不禁又惊又怒，她立刻扭着身子挣扎了起来。

    但是她身量娇小，看起来也就是一个小孩的模样，力气也如小孩一般的小，又哪里会是一个正常的成年男人的对手，所以不但没有挣出男人的制锢，甚至还被男人越抱越紧了，甚至男人那带着胡子茬的下巴还在她白嫩的小脸上蹭了蹭！

