    叶少阳耸耸肩，说道：“你意思现在还不行？”

    “你不要太自信了。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”杨公子转过身来面对他，张了张嘴巴，突然说道：“你能不能先把衣服穿上？”

    叶少阳一愣，低头看了看自己身上的平角短裤，道：“干啥，我一会要睡觉了，你没事穿长裤睡觉啊？”

    杨公子嘴巴抿了抿，吐出两个字：“不雅。”

    叶少阳切了一声：“都是大男人，你假正经什么。”

    杨公子只好把脑袋转到一边，说道：“看在你比较守信，为我解开封印的份上，继续做个交易怎么样？”

    叶少阳道：“嗯？”

    “你知道那癞头鼋是哪里来的？”

    叶少阳眉头一皱，道：“你知道？”

    “我知道，奎木狼星侵入鬼金羊的星盘，不光是主杀戮，还主妖星移位，就应在这附近一带，要不了多久，这里会有一只大妖出世……”

    叶少阳心下一沉。

    “你知道的，大妖必有内丹，对任何人来说，那都是稀世之宝。”

    叶少阳缓缓带头，妖精的修为，全在内丹之上，但低级妖精的内丹作用不大，只能当作法药来用，只要修为在数千年之上的大妖，内丹能承受住业火焚烧而不碎，便是真正的宝贝，在法师手中可以挥出无尽妙用……

    猛然间，叶少阳想起了芮冷玉跟自己分别时说出的理由，莫非……她是在寻找大妖出世的方位？可是这么大的事，为什么自己一点线索也没得到呢？

    “是什么大妖？”叶少阳说道。

    “每逢三五百年，大妖出世，吸取月华，淬炼内丹。这次出来的我也不知道是什么妖，但是我能感受到它身上的气息，其强大远远过近几次，或许，这次是一只妖王。”

    叶少阳心中一颤，妖王……数千年的修为，那可不是盖的，自己绝对不是对手。

    “对了，你怎么能感觉到大妖的存在，我怎么感觉不到？”

    “我是混沌之气，能感受到宇宙之理，任何一点细微的变动。”

    “听上去好厉害。”

    杨公子接着说道：“我帮你抢内丹，你只需答应我一个条件。”

    “把内丹给你分了？”

    杨公子不屑一笑，“我可不稀罕这东西，但我要你帮我一个忙，这个忙，只有你能帮。你先不要问是什么，答应我就好了。”

    叶少阳耸耸肩说道：“这怎么行，万一你让我杀人或者自杀，我怎么弄。”

    “我不让你杀人，只让你找人，不过这个人不好找，而且有危险，就这样。”

    叶少阳仔细想了想，点点头：“真要是找人的话，好说。不过我有个附加要求……嘿嘿，能不能掀开你的盖头让我看看你的脸？”

    杨公子微微颔，道：“我的脸，不是你能看的，不过等找到那个人，你会有机会看到的，如果到时候你还有兴趣看的话。”

    “有兴趣，越是看不到，我越是想看。”

    杨公子弯起嘴角笑了笑，身影飘起，飞向窗外。

    “雪琪在阴阳镜里很好，在闭关修炼，你不必打扰她，等我查到消息，会来找你。”

    看着他身影缓缓消失，叶少阳回到床边坐下，想到杨公子说的事情，大妖出世，杀戮横生……假如是真的，或许会形成一场浩劫，不管怎么样，自己也只能兵来将挡，尽力而为了。

    第二天一早，七点多钟，叶少阳被谢雨晴的电话叫醒，让他打车到高路口见面。

    起床洗漱完毕，叶少阳又给老郭打电话，让他自己赶往卫生学院，在校门外碰面。出门的时候，小马非要跟着，说是要去给老郭打下手，叶少阳也只好带着他。

    出去吃了点早饭，二人打车来到高路口，找到谢雨晴的车，上去之后，叶少阳又给周静茹打电话，得知潜水设备已经送到卫生学院，还找了一个懂潜水的人帮忙。叶少阳要来电话号码打过去，得知人已经在学院大门外等着。

    不到一小时，汽车开到卫生学院门外，叶少阳找到了周静茹介绍来的潜水人员，这家伙自我介绍叫赵亮，是开着一辆小货车来的，叶少阳大致看了一下，车上有两套潜水设备。

    过了一会，老郭也到了，叶少阳让小马跟着他走，先去解剖楼调查尸巢，自己和谢雨晴一起坐上赵亮开的小货车，在吴海兵的指引下进入校门，一直把车靠近丽芬园的黑水沟边，这里地处偏僻，没有学生会来。

    叶少阳在照亮的帮助下换上潜水服，戴上潜水镜和帽子，把氧气瓶挂好，听赵亮说完注意事项之后，便扎入了黑水沟中。

    黑水沟里的水很凉，虽然穿着潜水服，仍然感到冰凉刺骨，叶少阳不得不释放罡气抵抗。

    身边灰蒙蒙一片，什么都看不清，叶少阳只好一路下潜，结果现越往深处，水质竟然变得清澈起来。

    叶少阳一口气下潜到几十米深，终于到底，左右看去，到处都是淤泥，没有想象中的古墓。

    信步走了一会，现水都是在往一个方向流，于是游了过去，终于现了一道漩流，旋转着进入一个洞穴，那洞穴就好像银河黑洞一样，用潜水手电照下去，什么都看不见。

    水流缓缓流入黑洞，度不快，所以叶少阳得以在水底站住，观察了一会现，现一个很奇怪的现象：凡是树枝、泥土碎屑之类一旦靠近黑洞，立刻被挡住，只有水流能够进去。

    叶少阳好奇的凑上去，果不其然，有一道结界之力，将自己挡在了外面。

    双手托着结界，释放罡气感知了一下，这时，结界上突然泛起一道波纹，形成了一行字迹：“结界若破，万流归墟，僵尸出更。”

    这句话让叶少阳放弃了打碎结界的想法，趴在结界上，打开天通眼，照黑洞中扫视过去，看到一道盘旋的水流，中间漂浮着一个个长条形的东西，仔细看，全是穿盔带甲的尸体。

    铜甲尸！叶少阳暗暗吸气，仔细观察片刻，现每个铜甲尸脸上都贴着一张灵符，一动不动，像是在昏睡中。