    这次攻岛作战规模虽然不大，意义却不小。————洪学智《抗美援朝战争回忆》。

    *********************************************************************

    伊拉克的这次护航行动得到了阿联酋的支持，阿联酋政府开放了阿治曼机场供伊拉克的一个雷电战斗机中队降落。这支编队将为整个行动提供空中支援，这也是刘明之所以要进攻瓦济里岛的原因。在霍尔木茨海峡附近，伊拉克没有一个基地，只能依靠他国开放机场来支援自己的部队作战。

    7月27日，两艘科威特油轮，一艘沙特超级油轮和一艘伊拉克油轮缓缓开过霍尔木茨海峡。伊拉克海军的战舰编队紧紧护卫在它们身边，这支护卫编队有些过于强大，包括两艘驱逐舰，六艘护卫舰和一艘两栖攻击舰，以及四艘运输船，而部署在阿联酋阿治曼机场的空军战机也出动进行空中巡航。

    艾哈迈迪?巴克尔看着远处与编队并行的美国海军斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰灰黑色的舰身，咬紧了嘴唇。这艘战舰自从他们一进入海峡就出现，一直伴随舰队向前航行。艾哈迈迪?巴克尔当然知道美国人不是来给他们领航的，而是就近监视伊拉克海军。

    自从发生了将美国核潜艇逼出水面的事件后，伊拉克海军就开始受到美国人的密切注意。美国的“企业”号航空母舰编队在不久前对哈德港海军基地进行了持续10个小时的威慑监视，以报上次潜艇被发现的一箭之仇。美国空军的F-14战斗机飞抵哈德港附近，但遭到了伊拉克空军幻影2000战斗机的拦截。

    不过双方都很克制，美国人只是在展示力量，而没有什么过激行动。双方的战机相距3公里飞行，倒是有点象联合演习的感觉。但这次航母抵近威慑给了伊拉克人很大的冲击，这也是刘明下决心购买无畏级战舰的原因。没有大型战舰始终很难对大国海军构成有效的威胁。

    伊朗人没有出来闹事，甚至连一艘快艇都没有出现在海峡之中，整个油轮及编队顺利通过了海峡。但是伊拉克海军编队仍然没有解散回转，而是远远吊在油轮后方，向波斯湾内部进发。

    “他们想干什么？”美国驱逐舰“圣彼得斯堡”号的大副威特尼少校和舰长一起站在舰桥上，看到伊拉克舰队没有回转，而是继续向前前进，开口问道。

    “伊拉克人很狡猾，他们组织这么大的编队一定有所图谋，我们继续跟着他们。”舰长温斯顿中校说道。

    “这些飞机可真讨厌，那架无人机已经跟了我们很久了！”　威特尼少校指了指飞在不远处的一架无人驾驶飞机，这架飞机涂成暗蓝和冷灰色，和海面天空几乎合为一体，很难被发现，不过美国战舰上的雷达早就发现了它，防空武器还进行了几次针对这架飞机的演习。

    温斯顿中校摇摇头，这是在国际公海，只要这架飞机不过分接近，美国战舰也没有办法。而且这架飞机很有可能是伊拉克舰队释放的，作为反侦察措施的一部分。让他感到惊讶的是这架飞机的续航时间，这架飞机已经跟踪了他的战舰整整7个小时了。美国海军装备的最先进的无人机也没有这样的续航能力，伊拉克人从哪里搞来的这种飞机，苏联人在这个方面可是一向并不擅长啊……

    美国海军的战舰跟在伊拉克人身后向前驶去，跟了一段之后，油轮已经远去，不见踪影，而伊拉克海军的战舰却逐渐摆开了战斗阵型，而天空中的战机却越来越多，不但有雷电战斗机，还能看到幻影2000战斗机和图-16轰炸机，而伊拉克的“波拉克”号两栖攻击舰上的直升机也开始升空。

    这时一艘伊拉克战舰开到了“圣彼得斯堡”号的附近进行监视，“圣彼得斯堡”号检测到对方的火控雷达开始扫描自己的军舰。

    “这群伊拉克人在向我们挑衅吗？”　威特尼少校看着逼近的伊拉克战舰，眉头一皱，说道。

    “不——他们是在监视我们！估计他们要有所行动，可能是在这里举行演习什么的！”　温斯顿中校说道。

    这个时候的海面上，中国制造的江湖III型导弹驱逐舰在和美国的“圣彼得斯堡”号驱逐舰对峙着，舰上的8枚C801反舰导弹瞄准着美国战舰。

    “要不要干扰它的雷达，让那艘军舰的导弹无法瞄准我们，这种被人瞄准的感觉很不好。这里是国际公海，我们拥有自由通行的权力！”　威特尼少校愤愤的说道。

    “算了，我们留在这里监视就够了，不要发生冲突以免引起外交事件。他们的战舰不敢对我们怎么样，我们的空军基地就在麦纳麦，就是真打起来他们也占不到丝毫上风！”　温斯顿中校微笑了一下，沉着的说道。

    突然远处有一批直升机飞了过来，而原来停在“波拉克”号两栖攻击舰上的直升机全部升空，这批直升机降落到了波拉克之上，这些飞机基本都是超级美洲豹和CH-53，CH-47等大型军用直升机。然后很快这些飞机再度起飞，和空中的飞机编组向远方飞去，而战舰则排成编队向远处开去。只是那艘江湖III型导弹驱逐舰仍然留在原地，监视着美国战舰，并且凭借自己的灵活和航速挡住美国人的去路。

    就在庞大的“圣彼得斯堡”号驱逐舰和灵活的江湖级驱逐舰在海上比试灵活性之时，伊拉克海军编队已经靠近了瓦济里小岛。看着空中飞来的直升机和海面上的战舰，伊朗守军大惊失色，他们没有想到这样一个无关紧要的小岛还会惹来伊拉克人动员如此巨大的力量前来进攻。

    更重要的是，由于伊拉克事先公布的护航计划，没有人想到他们的目标竟然是进攻瓦济里岛，就连阿联酋政府也没有想到伊拉克让他们开放空军机场的目的竟然是抢占这个面积只有5平方公里的小地方。伊拉克政府利用护航计划的幌子成功的引开了注意力，而舰队主力完成护航任务后突袭瓦济里岛。

    伊拉克空军的雷电战机携带着炸弹飞到了小岛的上空，两枚集束炸弹投下，地面上立刻火光冲天，弹片横飞。而海面上的战舰已经排列完毕，准备对岛上进行炮击，空中的直升机编队逐渐接近，数百名伊拉克海军陆战队员乘坐直升机准备在炮火掩护下直接登岛实施机降作战。

    此时岛上的守军已经知道，他们面临的只有两条道路，或者在战斗中被伊拉克的炮火和炸弹撕成碎片，或者放下武器投降。对于前者，大家都明白，凭借岛上的136名缺乏重武器的士兵，绝对无法抵挡伊拉克人如排山倒海般的攻势，恐怕只有全部战死一条道路；对于后者，很多人在心里嘀咕，要是投降伊拉克，估计生命是可以得到保证的，甚至有可能到伊拉克去生活，那里比伊朗的生活水平高多了，听说南阿地区的人现在很富，过的要比伊朗国内好很多。

    这些伊斯兰革命卫队的士兵本来是最忠诚于国家的分子，但是由于库姆教派的反叛，导致伊朗的国家信仰发生了严重危机，这些人此时反而比不上伊朗国防军那样坚定。大家骚动了一阵后，看到伊拉克战机扔下的两枚集束炸弹的巨大杀伤力，意见很快就统一了。

    就在伊拉克部队准备发动联合攻势时，突然岛上的最高处升起了白旗，这让指挥整个作战行动的艾哈迈迪?巴克尔吃了一惊。他没有想到对方不战就举起投降了，这可不像伊斯兰革命卫队的作风。

    他没有下令舰队开火，而是使用无线电命令两架运载“水刀”特种作战部队的CH-53直升机先行着陆，勘察前线情况。两架直升机呼啸着飞到了岛上，特种部队队员滑降下直升机，迅速建立防线，然后向内部推进。他们整个行动的过程中，没有遇到丝毫抵抗。

    当二十几个特种部队士兵推进到了小岛最高处的阵地下时，他们看到了那面白旗，旗下是一群伊朗士兵，他们的武器全都堆放在一边，三三两两的坐在地上聊天。看到伊拉克人来了，为首的一个军官冲着他们叫道：“你们终于来了！我们要投降，有香烟吗？”

    伊拉克人的这次筹划严密，行动隐蔽的攻击行动就这样草草收场了，这让所有参战部队郁闷不已。不过这次没有伤亡的胜利却使得伊拉克海军在霍尔木茨海峡与波斯湾的交界处打下了一颗重要的钉子！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！