    上周五，九一汽车销售公司的1500万贷款成功发放。

    按照之前贺思明和赵靖的约定，银企（银行和企业的意思）之间要小聚一下，联络联络感情。

    正好李羽也准备找马凯帮忙，他对这个事情就上了心。

    他先是找贺思明，然后由贺思明和卢行长约时间，恰巧卢行长今晚就有空。

    李羽二话不说就给马凯打电话，让他约他的富豪老婆，看看今晚有没有空……

    约饭这个事情还真麻烦，首先要把最核心一方的时间确定下来，然后再约另一方。

    如果两边时间都能对的上，就是皆大欢喜。

    就怕双方的时间总是打架，那就尴尬了。

    好在马凯比较给力，成功把他老婆今晚的时间空出来。

    忙乎了小半天，约好时间地点，今晚的饭局总算搞定了。

    下午，智菲生物依旧半死不活，李羽看了一会就不再关注，反正挂了卖单，涨到30.3元就能自动成交，否则就继续等。

    下午还有点空闲时间，他决定去验证一下周末的猜想，看看能不能人为触发买车摸鱼奖励……

    相比上班摸鱼这点死工资，还是买车摸鱼奖励这种横财更香。

    这次他选择的目标是包河区汽车城的一家宝马4S店。

    看到李羽开着一辆奔驰过来，站在4S店入口的销售经理妹子顿时眼前一亮。

    自古奔驰宝马不分家，很多有钱老板家里都是男人开奔驰，女人开宝马。

    这是个优质潜在客户……

    唯一可惜的是，这个年轻人开的是GLC，只能算是入门级客户。

    在心里迅速给出一组评估数据，销售经理李一彤脸上露出标准的服务笑容。

    她的笑容很漂亮，脸蛋是标志的瓜子脸，身材是让女人羡慕的S形。

    李羽发现了一个规律，女人越漂亮，卖的车越贵，果然越是漂亮的女人越危险！

    这个危险的女人不怀好意的微笑道：

    “欢迎光临晨星宝马4S店，请问您有提前预约吗？”

    “没有，我随便看看，你忙你的吧……”

    李羽今天就是来做实验的，所以不想有人一直跟在自己屁股后面。

    哪怕是个很漂亮的女人也一样，碍事！

    在赚钱面前，女人一文不值。

    看到李羽一副‘我对女人不感兴趣的样子’，李一彤眼角微微抽搐。

    可惜了一个好凯子，居然是个弯弯……

    李弯弯同学一个人漫步在宝马4S店里，走马观花，闲庭信步，不过仔细看就会发现他脸上渐渐露出了一丝失望的神色。

    系统没有任何提示！

    坐在一个休息沙发上，李羽掏出摸鱼笔记。

    在“第一条猜测：每一个新品牌汽车会触发一次任务”后面打个X。

    剩下的还有第二条、第三条猜测。

    “第二条猜测：给自己或者别人买车时会触发任务。”

    李羽在心里默念一句“我要买宝马。”

    系统没有任何回应。

    李羽感觉自己像个傻子……

    还好只是在心里默念，要是每次出大招之前都要大吼一句，那就没脸见人了。

    给自己买车不行，李羽又想到自己妹妹。

    “我要给李小颖买宝马。”

    系统依然没有任何回应。

    李羽有点气馁，这个猜测好像有点不靠谱啊……

    好在他也是经过系统长期毒打过的宿主，曾经为了寻找兑现奖金的方法，足足摸索了三个多月也没有放弃。

    李小颖不行，还有老妈呢。

    李羽再次在心里默念一句“我要给老妈买辆宝马！”

    叮

    “任务：买车摸鱼。”

    “奖励：买车费用*0.5”

    一个犹如仙音般悦耳的声音从脑海里传来，李羽的呼吸顿时变的急促起来。

    成啦！

    自己真的猜对了！

    只要锄头挥得好，没有系统挖不倒。

    这一次系统任务，把买车摸鱼奖励的标准暴露的明明白白，就是买车价格的一半。

    李羽回想一下前两次买车摸鱼的情况。

    第一次，买将近200万的奔驰，赚了102万。

    第二次，买将近20万的坦克300，奖励10万。

    奖励金额基本上就是买车价格的50%。

    汽车虽然比不上黄金这种保值增值的硬通货，但是价格也相对透明。

    李羽从4S店买车，系统奖励50%，他只要把车转手一卖，哪怕是“亏本”甩卖，赚个40%-45%还不是轻轻松松？

    赚钱，居然如此简单？

    要发财了，哇卡卡卡……

    要不是4S店里人来人往，李羽真想放声大笑一场。

    李一彤正在巡视展厅，看看有没有客户有跟进营销潜力。

    正好路过客户休息区，然后就看到李羽呆呆的看着自己的方向。

    李羽虽然在极力的压制着，但是那种躁动的兴奋却是怎么也掩饰不住的。

    这种眼神，他从很多四五十岁的秃顶老男人身上见到过，那是一种赤裸裸的、变态的，对青春美好身体的占有欲……

    啊呸！

    死变态！

    不喜欢女人就算了，还有这种变态占有欲。

    李一彤突然想到某些不可描述的电影场面，顿时被吓得一哆嗦。

    快跑！

    李一彤正准备快速离开，一个可怕的声音突然传来。

    “美女请留步！”

    嘶……

    李一彤顿时就感觉浑身上下，十万加八千根毛发都站了起来。

    至于为什么是十万加八千根，因为据说人的头发有十万跟，剩下八千根，一般隐藏的比较隐蔽……

    怎么办？

    要不要喊救命啊？

    李羽没有观察到美女销售员毛发的异样，他现在只关心一件事。

    “美女，你们这里最贵的车多少钱？”

    (⊙o⊙)…？

    问车？

    难道是我想岔了？

    她心里微微松了一口气，但依然对李羽保持着高度的警惕。

    “最贵的车啊，我想想。”

    李一彤整理好因为惊吓而有些混乱的思绪，这才缓缓道：

    “我们这里最贵的是7系的顶配M760特别纪念版，当然，如果你对这种纪念版车型不感兴趣，我们还有豪华跑车M8系列，不过这个起步价有点高……”

    “停！直接说价格，最贵的一辆多少钱？”

    李羽直接打断李一彤的介绍，不能再说了，再说就不是摸鱼了，我只关心价格！

    李一彤被打断介绍，心头微微恼怒，不过看在李羽是变态的份上，她就不和他计较了。

    “最贵的是7系的顶配M760特别纪念版，售价260万。”

    “很好，我很喜欢这款车，就买它了，现在就签合同！”

    李一彤呆立当场，大脑瞬间短路。

    什……什么？

    这就要买下来啦？

    260万的车，你确定都不用看一眼吗？

    还有价格，也不谈一谈啦？

    伸手把瞪出来的眼珠子挤了回去，深吸一口气，心情微微平复之后，理智渐渐占据了上风。

    眼前这个变态……额，应该是大客户。

    要么是在逗自己玩，要么就是真的土豪到了极致。

    作为一个经过专业培训的销售人员，她知道自己现在需要的不是去探究心底的疑问。

    而是要用最快的速度把合同签好，定金拿到手。

    其他的，都不重要！

    “好的先生，请您跟我到会议室坐一下，我马上把合同给您拿过来。”

    在漂亮妹子殷勤的服侍下，李羽爽快的签好合同，裸车价260万，乱七八糟的税费加上，落地价293万！

    比之前买的奔驰大G 还贵了几十万！

    合同签完，李一彤顿时觉得胸口都轻了几斤，浑身都充满了干劲！

    从头到尾，她都没说几句话，而且对方居然一分钱都没还价，还是她觉得不好意思主动抹掉了几千块钱的零头。

    这一单生意简直是天降横财啊。

    难道今天是自己的幸运日？

    一边美滋滋的算着自己能拿多少提成，李一彤还没忘记最后一个重要环节：交钱！

    伟人曾经说过：一切不交钱的签合同，都是耍流氓。

    “李先生，请问您是选择贷款，还是全款？”

    李羽没选择贷款，也没选择立刻付全款。

    “我选择分期付款……”

    额？

    李一彤表情有点懵，这个人怎么都是不按套路出牌啊！

    “分期付款？这个怎么说？我们这里没有这种付款方式啊……”

    “没有也可以创新一下嘛，你想啊，你妈刚开始也没有你啊，创新一搞，你不就出来了吗？”

    李一彤眨巴了两下漂亮的大眼睛，眼里都是迷茫。

    我是谁？

    我今天到底遇见了谁？

    你是魔鬼吗？

    “哈哈，开个玩笑”，李羽见美女销售精神有点崩溃的样子，赶紧刹车。

    现在的销售员心理素质不行啊，开个玩笑都不行……

    他是完全没想到李一彤妹子在短短半个小时内，反反复复受到了多么大的冲击。

    这要是换成一般女人，可能早就尿了！

