    （陈家一门五口向诸位求推荐票，帮帮三戒吧，事关俺们的终身幸福啊……）

    －

    好在三郎本就是个乐天派。一路上碧竹倒影，水鸟起舞，风景端的优美。他躺在甲板上，听着船底潺潺的水声，望着高天上变幻的流云，很快把情绪调整过来。

    人总得往前看，既然别无选择，就要想方设法让自己变得更好。

    既然对这个世界一片茫然，不如先做个‘思卧特’分析吧。想到这，三郎起身捡起块木炭，在甲板上划了个十字。在四个区间内，各写了一个拉丁字母。

    第一个代表优势，第二个代表缺点，第三个代表机会，第四个代表威胁。

    先填优势吧，自己脆弱的小心灵，太需要安慰了。陈三郎想一想，写下了个‘知识’……怕被人看懂，他用的是英文。

    便宜老爹为什么把那两公母震得一愣一愣，无它，知识就是力量。现在这年代的知识叫知识，难道来自那个信息大爆炸时代的知识，就不叫知识？

    自己出身中医世家，跟着祖父耳濡目染了十来年，后来进入青春叛逆期，不愿按父辈既定的道路走下去，便前去报名参军，不幸被分到最累最苦的侦察兵。复原到地方后，打过工、创过业、辛苦打拼十余年，干过好几个行当。到来这个世界之前，他已经有了个二百多人的小型企业。虽然不算成功，可也称得上阅历丰富，技能全面了。

    在英文中，知识本就有阅历的含义。凭着这些知识和阅历，相信自己总能吃上饭的。

    再填缺点吧，陈三郎写下了两个单词，无知和冲动。

    无知不可怕，横竖年纪还小，只要放空心态，多听多看多想，相信用不了一年半载，就能克服这一点。

    最要命的是冲动，这是上辈子带来的毛病。他从小被人夸聪明，无论学什么、干什么，都是一学就会，一干就通，又肯下苦功夫，自然能做到优秀。可为什么蹉跎了那么多年？原因无它，唯冲动尔。

    幼时因为冲动当了兵。当兵后本有考上军校的机会，却因为抱打不平，将几个有背景小流氓送进医院，其中一个落下残疾。人家到处告他，污蔑他是争风吃醋动的手，虽然部队领导保住了他，但上军校的机会也就黄了。

    一气之下复员到地方，以他的性子，自然也是处处碰壁，碰来碰去终于把棱角磨没了，人生这才走上正轨。连他自己也以为，以后再不会有冲动，谁知道看见人家面包车落水，还是想也没想，就跳下去救人……

    ‘唉，无可救药了……’陈三郎苦恼的揉着脸。冲动不是魔鬼，冲动不懂法才是魔鬼，无论如何，这次的错误绝对不能再犯了。看来当务之急，就是先找本刑律看看，知道在大宋朝，什么不能干，什么绝对不能干吧。

    内部因素分析完了，轮到外部因素。他在表示‘机会’的框框里，写下了一个连词‘好时代’，既然从小看医书，自然少不了读古文，虽然历史知识支离破碎，但好歹知道‘庆历五年’是北宋仁宗时期……庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡，越明年政通人和，百废俱兴，乃重修岳阳楼么。呃，好像初中生都知道。

    那么说，今年滕宗谅重修了岳阳楼？可惜不能去参观典礼了。那么范文正也该还活着……如此说来，北宋刚刚入黄金期，有最仁慈的天子，是最美好的时代，虽然老天作弄，可把自己送到这个时代，送到天府之国，可比送到五代啊元朝啊什么的，幸福一百倍了。还有什么不满意的呢。

    还有一不足为外人道哉的幸事，那就是在祠堂中，他听便宜老爹说兄弟四个的名字，‘忱、恪、恂、慥’，那自己就该叫陈恪了……对这名字，他毫无印象，但对小六郎的名字‘陈慥’，他可是如雷贯耳，陈慥陈季常，著名的河东狮吼啊！好险，好险，差点就变成千古笑柄……至于小六郎么，‘家有悍妻，如有一宝’，呃，这样是不是有点幸灾乐祸？

    人的快乐，多是要建立在别人的不幸之上，哪怕只是小六郎未来的不幸。如此想来，三郎的心情轻松了许多……

    只剩下最后一项‘挑战’了，他想也不想，就填下了个‘钱’字，就算是最好的时代，没钱也是会饿死人的。看这老爹的君子做派，就知道是位‘视金钱如粪土’的大哥。

    虽然对陈希亮舍弃身家，换自己清白无比感动和歉疚，但陈三郎对他最后的处理，还是很有微词……这要是换了自己是他，能把那两公母的骨头敲出渣，还能让他们老老实实闭嘴。唉，谁让君子不言利呢？可能在便宜老爹眼里，钱是最微不足道的东西吧……

    他完全可以预见到，未来一家五口饥寒交迫，上演萤囊映雪、凿壁偷光、割粥为食等种种励志故事了。可这不是他想要的生活，他上辈子已经苦够了，刚刚要开始享受人生，嗖一声又被丢到这里，难道要再苦一遍？

    ‘不，绝不，老子要享受人生！’三郎使劲摇着头，暗自发狠道：‘过最快意的生活，才对得起这劫后余生！’

    发完誓，他突然感觉有些怪异，睁眼一看，只见陈希亮、陈二郎、五郎、六郎，排成一排站在自己身后，瞠目结舌的望着自己。

    “呃，闲得无聊……”三郎赶紧用脚去擦地上的字迹：“想设计个画押呢……”他看到陈希亮兄弟立契的过程，知道所谓画押，就是一种鬼画桃符。

    “哦……”果然骗过了三个兄弟。

    陈希亮却感觉没那么简单，他面带忧色的看着行为古怪的三郎，心中暗叹一声，决定找个时间，和他好好谈谈心。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    船近县城时，已是黄昏。这是陈三郎陈恪，第一次见到大宋朝的城镇。

    他立在船头远远望去，只见这座不大的城镇依青傍翠、碧水环绕，景致如画。再近一些，便看到江畔连荫的千年古榕，极具风情的沿江吊脚楼，错落有致的临江水码头，以及码头上耸立的一面高大牌坊。

    借着余晖看时，那牌坊上却是篆文，陈恪正在努力辨认，边上的陈希亮轻声道：“写的是‘古蜀后户’，这里是古代蜀国的南大门。因为有农神青衣而教民农桑，民皆神之，故而名曰‘青神县’。”做父亲的，总是抓住一切机会，教给孩子知识。

    “哦……”陈恪点点头，还没来得及说话，边上船家却开口道：“官人是读书人吧？看样子是要搬到县城啊。”

    “是。”陈希亮点点头，一下回答他两个问题。

    “不知可寻到住处了？”船家热情问道。

    对这种过分热情，陈恪警觉起来，以他的经验看，无事献殷勤，自然非奸即盗。

    “没有。”但陈希亮很老实道：“不知老丈可有去处？”

    “小老儿在县城有处小楼，但官人也看到了，小老儿跑船为生，和老伴常年住在船上，正想把宅子租赁出去，不图挣钱，只不想空着屋。”船家笑道：“待会儿靠岸，不妨跟我去看看，要是合适就租下来，满城找不到更便宜的。”

    “也好。”陈希亮道：“待我寻一处客栈，先安顿下犬子，便与你去看房。”

    “还住什么店啊，”船家热情洋溢道：“直接到我那住下就得了。”

    陈三郎不禁瞪大眼睛，难道宋朝人这么热情好客？不过，哪有晚上看房的？这不跟灯下看美人，一样的不靠谱？再说了，没问问价位就去看房子，这……合适么？以他对便宜老爹的认识，怕是八成要坏事儿。

    不过他现在是个十岁的孩子，大人说话，哪有他插嘴的份儿

    船靠在码头上，自有工人卸货，船家热情的找来辆板车，帮着把行李装上，还抢着替他们推车。这让本就心存感激的陈希亮，大大的过意不去，一路上连连道谢。

    陈恪两手牵着弟弟，跟着父兄走在这千年前的城镇中，好奇的四处张望。只见县城不大，街道极其规整地沿江排列，几条南北走向的横街贯穿其间。青石铺就的道路古老而雅致，走在上面，是那样的让人踏实。

    这时候天色已黑，街道两旁的店铺都上起了木排门，光线从排门的缝隙透出来，柔柔的、细细的，颇为温馨。过了街面，进到巷子里，令陈恪感到意外的是，并非节日，家家户户门前都挂着灯笼。那一团团形式各异，明暗有别的亮光，为晚归人照出了夜路。虽不算多么明亮，但令人感动。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    书评区有好多对陈希亮的年龄有争议。据我看到的资料，他有两个生日，1014年生人，和999年生人，差了15年。造成这样的原因很简单，经过千年，国都亡了两次，资料自然乱套。

    之所以采用前者，原因无它，是为了讲故事，因为此人在历史上虽有盛名，但从未到达过国家的权力中心，也没有对历史产生任何影响。所以他登场早晚、年龄大小，丝毫不影响历史的走向。

    我所说的认真考证，是人物背景性格、社会风貌、典章制度、历史真相……当然没那么大本事，只能说是尽力。

