    绿萝后边，陈雪薇等人瞪着周霜霜：“五千块钱，你赚大便宜了！”

    她可是经常看直播的，一个绵绵雪兔等级的直播，接一次广告差不多在一万到两万之间，还不能保证后续没有同类型产品出现。

    但陆绵绵就收了五千块，却连自己的男朋友都推了，简直……

    太够意思了！

    几人挤在一团侧耳倾听，神态十分专注。

    …………………………………

    陆绵绵说的轻描淡写，郑维宏的脸色却有些难看。

    “5000块钱？”

    他咬牙切齿：“我平时手指缝里漏出来的，难道还不值这区区5000吗？”

    他还以为是什么样的诱惑，才导致女朋友做出这样叫他丢脸的事，然而没想到，居然只有五千块钱！

    他郑维宏的脸面，难道才值五千吗？！

    陆绵绵眉头都未抬一下。

    “郑维宏，你到底也是个男人，多少该大气一些。”

    “指责我不地道之前，先收拾收拾你的表情。”

    她双手抱臂，此刻终于舍得抬头认真看着对面的男朋友，神情格外冷清。

    “咱俩所谓的交往，具体是个什么情况，你该清楚。”

    “你说我真把自己当成你的女朋友？不，没有。”

    她叹口气：“女孩子的真心，向来都是很宝贵的。但是，有的时候，也相当廉价。”

    “最起码，我不知道哪个男人会舍得让自己真正的女朋友，去陪兄弟喝酒。”

    在她身后，周霜霜气的一口干了面前那杯咖啡。

    下一刻，被死死压抑的咳嗽声闷闷的传来。

    ………………………………………

    陆绵绵倒是没有察觉。

    她只是终于舍得挑明这一切。

    那个曾经在她直播时放烟花，能够随时察觉她的情绪，无时无刻都在安慰鼓励她的男人，其实只是闲暇时的消遣……

    她的所有心思，都只不过是一厢情愿。

    但是，她能一步步靠着自己爬上来，凭的，可不单单是美貌。

    能够支撑她的，永远都只有理智。

    “……所以，拜托你说我的时候，先看自己一眼。你是什么德行，自己心里还没点儿逼数吗？”

    郑维宏脸色都青了。

    他跟陆绵绵在一起这么久，对方行事大方，举止温柔，又十分有眼色，从来没在他面前用过这样粗鲁的字眼。

    “哼。”

    他冷笑一声：“只会看眼前那一亩三分地，到底是个女人……”

    “还是个烂泥堆里爬出来的……”

    陆绵绵“啪”的一声，将咖啡放了回去。

    她冷笑道：

    “女人怎么了？”

    “我眼前的利益，都比你给的要多！”

    她似乎是生气。

    “郑维宏，说什么手指缝漏出来的之类的话……你是不是忘了，”她凑近郑维宏，吐气如兰。

    “我跟你交往，你除了给了我直播平台上的推荐，还有要被平台分走的那些打赏，还有什么？”

    “那些推荐是什么等级的？你自己心里没点儿逼数吗？按我如今的人气，就算没有你，本也该有的。有了你，不过是多点噱头罢了。”

    “至于你说，你手头漏给我的那些好处……”

    她冷笑一声：“抱歉，你也好好盘点一下自己的身家好吗？我跟你在一起，是让你买包了，还是买首饰了？”

    她抬抬胳膊，又撩撩头发：“我浑身上下你看得见的地方，哪样东西是你置办的？”

    ……………………………

    绿萝后头，被接二连三的大消息打了个措手不及的周霜霜等人，好不容易才平复下刚才的呛咳……

    这会儿，又忍不住倒抽一口气。

    ——人，果然不可貌相啊！

    郑维宏可是有百度百科的人啊，身家据说多少多少，平日里女朋友一茬一茬的换……

    在大家眼中，这活脱脱就是一个有钱的花心浪子嘛！

    没想到啊没想到，他对女朋友居然这么抠！

    几人对视一眼，心中俱都明白了——难怪一个女朋友都留不住！

    …………………………………………

    那头的对话还在继续，她们今天可算见到当红女主播陆绵绵的实力了，简直怼人无极限！

    “……倒是你，”

    陆绵绵鄙视的看了郑维宏一眼：“你忘了吧，你手上那对袖扣，还是我送的呢。”

    呸。

    陆绵绵心道，她的钱挣得那么不容易，才不会送这个渣男袖扣呢！

    这东西据说是哪天他们狐朋狗友开完趴之后留下来的，她第二天见到了，随手就给塞盒子里递出去了。

    当然，作为趴体主人公之一的郑维宏，自然是记不得这点小事的。他还以为，这东西就是他的呢！

    ——其实也的确是他的，但是趴体太嗨，他忘了……

    但此刻，面对陆绵绵得意抬起的下巴，郑维宏的脸色，真的是一言难尽！

    他想起来了，自己以往交的女朋友，不是十八线嫩模，就是旗下的网红们，大家你情我愿，人家陪他玩，他给人家买买买……

    但陆绵绵手段高，画风又清奇，跟着他什么都不要，他还以为这是新玩法，索性顺水推舟也就不掏钱了。

    有时候还跟兄弟们沟通，大家哄笑着打赌，看她这幅假清高的模样能撑多久——那一颦一笑，都是风尘中荡出来的模样，指望扮清纯大学生来蒙他，还嫩了点。

    他是抱着看好戏的心态，当真什么都没有置办，就等着陆绵绵哪天忍不住露出马脚，开口求他……

    说实在的，他之前谈了几个网红女朋友，基本也都这套路，大差不差啊！

    可这不是……这不是……

    这一刻，郑维宏也词穷了。

    陆绵绵口舌如刀，此刻慢条斯理的，一层层简直要扒掉他的皮！

    “还有……”

    陆绵绵慢条斯理的掏出钱包，钱包里头一排卡。

    “我最开始可是吃吃喝喝开直播的，整个帝都稍有名气的地方，我都有卡。比如说这里，我们每次在这里喝咖啡，你嘴上说签单，基本服务员都没让你签过吧，不好意思……”

    她看着郑维宏，此刻笑得格外灿烂：“你连喝咖啡，都是我请的。说我是烂泥堆里爬出来的女人……不好意思，你就是被这样的女人，包养着的男人。”

    