    “人体身上最多的就是细胞，大蛇丸肯定在木叶也安插过眼线，想要收集点想要东西肯定是轻而易举。“

    工具人1号看了正在说话的神农一眼，这是看热闹不嫌事大。

    “你正在研究的东西有结果了吗？造的查克拉枪够大名装备一支军队了？充能宝数量有多少了？”工具人1号一连贯抛出了几个问题，让神农有些措手不及。

    “那些批量制造的东西交给普通的研究人员就可以了。”神农说道。“所以你来这里干什么的。”

    工具人1号身上爆发出强烈的查克拉，一拳将他打了出去。

    轰隆隆的声音出现，神农撞碎了墙壁, 倒飞出去。

    神农心情郁闷，明明瞎搞的是大蛇丸，打我干嘛……

    “止水，你也出去。”他看向宇智波止水，命令着。

    止水没有多说，转身离开。

    嘭的一声, 烟雾出现, 工具人1号身影消失。

    随后，空间出现扭曲, 风本哲出现在这里。

    他淡淡的看了一眼大蛇丸，要是不能说出点有用的东西，他可要好好教训大蛇丸了。

    “……哲君，我之前一直想着用柱间细胞或者是你自己的血肉与查克拉温养你的那些眼睛，看看能不能让它们重现生机，现在看来，我的思路完全是错误的方向。“大蛇丸看着风本哲，语气认真的说道。

    风本哲没有说话，等待着他的下文。

    “哲君，难道你没有意识到你早就可以制造那些眼睛了吗？你完全可以创造很多东西……”

    “只不过，它们一旦离开你的身体，就会死掉……”

    “我之所以想让他们脱离我的身体之后还能使用，原因之一宇智波的禁术伊邪那岐。”风本哲说着。

    “伊邪纳岐？”大蛇丸喃喃自语，随即他的目光看向了风本哲，“原来如此......”

    他的眼中出现了恍然大悟的神色，“这样的话，我懂了......哲君是想让别人也可以使用伊邪纳岐？”

    伊邪纳岐是在段时间内自由转换梦境和现实的术, 原著中团藏就是多次用这个术逃过死亡。代价是, 使用伊邪那岐的那只写轮眼会永久失明。

    复制来的眼睛在可以重新再长出来，这对他来说不算什么，大不了失明后直接拿出来。

    “是，我想给他们留一点保命的底牌。”风本哲平淡的说着。

    “你也没办法吗？”他询问着。

    大蛇丸沉默了一会，忽然露出一丝笑容，“哲君，换句话说，那些你创造出的东西，在你的世界，你可以任意操控，但是它们一旦脱离与你的联系，很快就会变成凡物。”

    “这样吗？”

    风本哲眼中闪过一丝明悟。

    也就是说一旦失去自己的意识控制，它们也会失去系统的“赋能”，都会变成死物。

    赋能……

    风本哲忽然想起，虽然现在系统声音出现的频率越来越低了，自己也会下意识的忽略长长的提示声。

    但通常每次都是三条提示声。

    【叮，收到XXX的演示画面】

    【技能解析-复制-重构完成】

    【恭喜你获得XXX】

    得到演示、解析、复制、重构，不就是学习之后自己再创造一遍适合自己的吗？

    原来如此。

    他嘴角露出一丝笑容，也就是说自己只要了解这些东西的构成，完全可以利用系统创造出来。

    难怪之前叫全能系统，原来是这个原因啊！

    原来如此，这才叫所见即所得。

    “哲君，你想到什么了？”大蛇丸好奇的看着风本哲。

    “大蛇丸，你这里有关于阴阳遁的资料吗？”风本哲询问道。

    大蛇丸摇摇头。

    诸多秘传忍术中拥有阴阳遁的痕迹，秋道一族的倍化术、千手一族的身体愈合、医疗忍术等属于阳属性；幻术、山中一族的秘术、奈良一族的秘术（利用阴遁将影子变形）等这种和精神有关的大多属于阴属性。

    但真要是系统性的记录，恐怕只有六道后人才知道。

    有了些收获，他也懒得找大蛇丸的麻烦。

    他走到外面，将宇智波止水叫道了某一间密室中。

    “止水，你跟大蛇丸聊过别天神吗？”他问道。

    不是意识到什么的话，大蛇丸为什么要强调中忍考试那个时间点。

    “你真的对大蛇丸使用过别天神？”宇智波止水一惊。

    见到他毫无反应，止水心中已经确定了八九成。

    虽然仍不明白他为什么能用别天神，宇智波止水继续说道：“我没和他聊过，你放心吧，别天神是无解的，就算他某一瞬间意识到什么，很快也会被别天神的印记覆盖。”

    “我很清楚这个术的效果，而且我知道的比你更多。你不阻止大蛇丸的克隆，是因为永恒万花筒吗？”风本哲继续问道。

    止水沉默了一会，才说道：“我和鼬之前还有一点联系，四年前带走他的人，似乎是宇智波一族传说中的忍者。”

    “他说他是宇智波斑吗？”

    止水震惊的瞪大了双眼。

    “他不是斑，是宇智波带土假扮的，你们宇智波一族的南贺神社石碑上的内容被改动过，如果你相信的话，我可以告诉你更多。”

    说完，他就离开了这里。

    找到一个安静的房间，风本哲沉下心神，进入自己的意识空间（精神世界）。

    在这里，他便是造物主。

    幻化出一个工作台和几个玻璃盆，风本哲便开始自行制造写轮眼。

    使用写轮眼这么久，他已经对其非常了解。

    良久，一个玻璃盆中装满了同款同源万花筒写轮眼。

    他将这些摆在一起，互相吸收其中的能量，也就是所谓的“瞳力”，很快，万花筒写轮眼进化成永恒万花筒写轮眼。

    至于升级成轮回眼，需要因陀罗和阿修罗的查克拉。

    这两种查克拉是怎么样的？

    知识就是力量，可他不知道啊。

    心念一动，他忽然意识到长门的轮回眼，不就是斑的轮回眼吗？

    斑就是正常进化的，他的轮回眼里应该也携带这两种查克拉。

    他又制造出几颗从长门那里得到的轮回眼，尝试着剥离里面的查克拉，良久，有两团不同颜色的能量同时注入到两枚永恒万花筒写轮眼中。

    在他的视线中，这对永恒万花筒写轮眼缓缓变成了轮回眼。

    他将自己原本的眼睛取出，换上这对轮回眼。

    闭上眼睛感受了一会，再次睁开眼睛。

    他脸上的表情有些复杂。

    他知道自己成功了。

    轮回眼确实是轮回眼，但是是对白板轮回眼，需要自己进行开发，现在还比不上从长门那里复制的轮回眼。

    “那就先模仿长门的能力吧，他的看起来比较好学，而且也比较好理解。”风本哲心中暗叹：只怪自己的知识储备不够丰富……

    最主要，前期的剧情才是记得最清楚，而且长门的轮回眼出场次数最多……

    同理，他可以创造出无数的白眼，白眼可以进化成转生眼，这个他知道。

    但是，中间的过程呢？

    就连六道仙人都没有转生眼。

    大筒木的查克拉是什么样的，他理解不了，就无法创造……

    “唉，还是见识太少了。”

    离开意识空间，回归现实世界。

    对着一面镜子，风本哲的眼睛从黑瞳变成轮回眼的形态，也是他刚才鼓捣的白板轮回眼，他首先便将之前从长门那里学到的神罗天征和万象天引同步了过来，心念一动，眼睛又变成普通的眼睛。

    不必常态的保持轮回眼，完全可以随心转换。

    另一边，原本想去找他问清楚的止水停下了脚步，仔细想了想，还是决定再去南贺神社看一看。

    止水离开大蛇丸基地之时，没有人拦着他。

    就连佐助路过看见他离开的身影之时也是一怔，风本哲、大蛇丸他们这样自信止水哥不会透露他们的秘密吗，或者说止水哥和他们达成了什么协议。

    又或者，他们根本不怕与谁为敌？

    再次留下一个分身作为工具人，风本哲也离开了。

    这次，他顺着神威空间来到了空忍村旧址的王都要塞中。

    “没有吃的吗？”

    正在研习画技的工具人2号拿着工具，头也不回，“你觉得我需要吃东西吗？”

    这里下雨的频率已经不想之前那么高了，因为他已经制造了一个幻境笼罩住王都要塞附近。

    因为画画水准不佳，画的东西也是比较粗糙，风本哲勉强看出是一片竹林。

    “来来，给你吃的。”工具人2号扔给风本哲一个苹果。

    风本哲撇撇嘴，扔了回去，“这是画出来，有屁用。”

    走出王都要塞，风本哲来到了外面一片荒芜的空地上。

    “地爆天星。”

    “通灵术.外道魔像。”

    一阵风刮过，什么也没有发生，似乎只能过过嘴瘾。

    “不对，地爆天星是天道的能力，神罗天征和万象天引也是天道的能力，至少这个我应该是可以做到的。”

    风本哲摸着下巴思考。

    首先浓缩查克拉制造一个核心，然后给它添加引力吸引周边的物体……

    他尝试着如此做。

    才刚开始，轰的一声。

    周围一颗颗石头开始炸裂。

    再次尝试，周围的碎石同时漂浮起来……

    还是不对。

    他再次凝聚查克拉，这次，拳头大小查克拉球漂浮在空中，随后，它的颜色越变越深，最终化为漆黑，周围的小石子被它吸引，朝着它飞射而来。

    “有那么一点雏形了。”他喃喃自语，等到圆球变为篮球大小时停止了输送查克拉，想看看它能不能自行运行。

    不到一分钟，这圆球就停止了吸引周围的石子，慢慢开始下坠……

    在尝试了几次之后，天色渐晚，他回到了木叶。

    还有一个不明来路的女强者，需要搞清楚是谁。

    次日，快速赶路的止水也回到了木叶。

    “止水回来了，他自己回来的？”宇智波一族和纲手同时收到消息。

    “嗯。”汇报的人肯定的点点头。

    “让他来见我。”纲手望着窗外，说道。

    风本哲来到了山中花店。

    “听说来了一个新员工，她不在吗？”

    山葵心中腹诽：她都来了两个多月，现在才知道吗？

    她叹气道：“她好像是被什么色狼骚扰了，心情不好，这两天请假在休息，明天才开始工作。”

    该不会是被自来也盯上，然后害怕想离开了吧。

    风本哲心中猜测，然后开口询问道：“那你知道她住哪里，或者有留下什么东西吗？”

    “哲少爷，你这样打听别人的私生活是不是很不好呢，更何况，那可是女孩子。”

    风本哲一脸无奈，这是想到哪里去了。

    “见丘山庄有我的朋友，帮我选一种花，等小慧上班的时候让她送过去吧。”

    “您的朋友是男是女呢？”

    “女孩子。”顺便说完见丘山庄的地址后，他就离开了。

    “女孩？”山葵喃喃自语，等到井野路过之时，她就将这件事情告诉了井野。

    见丘山庄住着的人是谁啊？井野心生警惕，决定明天也跟着去看看。

    真是的，他还从来没送过我什么有特殊含义的礼物呢。她心中酸溜溜的想着。

    次日，天气晴朗，鸟语花香。

    风本哲再次来到了见丘山庄，鞍马八云有些惊讶，待看到跟在他身后的人之时，她开口说道：“你怎么带这么多人来了？”

    跟在他身后的是自来也和鸣人。

    自来也是他主动找来的，至于鸣人，是听到他们的谈话，要揭穿一个女间谍，所以才跟过来凑热闹的。

    “那个叫小慧的会过来的。”他说道。

    “为了避免引起村民的恐慌，待会要是发生激烈的战斗的话，就麻烦你施展幻术掩护一下。”自来也对着鞍马八云说道。

    既然知道对方是个强者，自来也也不敢大意，做好了战斗的准备。

    尽管知道他不是故意跟踪的，鞍马八云对他印象不佳，但还是心领神会，点头答应了。

    “有我们这些高手在，绝对没问题的。”鸣人拍胸脯说道。

    鞍马八云看了他一眼，忍不住笑了，“就你这个样子还高手。”

    太跳脱了，很难让人相信啊。

    

