    “好，大夫我知道了。”

    薛宁此刻还有些心神不定的回答着道，这个突如其来的消息，她真的还不知道该如何应对了。

    “那好，我就先替你开一些安胎药，这一个多月还是不要到处乱走动，好好休养。”

    “嗯，那谢谢你了大夫！”

    大夫走后，焱烈立马就高兴的来到了薛宁的面前，伸手将她轻轻的搂在了怀中的，“宁儿，我真的是太高兴了。”

    “你高兴什么啊？我们这样真的好吗？”

    相比起男人的高兴，薛宁反而是显得一副心事重重的样子。

    “宁儿，瞧你这是说的什么话，怎么不好了？本座觉得很好。”

    薛宁目光无奈的看了他一眼道：“可是你别忘了，我们还没有成亲呢，这算是未婚先孕了，这个孩子不能要吧！”

    “怎么不能要了，如果你想的话，明天我们就可以成亲了！”

    焱烈这时是霸道的说道。

    “成亲，你说的可是轻巧，那可是终身大事，岂能是你说说就可以的？”

    薛宁真觉得他像是在说大话一般。

    “怎么不可以了，最主要在于你愿不愿意答应，宁儿，只要你答应一声，我随时都可以给你一个名正言顺的名分！”

    “就算你给我又怎样，这孩子别人不会知道吗？我不想让别人知道我是一个这样的女人。”

    毕竟她还是很在意的名声的，何况这种事情一传出去，不知道的还以为她是一个什么样的女人。

    “宁儿，你就放心吧，在天下间没人敢说你一句不是的！”

    “你总是这么说，那不过是你以为而已，这天下间没有不透风的墙。”

    “只要是在我月神殿内，就有不透风的墙。”

    不是焱烈说大话，这件事情他还真是可以掌控的。

    一听到这话，薛宁眉头轻蹙，一时间也不知道该如何回应他了。

    只是静静的靠在了她的怀中，她也觉得她确实有些累了。

    “对了，你派人去通知姐姐他们了吗？”

    在这一刻她忽然又想到自己姐姐的事情，这个喜讯她也想告诉姐姐，毕竟曾经她有什么心事都会给自己姐姐倾诉的，然后姐姐就会宽慰她，劝导她的，至少有人倾听她的心事，她心里边也可以好受一些。

    “本来我是不想去的，毕竟那个神秘男人的身份我也不确定，不过我知道你很想见你姐姐一面，所以我便已经遣人去了，他们应该很快就会来了。”

    薛宁听到这话，眼神凝重的看了他一眼，“如果是有什么危险，那还是不必这么做了，不然实在太冒险了。”

    “你是在担心我吗？”对于薛宁的关心，焱烈显得很高兴，因为很难得这个女人会主动来担心他的事情，而今这还是第一次，这是不是已经意味着她心里还是有他的。

    “宁儿，你这样说我很开心，不过你放心吧，我不会做没有把握的事情。”

    “嗯，这样就好。”

    ……

    焱烈说的没错，很快薛芸他们就被人带来了这里。

    薛芸看着靠在焱烈怀中的薛宁，真是忍不住笑了笑道：“宁儿你现在怎么样了？你们两这般，可是在我们面前秀恩爱吗？”

    “姐姐瞧你这是说的什么话？焱烈，你先下去吧，我有话要单独对姐姐说。”

    焱烈点点头，随后便松开了薛宁，主动起身准备出去。

    只是在经过那面具男身边时，他忍不住一会儿伸长头看了他一眼道：“就让她们两姐妹先聚聚吧！”

    黄殇听闻焱烈的话，眼底是一抹厉色闪过，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “正有此意，那我们出去吧！”

    毕竟黄殇也并不是一个不懂道理的人，不过他本来也想要单独和焱烈谈谈的。

    两人便各怀心思的一同离开了这里，看似面和，其实这心里边恐怕早就已经不太和气了。

    薛芸见他们俩走了，这才关心的问着薛宁道：“你到底是怎么回事啊？好些了没？大夫怎么说的？”

    面对薛芸的急切关怀，倒是让薛宁有些难以回答了，“姐姐，我其实没有什么问题的，就是……”

    她说到这儿，竟感到难以启齿。

    “就是怎么了，你别吞吞吐吐的了，要是没什么事情怎么会这样？”

    薛芸真是个急性子，忍不住着急的问着她道。

    “姐姐，我怀有身孕了！”

    最终薛宁还是脱口而出道，“姐姐，我也不知道现在该怎么办呢？心里很慌很乱！”

    薛芸在听到这话后，也是显得十分的震惊，她愣了好一会儿才说道：“宁儿，你说的可是真的？”

    “没错，姐姐我还能骗你吗？”

    “不会是那一次吧？还是说你后来又和他一起了？宁儿，你可别傻傻的了，你和他之间还没有成亲呢！”

    薛芸说到这儿也不得不担忧着妹妹的事情。

    “姐姐，我后来没有和他一起的，就是那一次，没想到就有了，他的确和我还没有完婚，但是他说她会娶我的。”

    薛宁坦然的对着薛芸道。

    “那他说什么时候娶你，原来你都怀孕了，那必须得尽快完婚才行，不然省得别人会说闲话的，你也应该知道这些人的闲言闲语吧！”

    “是啊，姐姐，他说什么时候都可以和我成亲的，只是姐姐，你现在不阻止我和他在一起吗？”

    “我现在阻止还有什么用？如果我想要阻止，早在之前就会阻止了，何况你们两个都已经到了这种地步，已经无法阻止了。

    其实这种事情主要还是看你们，只要你觉得和他一起幸福就好，他对你好就行了，其他的都不重要了，毕竟是要一辈子过日子的人，相处才是最重要的。”

    薛芸说到这儿，其实她心里也挺向往这种简单的幸福，至少比她在皇宫里过的那种日子好多了。

    她现在就挺后悔进去那个水深火热的地方，稍有不慎就容易一命呜呼。

    上一次因为贵妃的事情，她也算是从鬼门关里死里逃生了一次。

    所以也看得很明白了，宫里的生活未必是好的，而月神殿殿主也并不是不好。

