    百货市场这边，虽然江河本人不在，但三人根据江河定下的策略，倒是也做得风生水起。

    从江河离开店面之后，小胖三人一共卖出了11台精致型，4台普通型，小胖甚至还独自运用江河写给他的那些促销经验，卖出了2台超薄型。

    本来小胖在普通型卖完的时候，还想把剩下的那20台普通型也补上的，因为他知道江河是去进货了。根据工厂的进度，明天肯定就能出来新的DVD，没必要去留货了。

    不过考虑到江河可能会有其他的想法和规划，所以就放弃了，全力去推销起精致型来。

    等江河回到店里的时候，听着小胖汇报起今天的业绩时，也不禁对小胖刮目相看起来。

    “嘿嘿，江河哥，怎么样？我没给你丢人吧？”看着江河望向自己的那种惊喜的眼神，小胖感觉自己跟三伏天吃了冰棍似的，那叫一个爽啊！

    江河看着在那嘚瑟的小胖，忍不住就想给他浇盆冷水，不过想到明天他就要去组装厂了，今天就让他好好嘚瑟一回吧。

    到晚上营业结束时，一共卖出了20台普通型，34台精致型，2台超薄型。总计营业额，五万七千六百元。虽然没有昨天的多，但也已经非常不错了。

    将店内所有的存货全部补充到货架上后，江河便带着众人，离开了百货市场。

    路过那个店主的店面时，江河特意留意了一下，看到那个店主的门店内，此时居然有很多人在选购时，嘴角不由的浮现起一抹冷笑。

    既然对方已经出招了，那么江河没理由不还击，不过对方能不能接得住，那就不是江河需要考虑的了。

    回去的路上，江河跟小胖谈了一下管理组装厂的事，小胖有些犹豫，觉得自己不一定能够胜任，江河也知道，这件事不能急，所以让小胖回去好好想想，然后便向着家的方向走去。

    家里面，林雅已经做好了饭菜，看到江河回来，便给他盛了一碗饭放在他面前。

    虽然林雅和江河的关系已经缓和了不少，但在家的时候，依旧不怎么说话，江河也知道，这件事根本急不来。只能迁就着林雅，帮她做些力所能及的事。

    这两天，门店那边一共盈利了十二万，除去今天进货的三万，以及这两天需要先给两次给方辉打过去的两万，另外还有一些所谓的“好烟”钱，江河手里目前还剩下六万五左右。

    可以这么说，幺儿的医疗费，江河已经赚齐了。但江河目前并不打算说，他准备明天营业结束以后再告诉林雅这个好消息。

    目前自己有着自己的店面，甚至还有着自己的工厂。林雅应该不会再怀疑自己的钱来路不正了吧。

    “江河，你吃完了吗？我想跟你说件事。”看着江河吃得差不多了，林雅主动坐到江河对面，开口说道。

    “你说。”林雅的主动开口，让江河有些开心，连忙回应道。

    “下周一，也就是后天，你有空吗？”林雅没有去看江河，一边收拾着碗筷，一边淡淡的说道。

    “下周一？应该有空，是什么事情，需要用一整天吗？”江河略微考虑了一下，明天活动结束后，张丽和陈澄应该也差不多熟悉业务了，两人顶一天应该问题不大，工厂那边，有小胖在，也就是一些杂活更不会有什么问题。

    “那天是我爷爷的大寿，中午的时候，会在老宅子举办寿宴，你陪我回去一趟。我到时候有些事要跟我爸妈谈一谈，你到时候帮我照顾下幺儿。”

    林雅一开始说得还比较平淡，但说道让江河照顾幺儿时，脸色就出现了一丝顾虑。虽然感觉江河最近似乎真的改了不少，但林雅依旧不敢轻易的相信江河。

    林雅有着自己的想法，虽然之前因为江河的关系，导致了与娘家的关系闹得有些僵，但不管怎么说，她始终是林家的女儿不是？

    林家在当地虽然不是什么大户人家，但是家里的条件其实还是不错的。

    林雅希望趁这次祝寿的机会，去找爷爷和爸妈再借点钱，无论如何，也要把幺儿的医药费给凑出来。

    江河虽然说他自己能挣到，但眼下，这一周已经快要结束了，林雅赌不起，她决定还是要靠自己。

    “好的，我陪你一起去吧。”江河倒是很干脆地就答应了。

    江河知道，林雅这次回家，百分百是为了回去借钱的，而以林雅那帮亲戚的尿性，林雅如果自己回去，肯定会受到他们的欺辱，甚至是刁难，所以这次，他必须得去。

    他江河上辈子是个不值得任何人怜悯的烂赌鬼，但林雅的那些所谓的家人，却是让身为烂赌鬼的自己都不屑与之接触。

    林雅的母亲是个极度重男轻女的一个人，林雅从小到大，所有的好东西，都被母亲给了亲弟弟。而林雅自己呢？什么都没有。

    在江河的记忆中，林雅前段时间也回去了，甚至在自己家的大门口跪了整整一夜，可最后呢，也只借到了五万块钱。

    这还是林雅她爹心疼女儿，偷偷塞给林雅的私房钱。只可惜林雅的爹虽然疼女儿，但奈何在林家，她爹这个入赘的女婿，根本就没有话语权。

    而林雅那个所谓的爷爷，根本就是一个极度的势利眼，林雅如今什么都没有，以那老头子的尿性，他绝对不会管林雅的死活，甚至会不会认这个孙女都两说。

    “好，那就这么定了，早点休息吧。”林雅得到了自己需要的答案，便离开了饭桌，带着幺儿向着厨房走去。

    看着林雅那瘦弱的背影，江河的脑海中也开始飞速运转起来。这次回去，他不仅要为林雅遮风挡雨，同时，还要为林雅，报这一跪之仇。

    想到林雅当时在自己家门口跪了一晚上的情景，江河的心中，就如同刀绞一般，痛到无法呼吸。

    后天，林家！这一世，有些账该提前跟你们算一算了！

