    “记得上古三位圣皇身边的麒麟，都各自不同。//www.  //传说第一位圣皇身边，才是真正的土麒麟。不过有些奇怪的是，世人都言这一位，是秉承天地之土德而成云界之皇。而后每一位圣皇，所有随身麒麟，都是与其气运相合——”

    说到此处时，‘谈秋’的面上全是异色，而且语句越来越是肯定：“似乎麒麟这种灵兽，与天地气运牵扯。说不定这小家伙，就是这方天地，为你而生。”

    “是五德终始之说么？”

    宗守哑然失笑：“这么说来，我是得火德？火德炽烈，据说可燃烧一切。倒是与当初的大汉皇帝，倒是相仿。”

    心里却没当一回事，对这种神神道道的事情，他向来都不是很在意。

    “谁知道？”

    ‘谈秋’也明显看出宗守，其实毫无诚意，也不信己言。

    当下是撇了撇嘴，对此事再不置一语：“算了！我要走了，这雪儿你先前培养的不错。可如今跟在你身边，简直是浪费她战武之体天赋！不如随在我身边——”

    语气虽是询问，却是不容置疑。

    宗守倒是无拒绝之意，反而心中代初雪欢喜。能得圣境强者亲自调教，这可是八辈子才赶来的福气。

    却微微奇怪：“师叔不是为那宇书而来？怎么这就走？”

    ‘谈秋’却嗤的一笑：“我连你身上的宙极命世书，都没出手强抢。又怎会在意这不知真假虚实如何的宇书？”

    转而又是黯然：“我是道基已定。要了也无用。看了之后，陡乱我心境。到是你，如今过了两日，再不赶去。那阿鼻皇座与紫极丹。只怕都要落入他人之手——”

    接着是再不欲多言，手提着初雪，便要离去。

    却听宗守又是一声笑，似乎是有些不好意思的言道：“师叔，不知当日上霄山上是怎么回事？那日可真凶险，要不是掌握了灵武合一，黑白二洞法相。宗守这条小命，可就没有了。也不知是何人作祟。当真可恼！”

    那‘谈秋’顿时一声咒骂，转身把一团光影打来。

    而后直接在这绝地般的阴龙谷中，一步跨入到虚空之内。

    看着‘谈秋’离去，宗守却微微蹙眉。立在原地，陷入了深思。

    瑞兽？火德么？

    以前的自己，可能他确实不会在意。可如今既然起了心思，要与那陆家抗衡，那就不能不放在心上。

    据说火尚赤。回头就让国内所有甲士，改成红衣红甲好了。

    说来他的血云骑，也是红色的，是那种血腥的红——

    摇头失笑。宗守又看向了手中之物。这应该就是那位师叔，给自己的补偿了。

    此女是长辈。把自己当成棋子使唤，其实也无不可。不过做了事。就需有报酬。若是没有，下次可就别想让他出死力。而且东西差了，也是不行——

    仔细注目，却是一只木簪，尾部是龙头，簪身却是剑形，上面还篆刻着‘龙纹剑’四个蝇头小子。

    宗守眉头一挑，随手一抖。将这木簪化开，正是一口剑。

    看品相，应该是三阶的法兵，材质也是相当。

    不由一笑，这真是想什么来什么。自己如今正愁没有合适的兵刃。

    对普通的九阶修士而言，越阶运使这法宝，也不是不可。

    不过其一身内息魂力，只怕是仅仅数击，就要被全数抽空。

    对他而言，却是恰好合适，不用为催使不动发愁。

    只希望这口龙纹剑，能够支撑的更久一些。

    转过头，宗守再看向那两具麒麟尸身。随手一拍，便使那只水麒麟，也冻在厚厚的一层玄冰之中。而后一并收入到自己的灵芥环内。

    神境巅峰的麒麟，不但是上好的炼器材料，可用来炼制仙器。其五脏六腑，也可用于炼丹。

    放在这里，估计最多不过几日，便要被他人偷了去。

    宗守受其恩惠，实在不愿这只水麒麟死后，落到尸骨无存的地步。

    日后若有什么好地方，可让他们同葬一起，也算是了了水麒麟的心愿。

    这时那小土狗，也注意到这边。再无心与小金玩耍，又跑了回来，眼巴巴的看着宗守。

    对这头麒麟幼兽而言，这个世间，估计也只有眼前这个拥有它父亲的味道，又有同类气息的奇怪生物，可以依靠了。

    宗守嘿嘿笑了笑，待得小金回到他的手臂。就把着只小土狗托起，放在自己的肩上。

    “走啦！跟我一起出去，从此以后，保你能吃香的喝辣的——”

    那小土狗不明其意，没听说人类的语言。不过随即，在宗守身上轻嗅了嗅，再深吸了一口气之后，便透出了迷醉之色。似乎是无比满足，宗守身上的气息，只是吸一点，就是已经饱了。至少这吃，甚是令它满足。

    对后面的那座小湖，却是毫无半分留恋。

    宗守一笑，忽而又想起。其实这只土狗，搞不好也有一万多岁了，年纪算起来却是比他还要大上无数轮。

    可为何还是幼兽的模样，难道这是发育不良？

    按‘谈秋’的说法，麒麟是不食人间烟火，也不吃血食，而是食气而生。没有足够的‘食物’，倒是真有这可能。

    没怎么放在心上，宗守再次御剑飞空而起，远远离开。

    再次穿入到那阴雾之中，宗守就忍不住暗骂，这‘谈秋’着实可恼。

    临走之前，怎的就不点醒他，那项王墓到底在何处？

    以女人的通天修为，对这阴龙谷，应该是早已经了如指掌了。

    若肯指点一两句，此时岂不是省事的多。

    如今却只能如无头苍蝇般的到处去寻，灵识探查不开，也仍无法目视，就只好用这种笨办法。

    听说有些神兽，拥有类似‘天眼’的神通。可洞照大千世界，所有一切，都可一览无余。

    所有的灵法，所有类似‘阴力’‘怨煞’这种可以阻绝人魂念的东西，都无法阻拦。

    日后若有机会，说不得也要‘吞’一种类似的灵目神通过来。

    漫无目的的遁空而行，须臾之后。宗守却是忽的心中一凛，发觉这里的空间，已经是稳定了下来。

    不再动荡不宁，也不似那外围，时不时的，总会莫名其妙的来一次空间转换，

    不过此地禁制，也开始完善了起来。稍有不注意，就可能将之触发。

    即便过了近万年，即便是实力强横如他，也不敢言能从其中全身而退。

    更令人惊奇的是，这里不似是灵阵禁制，反而像是一个封印。

    大多数灵禁，都是针对着内部。只有极小的一部分。才是针对外侧。应该是为防范，这里的封禁，被他人破除。

    宗守也开始小心翼翼了起来，没动用那宙极命世书，手中的灵石，却依然是不要钱一般，往前一枚枚丢了出去。

    借助灵力震爆，来辨认这些灵禁的所在与效用。有些已经不稳的，就直接引发。

    过了片刻，忽的是心有所感。宗守剑身微侧，改换了一个方位。

    如此这般，前行了大约半刻时光，宗守才忽的停住，把遁光落下。而后就只见一个窈窕女子，正定定的看着眼前。不用细望，便知这正是赵嫣然。

    那视线注目之处，却是一片招致上方，漂浮着一朵青色的莲花。似乎正到了绽放之时，那花苞一片片的向外绽开。

    每一片张开，都有无穷的阴力，被吸收了进去，宛如是一个不见底的漩涡一般，。

    按说聚集了这许多阴魂秽力与怨煞之气，这青莲也该当是污秽无比才是。

    看其根茎，也确实是丑恶无比，不堪入目。许多地方，都已经腐朽。花瓣之伤，也同样满布着令人恶心的纹路，气味熏人欲吐。

    可当绽开之后，那莲蓬莲子，却都是青翠欲滴，如玉一般的色泽。

    没半分污秽，也没什么怨煞存留。仿佛方才，被这炼化吸收的那些，都已经被藏起了起来，消失不见了——

    “好一朵三阴真莲。出淤泥而不染，莫过于是！”

    宗守口中赞叹，却未出手去取。事有先后，这是好东西不错，却不是他的。反正赵嫣然吃了，他也能得些好处。

    那赵嫣然却是微透惊喜之色，将三阴真莲的花朵莲蓬，都全数收起。

    这东西吃了，至少可相当与十年的内息修行。对她没颇有些用处，可省了不少修行之功。而若是磨碎稀释，炼制成丹药。让七灵宗内的同门服食，运气好的，可直接从五阶踏入到六阶！“

    这才回过头，好奇道：“你怎么才到这里？”

    旋即就又觉宗守此时的情形，与先前出入之时有些不同。气机更是内敛，显得愈发的深入渊海，难测深浅。

    宗守却并不答话，转而直接问：“怎么停在这里？可看见了我家弱水？雷动不悔那两人又如何了。”

    “止步在这里，是因再进不去！”

    赵嫣然看着眼前，眸里满是无奈。

    “雷动与金不悔我不知道，不过不久之前，却看见弱水，也跟着进去了——”

    至于宗弱水是怎么进去的，赵嫣然却是没说。

    宗守心中，却蓦地腾起了一丝不详之感。是弱水么？