    “情况有些不对劲！”

    清冷的声音突然响起。

    林泽循声望去，顾冷燕目不转睛地盯着窗外的雷云，唇角紧抿，神色有些凝重。

    柳曼忙问道：“哪里不对劲？”

    宋婷也转头看向顾冷燕。

    两人很熟悉顾冷燕，知道自己这个好友虽然平日里性子清冷，话不多，但见识却是三人中最广博的一个。

    而且向来言之有物，绝不会无的放矢。

    “我看过雷暴区的视频，以前也亲身经历过两次，但和现在的情形有些不同。”

    顾冷燕蹙眉解释道。

    “眼前的雷暴区......太过狂猛了！”

    柳曼几人闻言愣了愣，面面相觑。

    林泽探过身，贴在车窗上向外张望。

    就这么一小会时间，刚才还是茫茫一片的荒野，转眼已变成了黑色的幽原。

    而半空中雷云翻滚，涌出大量气泡，仿佛开了锅似的。

    似乎有某种东西正在暗中酝酿、凝结，准备浮出水面。

    “那是什么？”

    林泽隐隐约约看到一些张牙舞爪的黑影从乌云中呼啸而出，朝着列车这边极速冲来。

    “那是......凶兽？”

    林泽突然想起之前在过道上见到的行色匆匆，神色肃穆的十多个军士，心中隐隐有些恍然。

    仿佛为了验证他的猜测，下一秒，车窗外忽然响起震耳欲聋的枪鸣声。

    哒哒！

    哒哒哒！

    密集的枪鸣声与雷鸣声交织着形成一片此起彼伏的声浪。

    间或夹杂着隐隐约约的野兽嘶吼声。

    到了这个时候，车上的乘客哪还不明白发生了什么事，

    许多人纷纷露出惊慌失措的表情。

    “是、是凶兽！”

    “有凶兽袭击火车！”

    “怎么会这样，军队没清理周围吗？”

    “凶兽数量很多吗？”

    惊慌恐惧的情绪再次蔓延开来。

    柳曼和宋婷等人同样吃惊的瞪大眼眸。

    自从列车路线开辟以来，在联邦军队持之以恒的定期扫荡下，铁轨周遭区域已经极少能看到凶兽的身影。

    也因此，凶兽袭击列车这种事极为罕见。

    即便有发生，也只是寥寥数头低阶凶兽。

    根本用不着御兽师出手，直接就被火车搭载的热武器扫射击杀。

    然而看眼下窗外的情形，袭击火车的凶兽恐怕不在少数。

    事实也证明众人的猜测是正确的。

    随着时间的流逝，外面的枪鸣声不但没有减弱的迹象，反而越发密集凶猛。

    与此同时。

    凶兽的嘶吼和悲鸣也越发清晰。

    从车窗向外看去，已经能清楚瞧见来袭凶兽的面目。

    那是一种宛若放大了无数倍的甲虫的怪物。

    身长米许，通体湛蓝。

    厚重的甲壳表面带有闪电状的纹路。

    头上顶着一根巨大无比的尖角，顶端闪耀着刺眼的电光。

    “是阿特拉巨虫！”

    柳曼轻吸了口气，神色立刻变得凝重无比。

    阿特拉巨虫是雷属系凶兽。

    成年个体等级可达五阶六段。

    实力或许谈不上很高，但阿特拉巨虫可是群体性生物。

    每次出没都是成群结队，规模最小也有三四千头。

    而且这种凶兽还有一个特点，那就是每次出现，都会伴随有雷暴云。

    也难怪顾冷燕会说这次的雷暴云与以往不同。

    阿特拉巨虫带来的雷暴云，可比普通雷暴云要可怕得多。

    当！

    当当！

    清脆的金铁戈鸣声不绝于耳，即便隔着车窗也清晰可闻。

    那是子弹击打在阿特拉巨虫甲壳上的声音。

    面对五阶的阿特拉巨虫，列车上搭载的轻机枪根本起不到什么作用。

    子弹甚至连阿特拉巨虫体表那层坚硬的甲壳都打不破。

    唯一还有点作用的，只剩下车头车尾搭载的两挺重机枪了。

    “踏踏踏踏！”

    不时有神色沉重的军士抬着受伤的同伴从过道上经过。

    血腥味和伤兵的惨叫声让不少乘客脸色发白。

    这些人都是普通人，面对这种场景能控制住不惊恐尖叫已经很不错了。

    伤兵越来越多。

    不多时，两个战斗车厢便躺满了伤兵。

    又过了一会。

    一大群乘客忽然涌进林泽所在的车厢来。

    却是前头的豪华车厢被军士临时征用，用来安置伤兵了。

    在这种情况下，那些平日里高高在上的大人物也不敢多说什么，只好和其他人一起挤在拥挤的过道上。

    片刻后，车厢广播再度响起甜美的女声。

    不过这次播音员显得比较紧张，声音又涩又尖，隐隐带着一丝惶恐。

    “各位旅客，列车遭遇了一些状况，我们正在全力处理，接下来的旅途可能会有一些颠簸，请各位注意安全，尽量不要再过道上走动，也请注意行李架上沉重行李的状况，避免砸伤。”

    播音员的讲述没能缓解乘客们的不安和惊慌。

    只要不是太蠢的人，都知道列车肯定出了大事。

    驻守在列车上的联邦军士和军方御兽师们，似乎已经开始抵挡不住外面的兽潮。

    “怎、怎么办？那些凶兽会不会攻进来？”

    林泽身后传来惊惶不安的女声，依稀是那个叫做李晓君的女孩的声音。

    “放心好了，晓君，就算凶兽攻了进来，我也会保护你的！”

    刘和安慰的声音随之响起。

    紧跟着其他同伴也纷纷出声。

    “没错，我们还有刘哥在！”

    “阿特拉巨虫只是五阶凶兽，以刘哥的实力，对付起来还不是轻轻松松。”

    “说起来这列车的防御力量也太弱了吧，居然连一群五阶凶兽都挡不住！”

    “就是啊，干脆刘哥去帮他们吧，有你出手，肯定很快就能击那群凶兽！”

    一群人纷纷起哄，声音越来越大。

    就在这时，一声冷哼突然响起。

    刘和等人转头看去，就见到一个面容沧桑，头发有些花白的老者正神色不满的瞪着他们。

    “一群不知天高地厚的家伙！”

    刘和正被众人奉承得有些飘飘然，猛不丁被老者这么一说，顿时面露不虞。

    他还没开口，旁边就有人忍不住跳出来，指着老者恼怒道：

    “喂，老头，你说谁呢？”

    老者斜睨了他一眼，语气轻蔑道：

    “说的就是你们，一群没有自知之明的小毛孩！”

