    几个小时后，王艾准时出现在了中央电视台春节联欢晚会的现场，低调的在工作人员的引领下进入到在观众席的前排就坐。虽说春晚饱受诟病，但在现场看还可以，再怎么说，也是全国最好的晚会了。

    上一次来春晚是好几年前，这几年过年都不在国内就没办法了，今天也是赶巧。在昆明比赛过后，大多数人直接上了去了机场，王艾也是一路颠簸到北京后立刻往央视赶，几乎卡在最后时间到的。

    节目看着还行，实在是没有什么比它整体上更好的了。整台晚会王艾印象最深的是火炬手，其中一段问答意外的把王艾“拽”了进去。

    “什么运动以前看着揪心？”

    “足球！”

    “什么运动现在看着舒心？”

    “中国足球！”

    伴随着“白云”的高声回答，全场掌声雷动，台下的摄像机也及时对准了王艾的脸，全场观众的目光也都对准了他这一桌，以至于台上的三个演员的表演都暂停了。“黑土”甚至摆出了“吴老二”的表情，哗哗鼓掌。

    王艾完全没准备，其实即便是继续拿中国足球开玩笑，他也不是接受不了，但他没想到这节目能把他框进去。

    在掌声一阵快似一阵，现场观众的口哨声都响起来之后，不得已，王艾站起身，向身后各个方向的观众们快速鞠躬，而后转身对着镜头抱拳鞠躬，然后立刻坐下向台上三名演员做了个“请”的手势。

    节目这才重新开始，整个过程耗时15秒。

    凌晨一点，王艾终于沿着璀璨的灯河回到了自家门前。蹦蹦跳跳的康丝刚推开大门，王艾就闻到了久违的饺子味，一瞬间，口水就止不住了，在餐厅门前，意外的见到了一身红棉袄的雷奥妮。

    王艾恍然，这是雷奥妮到中国工作的第一个春节，以前到王艾家过年的黄欣此时在德国。

    亭亭玉立的雷奥妮穿着一身东北媳妇的红棉袄，竟然没什么违和感，这种感觉很奇怪，惹的王艾一边往桌边走一边看了好几眼，雷奥妮笑的更灿烂了。

    饺子、菜摆了一桌? 保卫们在隔壁也在开席? 王艾坐下后急不可耐的伸出筷子夹饺子，冷不防叫老娘啪嗒一下给打了一下? 王艾举着筷子看老娘：“怎么了妈？没事儿? 我慢点吃，烫不了！”

    王斌哼了一声：“你不是吃饱了吗？”

    “没有啊？”王艾意外的道。

    “还没有？”艾小青指着电视机：“你在春晚上偷摸的吃人家摆的水果? 你当别人没看到？”

    “啊？”王艾惊讶，忙问雷奥妮：“特写？”

    雷奥妮笑眯眯的摇头：“不是? 就是镜头扫了一下? 大概四分之一秒吧。”

    “哦。”王艾放心的举起筷子，突然一顿：“诶呦，不好！”

    家里人都惊讶了，刚才老爹老娘就是习惯性的教育儿子一通? 也没当个事。见王艾大惊失色? 不明所以，王艾来不及解释了，临走抓了一把春卷塞嘴里：“你们吃你们吃，我马上回来。”

    康丝紧跟着就要站起，被艾小青一把按住：“家里能有什么事儿? 你也饿了半天了，吃饭！年轻时候不爱惜身体? 老了就遭罪。”

    雷奥妮此时站起来：“我去看看吧。”

    雷奥妮到了后院王艾房间的时候，见王艾正在开电脑? 屁股跟长钉子似的坐立不安，一只手还在往嘴里塞春卷。雷奥妮优雅的打开一瓶矿泉水放在王艾手边? 王艾来不及客气? 电脑开启? 连上网络，随便一搜，嚯！

    “王艾偷吃”，已经成热点了！

    有图有真相！

    互联网时代就这样，传统媒体通常要一天的反应时间，互联网只需要几分钟。电视一扫而过的东西，大多数人都没注意，即便注意了也没当个事儿，但叫互联网这一挖出来，妥了，丢人不丢人？

    人家那水果就是摆着好看的，你看谁吃了？你堂堂的国家队队长、头号明星，上春晚偷吃人东西，还要脸不了？

    虽然现在大多数的博客、帖子、评论还是善意的，但王艾深知舆情这种事，一定要及时处理，从开始就介入，否则指不定引申出来什么东西，这也是王艾听老爹老娘提了一嘴后立刻紧张的原因。

    打开博客，王艾平心静气，喝了口水，写了一篇文章，名字叫《抱歉，我确实吃了》。

    王艾盗了一张网友的截图，然后在下边写道：“唉，给中国足球丢脸了，叫全国观众看笑话了，我道歉，请原谅我的不拘小节。”

    然后第二段王艾写道：“今天下午一点半比赛、三点半从球场出来、三点五十到机场、四点起飞、七点半在北京下飞机、七点五十到中央电视台、八点节目开播、中间就在飞机上吃了一块三明治，到半夜十一点……同桌都听见我肚子响了。完了我就合计着，偷摸吃两个桔子顶一顶，反正你们也看不见……”

    第三段：“唉，你们眼睛真尖！”

    第四段：“我保证，下次我不怕别人笑话我要在飞机餐上把机票吃回来了，我不怕空姐一次又一次对我的饭量表示惊讶了，我不会再为了回家吃顿好的攒肚子，攒到一半攒不住了。”

    第五段：“诶？春晚的桔子，意外的好吃！”

    打完了字，一点发送，卡顿了几秒，上传成功。等喝了一口水，再一刷新，嚯，点击量一万多！这大半夜的不少人等着看乐子啊！

    回到餐厅，简单一说，王艾这筷子抡起来吃了个饱，等吃完了的时候，已经后半夜两点了。父母，还有康丝都回房睡觉了，王艾也回到卧室，尽管困还忍着，怎么得消化一会。

    正在随意浏览，门一开，一身红装的雷奥妮端着茶走了进来。

    王艾笑了笑，接过茶杯：“最近工作顺利吗？”

    雷奥妮优雅的坐在太师椅上：“有家里的支持，反对者都是蝼蚁。”

    王艾轻佻的吹了声口哨，想说什么，一时间竟然无言。

    片刻后，王艾站起走向门，就听雷奥妮悠然的道：“你还要我，再等一个七年吗？”

    王艾的手顿了顿，在雷奥妮目光中的水花即将落下之前……关上了插销。

