    “吾要亲自手书一封，向仲谋兄长表示友好，消除彼此成见，两家和好如初！”

    邢道荣点头说道。

    毫无疑问，此刻的孙权必然骑虎难下，江东肯定是打不下来了，但就这么走又不甘心。

    最重要的是，面子上过不去啊！

    既然如此，就给大舅哥，不，二舅哥一个台阶下。

    邢道荣想到就做，当即便趁着休战期间，手书一封，洋洋洒洒千言，第二日，由军士送往江东军营。

    ……

    时日，孙权正和周瑜，鲁肃，诸葛瑾等人商议军情，却听帐外来报，邢道荣送来一封书信。

    “给孤撵了出去！”

    孙权二话不说，当即吩咐左右道。

    “且慢！”

    鲁肃出言制止军士，向孙权拱手说道：

    “主公，刑安民既来信，何不一观，再做决定亦不迟！”

    “罢了，看那厮有何言语就是！”

    见鲁肃出面，孙权暂且按下怒气，吩咐军士将信取来。

    至于荆南来人，他却不想见。

    稍刻，军士递来一封布绢书信，孙权拿在手中，徐徐展开。

    ‘兄长仲谋如晤：

    一直想与兄一唔，然事务繁杂，又公私难全，故未得团圆，今启信一封，聊述衷肠。

    ……

    首次书信兄长，皆肺腑之言，若有不妥，尚乞海涵。

    诚祝安康！’

    书信长达千字，又不是后世网络小说那般语言通俗易懂，这个时代的文言文，哪怕他们这些早已习惯的人，每个字也需仔细体会。

    是以，花了一炷香时间，孙权才徐徐看完。

    “哼！”

    看完书信，孙权哼了一声，遂交于周瑜，鲁肃等传看。

    信中，抛开那些废话，邢道荣大致说了三点。

    其一，解释了他为什么攻打江东，起因于南郡关羽侵犯长沙时，黄盖无故前来袭扰，荆南军不得不出兵以自保，遂有后面一切事情的发生。

    其中，邢道荣避重就轻，强调黄盖先动的手，自己只是自卫，随后发生的事情，不过是顺乎自然。

    对此，孙权无话可说。

    信中言语，当然有牵强附会之处，也颇为勉强，但认真算来，还真是江东军马先招惹的荆南军。

    其二，告诉孙权，留在建业的孙氏一脉，荆南军秋毫无犯。

    上至长辈吴国太和叔父孙静，下至孙登，孙虑，孙和，孙霸，孙鲁班，孙鲁育等侄儿侄女，皆用心呵护，没有半点伤害。

    尤其是点出孙尚香整日和吴国太相伴，对吴侯府照顾有加，孙权的子女，更是被孙尚香体贴关怀。

    这一点，让向来孝顺的孙权，心中多少有些安慰。

    毕竟，如果不是邢道荣，换一个敌人占据了江东，孙氏族人可未必有这般待遇了。

    不止是孙氏族人，周瑜，鲁肃，太史慈，甘宁等江东核心重臣大将的家人，在建业都安好无损，甚至家业也没有受到半点损失。

    仅此一点，不仅孙权，就是周瑜、鲁肃等人，对邢道荣的敌意也降低了许多。

    不止如此，信中，邢道荣还承诺，愿意将孙氏族人，和江东重臣大将的家人如数送还，甚至，他们还可以将各自家业完整打包带走！

    其三，却是点出如今濒临春收季节，而春收之后，紧接着又是春耕，正是农忙之时。

    徐州，青州，和半个豫州和兖州，现都百废待兴，急待孙权回去主持大局，再停留在江东于事无补。

    对此，邢道荣礼貌的说道，自己虽好客，但也不敢耽误兄长军国大事，还请孙权回去将内务处理完毕，有空再来江东做客。

    最后，则是非常含蓄的点出曹操依然势大，日后，我们兄弟之间，还要多多相互扶持。

    过往恩怨，皆为误会，兄长心胸广大，海纳百川，那些误会，就当做是天上的浮云，让它散了吧！

    整篇书信，邢道荣的语气都颇为低调，没有半点炫耀之意，将他谦虚的做人态度，完整的表现了出来。

    而且，口口声声以‘兄长’称呼孙权，自称小弟，颇有自降身份之嫌，让孙权的虚荣心得到了一定满足。

    因此，虽然心中依然不忿，但孙权的恨意，不知不觉间也消减许多。

    不消减也没办法啊！

    要能打败邢道荣倒罢了，问题是打了半年，半点获胜的希望都看不到，还能怎么着？

    随着战事的延长，孙权心中其实也越发焦虑。

    须知，徐州，青州，和半个豫州和兖州，正如信中邢道荣所说，尚处于百废待兴状态，他这个主公不在，怎能掌控得住？

    真当曹操接受议和是心甘情愿啊！

    一旦曹操解决了北方胡骑之危，会不会遵守三年停战协定，还要打个大大的问号呢！

    思虑间，周瑜，鲁肃等人也将信件全数看完。

    看完信件，众人心中多少松了口气。

    家中老小全在人家掌握之中，这种滋味可不好受！

    这段时间，众人心中多少有点担心，万一哪天邢道荣将他们家中亲人带上战场威胁，到时候该怎么办？

    看到这封信，至少明确了家中安好，对他们来说，怎么都算是一件好事。

    众人你看看我，我看看你，一时谁也没有开口说话。

    ……

    荆南军营。

    隔着摆满瓜果酒肉的案几，邢道荣和庞统相对而坐。

    “士元以为，孙仲谋看了那封信，会否退兵？”

    给庞统跟前的酒樽满上，邢道荣笑着问道。

    “呵呵！”

    庞统轻轻一笑，手捋颌下短须，笑道：

    “主公言辞恳切，多有交好之意，给足了孙仲谋面子，又有周瑜，鲁肃，诸葛瑾之辈在旁，料想此刻心中怒火已降，退意萌生！”

    那封信，庞统早就看过，甚至还帮着修改了一下，自然知道里面写的什么。

    “主公放心吧！”

    庞统自信的说道：

    “料不过三天，便有回信，孙权必退兵不可！”

    “那就好！”

    闻言，邢道荣松了一口气，点头说道。

    这半年来，双方交战激烈，本就不多的荆南军，再次伤亡三万，如今，只有九万余人马了。

    这点人马，相对他目下疆域广大的领地来说，简直是杯水之薪，完全不够看。

    如果孙权非要打下去，这九万人非得全部被废了不可！

    真要如此，还怎么抵挡益州刘备，甚至曹操？

    别说外敌了，就是内部，搞不好都无法镇压。

    要知道，扬州之地，族人众多的世家可不少，真要让人看到机会，邢道荣毫不怀疑，那些家伙会乘机反叛。

    原本时空，江东可是出现过好几次世家叛乱现象，那些家伙可不是好相与的。

    当然，邢道荣如此，孙权境况只有更糟，半年来，十五万渡江而来的大军，也伤亡惨重，只剩下十一二万。

    徐州，青州，和半个豫州和兖州，都是新得之地，同样需要大军镇压，不然，当地那些心向曹操的世家豪门，又岂会甘心？

    打到现在，双方其实都是麻杆打狼两头怕！

    “主公允许孙权将军中将领家小，以及他们的家业都带走，这个诱惑不小！”

    喝了口酒，庞统放下酒樽，说道：

    “想必，得到这个消息后，江东军中，将士的战意已经大减，容不得孙权不退兵！”

    “不过……！”

    沉吟了一下，庞统问道：

    “主公当真要将那些人全部送到江北？要知道，孙权麾下，大都出自江东世家，允许孙权带走其家小，岂不是连带着那些世家也要带走？”

    “怎么可能！”

    邢道荣笑道：

    “除了孙氏，其余人等，直系三代以内，自然可以跟随孙权北上，但整个家族却绝无可能！”

    那是当然的，要是江东的世家都跑了，扬州还能留下什么？

    这个时代，世家掌管一切！

    整个江东，虽然有五百万民众，但严格来说，若是将名下田产，和雇农，佃农等所有有关系的人算上，其中至少有一半都是世家的人。

    真要让那些家伙全走了，扬州还能剩下什么？

    所以，直系三代以内的家人可以跟着走，粮秣钱财也可以带走，但其余的，却必须留在江东。

    尤其是人口，包括那些佃农、奴仆什么的，都必须留下，带走之类的话，那是想都不要想！

    别把客套话当真！

    邢道荣没有等太久，二日后，孙权便派人过来交涉。

    老熟人，鲁肃。

    鲁肃的等级，和庞统一样，达到了9级，都是过完年后不久晋升的。

    他的一阶武将计‘木轮攻’和二阶武将技‘火雷’，这半年来，已多次见识，的确厉害。

    作为江东来使，鲁肃和邢道荣，庞统做了一番友好交谈。

    鲁肃先是向邢道荣确认了信中所说三件事，然后才开始接下来的商谈。

    双方都有和谈诚意，商谈进程自然不慢。

    别的倒罢了，争议最大的，集中在了陆逊，张昭，张纮这三个人身上。

    张昭和张纮勿需说，肯定是孙权交代的重点争取对象，尤其是张昭。

    毕竟，那可是孙策临终托付的‘外事不决问子布’的张昭张子布啊！

    至于陆逊，则是临行前，周瑜反复交代，要鲁肃务必争取过来。

    问题是，对这三个人，邢道荣的重视程度，一点也不比孙权和周瑜差！

