    校长看到她，眼前一亮，连忙道：“沈栀同学来了，快进来坐。”

    他拉着沈栀，想让她坐在许津南边上。

    可他用了大力气，都拉不动沈栀。

    坐在沙发上的许津南抬头望着沈栀，沈栀感受到她的视线，微微垂下眼皮，斜睨着她。

    两人对视间，剑拔弩张，一触即发。

    校长嘴角抽搐，拿她们实在没办法，干笑了一声，说道：“沈栀同学，我听说了你和津南同学之间的纠纷，我也去深刻了解过，其实都只是误会而已。都是同学，何必要闹得这么难看呢是不是。”

    许津南猛地站起身来：“不是误会，事实是沈栀撕了我的东西丢进了垃圾桶。”

    许津南和沈栀两人，校长一个都惹不起，他陪着笑脸道：“津南同学，你有什么证据，证明是沈栀撕碎了你的东西吗？”

    “证据都被她毁了！”

    “那就是没有证据了，那也无法准确的证明就是沈栀做的是不是？”

    校长笑着：“既然这样，不如咱们先冰释前嫌，化干戈为玉帛，等到事情真相调查清楚之后再下定论，如何？”

    许津南犀利的目光扫向校长：“校长您的意思，是要护着沈栀了？”

    校长依旧笑着：“我是附中校长，自然无论做什么，都是从学生的利益出发，不会存在偏袒谁。”

    许津南提高了声音：“沈栀撕了我的邀请函，还将我的书丢到雨里，她来了之后，你只字不提，还说这不叫偏袒？”

    “沈栀同学有没有撕碎你的邀请函，没人看到，但是你撕碎沈栀同学的书，是所有人都看到的。后来沈栀同学又把你的书丢到了楼下，就算扯平了。”

    “我明白校长您的意思了。”

    许津南冷笑了一声，伸手，将自己有些散乱的碎发捋到耳朵后面。

    “既然校长您不讲理，那我也不用讲理了。我就一句话，二十班有我就不能有沈栀，我相信许家的势力，校长您是清楚的。”

    语气中是满满的威胁。

    许津南也不想用这种方式，她刚才好声好气的讲理，是校长一味的偏袒沈栀，那她就只有采取极端的手段。

    校长脸上的笑意也淡了一些。

    她年过半百，被一个小丫头威胁，着实不算多光彩的事情。

    京城许家的势力，他自然是知道的，但是沈栀是那位的未婚妻，他更加惹不起。

    见校长脸色变幻莫测，许津南眼皮微敛，自信的抬了抬下巴。

    她和沈栀之间，只要校长不傻，就应该知道，如何取舍。

    许久之后，校长搓着手掌开口：“二十班的成绩偏低下，以津南同学的成绩待在二十班确实不太合适。当初给津南同学你准备的班级本来就是一班，不如，我将津南同学调回一班？”

    许津南脸上的笑容僵住，错愕的看着校长。

    他在她和沈栀之间，选择了沈栀？

    许津南没想过去一班，她和沈栀的事情闹得沸沸扬扬，如果这时候她去一班，别人会怎么想她？

    “我希望校长您能考虑清楚。”她出言提醒。

    她的家世成绩都是上乘，她的成绩更加有机会成为市状元。

    换做任何一个人都会选择她。

    校长淡淡道：“这已经是我深思熟虑过后，能给的唯一解决办法。”

    许津南眉头拧起，就在这时，一直捣鼓着手机的沈栀，突然递过来一部手机。

    她下意识的接过，反应过来，要把手机还给沈栀的时候，目光却被手机里的画面所吸引。

    是监控录像。

    监控上能够清晰看到，她前脚刚走，沈栀接了个电话之后也走了，根本就没有碰她的邀请函。

    随后，一个鬼鬼祟祟的人影从后门进来，找到她桌洞里的邀请函，撕成了碎片。

    可许津南根本就不认识这个女生！

    “监控不是坏了么？你哪来的监控？”许津南审视的望着沈栀。

    沈栀伸出手，从她手里拿回电话：“做事情之前动动脑子，我已经放过你好几次了。许津南，这是最后一次。”

    说完，沈栀扬长离去。

    许津南愣愣看着她离开的背影，眼眶有些红，大多是气的。

    她觉得沈栀的态度太拽了！

    “咳……”

    校长轻咳了一声：“津南同学，你要去一班的话，我现在就可以带你过去。”

    这两个小祖宗，还是分开的好。

    许津南却冷声道：“我不去一班，我就留在二十班！”

    她就要待在二十班，挫挫沈栀的锐气。

    她要让别人知道，她许津南才是最厉害的！

    这周五就是联考了，她要在学习上，狠狠碾压沈栀！

    从前许津南从不屑和谁比，但是在沈栀这里，她必须要赢！

    ……

    二十班。

    看到沈栀回来，周晔几人连忙问她：“沈姐，校长怎么说？”

    “还能怎么说。”

    沈栀坐下，一条腿搭在前面周晔的椅子腿上：“事儿过去了。”

    约莫十分钟后许津南也回来了。

    和沈栀一样，一言不发的坐到自己位置上，一副生人勿进的模样。

    沈栀和她都没有书，两人一整天就靠着椅背，双手环胸，也不说话。

    上课的老师们都被他们这样子吓到，本来老师想着，把自己的书借给他们，可话在嘴里半天也没说出口。

    两人的事迹在学校里都传遍了，都是暴脾气，惹不起啊惹不起。

    沈家。

    晚上吃完饭，沈栀便回房间休息了。

    沈慕白敲门进来，还抱着一个大箱子。

    “哥，你抱的是什么呀？”

    沈栀好奇不已。

    沈慕白将箱子放在桌上：“这都是我高中三年的笔记和书，我一直都还留着，你拿去用，上课没有书怎么行。”

    “你都知道啦……”沈栀不好意思的笑笑。

    “我们家小妹在学校那么霸气，想不知道都难。”

    沈慕白13年毕业于附中，以全市第一的好成绩考进京大。

    他一直没退校友群，沈栀和许津南的事情在校友群里传得沸沸扬扬，他自然知道了。

    “好了，早点休息吧。”

    “哥哥晚安。”

    “晚安。”

    第二天，沈栀扛着大箱子去学校，许津南扛了一个比她还要大的箱子。

    沈栀将箱子放在脚边，正要将所有书本拿出来一一放在桌洞里的时候，一旁的许津南先往她桌上丢了一叠书。

    教科书都是旧的，不知道从哪里搜罗来的，书上面的笔记都做得非常详细。

    除了教科书之外，还有一些笔记。

    封面写着四个大字：状元笔记。

