    第三仓是星空走廊分截的说法，事实上，大多势力都会建立星球与星球之间的链接通道，方便物流以及能量运输等等，这种基建是无法避免的，要不然全靠空运，尤其是某些不太稳定的能量块，运输成本会非常高。

    波顿势力的第三仓是星空走廊里现在临时被用于向故乡征兵的一个区域，总负责人自然便是维拉法，这不是一个轻松的活，毕竟来参军的大多都是些无背景的野外混种恶魔，这些家伙长期在生存条件恶劣的地方生存，性格大多暴掠，纪律性也差，想要维持治安是比较麻烦的。

    但似乎对方做得还不错......

    三长老背着双手，打量了一下维拉法身后的护卫队，心中微微一沉。

    清一色的堕天使部队，原以为波顿重用这小家伙来维持主星系治安对方会调用血魔萨博以前的底子，调用血魔军团来维持治安，可从刚才发生动荡开始，他一只高级血魔都没看到，清一色都是他们堕天使一族的人。

    而且似乎对维拉法十分遵从，这个结果让他有些难受.....

    这些个上不得台面的庶子，果然不会顾念大局，只知道眼前的小利！！！

    如果维拉法知道三长老此时心中的抱怨，一定会捧腹大笑，当然琉斯长老心中这么愤慨也是有原因的。

    当初波顿加入天神学院，堕天使一族是最大的支持者，昂贵的学费和力主合作的态度，一直都是堕天使一族的表态，但不代表堕天使所有家族都认可族长那么支持一个沉沦魔遗种作为恶魔天神代表！

    事实上除了族长和大长老非常看好波顿外，大部分家族是不看好波顿势力的，其中当然也包括了三长老琉斯所在的科波菲尔家族！

    所以波顿起家时，堕天使虽然支持，但大部分前去效力的都不是家中嫡子，各家大多都是拿一些庶出或者旁支的子弟去充数。

    他当初看到这个现象就觉得这应该不是一个好的现象。

    要么支持就彻底一些，派出家族优秀的嫡系子弟，担任波顿起家时的班底，而后如果波顿能起势便迅速占据波顿手上重要的军政大职，堕天使一族才能最大获利。

    要么一开始就不要支持，这种想要投机又有些敷衍的动作是最要不得的。

    结果现在当初自己不好的预感果然应验了！

    波顿的确重用了堕天使派出来的子弟，根据数据，波顿起家的第一军团，基本全都放权给了第一批参军的子弟，给了相当大的私人红利，而且第一军团作为波顿主星系的守卫军，获得的资源原本应该是所有恶魔族里最好的。

    但现在情况却很复杂！

    因为得势的都是当初不被家族看好的庶出或者旁支子弟！

    这就有些麻烦了......

    众所周知，深渊恶魔虽然经常强调强者为尊，但却是一个非常看重血统传承的古老保守派种族，在家族里都是嫡出为主，庶出为辅，庶出子弟得到的资源以及培养和嫡出子弟完全不可同日而语，即便你比嫡出子弟优秀，大多情况下也会因为这套规矩不得不甘居人下！

    这在资源都牢牢掌握在嫡系一脉手中的时候大部分旁支不得不妥协，可如果有新的资源开发，谁又真的愿意一直甘居人下了？

    事实上当初波顿恐怕也是看重这点，所以疯狂笼络了这些投军的旁支子弟，如今显然目的已经慢慢达到，这些外出的旁支子弟，已经开始对主家阳奉阴违了！

    这一点从这些人这么尊重维拉法这个被堕天使唾弃的混种就可以看得出！！

    至于为什么这些家伙对维拉法这个刚接手军务的人这么言听计从，三长老用屁股也想得出来！

    大长老的嫡子萨菲罗斯陨落，族里打算派出第二个有分量的嫡子接替萨菲罗斯的位置，但派出来的人却一直没能上任，原因也很简单，堕天使一族和波顿的谈判并不顺利。

    按照族里的预期，如今波顿发现众多外域位面，作为第一个支持他的种族，理应得到更多，但对方却不松口，两方就在这个分配问题上僵持住了。

    这个时候，负责波顿主星系军务的堕天使军团态度其实很重要。

    就像他一开始想得那样，如果是家族嫡系子弟掌握了军政大权，那么他们的态度就很能迫使波顿低头，但现在的问题是，现在第一军团大部分军官，都是旁支庶出！

    当初预感的问题便开始发生了，作为庶出的子弟，一辈子都被嫡出压制，他们好不容易有了一个靠自己奋斗就能提升的平台，心里希不希望家族插手这里太多呢？

    事实上是不希望的，族里在谈判的第一天就向这些旁出子弟发过密令，让他们尽量不要配合波顿管理人员的工作，逼迫波顿尽快从堕天使家族里选一个嫡系上任。

    但从今天这些家伙无比顺从的态度来看，琉斯长老心里只能呵呵了！

    这群上不得台面的家伙，果然目光短浅，他才不会相信维拉法这个血魔混血的小丫头能这么快就让萨菲罗斯的手下信服与她。

    能这般听话，都是打着自己的小注意的！

    除了不想有第二个嫡系来压制他们外，恐怕对于这第一军团团长的职位，也是生出了野心的！

    毕竟维拉法只是暂管不是？迟早还是得挑一个军团长的，这军团长，堕天使那些王族嫡系做得，他们难道就做不得？

    那些所谓王族嫡系，什么都没有为这势力做过，只凭身份就能成为他们的上司，凭什么？而相反，他们自己大多战功赫赫，为波顿势力付出良多，这个位置，凭什么他们不能坐？

    这些低贱庶子心中怕是这么想的吧？

    琉斯冷冷的看着维拉法身后那几个子弟，心中大概猜到，恐怕波顿是向他们暗示了些什么，这些个家伙才对这丫头这么服服帖帖的！

    而接触到长老那冷冷的眼神，维拉法身后几个子弟顿时心虚的避开了眼神。

    可维拉法却没多大心里负担，一向讨厌堕天使一族长老的她直接走了上去：“琉斯大人，现在这里出了点事，如果您没什么指教的话请麻烦让一让，不要耽搁我们做事！”

    琉斯：“........”

