
　　“可笑，命运都被我研究透了，区区命运漩涡，也能拦得住我？”千仞雪冷笑。

　　她最终选择把比比东的命运彻底改变，而自己进入命运漩涡当中。

　　一方面，她确确实实的，是为了让比比东拥有一个更好的人生。

　　当然,还有另外的一个原因，那就是她有足够的自信，相信自己本我的存在，能够从任何命运漩涡当中出来，真正的做到无拘无束。

　　“在你原本的那个世界上，没有人在记得你。所有的人，都不知道你做的那些事情,是你做的；没有任何人，会认可你的功绩；等到千百年之后，最后的几个还记得你的人要么死了，要么和你利益有冲突。那么，那个时候，你的功劳，会被别人窃取；你的所有的事迹，会被人随意拿捏和篡改。或许，那个世界上，如果人还想你活着的话，那么他们也有可能，对你的事迹进行篡改，你会变成一个恶魔，一个人人唾弃的存在。然而，你却毫无办法！”

　　那个神秘的人，依然在诉说着这一切。

　　千仞雪听到这话之后,顿时皱起了眉头。

　　她自然也听说过,一句非常经典的话，历史是令人随意打扮的小姑娘。

　　她如果无法回归的话，那么自然是无人能够阻挡唐三。

　　金龙王和古月娜也不行，他们最多能够恢复成龙神，有可能在短时间内占便宜，可是因为灵魂永远比不上唐三的灵魂强度，所以永远无法彻底杀死唐三。

　　如果唐三取得最后的胜利的话，千仞雪自然之道，自己的名声肯定不会太好。

　　毕竟，唐三做这种事情，也不是一次两次了。

　　在斗罗一的时候，杀害了无辜的深海魔鲸王，结果因为受到太多人的反对和唾弃，为了证明自己做那些事情的正当性，这个家伙直接在后面，不断的给深海魔鲸王增加各种黑点。

　　原本深海魔鲸王就是一条只顾睡觉，老老实实的偶尔吃一顿饭的大鲸鱼，可是到了斗罗三的时候，大鲸鱼直接就变成了想要吞噬所有的魂兽，帮助自己成神的超级大魔兽。

　　这样简直就离谱！

　　千仞雪想到，如果自己真的没有能够成功回归的话,那么唐三彻底掌握了主宰权之后,又会怎样描述她呢？

　　“那个家伙，应该会把她自己做过的事情，一件一件的安到我的头上吧！”

　　千仞雪突然想到。

　　这个世界上的人，有的时候就是这么奇妙。

　　想要无端抹黑一个人的时候，因为缺乏想象力，所以往往都会把自己做过的事情，想象到别人的头上。

　　不过千仞雪并没有着急，她非常爽朗的笑着，对那个虚空的声音说道：“看来，你似乎对人心和命运，非常的了解呀。只是可惜的是，谎言终究是谎言，谎言代替不了现实；功绩终究是功绩，哪怕是被人抹黑，可是在这个世界上，也总有一些人，能够记得。”

　　“那我们不如打个赌吧！”

　　那个虚空当中的声音，千仞雪其实已经知道是谁了。

　　那是命运之神！

　　斗罗宇宙也有命运之神的存在，不过却从来没有现过身。

　　命运之神应该也是跟创世神同一个时期的先天生物之一，执掌命运。

　　他估计，也是这些先天神里面，最特殊的一个吧。

　　“赌什么？”千仞雪问道。

　　“就赌人心！”命运之神说道，“比如，你创造的新的修炼体系，改变了斗罗大陆上所有人的命运。不过，在现在的斗罗大陆的历史当中，你的新的修炼体系，却是比比东带到人间的，而那个人间，却根本就不知道你的存在。那么，你猜猜到了后面，比比东会不会产生野心，然后抹杀你的功绩。”

　　“你在这样的事情上，跟我打赌？你不怕彻底输没了你的一切吗？”千仞雪冷笑。

　　“你呀，对所谓的感情，看得实在是太重了。现在的比比东，跟你没有血缘关系，或者说跟你的唯一的关系，也就是她少年时期，你对她的那段时间的陪伴。可是，对于一个人的野心来说，那段时间的陪伴，又算得了什么？相反，她如果忘记了你，她得到的将是整个斗罗大陆，所有的人类和魂兽的信仰。她光靠你的修炼体系本身就能修炼到神王，如果还能收集整个斗罗大陆的所有信仰，那么她甚至也能够走到一个堪比龙神的境界。你猜猜，她会怎样选择？”命运之神感觉自己好像是在诛心一样。

　　两人在说话间，突然间千仞雪就看到，斗罗大陆的人间的一切画面，出现在她面前。

　　不过，这画面出现之后，命运之神却突然有点不自信了。

　　“这怎么可能……这不符合人性！”他说话的语气当中，居然产生了一点点不自信。

　　……

　　在斗罗大陆。

　　金龙王和银龙王联手打伤了唐三之后，斗罗宇宙获得了暂时的和平和安宁。

　　比比东因为强大的实力，依然君临斗罗大陆；又因为带来了先天造化诀，这不仅是一部功法，而且还是一个新的修炼体系，改变了斗罗大陆上魂师修炼需要猎杀魂兽、以及普通人不能修炼的两大矛盾。

　　斗罗大陆依然人人成龙，人人成圣，虽然天赋这种东西，依然也有一定的影响；可是一个人想要真正的有一番成就，大多数的基本上得看自己的努力了。

　　整个斗罗大陆上的人，都在赞美比比东，感谢比比东带来的一切。

　　然而比比东却非常的坚持！

　　她一遍一遍的告诉世人，她带来的一切，并不是她自己创造的，而是她的女儿千仞雪，她只是帮助千仞雪传递这一切。

　　她努力的把千仞雪的一切事迹全部记住，然后一遍一遍的，讲给斗罗大陆上的人听。

　　她一遍不行，又讲10遍，10遍不行，就100遍。

　　她一遍一遍的讲着千仞雪的故事，并且在不断的呼唤千仞雪。

　　千仞雪冷笑了一声，说道：“你讲的是人性，然而在这个世界上，拥有的不仅仅有人性，还有感情，还有信仰。所以，你输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第258章 跟命运之神打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 