    族长求订阅！求订阅！求订阅！

    天古元部落。

    中央祭坛之地，这座曾经作为古元部落晋升传奇侯部的祭坛，却是成为了誓师之地！

    呜！呜！呜！

    苍凉的号角声响起，直入天穹，传递到远方，所有人的眸光都望向着那号角升起的地方！

    祭坛之巅，一身玄青色战袍的萧晨，手中有着一只斑驳的号角在绽放着清辉。

    伴随着号角的嗡鸣，萧晨暴喝一声：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    大地在震动，天地之间无穷的杀音激荡，激荡的气势贯穿云霄，整个天穹之上，都有着煞气在狂舞。

    在祭坛之下，乃是一支完全由重楼境武者所汇聚的天兵！

    足足有着一千五百余人，全部都是重楼境三重天之上的强者，甚至是尊者，这是抽掉了整个边荒域各大部落的武者，方才汇聚而成！

    或许比不得洞虚战场中，动辄千万战师厮杀，百万重楼境武者交锋，但是这已经是边荒域最为精锐的武者。

    当然边荒域的重楼境武者自然不止这些，但是仓促之间，加之萧晨选拔严格，只剩下这些数量！

    这些数量，乃是萧晨深思熟虑的结果，潜入御兽族，关键是在于一个奇袭，所以数量并不需要太多。

    而且边荒域还要留下足够的强者镇守，毕竟在部落之外，还有汇聚的数百万人族战师，需要统领，这些战师眼下用不上，但是等到打破御兽族防御，自然就到了他们出手的时刻。

    “萧某承皇命，奉天伐罪，边荒之土，人族始地，异族猖獗，毁我族地，戮我族民，今日萧某在此聚兵，护我人族桑梓！”

    萧晨的声音声声震慑苍穹，传递到每一名武者耳中，纵然是山城之外的大营，边荒城的族民，甚至在他沟通气运之下，传递到了边荒域每一个角落！

    开始了！

    闻声如遭雷殛，边荒东域，有着部落武者，顿时放下手中活计，倾耳细听。

    “爵主大人开始誓师出征了！”

    边荒南域，西域，北域，每一个角落，每一位族民这一刻全部停止了手中的动作！

    “战！”

    古元部落中，上千重楼境武者暴喝，狂暴的血气激荡云霄，顿时一股无形的气势向着四方八方而去。

    “征伐之始，当有兵法！”萧晨的声音再次响起。

    “临战而退者，杀！”

    “临战而降者，杀！”

    “临战而逃者，杀！”

    顿时狂暴的杀机从萧晨身上激荡开来，透入周围武者体内，不由得一抹心惊。

    “临战退者、降者、逃者，杀！杀！杀！”

    上千重楼境天兵应喝，顿时天地间杀伐之气滚滚！

    萧晨的眸光扫过下方，在祭坛之下，有着紫阳神侯，淳木老祖，等一干强者，在下方就是列阵而立的一众重楼境武者。

    这些重楼境武者中，古元部落的武者，占据了五分之一，人族祖庭占据了五分之一，剩下的方才是边荒域各部的武者。

    嗡！

    祭坛之外有着一道清辉洒落，眨眼间，化为了一道门户。

    “出征！”

    顿时一声暴喝，从萧晨口中传出。

    “喏！”

    没有丝毫的犹豫，这些战兵向着青光所汇聚成的门户而去，不过他们并不是进入了虚空路之中，反而是进入了山河印中临时开辟的空间中。

    不仅仅是这些战兵，紫阳神侯等一众强者，同样是飞身掠入门户之中，不过淳木老祖却是留了下来，边荒域必须留下强者坐镇。

    而萧晨同样是的眸光向着部落的角落中望去，那里慕青两女双眸如水，就这样望着他。

    眼中闪过一抹温柔，萧晨的身影从祭坛之巅消失，没入了虚空之中。

    “祝我人族战师，得胜而归！”

    不知何时，有着暴喝声响起，顷刻间就传遍了整个古元部落。

    “祝我人族战师，得胜而归！”

    “祝我人族战师，得胜而归！”

    “祝我人族战师，得胜而归！”

    ……

    排山倒海般的呼声，如海啸一般，一浪接着一浪，在整个边荒域所有的角落响起，每一位人族武者，无论是在哪一处地方，皆是朝着古元部落方向躬身拜下。

    嘴中高呼不止……

    这些族民并不知晓这一支战师，在萧晨的带领下，将要杀入御兽界！

    萧晨身影再次出现在了虚空路封印面前，浓郁的黑气早已经将整个封印腐蚀的通透。

    “琉璃，你真的能够穿过封印？”

    望着封印，萧晨也不由得再次出声确认到，虽然封印要破开，但是毕竟还没有彻底崩碎，想要穿过封印，依旧不是简单的事情。

    “主人，你就放心吧，区区封印岂根本拦不住我，这道封印十分的巧妙，其中的波动力量，已经越了巅峰半王，但是又没有达到王者之境，所以就算是巅峰半王都破不开，而王者却无法进入这座虚空路！”

    琉璃的声音在萧晨的心中响起，这一次乃是真正的跨界征伐，只要他能够进入御兽界，有着山河印之中的通道，就等于在御兽界打开了的一条通路。

    而这条虚空路就不在那般重要，若是能够瘫痪一些日子再好不过！

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨将心中的杂念驱逐，眼下箭在弦上，不得不，封印不足一月就会破碎，他需要在这一个月的时间中，将御极风氏彻底搅乱，甚至将御兽界搅乱！

    嗡！

    萧晨身影消失在原地，取而代之的乃是一枚青色的光点，向着布满黑气的封印而去，眨眼间没入了封印之中。

    御兽族虚空路一侧。

    和人界这一侧不同的是，御兽族一侧的虚空路竟然是一块平坦之地，所有的古山沟壑全部被填平，化为了一座座古堡，一座座的防御箭塔。

    万年之前虽然败退，但是御兽族从没有忘记过要再次杀入人界，洗刷从人界败退的耻辱。

    如今他们所把守的虚空路部分，整个就是一片庞大的防御要塞！

    狂暴的血气激荡，一座座大营中，杀气冲天，一支支身穿重甲的战兵正在操练着，甚还有着数不清的御兽族人，依旧在修筑着防御堡垒。

    一座座箭塔如古林一般密布，一门门晶石大炮炮口狰狞朝天，对准了人族的方向！

    单单是看这片防御之地的规模，足以容纳数百万人驻扎，这种规模的防御堡垒，绝对是倾尽了御极风氏整个氏族无数的心血方才铸就！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    在无数箭塔，晶石大炮之后，正对着的人族方向的乃是一片开阔地带，足有数十里大小，在开阔待敌之后，不断的响起如雷鸣般的声响。

    风狼铁骑！

    御极风氏的最为精锐的战师，杀入人界的一把尖刀，此刻正在操演，每一头风狼最小的都有着十丈大小，而最弱的风狼战兵，都有着堪比人族炼血境的实力，在配合一头风狼，实力不容小觑！

    更何况是三十万之众，一旦冲锋起来，就算是百万人族战师也要溃败！

    狂暴的血气夹杂着风狼的煞气，所爆的气势，甚至盖过了虚空路中，其他御兽族的战师！

    这是一支露出了獠牙的战师，只待封印破开！

    封印之前，有着两道身影伫立，身上的气机激荡，竟然皆是传奇强者！

    “御长老等人得手了，封印破开就在这两日的时间！”

    “不错，是要通知家主大人了，我御极风氏的战师，已经等待了太久了时间，久远到本长老已经忘却了人族下血肉的味道！”

    话音落下，这名出声的长老，向着虚空路之外掠去，看样子是去禀告御极风氏的家主！

    正在幻想着攻入人界，烧杀抢掠的御兽族武者，并没有注意到封印的，原本缠绕着黑气的封印之上，竟然有着一点青光一闪而逝，随即消失不见。

    一座箭塔之上，萧晨的全身气机收敛一空，就如同一道暗影立在箭塔隐蔽处，眸光扫过周围，眼前的景象，不由得让他倒吸了一口凉气。

    密密麻麻的生机，竟然不下五百万之众，绝大部分皆是青壮之人！

    这些战兵，绝对是进攻人界的主力，必须将他们湮灭！

    下一刻，萧晨竟然这样好不遮掩身形，从箭塔之上迈步而出！

    “人族！”

    萧晨的突然出现，顿时被御兽族的族人现，眼中有着骇然，人族竟然出现在御兽界！

    “敌袭，人族杀过来了！杀！杀！杀！”

    顿时虚空路上，无数的御兽族武者从地面之上腾空而起，向着萧晨的方向杀去。

    而萧晨嘴角露出冷冽，毫不在意密密麻麻围上来的武者，就这样化为一道流光，向着虚空路的出口方向而去。

    如闪电一般的度，几乎是眨眼间，萧晨就已经来到了一座空间漩涡面前，这里正是连通御兽界和虚空路的通道！

    嗡！

    下一刻，萧晨的身上金光大盛，浑身暴涨化为了百丈战体，通体燃烧着宛若实质的黄金火焰，一股浩荡的气机从他体内头出来。

    “镇！镇！镇！”

    萧晨仰天大啸，透着沧桑，古老的，精纯的神力被他灌注山河印之中。

    眨眼之间山河印暴涨为千丈大小，并不是砸落下方的御兽族战兵，而是迎空而上，向着虚空路天穹印下！

    堪比皇器古老至宝，灌注了足以比肩王者力量的神力，就这样印上了虚空路天穹！

    咔嚓！

    仅仅瞬息之间，只能够容纳半王巅峰战力的虚空路，再也承受不住，有着一道道如沟壑一般的空间裂缝开裂！