    此时的双方就像是两名经过长时间厮杀后的战士一般，冗长而残酷的战斗已经榨干了他们最后的力量。但是双方都有些不甘心，他们用血红的眼睛盯着对手，寻找对方的漏洞，渴望跳将起来把对方干掉！托马斯是真的准备撤退了，他甚至命令辅助战舰重新释放烟幕掩护舰队离开，但是就在这时候，从身后传来的巨响让人们重新把眼光放在了那处早已经遗忘的战场上！

    三艘法国超无畏和三艘奥匈帝国超无畏之间的交手也终于分出了胜负，区区6艘战舰而已，总数量也不过开始时双方主力舰总数量的五分之一！而打到现在，当双方都已经筋疲力尽的时候，那么一艘主力舰都将是改变战争天平的重要砝码！这一次上帝终于彻底的站在了协约国一边，本来从性能上半斤八两的布列斯塔尼级战列舰和欧根亲王级战列舰在实际交战中却分出了高低。

    真正是运气啊！虽然法国人的战术水平略胜一筹，但是在长时间的交战中也不过略占优势而已，但是就在刚才，布列斯塔尼号的一次齐射居然打出了两发水中弹！而且更让人感到聊斋的是，这两发水中弹都命中了圣伊斯特万号！而且两发炮弹都是打中了船首炮塔下方！

    一战中水下防护总体来说存在各种漏洞，虽然有的时候靠细分隔舱也能抗一下鱼雷，但是面对水中弹是不够的，除了像龙武级战列舰这种在设计时就考虑了对抗水中弹的主力舰之外。即使是欧根亲王型超无畏的母型凯撒级战列舰依然无法抵御14寸级别炮弹的水中弹！更别说比较脆弱的首尾部分了！虽然各国认识到首尾的水下防护缺陷，增加了水下装甲隔壁的厚度，但是这点增加的防御面对14寸穿甲弹来说依然不值得一提！

    这两发水中弹一发击穿了外层隔壁和油舱后发生了爆炸。剧烈的爆炸直接将后面的装甲隔壁打成了筛子，汹涌的海水从破口中涌入，直接导致这艘战舰从轻微左倾变成了严重首倾，而随后赶来的一发炮弹造成的打击更为致命，这发炮弹的引信绝对合格！在击穿外层船壳板和薄钢板之后并且成功穿透了弹药库外最后的防护！这发炮弹直接打入了弹药库！并且引爆了存放在里面弹药！虽然经过长时间的激战，弹药库中的炮弹不多了，但是这些剩余的弹药依然足够将这艘战舰送上不归路！

    一声巨响响彻战场！圣伊斯特万号被自己的弹药炸成了两截！一个高达 上百米的水柱从战舰前部炮塔的位置升腾而起。重达数百吨的炮塔在巨大的爆炸产生的力量下居然被退离了炮座，在跳上空中数米后又重重的砸在了船体上，更加加速了战舰的沉没！在爆炸的余响还未散尽的时候。这艘排水量高达2万6千多吨的战舰就消失在了海面上。

    “9比8现在打不打？”又一个选择摆在了托马斯面前！“撤离，全速撤离！”仅仅半分钟时间，托马斯再一次压制了心中的战意，向舰队下达了撤退命令。本来按照他的意思打算让船况相对比较好的法国舰队来断后。但是考虑到某些政治上的问题。托马斯还是放弃了这个想法，双方剩余战舰的质量存在明显差异，再打下去恐怕就不是获胜了，而是真正的血本无归！

    但是此时，托马斯想走，同盟国答应吗？而且此时托马斯碰上的是对方最为尖锐的矛头，凯撒大帝号和4艘卡拉乔诺级战列舰！虽然经过长时间的战斗这个矛头已经有些破损，但是同样不是托马斯剩余舰队这个破盾可以抵御的！就在英国舰队一面转向一边释放烟雾。第谷指挥剩余的意大利舰队发动了进攻！

    在这一战中。凯撒大帝号的战力保存能力被发挥到了极致，战斗持续到现在。这艘从前卫战一路打过来的战列舰还有6门15寸主炮可以使用。除非是直接把炮管打成两截，一般命中炮座和炮塔正面的炮弹产生的形变都会被事先设计的冗余所抵消。而在最后的搏杀中，这艘已经手刃了2艘超无畏的最强战舰将炮口瞄准了它的第三个目标！

    印度皇帝号被牢牢锁住，一发发带着毁灭气息的15寸重弹划过天空将对方笼罩在一片弹雨之中，英国人绝对不会坐以待毙的，8门343mm主炮奋力的还击着。几乎同时，双方的侧弦同时暴出了一个巨大的火球，不过区别是，凯撒大帝号的14寸分层倾斜装甲挡住了343mm重炮的攻击，伴随着外层装甲的破碎，炮弹的被帽和弹头受损，只在主装上打出一个6寸不到的凹坑。而后者的15寸穿甲弹却成功的撕开了印度皇帝号的主装甲带，并且穿过对手的穹甲在蒸汽轮机仓发生爆炸！纷飞的弹片和高速运转的轮机齿轮装载了一起，剧烈的碰撞直接瘫痪了这艘战舰的动力系统，金属撕裂的刺耳声音，爆炸声和火焰开始从甬道和破口处冲出，这一击过后，印度皇帝号的速度明显慢了下来，而且这一炮似乎也重创了对方的控制系统，战舰的操控似乎也出现了一些问题。开始从队列中脱出。

    就在印度皇帝号被暴揍的同时，以4艘卡拉乔诺级战列舰为首的意大利舰队也在两艘奥地利海军欧根亲王级的配合下和其它协约国战舰交手，不得不说，法国人的布列斯塔尼级战列舰确实不错，至少比英国同行要强不少，除了被水中弹命中这种倒霉事之外，一般的14寸火炮搭载舰很难对其构成致命伤害。在这一刻，三艘法国超无畏勇敢的承担起了责任，掩护英国舰队撤退。

    印度皇帝号已经无法继续伴随舰队了，托马斯毫不犹豫的选择了抛弃这艘战舰，不过让人感到意外的是，凯撒大帝号的攻击随后也慢了下来，让人有些摸不到头脑，只有林永升和斯佩才第一时间知道真正原因！已经打了n长时间的凯撒大帝号备弹已经不足了！倒不是说把每门炮120发的备弹全打光了，而是说把其中的穿甲弹快打光了。

    双方其它战舰情况也差不多，如果不出意外的话，最终的结果可能是同盟国舰队打沉印度皇帝号，而其它协约国战舰可以顺利转进！但是就在这个时候，欧根亲王号打出了2个关键的命中！一发350mm炮弹打中了孤拔号尾部的舵机舱，将整个舱室打的粉碎，而另外一发350mm炮弹则命中了孤拔号的4号炮塔下部的换药室，虽然因为长时间的交战，让这艘战舰的“存货”也变得很少了，但是舱室内剩余的发射药和炮弹的爆炸还是导致孤拔号的严重损毁！剧烈的爆炸一方面摧毁了距离炮位不远的锅炉舱，而另一方面则在船舷开了一个大洞，导致海水的大量涌入！

    “真是倒霉啊！”在最后时刻损失了两艘战舰给托马斯一种晚节不保的感觉！如果说撇去这段时间，双方是4换4，虽然自己沉的都是超无畏，对方只战沉了2艘超无畏，但是总体来说也不算太吃亏，但是最后这段时间里，正应了华夏的一个成语，势如破竹！经过一番苦战之后，当损失达到一定限度后，后面损失的速度会比开始更快！虽然法国舰队摧毁了圣伊斯特万号，但是同盟国还是把握住了战场的优势。再加上那么一点点运气，孤拔号也被留下了！

    “彻底输了，我们走吧！”在辅助战舰的掩护下，托马斯最终撤出了剩余的舰队并且与先前的贝蒂舰队汇合。出来时的17艘主力舰，现在打得只剩下11艘了，此战，协约国舰队战沉2艘快速战列舰，3艘超无畏，外加1艘无畏，剩下的更是个个带伤。贝蒂指挥的快速舰队更惨，几乎都彻底失去了战斗力，只能回到本土大修了。可以预料，在相当长的一段时间里，甚至可能在接下来的全部时间里，协约国都无力再组织一次如此大规模的交战！

    托马斯指挥的英国南下舰队彻底被打残，大舰队虽然还有剩余的5艘伊丽莎白女王级战列舰和3艘复仇级战列舰坚守北海。至少保证了一定的优势，但是想要继续派兵是不太可能了。经历了太多的战斗之后，家底厚实的英国人也感到了后劲不足，在同时在两线作战，北海牵制德国人，地中海和意大利火拼之后，英国舰队也进入了相对虚弱期。毕竟现在大舰队除了8艘15寸主炮战舰能拿出手之外，就只有无畏舰了！超无畏已经被消耗的七七八八了，要么已经战沉，要么需要大修！这可是真正的地主家也没有余粮了。

    英国人很悲催，盟友法国海军不算太给力不说，开始又被阴了一把，而俄国海军更是被困在波罗的海。到了现在，几乎相当于英国人一家对抗德意奥土四国海军，虽然奥利地和土耳其没法和英德比，但是人家也能凑出4艘超无畏的！战斗打到今天这个程度，英国皇家海军也陷入了危机之中。如果德国舰队彻底解决了俄国海军，而同盟国地中海舰队再次发力的话，英国人要怎么应付呢？

    感谢书友快风的评价票和月票支持~~~，以及书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)