    啥？

    “咣当！”一声，严敏手里的镰刀滑落在地。

    她瞪圆了眼睛瞅着面前的苏允弦，不免心中一惊。

    “是啊，我帮锦玉送些胭脂水粉过去，我听闻以后怡红院的姑娘们说，京城莲坊制的朱钗最是好看，样式也新颖，我想，待你空闲时，我们一块去京城看看吧。”

    苏允弦不紧不慢的把话说完，又噙着一抹坏笑的审视着严敏的神情。

    他倒是故意，先只说了怡红院，就想瞧瞧敏敏是个啥反应。

    严敏深吸了一口气，回眸瞪了他一眼，一把将他手里的小竹筐给夺了过来：“我可忙着呢，没空跟你去什么京城，不如你找谭小姐啊，谭县令当时咋说来着……”

    瞬间苏允弦脸垮，嘴里嘟嘟囔囔的：“敏敏，你又来。”

    “来吧，还是给我背，哪儿有男人让自己女人干重活儿的。”说着，允弦又伸手去将严敏身上那竹筐还有一堆零碎的东西给拿了过来。

    小日子过的还算是惬意，只是也不知道她苏婶儿跟山叔去了哪儿。

    走之前就说出门转转，他们许久都没有像现在这样，说走就走，不辞而别。

    不过严敏和允弦倒也这么大了，小时候都已经习惯了家里没有大人，日子还是这么过嘛。

    一轮皎月高挂空中。

    大半夜的，严锦玉猫着腰轻手轻脚的跑到了苏允弦的屋门口，敲了敲门。

    苏允弦拉开门，一把将锦玉给拽了回去，往门口还瞄了两眼。

    “姑丈，这是衣裳我取回来了，不过那发簪我感觉我选不好，还不如你亲自去挑选。”说着，锦玉小心翼翼的把自儿个从荆州城拿回来的鞋袜及衣裙放在了他姑丈的床上。

    乞巧节那日，本来这些东西允弦都要拿给严敏的，只是可惜，荆州城那边还没赶工完成，这么一拖拉，就拖到了现在。

    严锦玉坐在他姑丈的椅子上，大腿敲在而腿上，一只手抠着脚，一只手拿着他姑丈桌上的苹果，大快朵颐的吃着：“不如咱这两日一块去瞧瞧，看看，给我姑姑整个款式儿别致的发簪，我感觉吧，姑丈，这回，你给这东西送了，还得再问一问我姑的意思。”

    说完，他又朝着允弦挤眉弄眼的，做出一副你懂得的表情。

    这……

    允弦原先想着，毕竟来日方长，他也不想给敏敏那么大的压力……

    “姑丈，这男追女隔层山，女追男，隔层纱。你说你不厚着脸皮硬上，多问问，万一我姑她脸皮薄，她想好了答应当你媳妇儿了，又不好意思开口自己说，你说，这咋整嘛。”

    锦玉说完，还扬起了衣袖擦了擦嘴角的苹果汁儿。

    苏允弦有些嫌弃的扫了他一眼，埋汰死了，愣是这小子是他看着长大的，不然早直接轰出去了。

    他摸了摸怀里的丝帕，这是敏敏给他准备的……

    仔细一想还是没有拿给锦玉，埋汰，就埋汰点吧。

    “你话那么多，主意那么多，你不还连个未婚妻都没有。”

    蓦地，他姑丈的这一句话，给锦玉呛得，差点没背过气去！

    “姑丈，你懂个啥，我跟我浩然叔叔不一样，我只是没遇到合适的姑娘，再说了，找个媳妇儿有啥好的，吃我的花我的，还要管我的钱，你不懂！”严锦玉说完还洋洋得意的朝着他姑丈吐了吐舌头。

    “后日早上我陪你一起出趟门，明日我得陪你姑姑把那些药材处置一下。”

    末了，苏允弦思索了一番后，对锦玉叮嘱道。

    这事儿就算这么说好了，只是允弦还有些担忧。

    敏敏这张嘴闭嘴的就要提及那个谭熙儿，若他后日和锦玉一起出门了，就怕敏敏万一误会了。

    他还是得找个合适的借口脱身。

    次日晌午，允弦把最后一盆草药给抱到了院儿里，放在了阴凉的地方。

    “允弦，先来吃饭了。”严敏站在堂屋门口，拿着筷子，瞅着他喊道。

    苏允弦洗漱一番后，才又进堂屋，他看了看严敏，又瞅了瞅锦玉。

    严锦玉这小子倒是一点要张嘴的意思都没有，看来明日的事儿，还是得他提出来。

    “我明日要跟锦玉一起出趟门。”苏允弦一边吃饭，一边故作漫不经心的说道。

    出门？

    严敏上下打量了锦玉一眼，紧蹙着柳眉，狐疑的问道：“你又要领着允弦学啥坏去呢？”

    “姑姑，这话你可是冤枉死我了，我只是让我姑丈帮我赶车，我要去采买点货，再说了，我咋能算是带着我姑丈出去学坏呢？”严锦玉委屈巴巴的嘟着嘴。

    “现在谁不知道，苏家那小哥儿，有事儿没事就往那烟花柳巷跑，还领着他那未过门的媳妇儿的大侄儿，啧啧，人家还说，苏家那小哥儿，真性情！”

    严敏这话里面满满的打趣……

    果然，这还是个看脸的世界啊，加上允弦又才高八斗，这换个屌丝试试。

    苏允弦颇感无奈的抿了抿唇，顿了顿后又道：“敏敏又不是不知，我只是同锦玉一块做买卖，又没做什么。”

    “我又没说你们啥，去就去呗，你俩出个门还得给我报备一声。”严敏说着，端着她已经吃好的碗筷出去洗刷。

    她瞥了一眼允弦门口放着的两双鞋子，定是孟婆婆还未来得及洗刷。

    这几日他们整日在山间田野忙碌着，鞋早就脏的不堪入目。

    严敏将碗筷洗刷完后，默不作声的将允弦的鞋子拿来仔细清洗了一番。

    正当她打算拿着鞋子去后院儿放那晾晒时，撞见了允弦从堂屋出来。

    苏允弦瞥见她手里拿着的鞋子，不由得咧开嘴笑了。

    敏敏对他，可真好。

    若说敏敏对他真无那个意思，他可不信！

    “乖乖在家等我，有活等我回来再做。”允弦说着，俯下身去凝视着她，还不作假的伸手揉了揉她额前的碎发。

    呃！

    怎么怪怪的呢。

    这个动作，不是严敏之前常对他做的么……

    “好啊，嘻嘻，那边还有好几盆的脏衣服，喏，那几筐子草药都要拾掇，都留给你！”

