

    “您可是觉得哪里不舒服吗，奴婢把您的药端来了，您趁热喝了吧。”说着，春花端了一碗黑漆漆的药汁来，还冒着热气。

    看着那碗汤药，容茶背脊一阵阵的发寒。

    初入系统，她有些草木皆兵。

    容茶原想推说等凉些再喝，不妨自己张了张嘴却一个话音都没有发出来。

    怎么回事？！

    【噗——】

    【真是不好意思，我没想笑，就是一时没忍住。】

    【亲亲，您的设定是一个可耐滴小哑巴呦。】

    容茶：“……”

    我＊你大爷！

    【亲亲，这边建议您把心态放平呢。】

    容茶：“……”

    我放平你奶奶个爪儿！

    身体不好也就算了，居然还是个哑巴，就这个身体素质就别去撩骚了，上吊都得拜托别人来踢板凳，消停的能活一天是一天不好吗？

    大概是察觉到了容茶的愤怒值居高不下，客服不再说话，直接遁了。

    “侧妃、侧妃，这药再不喝就凉了，凉了药效就该散了，奴婢知道您不喜药味，可这俗话说的好啊，良药苦口利于病，您不喝的话，这病怎么能好呢？”

    容茶无语，暗道这丫头好生啰嗦。

    她垂眸盯着那碗药，目光惊疑不定，迟迟没有伸手接过，连春花递到唇边，她也毫不犹豫的扭头躲开了。

    小的时候她爸妈就常告诉她，陌生人给的东西不能吃。

    没准儿她眼下这一身的病就是因着这一碗碗的汤药而起，从前这“宿主”单纯也就罢了，容茶自认可是宫斗宅斗文的铁粉，什么样的套路都瞒不过她。

    她本身又是个画漫画的，脑洞开的简直不要更大。

    想害她，门儿都没有！

    “奴婢知道您心里苦，那您也不能作践自个儿的身子呀，万一您出点什么事儿，叫奴婢怎么办呀，所以您就听奴婢一句劝，把这药喝了，早日把身子养好。”见容茶不肯喝药，春花就又开始絮叨。

    偏偏，她越是说，越是引得容茶疑心。

    秉持着“敌不动，我不动”的战略战术，容茶觉得自己还是不能表现的太过明显，若是让人觉察到自己这会儿变聪明了那就不好了。药，她肯定是不会喝的，但也不能这般强硬的拒绝，得想个主意。

    眼珠儿一转，计上心来。

    因为说不出来话，容茶颤颤巍巍的举起手，本想让春花把纸笔拿来，可放眼望去，并未瞧见书案之类的。

    无奈之下，她只得用手指沾了茶水写给她看。

    【药太苦，你帮我取些蜜饯来。】

    写完之后期待的看着春花，却见那丫头一动不动的站在榻前，咬着手指端详着她写的字，迟迟没有说话。

    见状，容茶心里拉起了警报，心莫名凉了半截儿。

    “侧妃、侧妃，您画的这是什么呀？什么呀？”

    画……

    她这个词用的让她很茫然啊。

    蹙眉看着春花，容茶想好了，她要是敢说她不识字，自己就当场表演自杀。

    “您瞪着奴婢做什么？是让奴婢自己猜吗？”春花年纪不大，脑洞倒是不小，“您画的是不是辟邪的符啊？就是像咱们去庙里敬香时求的那种，消灾去难的？”

    “……”

    她现在有点要自闭。

    低头将脸埋进双膝间，容茶现在总算是明白为什么“十哑九聋”了，因为只能听不能说真的有可能被活活气死。

    话说，自己这身病不会就是被这丫头气出来的吧？

    “侧妃、侧妃……”

    朝春花摆了摆手，容茶连头都没抬。

    只这一个动作，脑袋不太灵活的小丫鬟如何能明白她的意思，还以为她想拒绝喝药呢，于是话题又绕了回去，“侧妃、侧妃，这药再不喝就真的凉了……”

    担心她把车轱辘话再说一遍，容茶无奈的指了指药碗。

    她这就喝行了吧……

    颤颤巍巍的端起碗，还没等春花帮忙，容茶手一抖，满满一碗药都洒在了被褥上。

    “哎呀！”春花惊呼出声，一边拿帕子帮她擦拭，一边嘀咕着好好的一碗汤药都浪费了。

    容茶听着，心虚的垂下了眼眸。

    她是故意的……

    ＊

    因着药汁洒在了衣裙上，是以春花服侍容茶换了一身衣服。

    穿戴完，这罗里吧嗦的“黑丫头”又自顾自的开始帮她挽发，“侧妃、侧妃，您瞧瞧可还喜欢这个发式吗？”

    说话间，她捧了一面雕花棱镜来给容茶瞧，后者漫不经心的扫了一眼，随即便猛然愣住。

    镜中女子面露病态，脸色苍白，说不出的娇柔风情，道不尽的楚楚可人。

    眉如弯黛、眼含桃花。

    这样貌虽非倾城绝色，但也算得上是清秀佳人。

    她的唇色原本十分艳丽，只是现如今生着病，显得有点淡淡的，却也别有一番动人姿色。尤其是琼鼻一侧有一颗淡淡的痣，既俏皮精致，又有些勾人。

    可问题是——

    这张脸怎么是她自己的？！