    玛丽离开后，蟑螂王和鼠王将李晓围在了中央。

    “丑陋的蟑螂，我们先解决这个人类在继续战斗！”

    “我赞成，恶心的老鼠！”

    就在两人分别举起武器的时候，小沙肩上的超能火炮发射。

    两颗小型导弹飞出，分别飞向两只BOSS。

    两只BOSS有些惊愕，抬起武器格挡。

    没想到的是导弹直接穿透武器，在他们的面前发生了爆炸。

    两只40级的BOSS瞬间被秒杀，倒在了地面。

    【恭喜你击杀40级BOSS鼠王，蟑螂王！】

    【经验值获得提升，获得B级技能刀刃旋风，获得B级武器鼠王长矛！】

    爆了两件物品，一个技能书，一个武器。

    李晓直接将这两件物品摆上交易区，交易条件是召唤技能书，无论什么品质的召唤技能，对李晓来说都是最大化的收益。

    李晓捡起两件物品，离开了十字路口

    在李晓离开后，玛丽骑着摩托车重新回到了十字路口。

    “我不能逃跑，我要回来战斗！”

    玛丽呼哧带喘的自言自语道。

    然而十字路口只剩下了两只BOSS的尸体，玛丽一时间不知该说什么。

    此时李晓带着柰子，来到了长崎市的另一个地方。

    “你多少级了！？”李晓问道。

    “13级！”柰子说道。

    由于柰子的第一天赋是隐身，所以这三个月以来，并没有获得什么经验值。

    柰子的级别有些低，李晓决定带她去打个BOSS，让她进行最后的击杀，来获得大量的经验值。

    让柰子先升到20级，看看她觉醒的第二天赋是什么。

    这次红月降临，全世界的网络都中断了，等于信号被屏蔽了。

    唯一大家能交流的地方，就是系统自带的聊天频道了，上面非常热闹。

    樱花国聊天区这块，有人发消息称，樱花剑圣已经从袋鼠国启程回国。

    听到这个消息，樱花国的人民非常开心。

    “只要她回来了，这些怪物都不算什么？”

    “是啊是啊，他们使我们骄傲的樱花剑圣！纱弥加！”

    大家貌似对这个樱花剑圣期待值很高。

    李晓也很想见识见识她的厉害，不过李晓现在并不打算找她，他只想找BOSS。

    在小沙的帮助下，李晓在长崎市兜兜转转一圈，又找到了一只BOSS。

    这只BOSS是一只LV.40的大马蜂，技能是毒针攻击，它的毒针几乎是无限的，可以疯狂扫射。

    小沙一击导弹轰出，将它的翅膀打断。

    大马蜂在空中扑腾了几下，随后掉了下来。

    李晓一记火球术，打在了大马蜂的肚子上，将它的肚子轰出一个大洞，保证它无法使出技能。

    随后李晓从物品栏掏出了一把武士刀，妖刀村正。

    【妖刀村正】

    【品质：S级】

    【作用一：攻击无视目标30%防御，击中后造成持续性流血伤害】

    【自带技能：一闪，让人难以察觉的拔刀术，造成10倍物理攻击伤害！】

    注：佩戴者等级不低于LV.10

    这把武器自从得到，就一直没用过。

    今天，李晓就把妖刀村正赠送给奈子。

    奈子接过妖刀村正，非常的欣喜，她非常喜欢这把武士刀。

    “S级武器，李晓哥哥，你真要送给我吗？”奈子问道。

    “利用这把刀，把蜂王斩杀，你应该能升到LV.20级，开启第二天赋！”李晓道。

    “好的！”

    奈子拿起妖刀村正，对准蜂王的脑袋，使出了自带技能，一闪。

    一道寒光略过，蜂王的脑袋被砍了下来。

    一连串的升级光芒从奈子身上冒出。

    “我升到20级了！”奈子惊喜的说道。

    同时，奈子也获得了她的第二天赋，赤红之瞳。

    SSS级天赋，赤红之瞳。

    拥有看穿一切事物破绽的赤红之瞳，可展开赤瞳领域，发出必杀一击。

    看到奈子的天赋，李晓惊讶的说不出话来，这也太BUG了。

    在加上奈子的隐身技能，不去当刺客都可惜了。

    与此同时，奈子的眼睛也发生了变化，成了赤红之瞳，十分的妖异。

    “李晓哥，我感觉我变强大了，但是，我好像看不到你的破绽！”

    奈子用略微疑惑的口气说道。

    李晓想了下，大概是幸运女神的天赋和赤红之瞳抵消了，让她难以看到自己的破绽，李晓猜测道。

    不管这么多了，带着小萝莉，等于又多了一名打手。

    奈子的天赋，配上妖刀村正，再适合不过了。

    长崎市的状况，大概就结束了。

    长崎市的外围，出现了一只40级的大螃蟹，被上万人集火击杀了，每个人都分了一些经验。

    至于最后的装备，被S级英雄山本雄太拿走了。

    李晓和柰子坐上小沙跑车，继续前往熊本市。

    看聊天频道上，熊本市出现了两只40级的BOSS。

    坐着跑车来到了熊本市。

    熊本市就不像长崎那样幸运了，没有外围的木遁墙壁，怪物大规模涌入了城市，城市一片混乱的景象。

    更糟糕的事情是，熊本市没有一个S级以上的天赋者，战斗形式形成了一边倒的局面，人们节节败退。

    看到熊本市如此惨状，李晓也没有办法，他能做的只是击杀BOSS，至于其他的，他也管不了。

    小沙载着二人来到了熊本市的中央。

    此时，一名体型庞大的猪怪站在那里，手里挥舞着狼牙棒。

    愤怒猪妖

    品质：BOSS

    等级：LV.40

    天赋：特别强壮

    技能：超级猛击

    介绍：位于熊本市最大饲养场的种猪进化而成，拥有强烈的欲望，如果有遇到的女性尽快原理。

    巨大的猪妖流着哈喇子，挥动狼牙棒砸向地面，将地面砸出了大坑。

    猪妖发出了哼哼哧哧的笑声。

    一名女性逃跑时倒在了地上，猪妖发出了猥琐的笑声。

    猪妖用两根指头夹住拿命女性，将她抓到了自己眼前。

    “嘿嘿嘿嘿！”猪妖继续发笑，眼神变成了桃花状。

    李晓也是无语，这真是头种猪啊。

    随后猪妖用指头，开始拔衣服，这让李晓看不下去了。

    “奈子，展现你天赋的时候到了！”

    “是，李晓哥！”

    奈子直接施展赤红领域，方圆百米内，变成了一片血红色。

    正处于兴奋中的猪妖愣了一下，感到了一股莫名的杀气。

    奈子一眼就看穿了猪妖的破绽，随后手持妖刀村正，来到了猪妖面前。

    凌空一跃，奈子使出了一闪技能。

    妖刀村正划过猪妖的脖颈，将它的脑袋砍了下来。

    同时，奈子接住了从空中掉落，已经昏迷了的女性，并为她整理好了衣衫。

