
不得不说的是，亚希、伯恩、伯尼三人中，伯尼的颜值是最高的，如果你偶然碰到他，第一面的印象……绝对不会差，更不会想到这是一个对战争麻木，杀人不眨眼的冷血动物！

此时伯尼正靠在一张老板椅上，桌面上有一瓶82年的拉菲，拉菲的旁边是一盆鲜血，他手中端着一杯红酒，这杯红酒中有82年的拉菲，也有……人血！

他胸口戴着一枚金色血球勋章，血球是红宝石，周边是黄金和钻石的陪衬。

“怎么了？”伯尼瞥了那名彩色十字勋章等级的中年人一眼，眼神和语气中多了几抹不耐，他最讨厌的就是在他品味美酒和鲜血的时候，有人打扰他。

“伯尼大人，据勘察的人员汇报，西南战区的维和部队突然就消失了，而且所有战线点的维和部队士兵……都消失了！”彩色十字勋章等级的中年人很了解伯尼的脾性，他谨慎的回答道，如果回答不谨慎一些，他的鲜血也会成为伯尼要品味的美酒的。

“消失？”伯尼将酒杯中的红酒一口饮尽，说道：“怎么会消失呢？难道觉得没有胜算，退出南非战区了？”

“这个……属下不清楚。”彩色十字勋章等级的中年人低头说道。

“不清楚的事情不会去查吗？等什么时候查清楚了，再来告诉我！”伯尼瞥了彩色十字勋章等级的中年人一眼，语气冷了下来。

“是，属下这就去办。”彩色十字勋章等级的中年人打了一个冷颤，快步离开了指挥部。

“真是一群废物！”待到那名彩色十字勋章等级的中年人离开之后，伯尼自语了一句，紧接着冷笑着说道：“不过你们离开南非战区的话最好，如果没有离开……那我就拿你们的鲜血来配酒，啧啧……”

他不担心维和部队会攻来，因为他知道第二主力部队就距离他不到五百公里，五百公里的距离，不到半天时间就可以抵达！维和部队就算所有兵力都出动，一天时间也不可能攻下他的第三主力部队，反而会全军覆没，所以他认为……只有傻子才会对他攻击。

……

时间一分一秒的过去了，深夜九点钟的时候，维和部队停止了继续前进，因为他们已经抵达了目的地，距离上帝殿堂的第三主力部队……只有不到五公里了。

“长官，已经抵达了。”之前那名维和部队少校再次来到王宸车前，大声汇报道。

“传令下去，全员休息，记住，让他们立即休息，因为他们只有四个小时的休息时间！警戒的事情你们不用管了，联盟军和炼狱的人会处理的，保证上帝殿堂的勘察兵到不了这里！”王宸对着那名维和部队少校说道。

“是！”那名维和部队少校对着王宸打了一个军礼，便去传达命令了。

打开战地越野车的车门，王宸下车，对着几队联盟军吩咐了下去，让他们一边对着五公里外勘察，一边解决朝这里勘察的上帝殿堂勘察兵。

吩咐完之后，王宸以及阎主等人聚到了一起，拿出地图，开始讨论四个小时之后的进攻步骤。

“不难推测出，上帝殿堂已经发现我们离开西南战区了，但就算他们知道我们离开了西南战区，也不会认为我们敢对他们发动进攻。凌晨是最容易疲惫的时段，四个小时之后发动进攻，不出意外的话，肯定可以打他们一个措手不及！”天狐指着地图，轻声说道。

“进攻之后呢？撤退路线想好了吗？”彼特问了一句。

“目前安排的撤退路线，为了保险起见，总共有三条！如果上帝殿堂援军快到了，那时候上帝殿堂第三主力部队肯定想要留下我们！”

王宸说到这里，指着地图，继续说道：“暂时设定这三个地方为A、B、C三点，他们可能从A点包抄，也有可能从B点包抄，还有可能从中间的C点来拖住我们！”

“到时候……就看上帝殿堂的第三主力部队对着哪个点行动了，不过不管他们对着哪个点行动，我们都可以撤出，只不过就是路线不同而已。”

“撤出之后，如果是A点和B点，我们在撤退之后，就可以继续绕道，进攻上帝殿堂的第一主力部队！如果是C点，那就更好了，第二主力部队是支援部队，他们一路奔波扑了一个空，那时候肯定会回他们自己的据点。”

“而这么一来一回，体力消耗可是很大的，而我们正好可以绕到这里，然后设下伏击，对着第二主力部队进行攻击！受到攻击的第二主力部队肯定会请求第三主力部队支援，等勘察兵通知我们第三主力部队的援军快到了，我们就撤！”

“当然，这里的撤退路线也有三条可选，这里再分三个点，为A、B、C！如果第三主力部队的援军是朝着A来的，咱们西南方向撤退，B来的，就西北方向撤退，C来的就东北方向撤退，不管撤去哪里，我们也可以绕道进行发动进攻！”

“总之就是一句话，只要这第一场仗打响了，节奏就由我们来带领了，他们只能被牵着打！”

话语落下，杰克和彼特连连点头，阎主眼神中浮现一抹欣慰，王宸把撤退路线安排好了不说，而且后续的二次进攻，甚至三四次进攻都安排好了，可谓是连绵不绝，前力接后力，一波未平一波又起！

当然，其实王宸的话还没有说完，如果让他继续说的话，怕是说到天亮也说不完，不过尽管他没说完，但在场的众人都明白，毕竟这些人的脑子都转的很快。

“这样一来，我们就可以不断的消耗他们的兵力，而且他们还拿我们没办法，甚至都不会察觉，但等他们察觉的时候，也已经晚了！”彼特露出一副恍然大悟的样子，望着地图说道。

“没错。”王宸点头，正色应道。

“先别想那么多了，虽然说的都对，但这第一战如果失败了，那后面的那些……那就都成泡影了！”阎主突然说了一句话，随着这句话落下，众人面色严肃的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064324"  chaptername="第958章  后续发力">加入书签</a>
</div>
