    在一阵眼花缭乱的形态变化后，糜婉雯扔出去的那个【无量】变成一个不规则形状的黑匣将作为阵眼的紫色心脏给包裹在了里面。

    接着在江北然惊讶的目光中，黑匣不停的缩小，最终完全贴合上了紫色心脏，就如同一层铠甲般附着在了上面。

    在感受到紫色心脏所散发出来的诡异气息完全被这个【无量】给压制住后，江北然扭头看向糜婉雯问道：“这是机关术吗？”

    “不单单只是机关术。”

    “厉害。”

    想起曾经在惊蛰楼中组织各项玄艺宗师合作的经历，江北然很清楚其中的不容易。

    而糜婉雯能达到九品水准的玄艺就一项，却依然造出了飞府，无量这类融合了多种玄艺的法宝，除了天纵之才外，江北然也找不到其他的形容词了。

    又等待了片刻，在彻底感受不到紫色心脏所散发出来的诡异气息时江北然分析道：“所以你这个法宝的作用就是既不会影响阵眼的运作，却又能将危险封锁？”

    听到江北然瞬间就明白了【无量】的好处和作用，糜婉雯展颜一笑回答道：“没错，现在我们可以从阵眼开始布局了。。”

    “难怪你对控制住整个超大型阵法如此有信心，原来已经有过成功的先例了。”

    这个【无量】既然能够压制住阵眼的邪气，那自然也能压制住岚武峡整个超大型阵法的邪气。

    “是的，不过仅仅压制住阵眼和压制住整个阵法，尤其是整个超大型阵法可就完全不是一码事了，所以我也没信心在短时间内就完成。”说着糜婉雯扭头看向江北然，“不过现在有你帮助的话，这件事应该就没这么难了。”

    “那我岂不是又欠你一份大人情。”

    如果说对于修炼者来说功法是他们最重要的东西，大多只会传给自家弟子的话，那么玄艺师最重要的东西无疑是作品。

    一件强力的法宝足以让一个玄艺师的名字响彻整个修炼师界，只要法宝足够厉害，就算是玄圣都会亲自登门拜访，招募你进入他的宗门，或给出极优厚的条件和你合作。

    所以对于玄艺师来说，设计原理和图纸就是最重要的东西，一般也只会教给自己的弟子。

    而在整个玄龙大陆上，飞府设计图无疑是最珍贵的图纸之一，能产生的价值也难以想象，江北然自然觉得已经欠下了一个很大的人情。

    “我相信你能还给我的一定更多。”糜婉雯很是自信的说道。

    江北然听完露出了一个微笑，“这点……你确实可以放心，那我们现在就开始吧。”

    “嗯。”

    两天后。

    “秦姐姐，该你了。”

    圆桌前，施凤兰又推了推陷入呆滞状态的无象尊者提醒道。

    “哦，好。”无象尊者点点头，拿起骰子甩了出去, 但心思明显已经不在模拟修仙上了。

    不过这并不是因为模拟修仙不好玩, 而是因为她现在心里乱的很。

    江北然和那个糜婉雯已经在岚武峡一起鼓捣了好几天, 期间两人可以说是形影不离，而且时不时会相视一笑，看到无象尊者好几次都想要直接冲上去将两人强行分开。

    但每当她要冲动时, 那句“最后一次”就会在她脑中响起。

    她知道这是江北然的底线，自己硬要去触碰的话可就太蠢了, 这不等于把意中人拱手相送了嘛。

    所以就算嫉妒的牙痒痒, 她还是没有做出什么过激举动, 只能在飞府里玩模拟修仙来分散注意力。

    ‘不就是玄艺厉害点嘛，有什么呀……’

    无象尊者虽然也在修炼之余学过玄艺, 但她在玄艺上的天赋和修炼天赋压根没法比。

    只是将最擅长的幻化练到七品后就放弃了。

    但仅仅七品的品级别在江北然他们两人之间可以说是连嘴都插不上，就更别提共同探讨了。

    ‘唉……早知道就多花些心思在玄艺上了。’

    无象尊者很是无奈的在心中叹息道。

    另一边，在与糜婉雯通力合作的情况下, 江北然竟真在两天内就完成了将整个岚武峡大阵封锁的壮举。

    当然, 其中糜婉雯那个【无量】起到了重大作用。

    在合作开始后, 江北然就从糜婉雯那了解到【无量】是由阵法、炼器、机关术和玄纹结合出来的法宝。

    发明它的初衷也让江北然觉得非常合情合理。

    在千机殿这样的地方, “疯子”绝不在少数，他们做起试验来不炸掉半个山头都算是他们已经很收敛了。

    所以为了防止玄艺师自己玩死自己, 糜婉雯便有了想要制作【无量】的想法。

    只是现在【无量】还只是试验品，所以只有糜婉雯自己知道，这次来岚武峡也是它第一次亮相。

    这一点从【无量】的主体还是机关术这点可以看出来。

    而当江北然加入后阵法、炼器和玄纹这三者的作用也被完全开发出来, 让【无量】的效果一下激增了数倍。

    “果然，有你帮忙, 很多问题就都迎刃而解了。”

    虽然在和合作前糜婉雯就知道江北然在玄艺达到了常人难以企及的境界。

    但知道归知道，在亲身体验过后糜婉雯才真正明白江北然究竟有多厉害。

    很多之前她想不明白的问题在江北然这里仿佛都不算问题, 很轻松就会被他解开。

    而在遇到一些江北然也没法轻松解开的问题时，两人就会坐下来共同探讨。

    在以前, 这种能做到你来我往，你问我答的讨论糜婉雯几乎没遇到过，并且很快就喜欢上了这种感觉。

    “糜大师客气了，凭你的聪慧，就算没没有我，解决这些麻烦也只是时间问题。”

    “那可不一定~”糜婉雯突然拉了个长音。“我平时一个人思考时可是特别喜欢钻牛角尖，而你总是能在我钻进去之前就把我拽回来。”

    “哈哈哈, 那可真是我的荣幸。”江北然说话时也检查完了最后一个阵点，确保整个岚武峡的超大型阵法都已经被上好了“保险”。

    “你要开始破阵了吗？”糜婉雯问道。

    “嗯，既然该做的准备都已经做好，那就是时候解决这个麻烦了。”

    不过在破阵前, 江北然还是回了一趟渊城，将谷良人等几位鬼修接了出来。

    如今岚武峡内那个大阵中散发出来的煞气如此之重，里面很有可能封印这某种邪祟之物，所以带上谷良人这些专业人士还是很重要的。

    当然，最开始时几位鬼修都是不同意的，毕竟他们最讨厌的就是抛头露脸。

    但在江北然给他们开出了优厚条件，并保证不会绝不会有人将他们行踪说出去之后，几位鬼修也就同意了这趟差使。

    江北然也是很大方，在几位鬼修同意后给他们一人发了一套泯然。

    几位鬼修也是第一次见到泯然，但在见识到了它的效果后就几乎一致的给出了好评。

    因为对于他们这样的特殊修炼者来说实力并不是最重要的，最重要的是先要活下去。

    而泯然这样的宝物无疑是大大加强了他们的生存概率。

    带回鬼修后，江北然又挑选出了四位在场他认为阵法水平最高的四位宗师。

    首先是雯詹鸿，渭国阵法师之首，有着所有阵法师最渴望的天赋之一。

    【坤地之瞳】

    传说中这种眼睛能够看到地延脉络，从而使布出来的大阵得到大地之力的加成，变的坚不可摧。

    但在听到雯詹鸿亲口解释后, 江北然发现这一顶级阵法师天赋的作用不仅如此，他这双眼还能够看清世间所有阵法的布局, 从而解之。

    这次能够这么快理清整个岚武峡超大型阵法的布局和脉络, 这位雯大师功不可没。

    第二位还是渭国的阵法师，就是在古墟周围布下奇光阵的凌震。

    虽然江北然一开始接近他是为了套出奇光阵的阵眼在哪，但在深入交流后发现这位阵法宗师在超大型阵法方面的见解的确非常高。

    之后在阻挡瘴气时更是对他的三重隔绝之法非常欣赏，可谓顶尖的布阵手法。

    事后想想也对，古墟这种对于所有人类国家都是威胁的存在，被请去“封锁”它的阵法师自然是大陆顶尖。

    之前在分析岚武峡这个超大型阵法时，这位提出的有效建议也是最多的，让江北然都觉得受益匪浅。

    第三位就是曾国的殷兴，江北然当初破解斗岳阵时就觉得这位布阵者手法十分特殊。

    而在认识殷兴，并和他交流过心得后，江北然更是发现这位宗师级阵法师的确对阵法有着超出常人的理解。

    另外不知是不是因为曾国贸易强大的原因，他身上有着数件阵法师梦寐以求的顶尖法宝。

    其中包括了江北然之前用来确定整个岚武峡超大型阵法定局的【六合盘】。

    而且这还只是他主动拿出来的一部分，没拿出来的还有多少谁也不知道。

    第四位阵法师是郯国的翁新知，这位也有着阵法师的绝顶天赋。

    【大衍秘魂】

    这种特殊体质能够让他与阵法交流。

    没错，真正意义上的交流，他能够和阵法对话，从而得到自己想要的答案。

    只不过并不是每个阵法都愿意和他交流，就算愿意和他交流，也不一定会什么都告诉他。

    所以这天赋属于上限极高，下限也极低的。

    如果阵法愿意和他沟通，那么时间最难危险的上古大阵他也能自由来去，如果不愿意跟他沟通，那么他这个天赋就等于没有，自己想招吧。

    当然，翁新知本身阵法水平也是相当过硬的，靠着【大衍秘魂】这个特殊天赋，他一生都在寻访各种阵法，也去过许多从没有人去过的禁地。

    有着许多九品宗师都无法与之相比的广博见识。

    郯国这次之所以能够做到几乎没有伤亡，除了顾清欢指挥有度外，和他布下的守城大阵也有着很大关系。

    之前两人私下聊天时翁新知还开玩笑般的对江北然说道：“我发现江大师你还真是和我们国的那位小先生很像，一样的年轻，一样的聪慧过人，一样的籍籍无名。”

    江北然听完也只是笑了一声，回了几句客套话。

    因为他并不担心他发现顾清欢和他之间有联系，一来他想藏其实也藏不住，等到这个风头过去，郯国的人定然会更仔细的调查顾清欢，到时候肯定会知道他也来自归心宗。

    甚至有可能他们已经知道了。

    但这并不重要，江北然本来也就没打算让顾清欢刻意隐藏身份，不然也不会让他用真名出去闯了。

    当然，江北然最初也没想到顾清欢会直接成为郯国的“核心人物”，但这也并不影响他之后计划的进行。

    在这次分析岚武峡这座超大型阵法时，翁新知的天赋其实并没有发挥什么作用，他尝试过与岚武峡的超大型阵法沟通，但得到的回复只有抽泣声和尖叫声。

    这也让所有人更加确定这座大阵中蕴含的怨念极深。

    这次江北然之所以选他做第四位阵法师，除了因为他阵法水平高超外，更加看重的还是他这个天赋，就算不能起到奇效，应该也能起到预警的作用。

    将四位德高望重的顶尖阵法师召到自己身边后，江北然迅速分配好了他们各自的任务，并在最后说道：“若是真发生了什么意外，各位请不用担心，我自有安排。”

    雯詹鸿听完问道：“江大师的意思是做了两手准备？”

    他们前天就已经知道江北然带着糜婉雯过来在整个岚武峡捣鼓了好一阵，为有可能来到的危险做足了准备。

    而作为千机殿的人，雯詹鸿自然很清楚糜婉雯的能力有多大，她和江北然强强联手，带来的安全感还是相当充足的。

    如今听到江北然竟还做了一手准备，心中也是有些惊讶。

    “嗯。”江北然点点头，“在座各位都是世间难寻的顶尖强者，堪称人类的脊梁骨，所以我必须对你们的生命负责，做再多的准备也不为过。”

    虽然类似的话在座几人平日里都听过几大车，但同样的话，不一样的人来说效果可是完全不一样的。

    所以此刻四人都感到心头一热，朝着江北然行礼表示感谢。

    接着殷兴笑道：“不过和江大师你比起来，我们现在都只是些小人物罢了。”

    另外三人听完也是纷纷附和道：“哈哈哈，没错，现在这玄龙大陆少的了我们，但绝对少不了你江大师。”

    “好了，客套话就不多说了，大家各自珍重，我先走一步。”翁新知说完率先离开了大厅。

    接着其他几人也纷纷朝着江北然拱了拱手，各自离去。

    “剩下的就拜托各位了。”等几位阵法大师离去后，江北然转身朝着空无一物的方向拱手道。

    “放心吧，交给我们就好，保证不会让他们出事的。”

