    “廖叔，感觉如何？”

    牧枫笑着问道，就在刚刚，几个人都换上了战斗服。

    “说实话，有点紧。”

    老廖本身就有些大腹便便，而这战斗服，又是为士兵量身定制的，对于老廖来说，穿着这玩意，简直就是折磨。

    “穿着这玩意，我可睡不着。”

    “放心吧，这不还有一些普通的衣服。”

    牧枫说着，又拉开了一个箱子，里边是一些普通的换洗衣物。

    这就是牧枫为什么一定要带着飞船残骸的原因。

    这特么简直就是为了牧枫量身定制的百宝箱。

    说实话。

    其实这玩意就驾驶舱的玻璃碎了，加上本身破了几个窟窿，看上去其实还好。

    不过最好的问题，在于飞船内部。

    但是，也一样可以解决，前提是牧枫得找到材料，再让系统帮自己修理一下这艘飞船。

    “牧枫，你这哪是流落荒岛啊。”

    “你这就是来度假的！”

    老廖表示十分不满。

    同样是在流落荒岛，怎么牧枫得东西应有尽有，而他们却穷得一批。

    “感谢我的朋友雷烈吧。”

    牧枫说着，看向了天空，

    现在的雷烈，应该估计还在太空之中游荡呢。

    “啊？节哀！”

    老廖显然误解了牧枫的意思，立马让牧枫节哀顺变。

    “阿这…其实他们只是去外太空了。”

    牧枫有些哭笑不得，连忙向老廖解释道。

    除了老廖，其他人对于战斗服都十分满意。

    她们的身材只是稍微有点瘦了，所以对于战斗服的适应程度，会远远大于老廖。

    “廖叔啊，这几年，你的伙食应该不错吧。”

    牧枫看着老廖的肚子吐槽道。

    “别提了，胖子吃凉水都能胖！”

    老廖立马辩解道。

    “再说了，我这已经瘦了不少啦。”

    “不信你看看我的肚皮，饿的全瘪了。”

    说着，老廖想要给牧枫看看自己的肚子，不过，由于对战斗服还不太熟悉，找了许久也未能找到，这事也只能就此作罢。

    “哥，下次找变异生物。你带我去呗，廖叔年纪大了，带我去，我比他熟悉路。”

    小牧不知何时凑了过来。

    “哥，我也想去！”

    廖梅也凑了过来，也学着小牧一样，喊牧枫哥哥，两个小女孩此刻对牧枫已经充满了崇拜之情。

    “诶你们两个，小丫头片子，能认识多少路啊。”

    “带路这方面，还得靠我！”

    老廖装作有些恼火的样子。

    不过，小牧说的也确实有道理。

    廖叔年纪大了，腿脚不利索，到时候打起来，他躲都不好躲，虽然有战斗服，可以给廖叔提供超人般的力量，但是本质上，廖叔还是一个普通人。

    年纪大了，反应速度肯定也慢了不少。

    真出什么意外了，廖叔恐怕都想不起来自己身上战斗服的能力。

    “廖叔，我倒是觉得她们说的有道理。”

    “这样吧，我带着小牧一起去。”

    牧枫的想法也挺简单的。

    他跟小牧毕竟是兄妹关系，虽然这段时间的分离让他们有些陌生，不过，这不是正好借着这次机会培养培养感情嘛。

    至于廖梅…

    带着一个人，是为了带路，方便牧枫绕开不必要的麻烦，寻找需要的变异生物。

    但是对战斗的影响还是很大的。

    牧枫必须分神去保护自己人。

    带两个人，到时候可就更困难了。

    因此，带路的，一个人就够了。

    至于为啥不选廖梅…

    这孤男寡女的，也确实不合适。

    虽然是在偏僻海岛，不过避嫌什么的，牧枫心里有数。

    “这…不好吧。”

    “他对这里的路…”

    老廖有些担心。

    这么多年了，因为对牧枫父亲的愧疚，所以他把小牧当成了亲生女儿，虽然他们后边都对这座海岛的变异生物分布了如指掌，可是老廖从来不放心，让他们自己行动。

    不过…

    那是老廖的看法。

    他太担心两个女儿出事了，因为他没有能力，没有办法在遇到危险时保护好她们。

    但是牧枫不一样，他拥有足够的实力，哪怕是误入了S级的变异生物领地，也有手段从其手中逃脱。

    之前，牧枫不清楚小牧他们也认识路的事情，所以才决定带着老廖。

    不过现在，既然小牧也认识路。

    不如带个年轻些的，到时候，自己也能少点操心。

    至于误入顶级毒兽领地什么的…

    牧枫只想说。

    “放心吧廖叔，我的手段，您还不放心吧，顶级毒兽都被我重创了。”

    事已至此。

    老廖也实在不好说什么。

    只能叹了口气，点头答应了。

    “廖梅，好好陪你爸爸。”

    小牧一听牧枫愿意带着自己，立马兴高采烈的去准备了。

    廖梅虽然有着苦恼，不过也只能服从安排。

    “玄武，青鸟，泰德。”

    依旧是老三样。

    由他们继续负责飞船基地的安全问题。

    “廖叔，有啥不懂得，就问问我玄武大哥。”

    说着，牧枫便拍了拍身旁的玄武。

    玄武也立马点了点头，在众人震惊的眼神之中，回答道。

    “遵命。”

    “woc！大乌龟说话了？”

    小牧立马靠了上去。

    “不是说建国之后不许成精吗？”

    小牧围着玄武不断打量着。

    玄武倒也耐心，毕竟是这里年纪最大的生物，心境早已经不是一般人能比的了，就这样看着几个人一直打量着自己。

    “那就先这样安排好了。”

    “其他的手下，我还需要用到，就不能留下保护你们了。”

    牧枫向几位解释道。

    撒旦跟炎帝是主力，必须带着。

    水晶主宰的状态不好，虽然吃了不是毒雾狼蛛的尸体，脱离了濒死状态，但依旧不太适合留下战斗。

    把他留下来，恐怕其他的变异生物察觉到有重伤生物存在，反而会一起进攻飞船基地，到那时，反而得不偿失。

    小樱的速度快，说不定还能带着自己逃命，也能取代夜魔工作，为牧枫探探路。

    刀锋女王可以打打游击，协助撒旦炎帝作战。

    大白嘛…

    虽然现在是挺稳定的，不过很难保证这家伙不会突然就又进入狂暴状态了。

    S级生物可不是次次都有的。

    ”没事，足够了。”

    林枫连忙说道。

    她知道，自己亏欠这个孩子，实在是太多了，现在又得靠着牧枫，也能在这个飞船基地里生活，这里可比他们之前的那些生活好太多了。

    可是生活越好，越让林枫对牧枫愧疚感越重。

    现在，更是连累了牧枫，害得牧枫必须留下几只变异生物保护他们。

    林枫的心中，实在是有些过意不去。

