    等王公子被赶出去之后，那拍卖师这才微笑的说道：“现在还有出价的吗？如果有请举手，我们还有三次机会。”

    没人会举手，其实拍卖师也知道，不可能有人举手了，所以她也加快了速度，三次喊叫，一分钟之内结束，落锤成交。

    当锤子落下之后，大家都是纷纷鼓掌，秦风也站了起来，那拍卖师忙走到了秦风的面前，非常恭敬的说道：“秦先生，现在请你跟我来签订拍卖合同。”

    秦风点点头道：“好，我们走吧。”

    秦风带着孟可一起来到了会议室，双方签订合同的时候，秦风就对那拍卖师说道：“我还有一个问题想问一问。”

    拍卖师忙笑道：“秦先生有什么不解的地方都可以问，如果资金有问题的话，我们也可以暂时帮你缓解一下，只要一年之内秦先生有资金就行。”

    这话让秦风更是大吃一惊，这可是伍拾亿，能给一年的时间，这可不是拍卖行会做的事情，就算是能够贷款，那也绝对不会这样。

    “你们是怎么相信我的资格的？”秦风问道。

    拍卖师笑道：“刚刚我得到了总部的消息，你是巧三娘的朋友，巧三娘亲自给我们总部老板打电话了，说只要你参加的拍卖，任何价格都没有问题，所以老总才亲自给我打电话说明情况了。”

    秦风这才明白，原来这一切都是因为巧三娘，这个巧三娘在京都的能量真是惊人呀，他笑道：“我明白了，那好，我签字，不过资金我马上就会让他们送到的。”

    “那就太好了，谢谢秦先生。”

    秦风签字之后，双方算是完成了拍卖，而就在此时，一个女孩走到了会议室的门口，她正是刚刚在拍卖会的小静，拍卖师看到她也是有些好奇，忙道：“请问你有什么需要吗？”

    小静忙道：“我想跟这位先生聊聊。”

    小静说的自然就是秦风了，拍卖师笑了笑，说道：“这是你们的私事，我的任务已经完成了，秦先生，那我先告辞。”

    秦风点点头，拍卖师转身离开，此时门口的女孩也走了进来，她表情有些尴尬的模样，虽然是一副端庄美丽的面容，大家闺秀的气质，可是现在却有点害羞的模样。

    旁边的秦风忙笑道：“请问你找我吗？”

    女孩忙点点头说道：“你好，我叫房晓静，我有个事情想跟你说说。”

    秦风忙道：“那好，正好这里有位子，我们就坐下来聊聊。老婆。你也坐下来吧。”

    孟可就在秦风的身边，她对这个女孩也是很好奇，不知道有什么事情，就抱着囡囡坐在了会议室里，秦风坐在她的旁边，房晓静坐在了他们的对面。

    “不好意思，打扰了，我先自我介绍一下吧，我叫房晓静，是京都房家的人，相信你们应该听说过？”

    这个秦风还真没听说，只是在拍卖会的时候听他们说起，不过旁边的华飞扬忙笑道：“老大，房家是华夏的名门望族，虽然不是修真家族，但是追溯到几百年前，他们家族可是出了皇帝的，就是近代，也都是贵族，可以说是真正的贵族了。”

    秦风点头道：“我知道了，对了，房晓静，你找我到底有什么事情，你可以直接跟我说，没关系。”

    房晓静想了想，还是抬起头认真的说道：“我想请你借我一样东西。”

    秦风好奇的笑道：“你要借我什么？”

    “我想借你那块刚拍卖到的玉佩。”

    房晓静的话说出来，不但是让秦风吃惊，就是旁边的人也忍不住瞪大了眼睛。

    伍拾亿拍来的宝贝，你直接开口就要借，这不是开玩笑的事情吗？

    大家都感觉有些好笑，不过秦风却一点都没这个意思，他并没马上就拒绝，只是问道：“你要借这个东西做什么？”

    房晓静犹豫了一下还是说道：“我要它治病。”

    秦风点点头，这和他想的差不多，他继续说道：“是不是因为你家人生病了，你需要这玉佩给你家人治病？”

    房晓静再次看了看秦风忙点点头道：“是的，秦先生，你怎么知道的？”

    秦风笑道：“你不是说了吗？除了家人，你怎么可能来借玉佩的，这可是我花了伍拾亿的价格买到手的，你觉得我会借给你吗？”

    房晓静的眼神一下子就黯淡了下去，她无奈的说道：“我知道，这个请求的确非常的过分，不过我还是抱有一丝想法，就算是借不到，我也是努力的，不过请秦先生能不能帮帮我，我也是没任何的办法，如果你借给我的话，你让我做任何事情我都可以。”

    房晓静漂亮的眼角已经有泪花了，秦风可不能看到这样的场景，忙道：“你先不要着急，我又没说不答应你。”

    这话一下子就让孟可和华飞扬都很吃惊，难道秦风真的要借吗？

    “秦先生，你真的愿意借给我吗？”房晓静瞪大了漂亮的眼睛问道。

    “你先给我说说你家人的情况吧。”秦风没有回答他。

    房晓静忙点头道：“是我爷爷，我爷爷今年八十岁了，身体很差，请了很多的名医都不行，最后我听一位名医说起，这个玉佩有着起死回生的效果，就让我来买，没想到，被你买到了。”

    听到这里，秦风呵呵一笑道：“原来是这么回事，不过就算我借给你了，你就能确定这个玉佩可以救人吗？”

    房晓静忙道：“我也不知道，但是这是最后的希望了，医生已经说了，我爷爷只有一个月的时间了，所以就算是有一丝的希望，我都不能放弃。”

    说到这里，房晓静的眼泪忍不住流了出来，看得出来，她为了这个事情付出了很多，孟可忙拿出纸巾给她擦擦。

    “房晓静小姐，是这样的，这个玉佩我是不能借给你。”秦风说道。

    房晓静一下子就愣住了，随即叹口气说道：“我知道，我知道会是这个结果，但是我不会怪先生的，先生这样做也是对的，那我先走了。”

    房晓静起身就要离开，大家都没有说话，如果是一般的事情，别说秦风不答应，旁边的孟可也遭际说话了，可是今天不是一般般的事情，而是伍拾亿的宝贝借出去。

    “你先等我将话说完。”秦风笑道。

    房晓静回过头看着秦风，有些不理解他的意思，秦风就笑道：“如果你相信我的话，带我去看看你的爷爷，我略通医术，说不定可以帮你。”

