    人如果上了年纪，总会有别人无法理解固执和脆弱。

    我不知道，李知云对于我奶来说，是什么样的存在？可我知道，她见不得我们死在她的面前。

    两种难以接受的痛苦之间，她必须做出一个选择。

    忘情谷失利来的太过突然，甚至没有给我奶去准备，去衡量的时间就要让她做出选择。

    没人知道，我奶在选择悟道的时候承受了多大的痛苦。

    可是林妍却在她的身上看到沉沉死气。

    我奶要亲手送走李知云，送走一个她寻找了几十年的人，甚至在送走他之前，都无法再见一面。

    李知云一走，便再无归期。

    李知云一走，便是永无相见之日，哪怕是下一个轮回，也没法再次相遇。

    亲手让一个自己找了一辈子的人灰飞烟灭，亲手做完这一切之后，她要送走的人就是自己了。

    我奶走向了悟道崖，我爷却仍旧是昏迷不醒。

    他真的知道外面的一切么？

    如果，他知道为什么不醒？

    如果，他知道，还故意不醒的话，他还是陈如飞么？

    林妍看见我奶离去时，忍不住拍了拍血棺：“小召，能阻止么？”

    “阻止不了！”小召沉声道：“这是命数，也是劫数，没人能改变。你也是命数师，应该知道哇！”

    林妍沉声道：“我和你不一样。我知命，却不敢改命。你一生都在逆天改命，你出手说不定还能给她找回一线生机？”

    小召自嘲道：“我是在逆天改命！可是我改命的结果呢？红颜凋零，至亲离去，我自己残肢断臂永封血棺？这种代价并不是任何人都愿意去尝试。”

    小召声音一顿道：“我出手帮了初云知，很多人的命数都会被她影响，发生改变。我不动，或许只是死两个人，我动了，可能要死很多人。有些人甚至会落到像我一样的下场，不生不死的守着一线希望，去等一个结果。这样的代价，不是每个人都愿意去承受。”

    林妍沉声道：“你后悔了么？你现在后悔了么？当初，你已经抓到了天道之机。只要你愿意，你就能得到别人希望的一切，甚至可以肆意妄为的去安排自己的一生。你放弃了，为了你心爱的人放弃了，现在呢？你现在后不后悔？”

    小召笑道：“那或许是天道的一个陷阱。当一个人可以随意安排自己的人生时，他会陷入一种无法选择的取舍当中，最终走火入魔。那不是在安排一世，而是自我毁灭的开始。”

    林妍沉声道：“我问的是你后不后悔，不是问你天道的陷阱。”

    “我没后悔！如果，我后悔就不会跨界而来寻找山海世界里的机缘。”小召的话锋一转道：“但是，我不想看见有人跟我落得同一个下场，尤其是陈野。我们觉得我们两个很像，非常像。看到他就像看见了当年的我。”

    林妍摇头道：“既然你看见了自己，就该去帮陈野！他们剩下的时间不多了。”

    “我想想……”小召推动了血棺往悟道崖相反的方向缓缓离去。

    短短不到半个小时的时间里，我们几个人就被分成了四个方向，不是正在生死挣扎就是束手无策。

    我们都想博出一线生机，可是这一线生机究竟在什么地方，我们都是在赌。

    我奶和小召陆续离开之后，我赶到那座尸山之下：“天耀，你会内力传音吗？”

    我见穆天耀点头，才对叶玄说道：“玄子，你试着听听地下有没有通道？”

    我和叶玄在特种兵受训的时候，凭借着耳力练就了靠听觉判断附近是否存在埋伏的本领，叶玄趴在地上的时候，可能听见地下十米左右的声音。只要穆天耀能用内力在地下造成回音，叶玄就能判断去地道的具体|位置。

    叶玄用耳朵贴上地面之后，对穆天耀比了一个手势，穆天耀立刻将双手拢在嘴边发出了一声低啸，穆天耀的啸声一起，我分明感觉到了自己脚下地面正在微微颤动。

    叶玄却在这个时候转了下头，把原先贴向地面的左耳给换成了右耳，他只有在听不清楚什么的时候才会去换耳朵。

    叶玄是发现什么东西了？

    我绕着叶玄转了一圈，蹲下身子看向对方，却被吓出了一声冷汗——叶玄双目圆睁之间，眼中的瞳孔已经散去了神采，鼻孔上也跟着流出了血迹。

    “玄子！”我伸手把叶玄抱起来了时，他的身子已经瘫软在了我的怀里，我颤着手摸向了叶玄的鼻息时，他已经变得声息全无。

    叶玄走了！

    我的脑袋顿时嗡的一声。

    桃小妖没了。

    叶玄也没了。

    他们两个跟着我到了忘情谷，却把自己给搭在了这里。

    穆天耀伸手推了推我：“陈野……陈野……你怎么了？你说话，你别吓唬我！”

    穆天耀后来告诉：我当时抱着叶玄的时候，整个人就像是中邪了一样，不会说话也不会动了，就连眼睛都是直的，眼睛里虽然还带着生气儿，却已经没法聚焦了。

    穆天耀以前就听人说过，人在情绪过激的时候，不怕他发疯，人在发疯发狂的时候，其实也是一种发泄，淤积在胸中郁气会随着怒吼，痛苦释放出去。怕就怕那一口气出不来，被憋在了心里，极怒，极痛，猛烈攻心的时候，人会过激吐血，那一口血喷出来之后，人不是元气大伤，就是彻底发疯，再也救不回来了。

    穆天耀当时就是这样看我：“陈野，陈野……你醒醒……你醒醒……”

    穆天耀连着摇晃了我几下之后，却看见我双腮在往起鼓：“陈野，你别吐血啊！快点憋回去……陈野……”

    穆天耀无计可施之下干脆用手把我的嘴给捂了起来，可我口中喷出来的鲜血，却顺着他的指缝四下迸流。

    穆天耀怕再把我剩下的那半口血给憋回去，加剧我的内伤，慌忙放开了手，我也张嘴之间把血全给吐了出来。

    我的血全都喷在了叶玄的脸上，顿时给他的脸染上了一片猩红。

