    宫子羿牵上霍惜的手，只觉得异常软乎，比他家三天不打上房揭瓦的弟弟的手要软和。

    霍惜低头看了一眼，想甩开，又忍了忍。哥哥牵妹妹，不是正常的事？

    太正常了。

    前头的汉子就回过头来，一副和气模样：“小孩一番孝心，我都听感动了。”

    “你，你偷听！”

    宫子羿很是不满，拉着霍惜装着一副戒备的样子，想与他错身，走人。

    “哎，小娃，别走啊。”那人把他俩拦住。

    “你要干嘛？”

    宫子羿戒备的看向他，紧紧牵着霍惜的手，一副富家公子哥带妹子初次出来见世面的青涩模样。

    “小娃，别怕别怕。伯伯不是坏人。我是打北边来的客商，听说这淮安码头，南北货汇集，就想来此寻些南边的好货，运回北边去。”

    “那你寻去呗。”宫子羿说着，就要牵着霍惜走人。

    “哎哎，别走啊。”那人目光紧紧盯着宫子羿背上的包袱，眼露精光。

    “我方才听到小娃想对长辈表示孝心，正苦恼于找不到好东西是吧？”

    “关你什么事。”宫子羿一副被人窥视了秘密的懊恼感。

    “哥哥，走吧。”霍惜晃了晃宫子羿的手。

    二人就要走开。

    哪能让你们走了。好不容易来一条大鱼。

    昨天他们五两买到一板车绸布，今天他听到什么，有香料！那人激动的搓着手。

    “小娃，来来，我们商量一下。”

    略使了力，带着宫子羿和霍惜到了一避人处。

    “带我兄妹二人来此做什么？”宫子羿怒目相向。

    “哥哥。”

    “别怕。”宫子羿小声安慰。霍惜悄悄翻了个白眼，都想给他发个最佳表演奖。

    那人也安慰霍惜，“别怕别怕，我是听说你们有好东西，想卖了换银子，好买别的物什尽你们的孝心。我呢正好在寻好物，若确实是好东西，我就要了，价钱绝对让你们满意。”

    “你买不起。”霍惜一脸傲骄。

    那人一听，非但没恼，反而激动得手都打颤。看来是个宝贝啊。

    往腰间荷包上拍了拍，“你们看，伯伯带足了银票呢。”

    “银票有很多假的，你想骗小孩？”

    “哪能啊，现在新帝刚登基，谁不要命了，敢制假票？全家有几个脑袋够砍的！”

    宫子羿装着被说服的样子，点头，“我们这东西贵的很，你要是没带足钱，别拦我们的路，我们还要再去寻人买呢。”

    “别，别啊。带足了带足了，这里足足有五千两！”

    那人比了个手势，一副财大气粗的模样，“放心，不够的话，我再去钱庄取去。”

    宫子羿和霍惜对视了一眼，“好吧，就给你看看吧。”

    把包袱解下来，打开，“你可别弄坏了。”

    “放心放心。”那人激动地搓着手。

    匣子慢慢打开，再把布揭开，一块巴掌大的灰黑色香料展现在面前。龙涎香独有的悠香味，扑鼻而来。

    “龙涎香！”竟是龙涎香！

    那人眼睛瞬间瞪圆了，像看到绝世宝贝一样。

    好东西啊！有了这个东西，他家主子还四处寻什么宝贝，就这个就可以在封后庆典时献上去，还怕没个位置？

    这东西，他要定了！

    眼前这两个小东西，他还拿不下？笑话。

    那人目光贪婪。宫子羿很快便把匣子盖上。

    但龙涎香的香气柔和，香味持久，哪怕关上匣子，独有的香味还是在周遭飘荡。引得那人激动的手脚都打颤。

    他要定此物了！

    宫子羿一脸傲骄，带点不耐：“好了，你看也看过了，说吧，这是不是宝贝？你要不要？愿意出多少钱？钱少了，我兄妹二人就再寻人去了。”

    “要要啊。小娃别急啊。我给这个数……”那人眼中精光一闪，伸出一指。

    “一百两！一百两想买我的龙涎香？”

    “别嚷别嚷！是一千两。”那人恨不得紧紧捂住宫子羿的嘴。只作势让他赶紧禁声，紧紧拉住他。

    “一千两一小块都买不到。哥哥，这人不诚实，欺负我们小孩，我们走吧。”霍惜下手去拽宫子羿。

    怎么可能放你俩走。

    “别走别走。我再加一点”，那人又伸出一个手指。

    “你打发叫花子呢！”宫子羿很生气，拍开他的手，牵住霍惜就走。

    “别走啊！”那人急忙又拽住霍惜的衣角。

    “把我妹妹的衣裳放开！”

    “好好，放开放开，你们别走啊。”这么好的东西，要是让它溜走了，他能吐血三升。

    咬了咬牙：“我把荷包里的银票全给你”，掏出来搂落两下，“看，整整五千两！”

    “五千两也不够。”

    那人噎了噎，“没事，要嫌不够你们跟我去钱庄取去。”

    “一万两，才行。”霍惜歪了歪头看他。

    “行行，一万两就一万两。”一万两，一千两，还不是他说了算？等把人骗到地方，再把钱抢回来就是了。

    到时，货是他的，钱也是他的。

    那人眼中闪过一丝精光与阴狠。

    “走，走，跟伯伯去钱庄，就一万两。咱说好了。正好你们也可以验验银票的真假。”

    宫子羿在数钱，霍惜忍住激动，“哥哥，是真的不？”

    宫子羿摇头，“哥哥也不知道，咱们跟他去钱庄取钱，正好让钱庄把银票验验。”

    “正是正是。钱庄还能骗人？”

    那人见他兄妹二人上勾，心中暗喜，高兴地在前头带路。

    “娃娃，那个匣子，让伯伯帮着拿吧”言语中诱哄道。

    “不行！剩下的钱我都没拿到呢，一手交钱一手交货。”

    “行行。”那人也不着急，往前看了看。前方有一个拐角，正好把这两个小娃打晕了，到时银票是他的，龙涎香也是他的！

    再把人往河里一扔，不过是场意外罢了。大户人家从来不缺子嗣。

    龙涎香啊，赵四那个蠢货，一板车的丝绸就以为是什么好东西了，还连夜上船逃了。

    蠢货。

    见马上要到拐角了，周六嘴角勾起，往后看了一眼，见两个小娃在后面紧紧跟着。心中暗乐，有五千两吊着，不怕这俩孩子不跟着。

    大步一迈，率先拐进拐角。

