    谭越上了三楼，走到《智慧树》的工作区域。

    一路上，碰到好几个用异样眼光看他的同事。

    “谭老师，你唱歌真好听啊！”

    “哇，谭老师，我看了你昨天晚上唱歌的视频，您竟然还会写歌呢？！”

    “对啊对啊，写的歌真棒，嘻嘻！”

    男同事还比较矜持，一些个女同事哗啦啦的围了过来。

    谭越离婚的事情所有人都知道，不是有妇之夫了，女同事们也没那么多顾忌。

    在齐雪眼里，谭越是拿不上台面的废物点心。但在大多数人眼中，谭越的条件可是很优渥的。年纪轻轻，就在电视台里担任一档节目的总策划，会写歌会唱歌，才华横溢，关键是长得帅啊！

    这样的优质男，让单位的女同事犯花痴也是很正常的。有的人或许会不信，只是因为他没有谭越这么帅的脸，这么好的条件。

    有两三个女同事带头，其他女同事也有跃跃欲试的冲动，谭越都有些头皮发麻，说了两句话，就赶紧挤了出来，快步向《智慧树》的工作区域走过去。

    郑光导演正抱着双手交叉在胸前，抱着膀子瞧着谭越落荒而逃的样子，有心想要讥笑一番，但心里还是有种酸酸的感觉。

    大家都是男同志，为什么差别这么大呢？

    “谭老师啊，你现在也是单身了，单位里条件不错的女同事有几个，有没有看上眼的？”郑光走过来笑道。

    谭越翻了一个白眼，挥手道：“去去去，刚才差点跑不出来。”

    这时候，《智慧树》的工作人员们也笑了起来。

    “谭老师，这个也太牛了吧，居然想到去直播现场给咱们的节目做宣传，我看了一下那些视频下面的评论，效果很好啊，不少人在说咱们节目！”

    “对啊，我跟我家人说您是我领导，他们还都不信呢，哈哈。”

    “老大，你真是深藏不露，你要去当歌手绝对能成大明星！”

    他们说的自然，谭越听的都不自在了，看向众人，道：“好了，你们继续工作吧，明天咱们节目第二期就要播出了，不能大意！”

    谭越说完，就直接走回到了自己的工位上坐下。

    把椅子向后一拉，透过窗户往外面看去，晴空万里，苍穹碧蓝，心情都不由更美好了。

    ......

    河东省电视台，二十八楼，二号会议室中。

    随着里面一阵热烈的掌声响起，这场会议也正式结束，一群省电视台的大佬们笑容和煦的从里面走了出来，最中间的则是河东省电视台的台长尹良军和璀璨娱乐公司总裁陈子瑜。

    “陈总，中午我还有事就失陪了。”尹良军说完，转头看向旁边的田副台长，道：“老田，中午你可得代表我们河东省电视台把陈总陪好了。”

    田副台长笑着点头。

    陈子瑜轻笑道：“尹台长，您太客气了，有事情您先去忙，我来济水市几次了，还没有好好逛一逛，等会儿在周围走走看看。”

    尹良军笑道：“那要不要我在台里找个本地人给陈总做向导？我们济水好地方多着嘞。”

    听了尹良军的话，陈子瑜脑海里突然跳出来一个呆呆的身影，旋即笑着摇了摇头，婉拒尹良军的提议，只是说在周围随便看一看，带着向导反而刻意了。

    说了几句话，众人就散去，和璀璨娱乐的合作基本算谈成了，对河东省电视台和璀璨娱乐公司来说是一件双赢的事情，大家都很开心。

    等中午的饭局结束，陈子瑜就可以回京城了。

    河东省电视台的几个台领导们离开之后，陈子瑜的秘书周姗便把手机关掉放进裤袋里，走过来道：“陈总。”

    现在还有外人在，周姗没有叫子瑜姐。

    陈子瑜点了点头，带着周姗向电梯走去，道：“刚才出来的时候，看你盯着手机笑，看什么呢这么开心？”

    周姗一听，连忙拿出手机，找到刚才看得那段视频，递给陈子瑜，道：子瑜姐，你还记得上次在公司楼下碰到的那个古怪男人吗？”

    陈子瑜嗯了一声，眉头微挑，好笑道：“怎么了？你碰到他了？”

    周姗连连摇头，指着手机道：“你先看看嘛。”

    周姗去摁电梯，陈子瑜则接过手机看了起来。

    手机上，是一段视频。

    陈子瑜看着画面上的谭越，轻咦一声，“怎么又是他？”

    有些好奇的点开视频，陈子瑜看了一遍。

    看完之后，陈子瑜表情微微错愕，抬头看向周姗，点头道：“这首歌很好啊，谁的歌？”

    陈子瑜有些疑惑，她不仅仅是一家大型娱乐公司的老板，同时也是娱乐圈的资深专家，对娱乐圈的动向一直都了如指掌。

    比如有些歌，她可能想不起来，但只要听到，肯定会有印象。

    但这首《给自己的歌》，她居然一点印象也没有。

    周姗啧啧道：“子瑜姐，你肯定想不到吧，这首歌是这个叫谭越的家伙自己写的，我一开始看评论区有人说的时候还不信，特意去网上查了查，好像还真是他写的。还有上次那首《年少有为》，公司里的好多歌手都说写得好呢。”

    陈子瑜同样面带惊诧，在她的印象中，谭越除了长了一张偶像脸，其他就是傻乎乎的，没想到在音乐上还有这么强的天赋。

    这样的人，不去歌坛发展都委屈了他的天赋和脸。

    陈子瑜也听得出来，谭越的唱功不强，是个短板，但唱功是可以后天练出来的，而天赋就不行了，这是先天的，打娘胎里带出来的。

    璀璨娱乐初建的时候人手不够，陈子瑜还做着经纪人的工作，那时候她最喜欢的就是挖掘这种新人，倒是不急着进电梯了，陈子瑜又听了一遍，点头道：“是个好苗子。”

    “阿姗，你去打听一下这个人在哪儿。”陈子瑜吩咐道。

    作为娱乐公司的掌舵人，即使现在璀璨娱乐已经发展成为业内知名的大公司，但陈子瑜也仍旧清楚公司最重要的还是艺人。

    公司里不断有优质艺人，就像身体里充斥着健康的鲜血，只有这样，公司才能发展得更好。

    周姗一愣，道：“打听他干嘛？子瑜姐，您不会要挖河东省电视台的墙角吧？”

    想到陈大老板的一贯作风，周姗觉得还真很有可能啊。

    陈子瑜淡淡点头，声音笃定而自信，“谭越我吃定了，电视台也留不住！”

