
　　兰心挡在院子门口：“罗统领，你别忘了，你可是大男人，这样闯入王妃的院子，是想破坏她的名节吗？如果让誉王知道，他的王妃被人欺辱，你猜他会不会杀了你？”

　　搬出誉王的时候，罗岳立即面露难色了，那的确不是个好惹的角色。

　　可今天不能抓到刺客的话，他也不能向皇帝复命。

　　这时候，温似锦却说：“兰心，你让他进来搜，搜到刺客也就罢了，没能搜到的话，我倒是要看看这些人，该怎么交代？”

　　兰心闻言，她从门口让开，双手叉腰气汹汹道：“罗统领，有本事，你就进去搜啊！”

　　罗岳有些犹豫，他看见刺客就是往这边来的。

　　可如果没搜到刺客，反而还得罪了誉王。

　　得不偿失。

　　……

　　温似锦看着窗外的人影，知道罗岳一直没走。

　　这样一直耗着也不是办法。

　　她想从床上下来。

　　刺客拉住她的手，似乎是怕她去告密。

　　温似锦低语：“你放心，我们现在是一根绳子上的蚂蚱。”M.23sk.com

　　她穿好外衣，走过去把门打开。

　　温似锦冷眼瞧着罗岳，“罗统领，让你来搜，你不来搜；让你走，你又不走，到底是想干什么？”

　　罗岳抱拳道：“王妃恕罪，末将也是奉命行事！”

　　温似锦侧身而立，“罗统领既然这么确定刺客藏在这里，那你进去搜吧。”

　　罗岳到底还是不敢真的踏入王妃的院子，但确实担心刺客藏匿其中，便叫来一个宫女，“你进去看看，不许弄乱王妃的东西。”

　　温似锦没想到罗岳会找宫女，她的表情维持原样，“快点吧，本王妃可没那么多功夫陪你们耗。”

　　这个宫女走了进去。

　　宫女走了好几圈，停在床边。

　　温似锦的心瞬间就提起来了。

　　如果让宫女掀开被子，岂不是就看见那个刺客了？

　　到时候，刺客被抓也就算了，温似锦也要陪刺客一起去死了。

　　她只能在心里默默祈祷，那个宫女千万不要掀开被子！

　　……

　　宫女对着床看了又看，她的手正放在被子上，似乎在怀疑什么。

　　温似锦走了过去，质问道：“你该不会是怀疑那刺客躲在了我的床上吧？”

　　宫女立刻跪下来，“王妃恕罪，奴婢只是随意搜查，绝没有怀疑王妃的意思！”

　　温似锦喝道：“你还说没有此意？这房间那么大，你不去查，就盯着这张床，难道说着床上能藏人吗？”

　　宫女哆哆嗦嗦，一直求饶。

　　罗岳盯着她们，他越想越不对劲，温似锦越是阻挠，他就越觉得有诈。

　　此刻，罗岳什么都顾不得了，直接闯了进来。

　　他一把掀开了床上的被子……

　　温似锦的心都提到嗓子眼了。

　　可被子之下，空无一物！

　　那个刺客不见了！

　　温似锦松了一口气，估计在她出去应付罗岳的时候，他找准机会逃走了。

　　现在，罗岳没能在房间里搜到刺客，脸色骤然变得难堪。

　　温似锦转过身，她直接朝着罗岳扇了一巴掌，“罗统领，强行闯入王妃的房间，你可真是好大的胆子啊！”

　　罗岳生生忍了这一巴掌，他半跪在地，“是末将鲁莽，还请王妃恕罪！”

　　温似锦拔出他手中的佩剑，架在他脖子上。

　　她冷笑道：“罗统领，我今日就算是杀了你，你也得跪下谢恩！”

　　罗岳身子有些战栗，没有人是不怕死的。

　　那刀如今就落在他脖子处，看得出来，温似锦不是在和他开玩笑。

　　“王妃说的对，您就算杀了末将，末将也不敢有怨言。只求王妃看在末将抓贼心切，而且对誉王也是忠心耿耿的份上，放末将一条生路！”

　　温似锦嘴边浮现丝丝笑意，“罗统领真的想要生路，那我就指一条给你。”

　　罗岳：“还请王妃明示！”

　　温似锦：“罗统领保卫这座皇宫的安全，实在是劳苦功高，我其实也不忍心杀了你，只不过嘛，我若是放了你，那我的声誉怎么办呢？”

　　罗岳：“王妃可以放心，末将保证，绝对不会有人走漏半点对您不利的消息，更加不会有损您的声誉。”

　　温似锦看向旁边那个低着头的宫女，她一句话都没说，只不过瞥了眼。

　　罗岳当即就掐断了这个宫女的脖子。

　　温似锦：“罗统领这是何苦呢？你杀一个宫女干什么？我不需要罗统领杀人，只想让罗统领帮我办一件事而已。”

　　罗岳顿生警觉。

　　温似锦：“这件事对罗统领而言十分简单，你帮我办成了，我就当你私闯我房间的事情没有发生过。”

　　罗岳：“王妃请说。”

　　温似锦低声在他耳边说了几句话。

　　罗岳脸色有些吃惊，迟疑一会，便应下了。

　　……

　　罗岳离开之后，温似锦在房间仔仔细细走了三圈，看到头顶的天窗有被撬动的痕迹。

　　那个刺客应该是从上头逃走的。

　　兰心气鼓鼓地走进来，“小姐，你就这么放过那个罗岳了吗？”

　　温似锦淡笑一声，“你何时见过我宽宏大量？放心吧，有他受的。”

　　兰心不知道温似锦同罗岳说了什么，但从她表情上看，肯定不是什么好事。

　　“我担心陈贵妃那边，听宫人说，她现在活蹦乱跳的，完全没有病痛，小姐，你三天后可怎么办啊？

　　温似锦倒是一点都不心慌：“这才第一天，急什么。”

　　她问：“对了，你知道今晚闹刺客的事情吗？”

　　兰心：“我听外面的宫人说，誉王已经查到了毒害太后的凶手，他带着人证小紫在御书房面见皇上，结果那刺客当着皇上和誉王的面，把小紫给灭口了。所以罗统领就一路追刺客，追到这儿来了。”

　　温似锦挑了挑眉，问：“你说刺客能当着皇帝和誉王的面，杀了人证，而且还能逃出去？这是把皇宫当自己家到了呀！”

　　兰心点点头，“我也觉得十分震惊！”

　　温似锦试探过楚予宁的身手，如果刺客能在楚予宁手上逃脱，说明他的确是有几分本事的。

　　如果让他去刺杀楚予宁的话，会不会成功呢？

　　……

　　这天晚上，罗岳刚离开不久，就写了一封密信给陈贵妃。

　　他把温似锦吩咐的事情，全部都一五一十告诉给了陈贵妃。

　　陈贵妃正慵懒地躺在她的贵妃榻上，一边吃着新鲜的青桔，一边看着罗岳的密信。

　　红云问道：“贵妃娘娘，罗统领在信上说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第26章 她被子下面藏着一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 