 战局右翼位置，秦云这里爆发的战斗更为激烈，不知是否受齐小瓜妖魂之躯震慑，战神卫进攻右翼数量明显比左翼多出不少。

尽管主力依旧往正面突破，右翼压力却也极大，早在齐小瓜负伤之前，秦云便已经负伤。

此时，秦云面对的对手，同样是证道五重强者，共有两位，而且，乃是一对孪生兄弟，他们修炼功法相同，进攻极有默契。

这对孪生战神卫手上各持一柄齿轮，极其锋利，挥手甩出之时，空间弥漫可怕的雷霆道威，齿轮呼啸飞过，划出一道道闪电，威力极强。

秦云手中霸王戟往来劈杀，每一次与电光齿轮碰撞，麻痹感便顺着手臂涌入躯体，经脉都似被炸裂开，纵然他竭力战斗，身上伤势却越来越多，情况十分危险。

阿珂远远望向战线右方，见秦云徘徊生与死之间，似与死神搏斗，整个心悬起，数度想赶来驰援。

但是，她不能，因为正面强者更多，苏晋和叶水寒压力并不比秦云小，或许支撑不住几时，魔灵防线便被攻破，打到他们跟前来。

“你作战很勇猛，值得敬佩，不过，已到强弩之末，我兄弟二人与你无仇，不想赶尽杀绝，现在退下，可保性命。”

两道卓绝身姿悬空而立，一人踩在另一人肩膀上，手上齿轮电光强烈，其中一人沉声出口道。

“我在，你们便不得往前。”

秦云单手握着霸王戟，鲜血染红身躯，却半步未退，彰显一股英雄气，令人钦佩动容。

“战炎少爷势必夺取魔道风暴，你们挡不住，何必。”

貌似兄长之人叹道。

“大哥，给他个痛快吧。”

孪生弟弟肃穆出口，为战炎效力乃战神卫职责所在，随即，他掌中齿轮疯狂转动，与空间摩擦出无比剧烈的电光，两人脚下帝环光芒大盛，无尽雷霆道威辐射开来，这方区域完全化作雷海，甚至秦云身躯都被一丝丝雷电缠绕，似被禁锢起来。

孪生哥哥轻叹，目光不再犹豫，几乎同时，两人掌中齿轮冷厉斩杀而去，可怕的齿光切割空间，双轮融合为一，齿轮变得无比巨大，电光汹涌，道威攀升一倍有余，宛如雷电风车呼啸，朝着秦云的位置碾压。

“这一击落下，世间便少了位英雄。”

孪生哥哥说道，为之感到惋惜。

“秦云。”

阿珂目睹这画面，失声喊叫出来，颤抖的双拳攥出血迹，如果秦云遭遇不测，女儿要父亲该怎么办？

然而，一团璀璨帝光从秦云的位置爆发而出，直冲天际，那些缠绕他身躯的雷霆顷刻间遭受石化，纷纷脱落炸裂，一轮崭新帝环诞生秦云脚下，与另外三道帝环共鸣，他气势随之疯狂暴涨。

破阶！阿珂惊了下，生死之间，秦云证道帝力突破四重。

“破阶了。”

孪生战神卫同样愣了下，弟弟意外出声道。

“可惜，他依旧改变不了命运。”

孪生哥哥最清楚他们兄弟二人的实力，帝魂相同，功法同源，心灵相通又默契十足，曾经落日峰上，他们曾联手战败一位证道七重强者，即使秦云破阶，增长一重证道力量，仍然与他们相差太远，甚至，他们兄弟其中一人，足够将秦云斩杀。

只不过一个人出手会遭受反扑，不如两人同时出手稳妥。

在他们认为，秦云突破证道四重，仍要陨落。

轰！无比浓厚的岩层覆盖虚空，一座山峦出现，将秦云笼罩进去，庞大齿轮切向山峦，斩出一道宽大缝隙，大量石头脱落而下，旋转的齿轮与山峦摩擦出一阵刺耳之声，随后，逐渐停止旋转，整个被石化，陷进了山体之中，彻底静止。

“怎么会？”

孪生哥哥面色极为震惊，挡住了？

证道四重元帝，挡住他们证道五重兄弟联手。

而且，不仅仅挡住，对方规则力量还石化了他们的帝魂。

“破。”

一道声音从山峦中传出，山体崩裂，秦云身躯自内腾空而出，手上霸王戟轮杀而下，劈出一道竖形半月光刃，划过空间，空间都似静止石化，落向孪生战神卫头顶。

“厉害。”

孪生哥哥惊道，两人同时大喝一声，五指朝虚空扣杀，崩一声，天空似塌陷，远方遭受石化的庞大齿轮竟破石而出，一分为二，于虚空飞旋而来，带出无尽雷霆，从兄弟两人跟前飞旋而过，划出两条弧度截向霸王戟。

秦云身躯于空中快速旋转，霸王戟朝下刺出，身躯之上一道道战帝诀金光爆发，共有八处大穴开启，体内帝力暴涨，宛如八股洪荒汇聚，使他气势达到一个前所未有的强度，气息直接超越孪生战神卫。

噹、噹！刺目的光辉爆射四溢，两道雷霆齿轮齐头并进，斩碎了劈落的戟芒，但接下来，却无法挡住秦云本尊，他一戟点杀向前，磅礴帝力渡得霸王戟宛若神戟，璀璨无比，穿串般将两道齿轮通穿，漫天雷霆荡灭，唰地一声，锋利的戟尖最终停顿在了孪生战神卫身前，使后者目瞪口呆。

“感谢不杀之恩，我们兄弟立即退出此战。”

很快，孪生弟弟最先反应过来，面颊流落大量冷汗，心脏疯狂跳动。

秦云点点头，手上霸王戟收回，独身立在原地，一双勇武的眼神威慑右翼其余战神卫，他目光所过，无人敢上前，纷纷往后退。

与左翼一样，齐小瓜斩杀最强者，其余人便心生胆怯。

这对孪生战神卫属于右翼实力最强者，曾经战胜过证道七重元帝，今日却败在秦云手里，自然无人再敢闯关，除非，有证道八重强者在此，方能击杀此人。

可惜，战神卫四位证道八重强者皆受到牵制，右翼突破无望。

而另一边，从正面进攻的战神卫主力，却是打到了叶水寒跟前。

 