        唐大没有直接回答吴满弓的话，而是语气很怪异的说道：“你说巫门的很多事，能用语言来解释么？”

        吴满弓被他问的有点转不过弯来，脑袋里迅速把他说的这几个字给过了一遍又一遍，他对巫门的所知仅仅是王惊蛰跟他讲过的一些，比如三座古城下面的大阵，还有几个注意事项，其他的就所知不多了，别看自己已经进入巫门一年多了，但七长老跟他聊过的关于巫门的事，还真不太多。

        “不能，在我的认识里，对巫门的理解就只有两个字，就是神秘”吴满弓含混着解释道。

        “是呀，太神秘了，神秘到就是如今我们这些巫门中人对此都还没有了解透呢，有很多很多的东西都成为了解不开的谜团，可惜历史都远去了，无法在回头了，那些解不开的隐秘就永远的埋葬了下去，就比如这座湖泊，你知道为什么会让你来这里么？”

        吴满弓错愕的说道：“不是来圣地这边瞻仰和学习的么？”

        “那是一方面，最重要的是……”唐大忽然转过头看着他说道：“最重要的是看你是不是对巫门是一门心思的，心思是纯净的”

        吴满弓的心里顿时“咯噔”了一下，隐约感觉不太妙了，他按耐住紧张，问道：“你说的是什么意思？”

        “这片湖水，在很久远以前曾经被我们的大巫师祭炼过，唯独对巫门心思纯净，念力最干净的人才能涉水而过，因为圣地里涉及的巫门隐秘实在太过重大了”唐大说着，说着居然直接抬腿一脚就踩进了湖里，吴满弓顿时被吓了一跳。

        但是，想象中的唐大并没有沉底，反倒是有点浪里小白龙的意思，他竟然飘在了水面上，缓缓的划动双手说道：“这也是巫门无法解释的原因之一，曾经在百年前的时候，有过多次让人深入过圣地，但是……谁也不知道这片湖下埋葬了多少的尸骨，也许都喂鱼了也没准，那些都是心怀不轨的，后来我们想着，也许是在大巫师在这水下设什么布置？谁知道呢，毕竟也没办法去问他了”

        “咕嘟”吴满弓紧张的咽了口吐沫，后背都被冷汗给湿透了，要说之前掉下去的人可能是图谋不轨心思不正什么的，他现在可是妥妥来卧底的啊。

        尼玛，我也得要被喂鱼了不成？

        唐大泡在水里，缓缓的说道：“下来吧，不过，我怎么感觉你好像有点紧张了？”

        吴满弓舔了舔干巴巴的嘴唇说道：“你刚才说的话把我给吓到了，这世上谁也不能保证自己的心思是最纯净一点私心都没有的，绝对的，因为人是完人的，我可能对巫门没有任何的私心，但我真不敢保证这湖水是如何来断定的，万一这水失算了呢？没准，以前下去的人，有枉死了的呢？”

        唐大歪着脑袋想了想，点头说道：“你说的好像有点道理？我承认，说的似乎不错，不过有句话说的很对，叫宁可错杀一千也不能有任何的疏漏，所以你到底赌还是不赌呢，但是你不下来的话，依旧无法得知圣地里到底有什么”

        “我还是个孩子啊……”吴满弓都要哭了，太残忍了啊，卧底都是要这么辛苦的嘛？

        唐大眯着眼睛说道：“你连试试都不敢，对自己这点信心都没有，还是说你本来就知道，自己不行？”

        吴满弓咬了咬牙，捏着拳头，他的心都要滴血了，但此时对他已经没有任何的退路了，因为这个时候吴满弓要是抽身而退走了，那他回去肯定无法解释自己的做法，很有可能直接就被执行家法了。

        这真是伸头是一刀，缩脖子也是一刀，左右都躲不过去了啊。

        “噗通”吴满弓闭上眼睛，果断的朝前迈了一步，瞬间微凉的湖水就将他整个都包裹住了，他的脑袋被水没过，紧闭着呼吸没有敢睁开眼睛，脚下使劲的踩着水下。

        渐渐的吴满弓沉浸了水中，整个人都不见了踪影，唐大皱了皱眉后随即人就恢复了平淡。

        这种情形，应该是属于意料之外情理之中了，唐大随即划动胳膊缓缓的朝着湖中心的草庐游了过去。

        “这个地方真不是那么容易来的，七长老费了心思送你进来，可惜啊可惜，没想到到头来功亏一篑了”上了岸，唐大面无表情的冲着湖面说道。

        “哗啦……”

        片刻之后，吴满弓突然从水下猛钻了出来，他大口大口的喘息着，贪婪的吸着空气，嘴里吐出一口湖水，有点小惊慌的说道：“可他么要吓死我了，还以为要被淹死了呢”

        唐大很诧异的看着他，说道：“我还以为你已经沉下去了呢”

        其实，刚才沉入水里的一瞬间，吴满弓也以为自己可能要完了，但过了不知多久，他的脑袋里曾经唤起了一种很熟悉的感觉，就好像曾经有过这种经历一样，吴满弓大概意识到，两年多前他确实也有过类似的经历，当时在滇西他差点就被淹死在了江里，过了好几天之后才醒了过来。

        吴满弓游着水向岸边，游到了草庐前他爬了上来然后四仰八叉的躺在地上，睁着眼睛说道：“看来，巫门的大巫师，跟我比较合？”

        吴满弓也没有想到，自己怎么就会从水下浮了上来，因为他感觉自己有那么一瞬间可能就要被淹死了，但在唐大的角度，却无疑认可了他，能从湖中上来，说明这人过了巫门圣地的考验。

        吴满弓爬了起来，坐在地上看着那间草庐，之前离得有点远他没有看得太清楚，如今离得进了些，他才看得清清楚楚，这草庐没想到居然是个衣冠冢，里面摆着个硕大的棺材。

        唐大说道：“据说，我们巫门的那位大巫师，就葬在了这里，棺材中就是他的尸身”

        吴满弓从地上站了起来，说道：“就是咱们的祖师爷了呗？”

        “应该是是吧，但谁知道呢，因为没有任何人知道他的出处，来历，还有他的死因……”

