    范离怎么也没有想到，居然会是在国际上出现了问题。不过也不难理解，国内优秀的影视作品，好像都很难走出去。唯有那种描绘国内黑暗面的，却能屡屡得奖。

    《逍遥游》是一部国风奇幻动画，内核妥妥的正能量，从老外的角度来看就十分的不正确了。不过如果是这样的话, 一开始就不会出现在国外获奖的文字，应该是突发情况，导致西方又开始发神经一样地抵制。

    果不其然，就在《逍遥游》上映的时候。国际形势风起云涌，西方世界以环保等老生常谈的问题开始攻击国内。而国内也恰如其时地产生了一些问题，联想到之前的环保团体围攻飞沙群岛，范离立刻明白, 这是早已埋好的伏笔。

    虽然飞沙群岛躲开了阴谋，但其他地方可没有范离这样的人物，总能得手几个。而现在借口有了，自然状如疯狗一样咬了上来。不仅国际舆论大坏，国内的魑魅魍魉也跳了出来，网络上简直是群魔乱舞。

    搞事情总是有理由的，至于西方世界又想借此得到什么样的利益，范离懒得去调查，自有上面的人去头疼。

    不过在这种状况下，《逍遥游》再想出海就不可能了，这才是让投资者们痛恨不已的原因。为了顺利出海也在国外进行了一些宣传，这下全白费了。

    “淦你娘，屁的文化无国界，下次再也不跟老外合作了！”

    大小姐被气的爆了粗口，因为某影视大奖的正式函已经来了，《逍遥游》被拒之门外, 理由还特么的是什么缺少有色人种，不够多元化等等。尼玛我们的国风动画，还要加入你们黑鬼吗？

    这件事没有挽回的余地了, 哪怕是范离，也没有改变世界格局的能力。国外部分收入被砍，是无法改变的事实了。还好，国内倒是很争气，40亿的票房充分说明了它的质量和口碑。

    不过，同样少不了一些苍蝇嗡嗡。

    被老外气的不轻的大小姐正愁没地方发泄呢，于是逮住了一批跳的特别欢的黑子，这回没有律师函，而是直接提告。不管他们收了多少美分，这一次总要大出血一次。

    真是乱糟糟的，看着都让人头疼，范离也死了文化出海的心。国家没有占据实力地位之前，说什么都是扯淡，尤其国际话语权还在一批世界上最双标，最恶心的人手中。当然，总会有一批人愿意披荆斩棘，范离会支持他们。

    动画搞完了，又有钱了, 范离的心也就再度荡漾了起来。第四期的工程款将用聚灵阵支付，刘建奇的研究消耗的也没有那么大, 所以攒下来的钱不少, 必须找个方向花出去。

    飞沙群岛满足了范离宅的愿望，但身为阿宅，还有一个不得不提的梦想，那就是脑机。带上虚拟头盔，进入虚拟世界，玩虚拟游戏，还有什么比这个更能吸引宅男的？

    当范离把这个梦想说出来之后，大小姐猛地摇头道：“老范，别做美梦了，这玩意研究个二三十年都未必能出来。现在投资，跟肉包子打狗是一样的。”

    然而范离却不死心：“万一呢，用我的相人之术，找到最合适的人才，说不定提前个十年八年的。到那时候我也不过三十来岁，完全可以在游戏世界里找到第二个青春。”

    合作这么多年，大小姐多少也知道范离的一些脾性，那就是认定了之后就死不回头。既然要投脑机，那就让他看看到底有多难，要不然怎么也死不了心。

    国内搞脑机的确实有，而且还真有人投资。资金不缺，缺的是人才，而范离跟着大小姐参观了这所公司之后，也终于知道了和梦想的距离。

    果然科技什么的不是有钱有异能就能推动的，哪怕大家都知道脑机是未来，但谁能迎接这个未来，没有人知道。

    范离也跟这家公司老板见了面，很可惜，这人不是那个人。虽然他非常意气风华地介绍着最新的成果，并且非常有信心获得最终的成功，但是在范离的眼力之中，他并没有发出闪光，甚至还是一个灰色色调。

    这是典型的失败者色调。

    当然，他最终或许是失败了，但是过程中诞生的成果还是值得肯定的。也正是有这些人不断摸索前进，才有了后来者的成功到岸。

    范离必须在茫茫人海里，找到那个人。而且这个人必然不能是老外，核心科技还是掌握在自己人手中稳妥。如果那个人是老外的话，范离也希望用自己的异能，扭转整个结局。

    可是，人实在是太多了，总不能全国上下一个个找过去吧？

    没说的，只能靠气运了。为了获得相关气运，范离开始玩起那些和脑机有关的游戏，希望能凭借气运找到那个人。

    第一周气运——虚拟世界。

    使用之后，整个世界变得有棱有角，看着就像是数据世界。而使用鹰眼之后获得的是一些跟数据有关的任务，比如抓捕黑客、下载不良物，再大一点的就是找出窃取机密的间谍，总之就是各种胡里花哨的玩意。

    很可惜，跟找到那个人无关。

    范离也懒得去做这些任务了，不过他也知道不是那么容易的事情，总之再来一次吧。

    可惜的是，不管范离怎么努力，之后几周里出现的气运也都跟脑机无关，这让他非常沮丧。大概这是第一次连气运都没有办法解决掉问题，难道真的无法找出来那个人吗？

    就在范离毫无头绪的时候，他的动画LV终于达到了LV5。这是因为他前后投资了两部动画电影。虽然没有亲自参与制作，但多少也给出了一些建议，并且是制作人身份。

    相当于在一个团队中的混子，硬是混到了经验。

    动画LV5，获得动画民工称号，可通过欣赏动画积攒能量，能量满值之后可以获得相关气运。

    看介绍和游戏民工似乎是一致的。

    反正现在游戏民工已经无力了，不如试试看动画民工。

