    电话能打通，却没人接，贺逸危险的眯了一瞬眼，火速开车去往南江路。

    听到外面的汽车声，姜若悦抱着猫咪躲了起来。

    是贺逸来找她了吗？

    可她不能让贺逸看到她这个样子。

    确实是贺逸来了，他来到南江路，一间屋子，一间屋子的找。

    “姜若悦……”

    一开始，他还能打通她的电话，只是没人接，现在他连她的电话都打不通了，贺逸心急如焚。

    “姜若悦……”

    但没任何声音，回应他。

    贺逸把屋内的东西，都翻了一下，也没看到姜若悦。

    姜若悦抱着猫咪，就躲在这间屋的窗外，她现在自己都不敢看自己的样子，贺逸看到她这个鬼样子，肯定也会吓到吧。

    贺逸每唤一声，她的心就抽一下，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    她现在这个样子，不能见任何人，也不敢见任何人。

    猫咪软绒绒的脑袋，被她啪嗒落下的眼泪砸中了，抬头，弱弱的看着她，又从窗边的缝隙里，看了一眼在屋里翻找的人，它的眼里写满了茫然，往姜若悦的怀里缩了缩。

    这间屋子，有砸门的痕迹，贺逸猜测，姜若悦来过这，所以，很细心的检查了每一个角落，可整个屋子都翻完了，并没找到姜若悦。

    贺逸嘶吼了一声。

    “啊……”

    一拳头砸在了柜门上，发泄着心中，那种要窒息般的情绪。

    姜若悦的眼泪滚得更凶了，心抽抽的疼，她只是抱了一下猫咪，猫咪就被感染上了，她不敢冒这个险，让贺逸见到她，她不想害死贺逸。

    静静观察的猫咪好像明白了什么，突然从姜若悦的怀里挣脱了一下，从窗户跳进了屋，冲着贺逸摇了摇尾巴，睁着圆溜溜的眼睛。

    “喵……”

    贺逸从柜门上收手，诧异的走向猫咪，这里怎么有只猫？

    姜若悦紧张无比，贺逸不能碰这只猫咪的，好在贺逸一过来，猫咪就往窗户走，给贺逸带路。

    贺逸怔了一瞬，好像明白了什么，几步跨到了窗边，但窗外只有一院的杂草，他什么也没看到。

    “喵……”

    “喵……”

    猫咪也跳上了窗，左右看了看，窗边，并没有姜若悦的身影了，猫咪很着急。

    贺逸本想抚一下这只猫，手伸到上方才发现，这只猫不对劲，一开始他还以为，它是一只小花猫，现在才发现，这只猫身上感染了病毒，他只能收回手。

    猫咪又跳到院子里，左右看了看，急急的找寻着姜若悦的身影。

    贺逸不懂猫咪要表达什么，时间宝贵，这里找不到姜若悦，他不能一直在这耽搁，他转身，去其他地方。

    “喵……”

    “喵……”

    见贺逸转身离开了，猫咪急急的叫了起来。

    贺逸已经确认这里没人，头也不回的走了，猫咪急得跳了起来，可贺逸还是走了。

    确认贺逸走远后，姜若悦才拨开一堆枯草，走了出来，蹲在猫咪身边，轻轻抚了抚猫咪的背。

    “乖，他已经走了，我们别叫了，好不好。”

    猫咪就伸着爪子，抓了抓她的衣角，对她流露出完全不解的眼神来。

    姜若悦的眼泪好像已经掉完了，那种心痛，恐惧，难受，无助，全都压缩成一团，堵住她的胸腔，咽喉，血管。

    迎着猫咪不解的眼神，姜若悦轻轻揉它的小脑袋，喃喃道：“因为他是我最爱最爱的人了，可我得了一种很可怕，很可怕的疾病，他如果找到了我，我会把这种可怕的疾病，也传染给他的，你知道吗？我不能害了他。”

