    “是这样的。”余乾回道，“之前我和公孙执事一起跟纪司长去勘察附近的现场，后来纪司长有发现就追凶去了。

    我和公孙执事就先离开了。今天轮到我出街，刚好碰上了这件事。想着多个人多个力量。就把在附近的公孙执事喊了过来。”

    “你的附近指的是城北到城南？”公孙嫣表情淡然，“当时公孙月快到寺里了吧？”

    “呀，这样嘛？”余乾一脸诧异，而后满脸歉然，“抱歉，我当时还以为公孙执事在附近呢。”

    公孙嫣摆摆手，“说吧，具体什么情况。”

    于是，余乾义愤填膺的将刚才的说辞又复述了一遍，这是他第三次讲了，轻车熟路之下，加了更浓烈情感色彩。

    硬生生的将公孙嫣的表情打了下来，柔和了不少。

    “嗯，你处事方式没问题。这李湷本该交由太常寺，但是既然石逹被他们的刀伤了，带回来也没错。”

    公孙嫣说道，“但石逹是七品武修，实力强劲。区区李湷的侍卫能伤到他？或者说，受伤的应该是你不是更合理？”

    余乾瞬间满脸怒容，“我也想的。可是那个李殿下的侍卫不讲武德！直接偷袭公孙执事。

    部长你也知道公孙执事的实力，情急之下，石逹挺身而出，替公孙执事挡住了这一刀。”

    余乾赞同公孙嫣的说法，自己受伤确实合理一点，但是自己怕疼啊。

    被刀捅很疼的。

    所以，他打算让石逹来承受这一份伟大。

    挡刀这个理由也算是弥补一下石逹受的伤，让他更伟大一点。

    再者，要说合理，公孙月被捅才最合理。但这句话余乾哪里敢说，只能默默的在心中诽腹才是。

    公孙嫣沉默下来，“是这样，替我向石逹道声谢。”

    “好的。”余乾点着头。

    “你不怕嘛？”公孙嫣冷不丁冒了一句。

    “怕什么？”

    “你一无背景，二则实力低微。你不怕赵王府事后报复你？”

    气氛都聊到了这里，心中炽热的情感也就上来了。

    于是，一段震耳发聩的声音响彻在屋里。

    余乾又双装了起来。

    “仗义执言，挺身而出，是我职责所在。为苍生黎民计，亦是我职责所在。

    天命如此，我自当为之。若人人皆退，那这大理寺意义何在？我这一身飞鹰服的意义又何在？

    我能做的便是这样，何惧他刀枪斧钺？

    虽千万人吾往矣！”

    一个时辰里，说了三遍，余乾自己他吗的都要信了。

    有的时候，社交牛逼症还是很有用的。

    一般人哪里能热血的讲出这么些不要脸的话？

    但是文字这种东西在很多时候是真的能煽动人心的，尤其是一些共鸣力强的话语。

    最后这一句，无论是从情感角度，还是文字深度，和那坚定的心都堪称上佳。

    公孙嫣有点怔住了，被余乾这一番饱含感情的说辞给震撼住了。

    耳中好像还在回响着这些话，突然有点感动是怎么肥四。

    这件事从任何角度来看，余乾都是那种为了正义而奋不顾身的侠义之人。

    “这事...我知道了。”公孙嫣的声音有点柔和，“寺里不会让你受委屈便是。”

    “多谢部长。”余乾感激涕零。

    “你先回去吧，一切事情明天再说。”公孙嫣最后说着。

    就在余乾想转身离去的时候，有人敲了门，走进来一位男子。他看都没看余乾一眼，只是对着公孙嫣说道。

    “头儿，赵王府的一位客卿带着太常寺的人来了，说要看被关押着的李湷。”

    “看就看，人是丁酉司拿的，找他们就成，这种小事还需要过问我？”

    “不是的。”男子压低声音说着，

    “那位李湷的关押手续是公孙月办的。所以按理来讲，这事情就归到了我们这。必须得部长你点头才是。”

    余乾心中暗叫一声不好，脚步轻轻的往外挪动着。

    “站住！”公孙嫣喊住了余乾，柔和的语气消失了，质问着，“这是怎么回事？”

    余乾一拍大腿，很是懊恼的说着，“许是我刚才急着带石逹去疗伤，没交代清楚。这才让公孙执事把手续办了。”

    公孙嫣淡淡了瞥了眼舌灿莲花的余乾，继而看着自己的部下道，

    “跟太常寺的人说，我们散衙了。不办公务，让他们明天来。”

    “这...”男子有些迟疑。

    “照办！”公孙嫣不容置疑的说着。

    “是。”

    “另外，跟他们说一声，李湷的生活条件和人身安全我们会保障好的。一根头发丝都少不了他们的。”

    “明白，我这就去办。”男子告辞离去。

    屋内再次剩下余乾和公孙嫣两人，前者努力的挤着笑容。

    “你好大的胆子！”公孙嫣突然拍了下桌子，厉声道。

    余乾吓一哆嗦。低头抱拳。不做任何狡辩。

    公孙嫣站了起来，走到余乾跟前站着。一股子香风被她带了过来。

    余乾小心的嗅了一口，蛮香甜的说。

    “抬起头。”

    余乾乖乖的抬起头，但因为低估了公孙嫣的胸口弧度，导致自己的乌纱帽擦鹰而过。

    于是，乌纱帽被很有弹性的拨棱了一下。

    余乾赶紧退后两步，心里慌得一笔，脸上却平静如常，一点异样没察觉到的样子。

    “出去！”公孙嫣娇喝一声。

    “好嘞，部长，我这就走。”余乾头也不回的夺门而出。

    一路狂奔下楼的余乾心有余悸，回头扫了眼总部的阁楼，抹了抹额头上的虚汗。

    方才乌纱帽不小心蹭到的时候，那一瞬间余乾都能感觉到屋里冷了三个度。

    赤裸裸的杀气透过自己的乌纱帽。

    阿姨真是太凶了。

    好可怕。

    余乾一路心惊胆战的走回丁酉司。

    快到下班的点了，司里的人都在，全都将视线看着余乾。

    “公孙部长跟你说什么了。”纪成问了一句。

    “没什么头儿，让我和石逹明天配合部里就是。”余乾笑着回了一句。

    “你也是真牛，让公孙月把关押手续办了。”孙守成竖着大拇指，“我还想着你能不能从部长那边活着回来。”

    “这事办的确实牛逼。”阎升也竖着大拇指，“老阎我佩服你。”

    “行了，别说了。”纪成摆摆手，“散衙。”

    等其他人都走了，余乾坐在刚才的位置上，将那未编写完的细节继续写着。

    石逹就坐在一旁默默的等着。

    很快，余乾就写好了，将纸张丢给石逹，说道，“自己誊写一边，边抄边记。”

    石逹抽了张白纸，抄写起来，很快就有疑问。

    “我为公孙月挡刀？”

    “这是好事，记住就好。”

    “可是...”

    “记，别问，记就行！”余乾有些不耐烦的说了一句。

