    叶青没有回答，而是直接站了起来，向门外走去。

    华娴珊也急忙起身跟了上去。

    她很好奇少主要怎么对付雷刀呢？

    “你们这五个混蛋，他娘的，有本事一个个的和我单挑，一起上算个屁的英雄！”

    “我呸！我条狗而已，给老子滚开，不要堵路，让老子进去。”

    ……

    跨出私享时光会所的大门，叶青就看到了雷刀正站在路边朝着私享时光会所的里面骂街。

    哪还有一点虚空之境高手的风范啊？

    这他娘的比菜市场的那些悍妇还不堪啊！

    而阴海五兄弟就站在台阶上抱着手静静的看着他表演，在他们的眼中，似乎雷刀并不是骂他们一样，淡定无比。

    “肖家那个捡来的赘婿，你他娘的终于不当缩头乌龟了，敢出来见我了啊？”

    看到叶青走出来，雷刀立即将目标锁定在了叶青身上，开骂！

    叶青撇了撇嘴，都说雷家老三是一个闷葫芦，这骂街起来连大妈都招架不住，这要是闷葫芦的话，那这个世界上怕到处是闷葫芦了？

    瞥了一眼雷刀，叶青淡淡的问道：“我找我什么事？”

    “我是来向你下战贴的！”雷刀应声说道。

    “你确定要给我下战贴？”叶青眯起了眼睛，嘴角扬起了一丝若有若无的笑意。

    “当然！”雷刀眉头一扬，那趾高气扬的样子似乎是他要与叶青决战一样。

    “那好，我成全你！”叶青从嘴角挤出这么一句话后，身形一闪，就已然出现在了雷刀的面前，手一扬……

    “啪！”

    清脆的响声就回荡起来。

    “啊！”

    一声惨叫，雷刀就飞了出去。

    而路边的下水道的一块井盖大概是让小偷给偷走了吧，而雷刀正好着那个井口摔了进去，落到了臭气熏天的下水道中。

    看似偶然，其实不然，这显然是叶青故意的。

    这一巴掌煽得其准无比。

    “我去，不是传言雷刀是虚空之境的高手吗？怎么这么不堪一击啊，居然让肖莹忆捡来的傻子赘婿给煽进下水道中了呢？”

    “你还不知道啊？”

    “我知道什么啊？”

    “前段时间在腊梅山庄的一个酒会上，这肖家赘婿就是一巴掌直接将雷刀给煽晕了，这肖家赘婿可是一个比雷刀更厉害的高手。”

    “既然肖家赘婿这么强悍，那雷刀还敢来下战贴，他这不是找不自在吗？”

    “是啊，就他那样子，还想挑战叶青，这不是自取其辱吗？”

    “唉……都说肖家赘婿是一个傻子赘婿，依我看啊，这雷家的雷三爷似乎更像是一个傻子啊！”

    ……

    在一众围观群众的议论声中，叶青瞥了一眼井口，撇着嘴不屑的说道：“切！就这水平还敢来挑战我，真他娘的不知死活。”挑战他？

    雷刀只是来替何天豪下战贴的，哪是来挑战他的啊？

    这家伙显然是故意为之的，给围观群众一个雷刀不自量力的印象。

    叶青微微一笑，轻声的对华娴珊说道：“人生如戏，全靠演技，老子演起戏来，就连那些老戏骨都得害怕三分。”

    “呃！”

    老戏骨都得害怕三分？

    面对少主，华娴珊似乎第一次撇起了嘴，随便戏谑的说一句说，这就叫演戏了？

    这少主是不是太自恋了些？

    演戏哪有这么简单啊！

    看着华娴珊撇着的样子，叶青并没有生气，反而是笑着说道：“这就对了嘛！”

    “对了嘛？这是什么意思？”华娴珊一脸茫然的问道。

    “呵呵……多一点表情，你更接地气一些，以前的话，你太仙了，给人一种高高在上的感觉，那不好！”叶青笑着说道。

    “呃！”华娴珊哭笑不得。

    这少主还真是……唉……这思路还真是够跳跃的。

    不是说演技吗，怎么一转眼又说起她的性格来了呢？

    就在这时，雷刀已然从井口处爬了出来，落进去时白白的，这出来时却是黑黝黝的，身上沾满了垃圾，带着冲天的臭味。

    在私享时光门口围观的群众无不例外的捂起了嘴，嫌弃的看着雷刀退得老远。

    太他娘的臭了。

    此时，雷刀的眸子中全是怒火，原本他是来找点面子回去的，却没有想到丢了更大的面子。

    今天这件事情后，还他娘的让他怎么在筑城，怎么在武道世界混啊？

    晃晃悠悠的站了起来，步履蹒跚的走到了私享时光的门口。

    “太他娘的臭了，给老子滚远一点！”叶青一脸嫌弃的喝道。

    在以前，如果有人敢这么喝斥雷刀，雷刀绝逼会冲上去干掉对方，但是面对叶青这个肖家的傻子赘婿，他却没有这样的勇气了。

    连续两次让叶青给煽飞，纵然他的心气再高，也被煽得毫无脾气。

    “我是来下战贴的！”雷刀并没有滚，而是面无表情的说道。

    面无表情，不是他懂得隐藏自己的情绪，而是他已经不知道该用什么样的表情来面对叶青了。

    信心全无，犹如行尸走肉。

    行尸又怎么可能有表情呢？

    “呵！”叶青冷冷的一笑，眯起了眼睛，缓缓的说道：“难道你这个家伙还嫌我煽的巴掌不重吗？居然还敢向我挑战，是不是还想继续到下水道中洗一次澡啊？”

    听到叶青的话后，雷刀身子微微一颤，眼神中似乎多了一点莫名的恐惧，他急忙说道：“不是我要挑战你，我是替别人来送战贴的。”

    说着，雷刀急忙从身上掏出了战贴，递向了叶青。

    叶青嫌弃的瞥了一眼那张战贴，妹的，上面沾满了污垢，他才不会去接，撇了撇嘴，说道：“还是你自己说吧，是谁下的战贴，约我到哪里决斗？”

    “明天晚上九点，决战青峰山顶，何天豪！”雷刀直接将战贴上的内容给念了出来。

    何天豪？

    听到这个名字，围观的人群中立马就炸了。

    “我去，居然是何天豪向肖家这个傻子赘婿挑战，这下有好戏看喽。”

    “这何天豪是谁啊？”

    “何家山，何天豪，这可是真正的强者啊，据说已经步入了筑基之境。”

    “我去，筑基之境啊？这得多强，这肖家赘婿看来麻烦了。”

    “那是！雷家请动了何天豪，叶青怕是离死不远了啊！”

