
土匪们再往下面一看，黑山虎已经无头的尸身，正心齐整整的在同一个位置插进了三支箭！

也就是说，丁武他们三人射的箭居然是同一个点。

这种震撼力实在太大了！

不过，黑山虎这众匪徒不愧是在滇西盘踞多年的悍匪。即便老大被歼，悍勇仍在。

二当家的挥舞着手里的刀怒吼道：“为老大报仇啊！”

不用说，再怎么厉害你就这五个人能打得过咱们一百多人？

群匪一下子就红了眼，准备包围五人。

让他们想不到的是，二当家的话刚刚说完，心窝正中同一个位置就插入了三支箭。

如果说，刚才老大遇害是被偷袭了，可现在二当家的，那可是众目睽睽之下，有了防御准备的情况。

更让他们无法接受的是，二当家接下来的遭遇和老大一模一样，又是被那两个蛮族人一个把人头砍到半空中，另外一个在空中把人头砍成两半。

就在匪徒们悍勇气挑起准备聚而围攻的的时候，丁武整个人站到了马背上：“于郎部曲，天下无敌！”

“于郎部曲，天下无敌！”马蹄声和呐喊声一起响了起来。

有马的奴隶和部曲来了，尽管肤色毛发不同，但有一点是相同的：每个人头上都系着“于”字布条。

黑山虎匪帮不愧为滇西第一匪帮，即便到了已经明知不敌的地步，土匪的悍勇也还在。

一群人打个唿哨，宁死不降，转身驱马朝自己山寨奔去。

对于张宠丁武他们来说，现在的情形基本上等于打野兔了。

几乎和后面的人没有任何关系，就他们五个人手中射出的箭，一路上跟着就一路上土匪纷纷坠地。

后面那些骑马跟着的都只能抓地下的俘虏，根本没机会动手。那就更加不用提那些没马拼命跑来的“步兵”了。

五人的箭全都射完了，前面还有二十来个匪徒子啊逃命。

乌兰裘正准备加速的时候，被丁武勒住了马缰。

丁武嘿嘿说道：“光歼灭这点土匪不算啥，咱们得去端了他们老巢。咱们得慢慢追。”

这五人骑的都是几千匹优良战马中选出的最优良者，想追上这点残兵败将真的不难。但听丁武这么一说，纷纷对丁武露出一个“你好坏”的表情。

接下来的事情就是，黑山虎寨子的人看到自己的二十多人回来，立马打开寨子门。

然后万万想不到的是，五匹战马比自己人后发先至冲进了寨子。

不但是马刀像切菜，口里还叫着：“降者生！”

还在懵逼状态中，就看到了一群骑兵冲了过来，震天的爆喝声传来：“于郎部曲，天下无敌！”

丁武手里的马刀猛地砍到了寨子正中的“替天行道”旗杆上。

碗口粗的旗帜轰然倒塌。

丁武朗声喝道：“大仪朝冠军大将军冠军侯有令，降者赦其罪，抗拒者杀无赦！”

浑身是血的小乙等四声呐喊道：“杀无赦！”

尽管冲进来的只有五个人，但黑山虎匪群现在只有一个感觉：这都不是人！这是地狱来的使者！

还有人甚至有一种很极端的想法：这几个人说的是假话，其实他们就希望咱们抗拒好有理由杀我们。

新于郎部曲骑兵队冲进了寨子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66689278"  chaptername="496.  冠军侯有令2">加入书签</a>
</div>
