    “霍宇霆还没有用午餐？”宋诗雨惊怔了一下，表情意外。

    他这时候还没有用午餐？难不成被她气得吃不下饭了？

    不至于吧？

    他心里爱的人又不是她！能有多介怀？

    顶多只是觉得自己被戴了一顶绿帽子，没面子而已。

    “你们叫他下来一起吃吧。”宋诗雨轻启红唇，漫不经心地说了一句。

    转身走进了餐厅里。

    很快，餐桌上便上满了美味佳肴。

    宋诗雨闻着那菜香味，已经食指大动了。

    “霍宇霆还没有下来吗？“她忍不住催问道。

    “没有。”一旁的佣人回答。

    “不等他了，我饿了，先吃了。”宋诗雨撇了撇红唇说。

    她刚拿起筷子，梅姨便走了过来，好心地规劝道：“少奶奶，少爷今天心情不好，你还是等他下来一起吃吧。”

    宋诗雨自然知道霍宇霆心情不好，可是他心情不好不想吃饭，总不能让她也陪着他一起饿肚子吧？

    “没准他不饿，不想吃了，都等了他快一个小时了，这些菜都凉了，我还是先吃吧。”宋诗雨说完就自顾自地吃了起来。

    梅姨在一旁看着都着急。

    少爷这明显是生气了，正等着少奶奶上楼去哄他呢。

    偏偏少奶奶一点也不急，还在这里大大咧咧地用起餐来，这不是更加惹怒少爷吗？

    “少爷来了！”就在这时候餐厅外突然传来了脚步声，佣人见到霍宇霆立即惊喜地唤了他一声。

    霍宇霆穿着一套灰色的家居服走进餐厅里，长腿迈开的步子不快不慢，浑身透着一股稳重的气质。

    他俊脸刚毅立体，紧抿着薄唇，深邃的眸光一眼就落到了宋诗雨的身上。

    偏偏宋诗雨正背对着他，大口地扒着饭，压根就没注意到他已经来到餐厅了。

    宋诗雨真的是饿坏了。

    从昨晚到现在就一直没吃东西，刚才又等了霍宇霆一个小时，她肚子早就饿得咕咕叫了。

    “少奶奶，少爷来了！”梅姨慌忙地在一旁提醒她。

    “知道了。”宋诗雨顿了一下，又继续埋首扒饭。

    “少奶奶，您要不跟少爷主动认个错？”梅姨低声提点道。

    “认错？我为什么要跟他认错？”宋诗雨不屑地反问道。

    开玩笑，如果她跟贺少锋传个绯闻，就要跟霍宇霆认错的话，那霍宇霆公然在外面跟奚琳璐同居在一起，岂不是要跟她认一千一百次错了？

    没道理只许他霍宇霆州官放火，不让她百姓点灯吧。

    别说她跟贺少锋只是传了个绯闻而已，就算真的发生了一夜情，他霍宇霆有什么资格质问她？

    “少奶奶……”梅姨表情急切，欲言又止。

    “行了，我心中有数，你不用管了。”宋诗雨不以为然地打断了她。

    受不了这些下人一个个的都把霍宇霆当皇帝一样的供着，做任何事情都要看他霍宇霆的脸色行事。

    她又不是霍宇霆的奴隶，凭什么他给点脸色，她就巴巴地上去跟他道歉？！

    大不了跟他吵一架就是了，反正他们也不是没有吵过架，她也不是没有见识过霍宇霆的怒火。

    餐厅里气氛格外的沉默。

    梅姨突然不知道该说什么了，一群佣人都不敢说话，宋诗雨神态自若地吃着饭。

    霍宇霆也一句话都没说，径直拉开宋诗雨对面的餐椅，坐了下来。

    梅姨连忙吩咐一旁的佣人，给霍宇霆盛饭，又亲自将饭碗端到霍宇霆的面前。

    霍宇霆拿起筷子，开始静静地用餐。

    他目光低垂，脸色沉冷，看不清楚他此刻有怎样的情绪，但气场却格外的强大。

    宋诗雨无形中感到了一股迫人的压力。

    她抬起头来，瞅了他一眼。

    惊讶地发现，霍宇霆居然也在看她！

    他眼里闪着慑人的光芒，萦绕在他身上的那种阴霾和不快，无声无息的向她袭了过来。

    隔着一张餐桌，宋诗雨与霍宇霆对视着。

    过了一会，她率先移开目光，放下碗筷，准备离开。

    梅姨却眼疾手快地将她按回到了餐椅上，赔上笑脸：“少奶奶，再喝碗汤吧，我来帮你盛……”

    宋诗雨不得不又坐回到餐椅上，看梅姨极为殷勤地为她盛了一碗汤。

    梅姨冲着她使了个眼神，那表情分明是在提醒她，不要再惹少爷生气了。

    宋诗雨实在很无语，梅姨哪只眼睛看到她惹霍宇霆生气了？分明是霍宇霆一直在跟她生气，好不好？

    宋诗雨勉强接过汤碗，无奈地喝着。

    霍宇霆沉下深邃如渊的眸，没有再看她，继续低头用着餐。

    他用餐的动作很优雅尊贵，一看就是从小受过良好的用餐礼仪。

    午餐结束，霍宇霆用餐布拭了拭嘴唇，棱角分明的五官，依然是淡漠得不带一丝情绪，起身离开了餐厅里。

    宋诗雨见他走后，这才吐了一口气。

    她其实早就吃饱了，若不是梅姨一直按住她，不让她离开，非要她留在餐厅里陪着霍宇霆吃完这顿饭，她早跑了。

    宋诗雨上楼回到自己的房间，进浴室洗了个热水澡，换了一套干净的蕾丝睡袍出来。

    “少奶奶！”门外突然响起了佣人的敲门声。

    “有事吗？”宋诗雨疑惑地问。

    “少爷让你去他的书房见他。”佣人转述道。

    “知道了。”宋诗雨应了一声。

    心中惊讶，霍宇霆用完午餐，居然还没有去上班？

    他这一天都留在海边别墅里，不会是专程等她给他一个解释的吧？

    宋诗雨知道有些事情是避无可避的，反正她已经吃饱了，又洗完了澡，整个人都舒坦了，是该去给他一个交代了。

    宋诗雨走到霍宇霆的书房门口，敲了敲房门。

    片刻后，里面传来了他低沉地嗓音：“进来！”

    宋诗雨打开门，走了进去，发现里面的灯光很暗，只开了一盏橘色的台灯。

    而霍宇霆就坐在那张宽大的办公桌后面，他黑着俊脸，幽深的眸子如鹰隼一般，凛冽的盯着她，像把无形的刀子一样逼人，浑身散发着一股挥之不去的戾气。

    宋诗雨站在门口，注视着他，心情惴惴的。

