
王成发心口一阵憋闷，嗓子眼一甜，眼前发黑。

他有想过周从文会指桑骂槐，不给自己台阶下，甚至有想过周从文会很“卑鄙”的拿患者要挟自己。

可万万没想到周从文简单、直接到这种程度，竟然会这么直接的当着这么多人的面问自己要不要脸。

“小周，小周，少说两句。”麻醉师刘伟连忙连打圆场。

但话到嘴边却不敢多说什么。

老临床都能看出来眉眼高低，周从文和王成发之间谁占据优势一目了然。

不涉及科室内部的纷争，而在于指挥抢救的时候周从文身上散发出来的那股子深沉厚重、说一不二的气息。

周从文的抢救有条有理，诊断明确清晰，不存在和人含糊不清、闪烁其词的地儿。麻醉师刘伟见过很多外科医生，包括进修时候帝都、魔都的主任。

他很清楚能做到这一点的人都是什么水平的存在。

虽然很难理解为什么周从文会让自己有这么清晰明确的压力，可是他明白这是真实存在的。

王成发黑着脸想要走，但最后还是留下来，他担心的事情很多，所以根本不放心甩手就走。

硬着头皮、厚着脸皮，王成发感觉自己的脸滚烫滚烫的，仿佛在燃烧。

30分钟后，周从文带着患者下台回到胸科的小监护室。

周从文没有安排刘迪看护患者，而是拉过来一把椅子，坐在床旁看护。

这时候的周从文没了平时温顺的表情，眼睛眯成一条缝，冷漠沉稳，只在乎患者的生命体征。

就连李庆华进来他也只是简单说了一遍患者情况，便不再废话。

李庆华也有些诧异，他没想到王成发竟然做一台自发性气胸都能出事儿。而且还不是手术的事儿，而是很罕见的复张性肺水肿。

复张性肺水肿是因气胸、胸腔积液、胸腔内巨大肿瘤造成病侧肺萎陷，经胸腔闭式引流或肿瘤切除术，解除对肺的压迫，使萎陷肺得以复张。

患侧肺或双肺在短时间内（数分钟至数小时内）发生急性肺水肿，称为复张性肺水肿，病死率为20%左右。

看着吓人，但这只是教科书上的说法，并且在教科书上也没仔细说明，只在角落里有一句相关的描述。

因为这种情况很少见，甚至可以说是罕见。

最起码李庆华这辈子见过上千个气胸的患者，复张性肺水肿还一例都没遇到。

他看着周从文专注而认真的侧脸，微微恍惚。

从周从文的表情判断，李庆华并不觉得他有多紧张。虽然认真看护，但却比较轻松。

之所以不说话，李庆华认为是周从文懒得说……

唉，这人怎么这样，李庆华心里叹了口气。

“吼吼吼~~~”患者嗓子里传来气泡破碎的声音。

周从文站起来戴上薄膜手套，打开吸痰管在盐水里抽吸两下，随即给患者吸痰。

“从文，我叫护士。”李庆华道。

“不用，护士都太年轻，反复吸痰我担心患者呼吸道粘膜受损。还是我来吧，现在费点事以后省心。”周从文淡淡说道。

李庆华怔了下，这种事儿周从文都不放心？！

低头看见周从文放在一边的病历纸，上面密密麻麻的写着字。李庆华拿起来仔细看，上面清晰的记录着下来之后的每一次用药以及时间尿量，甚至连吸痰的大约估计数值都有。

记录详细到令人发指的程度。

李庆华长出了一口气，他见患者吸痰完毕后血氧饱和度一过性降低，随即抬高，也不打扰周从文，转身出门。

把病房的门轻轻关上，李庆华看见王成发焦虑的身影在走廊里晃悠。

他应该是不高意思进来，李庆华笑了笑。

“王主任，患者问题不大。”

“是么？”王成发马上回答道，来不及遮掩自己的真正意图。

“嗯，我估计明天一早就能差不多。”李庆华给了一个相对保守的估计，“术中什么时候出现的问题？”

王成发虽然不太愿意回答，可面对医疗事故以及主任站在大义角度的问询，还是一五一十的把事情说清楚。

李庆华知道这是手术室的麻醉师和王成发都懵逼了，谁都不知道该怎么处置。换自己呢？

估计当时也不知道怎么处置。

书上写的是书上写的，临床遇到是临床遇到，完全是两个截然不同的概念。

可是！

周从文却举重若轻的在手术室解决问题。

这还不算，如果只是这样，李庆华也不会有太多的想法。

按说及时处置，下台之后复张性肺水肿的患者应该比较平稳，只要看好把肺内的分泌物吸出来就行。

但周从文却举轻若重，搬了一把椅子坐在床头事必躬亲，连吸痰都不放心交给护士。

这人还真是有意思……李庆华轻轻叹了口气。

自己应该放心。

“王主任，不是您技术水平的事儿，而是运气不太好，恰巧遇到了患者出现复张性肺水肿。”李庆华安慰道，“没事，周从文看着呢，估计很快就会好起来的。”

听李庆华这么说，王成发有些许放心。

他讪讪的说道，“李主任，手术……手术是急诊，我……”

“没事，规矩咱都懂。”李庆华微微一笑，不置可否，“我回去休息了，一说要做手术，我整个人都焦虑起来。您放心，这面没什么事儿。”

说完，李庆华转身离去。

虽然他这么说，但王成发依旧不放心。他招呼刘迪过来，让小医生进去看看情况，和自己汇报。

拔除气管导管后4个小时，淡黄色泡沫状液体消失，血氧饱和度为90%。

动脉血气分析结果示：pH值7.21，PaHg，PaO281mmHg，BE-5.9mmol/L，此时总尿量为1600ml。

周从文要了一个床头X光，片子显示——右侧肺萎陷30%，片状模糊影，右肺水肿；左下肺透亮度降低，左下肺水肿。

诊断无误，治疗及时，虽然影像学上还有异常，但淡黄色泡沫样分泌物的消失意味着复张性肺水肿已经见好。

又过了1个小时，周从文才拿着厚厚的病历纸从小监护室里出来。

“刘迪，你看会，我去和护士校对抢救记录和护理记录。”周从文淡淡说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69142077"  chaptername="217  我不放心（盟主额咖喱加更2）">加入书签</a>
</div>
