    没机会插手两桶油与三通信，承包优质水资源，同样属于一本万利的生意。

    万兴电子厂、墨玉手机厂、东升电脑厂......光辉汽车厂的产品，不但在华夏很畅销，甚至在国外也很火爆，开工一天的净利润加起来，折合成华夏币, 即将突破三亿。

    华夏是很穷，但东岛、南棒、星国、米国......胡国都是发达国家。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    墨玉手机、东升电脑、光辉汽车质量好，价格还很便宜，自然不缺国外的代理商。

    万兴电子厂的神童记忆器，更是望子成龙的必需品。

    碾压式的价格和技术优势, 星国不买？胡国、东岛就不买了吗？

    赚钱速度远超用钱速度, 购买水资源，也能消耗一些存款。

    把优质水资源一网打尽，往后华夏的饮用水市场，起源绝对没有对手。

    净水技术再好，从污染严重的江河里面取水，谁能放心喝？

    白天送货刷单，晚上转战各地。

    不知不觉间，学校开学了。

    前往一个个大学，依次交了学费领了书。

    “从现在起，我是大二学生了。”

    来到渝大成教院的教室，跟一个个同学闲聊。

    下课的时候，赵志成与他站在走廊抽烟。

    “兄弟，晚上有空吗？请你吃顿饭。”赵志成笑道。

    “升了？”钟国鸿问道。

    “差不多定下来了。”赵志成点了点头。

    “厉害。”钟国鸿竖起大拇指。

    “兄弟，哥们以后能否继续升职，就全靠你了。”赵志成说道。

    能够拿出三千万华夏币的个人，全国都没有多少。

    某些资产上亿的人，那也只是资产，三千万华夏币的现金，足以说明不少问题。

    “存钱还好说，贷款么？我好像不缺钱。”钟国鸿说道。

    “能存多少？”赵志成眼前一亮。

    “最近这段时间, 股市牛气冲天，赚了一点生活费，下个星期，我投进股市里面的钱，就能提出来了，据我推测，股市的行情又要变差了。”钟国鸿一本正经的说道。

    “赚了多少？”赵志成好奇的问道。

    “这个数。”钟国鸿竖起一根手指。

    “一百万？”赵志成问道。

    “一百万？”钟国鸿摇了摇头。

    “一千万？”赵志成目瞪口呆。

    还没放暑假的时候，钟国鸿抽奖得到全球股市详情三十年，随后将五千万华夏币，投入国内外的一个个股市，总共赚了三千五百多亿华夏币。

    要不是为了低调一点，凭借股市行情三十年，他能赚几万亿华夏币。

    依靠生命级智能程序，从国内外股市赚的钱，轻轻松松就转进他的账户了。

    “一千万？我投进去的钱，都不止一千万。”钟国鸿再次摇了摇头。

    “不会是一亿吧？”赵志成难以置信。

    “大胆点。”钟国鸿笑道。

    “十亿？”赵志成问道。

    “差不多。”钟国鸿应了一声。

    “你赚了这么多钱？”赵志成羡慕不已。

    “炒股吗，认准了，直接砸。”钟国鸿随口说道。

    某些股票两三天就翻了几十倍, 生命级智能程序能够代替无数操盘手。

    “也就你有这么多的资金。”赵志成说道：“下次炒股的时候，带我赚点生活费。”

    “股市有风险, 就像赌博一样，能不接触尽量不接触。”钟国鸿劝道。

    “我就拿三千块钱玩一下，无论输赢，就一次。”赵志成说道。

    “你在银行上班，炒股有害无利，那么多散户，能赚钱的有几个？”钟国鸿说道。

    “那你怎么赚了十亿？”赵志成问道。

    “我的本金就有五千万，反正存了三千万，足够我生活了。”钟国鸿煞有介事的说道。

    “你炒国内股市还是国外股市？”赵志成问道。

    “国内外都玩，哪里行情好，就往哪里投。”钟国鸿笑道。

    “不炒股的话，做什么比较合适？”赵志成问道。

    “房地产行业大有可为，按照我的估算，渝州向天门、胜利碑......南江边的房子，用不了二十年，每平方米就能破万。”钟国鸿说道。

    “一平方米一万多？”赵志成感到匪夷所思。

    “房子可以抵押贷款......”钟国鸿缓缓说道。

    “这倒是个赚钱的法子。”赵志成心中一喜。

    上午放学后，二人离开校园。

    钟国鸿开着车，问道：“去哪里？”

    “你想吃什么？”赵志成不答反问。

    “你请客，你做主。”钟国鸿踢了个皮球。

    “我请你，吃什么，你决定。”赵志成笑道。

    “火锅。”钟国鸿想了想后道。

    “那边有个火锅店，味道还不错，食材很新鲜干净，环境也很好。”赵志成说道。

    “行。”钟国鸿点头应下。

    来到火锅店，赵志成要了一件啤酒，点了不少菜。

    钟国鸿想了想后，拿手机打了个电话。

    等会喝了酒，总得有人开车。

    这年代没有代驾，只好找特种兵保安过来把车开走。

    会开车的人都不多，再外面找帮忙开车的人很困难。

    岗位特殊的赵志成很能喝，连续喝了六瓶啤酒，都没去一次卫生间。

    金丹前期的钟国鸿，千杯不醉易如反掌。

    肚子装不下？不会六脉神剑的他，也能通过毛孔将酒水排出去。

    更何况他还有空间戒指，极品仙器级别的空间戒指，内部能装下一个太阳。

    喝酒，吃菜，闲聊，时间悄然而逝。

    “老板。”系统特种兵姜伟走了过来。

    “把车给我开回去。”钟国鸿将车钥匙递给对方。

    “是！”姜伟点头应下，转身离开火锅店。

    “你还有专门的司机？”赵志成诧异道。

    “喝了酒不能开车，雇了几个人。”钟国鸿说道。

    “刚才那个人，似乎当过兵？”赵志成问道。

    “嗯。”钟国鸿点了点头。

    吃饱喝足，赵志成结了账，又邀请他去歌厅。

    对方的目的，钟国鸿心知肚明，穿越这么久，他还没有去过歌厅。

    打算去歌厅见识一下，钟国鸿爽快的应了下来。

    进入歌厅，就有不少人跟赵志成打招呼，赵哥赵哥的喊个不停。

    待了大半小时，觉得有些无聊，钟国鸿找了个借口，独自离去。

    暗自考虑片刻，他在沙坝转了起来，临近饭点的时候，他来到陈曼莎的住处。

    “钟哥。”赵幽若打开房门，神情一喜。

    “一人一个。”钟国鸿将手里的东西递了过去。

    “谢谢钟哥。”赵幽若欣喜不已。

    “就这样？”钟国鸿问道。

    “你想怎么样就怎么样。”赵幽若笑道。

    “先吃饭，等会再检查你们的学习成绩。”钟国鸿走向饭桌。

    晚上十点左右，钟国鸿坐车回到胜利碑。

    精力充沛的他，又跟王家英一起，修炼了一阵日月星辰神功。

    次日上午，去了一趟赵志成上班的地方，存了一亿华夏币的定期。

    午饭后，钟国鸿走进一栋办公楼，签了一份捐款修路的合同。

    股市赚了三千五百多亿，他打算捐两千亿修路。

    乾坤工业区周围的公路太窄了，每天车来车往，运输不太方便。

    城区很多地方要么没路，要么路又窄又烂。

    “渝州大学是渝州最好的大学，把它打造成华夏硬件最好的大学。”

