
“夕岚，坐好点儿。”秦阳不得不强敛心神，替她整理好衣裙。

夕岚停下动作，一脸天真无邪地睁大黑宝石般的眼眸问道：“怎么了，阳阳？”

秦阳被她灼灼的目光盯着，忽然想起前几晚夜里的事，顿时喉干舌燥起来，咳了声道：“对了，你们渴不渴？我给你们倒茶去。”

车厢里没任何宫女或太监服侍，因为二小姐和夕岚小姐不喜欢有人在车里打扰，这是在出发前已吩咐过的事。

秦阳趁势逃了开去，给两个女孩儿一人倒了杯温开水。回过头来，却见夕岚不知在星儿耳边说着什么，星儿脸红耳赤，轻轻地摇了摇头。

秦阳把水杯递了过去，夕岚几口喝完，又钻入秦阳的怀中，粉嫩的小手臂勾住他的脖子，凑近他耳边萌萌道：“阳阳，人家刚才想到个好主意。”一边说还一边偷偷吹气。

小萝莉这半个多月生活轻松悠闲，锦衣玉食，身体的成长速度再次恢复过来，不过十来天的功夫，胸前微微有了少女般的鼓起，光从外貌来看已将近十一岁了，就像只开始透着香味、微显红晕的未成熟苹果，诱惑力大增。

秦阳被她带着清香的如兰气息撩拨得心猿意马，连忙强敛心神，捏捏她的粉脸道：“夕岚别胡闹。你想到什么了？”

夕岚贼笑着望了望他和星儿，樱色的小嘴勾起，笑眯眯问道：“阳阳。你昨晚没和星星亲热吧？”

“夕岚！”星儿羞恼地唤了声，脸蛋儿红得像熟透的柿子，整个车厢中都能听到她急促的心跳声。

昨天秦阳忙着将一众重要政务尽数安排妥当。回到秦府时已是深夜，星儿和夕岚撑着眼皮熬夜等他，秦阳见星儿困乏，只是温柔地搂住她睡了一夜，自然没亲热过。

秦阳见星儿这表情，才明白刚刚夕岚在星儿耳边问什么，顿时也不好意思起来。特别是被夕岚贼兮兮的目光盯着，更是浑身不自在。

夕岚的目光轮流在两兄弟身上转，笑嘻嘻道：“这里的床好宽敞。外面又听不到，我们在这里睡午觉吧？噢，你们如果想亲热可以放心慢慢来，我继续旁观学习。”

秦阳和妹妹目光相接。同时脸红起来。

前几天的晚上。小萝莉忽然半夜溜到两兄妹房中，脱光衣服钻入他们的被窝里。刚亲热完不久、正心满意足、满脸幸福地抱着哥哥睡觉的星儿被吓了一跳，随即羞得浑身红晕，连忙找衣服穿上。

夕岚的耐性似乎到极限了，软玉温香的身子紧紧地缠在秦阳身上，也不说话，只是用微微湿润、带着幽怨的灼灼目光瞟着他，无声邀约着。似语更销魂。

秦阳被夕岚的目光惹得情火高涨，差点将她一并就地正法。不过妹妹就在身边。加上小萝莉的身体太过纤细，秦阳浅尝辄止，默念一百遍“我不是萝莉控”，终于勉强克制住。

夕岚只得不甘心地暂且放弃，但经此一事后，她越来越大胆，第二天晚上干脆以观摩学习为借口早早溜过来赖着不走，星儿本来就与她关系特好，在她软磨硬泡下各种撒娇卖萌下，终于羞涩无比地由着她在旁边看着自己与哥哥亲热……

此时两兄妹想到当时的旖旎场面，都不好意思起来。

夕岚指了指秦阳某个不安分地抬起头的部位，挑衅般朝星儿扬扬秀眉道：“星星，要是你不好意思，我就不客气了哦。”

她妩媚的眼眸凝视着秦阳，无比诱惑道：“阳阳，我刚才想到一个可以让你很舒服的法儿。”说着用红润的舌头舔舔薄唇。

红唇湿润，份外诱人。

秦阳猜到她的心思，顿时怦然心动：“夕岚，你……”

“不行……你……你还小！”星儿一把拉住夕岚，她不知道小萝莉打算做什么，但眼睁睁地看着哥哥与其他姑娘亲热，她可接受不了。

“我……我来！”星儿终于大着胆子，脸蛋红红地钻入哥哥怀中。

秦阳见妹妹一双晶莹的大眼睛水汪汪的，俏脸上红晕如潮，说不出的娇俏可人，哪里还忍得住，一把抱起她放到旁边的床上。

马车外，春光明媚，绿草如茵，贪春的野花早开了一地。车轮压过草地，扬起无数绿色的碎屑，随风飞舞。

而马车中，呼吸声、娇喘声、床褥晃动的轻微叽叽声，同样组成一幅春光无限的画卷。

……

傍晚时分，夕阳即将隐没，长长的车队驶到太阳城外，孟淮带着孟少枫、孟虎、孟小伍和改名为孟珙的孟小陆、张缜、孟青等“太阳”的兄弟和带齐数千秦家军出城迎接。

太阳城中的数万百姓更是人人争相夹道相迎。

秦阳一身锦衣，在众人的簇拥下，与夕岚、星儿共乘黑骠马入城。

夕岚和星儿都已重新梳洗打扮好，夕岚一身粉色的对襟襦裙，配上她白玉般完美的脸蛋，可爱得像个小妖精般。星儿则穿着淡绿色、点缀着黄色小花的长袖短襦配碎花长裙，俏脸上尤带着红晕，娇艳不可方物。

百姓们一见三人，顿时爆发出激动的欢呼声，人人跪拜行礼，齐声道：“欢迎城主大人回家！”

无数的花瓣洒下，在火把通明的街道上飞舞，美幻如梦境。这些花瓣都是百姓们自发早早到城郊摘来的。

百姓们没有叫他做太阳王，而是一如往常般亲切而尊敬地唤他“城主大人”。

短短的四个字，刹那间将秦阳拉回到初初建立太阳城的岁月中。

秦阳望着热泪盈眶的太阳城百姓们，眼眶也湿润了。

自从孟家村被毁后。太阳城这座封闭的山城就成了他最为牵挂的家园，哪怕现在他身居王位，重夺回祖上的府坻。也无法替代这座白手起步，一手一脚建立起的家园在他心中的地位。

“各位父老乡亲、叔伯兄弟姐妹，我……我秦阳回来了。”秦阳说到最后，喉头竟有些哽咽，他缓了缓，才继续道：“我不在期间，各位可好？”

“好。都好着呢，我们这辈子都没想到能过上这样安稳的生活。”离秦阳最近的一位老伯答道。周围的百姓们都纷纷点头。

秦阳心里百感交集。

当初他纯粹只是想在乱世上有一处可以自保的天地，不料未到一年。在时势机遇中，他居然成为淮南之主，当中历经的艰辛实在一言难尽，但此时见到百姓们洋溢着的幸福笑意。他又觉得一切都很值得。

起码。这些依附在他羽翼下的百姓终于不用再流离失所、忍饥挨饿。

起码，这里可以燃起着吸引游子归家的点点温暖灯光。

车队缓缓行驶在太阳城的主街道上，秦阳劝告百姓各自回家歇息，但百姓们都恋恋不舍地跟在车队之后。

孟少枫在前引路，径直奔往小绮家中。

小绮一家属于太阳城最早的第一批居民，小院就坐落在太阳谷的主街道旁边。

远远望见那个倚在小院前、望穿秋水的女孩儿，秦阳心头涌起一股热流，他翻身下马。快步奔了过去。

小绮穿着一身裁剪得体的淡红色裙裾，外面套了件绣着小格子的嫣红色短襦。配上她蛾眉皓齿的俏脸和十五岁女孩儿轻盈袅娜的美曼身姿，尽展青春少女的动人风蕴。

小绮也不知在这小院前等了多久，她甫见秦阳的身影，眼眸顿时睁大了，随即一层水汽飞快氤氲起来，红唇蠕动着，却一句话都说不出，只是痴痴地呆在原地。

在满城军民的注视下，秦阳几个纵跃已轻盈落在她身前，长臂一伸，已将她拥入怀中：“小绮，我不是让少枫转告你，在家里等着就行？我会到你家中接你的。”

小绮扁着嘴儿，拼命忍住夺眶而出的泪珠儿，小手紧紧攥着他的衣服，低泣着答道：“嗯……可是，我想早一会儿见到阳哥哥，一会儿也好。”

秦阳心中感动，拦腰将她抱了起来道：“放心，以后你天天都可以见着我。”

他抱起小绮，转身迎着无数好奇的目光，欣然道：“这位孟小绮孟姑娘，是我的未婚妻，我这次回来，除了看看大家，也是为了过来下聘礼，定下良辰吉日娶她过门。”

百姓们先是一呆，随着无数欢呼声与惊羡的议论声响起。

小绮虽然从小就性子外朗、有点儿小泼辣，但此时被全城百姓盯着看，又听得秦阳当众宣告婚事，不禁羞红了脸，心里的甜蜜欢喜，却是远超笔墨所能形容。

秦阳微微一笑，抱着小绮走到火把集中之处，轻轻放她下地，然后拉住她的小手，柔声道：“小绮，挺起胸膛，让大家看看我秦阳喜欢的姑娘是个怎样出色的好姑娘。”

他没有唤星儿和夕岚过来，哪怕他爱煞二人。

因为这一刻的荣耀与恩宠，只属于这个一直默默地为他担惊受怕、为了与他在一起甚至可以包容下逆伦之忌、无怨无悔地守候着他回来的女孩儿。

小绮心里充满了柔情蜜意，紧紧地握住秦阳的大手，终于鼓起勇气抬起头。

无数惊讶、友好、祝福的目光映入她湿润的眼眸，特别无数姑娘们带着眼红与羡慕、赞叹的目光，清晰地传到她心里。

百姓们都开心地鼓起掌来，更有人把剩余的花瓣尽数洒向两人。

两行洋溢着喜悦与骄傲的泪珠儿终于从小绮俏丽的脸庞上滑了下来。

自从听闻秦阳成为太阳王后，她就一直都在担心，自己不过区区乡村出身的姑娘，而阳哥哥已登上王位，什么样知书识礼、婀娜多姿的美女得不到？那阳哥哥是否会忘记了对自己的承诺？或者只是随随便便地将她当成小妾般接回去，玩几天腻了就不闻不问？

但秦阳的表现让她彻底地放下心来。

秦阳待她的关心与爱护从未曾变过，甚至给了她这样大的惊喜与荣耀。

这一刻的骄傲与浪漫，让她死了都再无遗憾。

在热烈的掌声、无数的祝福声与漫天飞舞的鲜艳花瓣中，秦阳俯下身，将自己的唇，轻轻地印在小绮娇润的红唇上。

全场静了一瞬，随即爆发出震天的欢呼声。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818501"  chaptername="第三百四十五章  浪漫的荣耀">加入书签</a>
</div>
