    路思恒微微含笑，一句多余的都没有说，便直接走了。

    她在回去的路上，乔建全一直远远跟着，路思恒在出了宅子大门就知道，但这人要跟着她也没办法，只是心中那甜蜜的感觉怎么也化不开。

    路思恒走了没一会儿，路家的人就找到她，看到她那叫一个激动。

    “家主，您这是去哪儿了？

    家主您没事儿吧？

    家主大家都可担心了，家中长老和老夫人都急了。”

    “我没事儿，回去吧。”

    路思恒淡淡回着，之前微微上扬的嘴角这会儿已经平静下来，面无表情的往回家走。

    进了路家，路思恒回来的消息很快就传开了，白天路家有不少客人，在听到孙家出事儿之行，就知道这亲事黄了，于是众人就纷纷离开。

    路家下人的动作也是快，这才到晚上，什么红色的东西已经全都看不见了，仿佛白天那个热闹又喜庆的府邸，像是一场梦。

    路思恒回去在正厅里见到了正在等她的所有人，长老们，齐氏，路亦涛，路亦申一家，路金秋一家，总之人都来了，很齐。

    齐氏看到路思恒那叫一个激动，仿佛真的担心坏了，“思恒你可算回来了，没事吧？

    下午怎么找了半天，都没有将你找回来。”

    “让祖母担心了，思恒没事儿。”

    路思恒说完也冲着长老们，还有路金秋等人都行了礼，“让大家担心了，思恒没事儿。”

    “没事儿就好，没事儿就好，孙家的事情也是得亏早就发现了，不然到时候还得一起连累我们路家。”

    一位长老说。

    另一位立刻附和，“可不是怎么的，得亏发现的早，就这样才免去了很多麻烦呢。”

    你一言我一语说了很多，但路思恒一直没有说话，这时大长老见路思恒一直没有说话，看了看其他人说：“行了，思恒回来人没事儿就行，你们都不要在这里守着了，各自回去吧。”

    说完才对路思恒说：“你也早些回去休息吧。”

    “是。”

    众人就这样散了，路思恒也往自己主院去，她因为住的是主院，所以距离正厅挺近，没几步路就到了，她前脚刚进门，后脚大长老就来了。

    “大长老。”

    看到人来，路思恒还挺诧异，难不成是过来安慰自己的？

    大老长冲路思恒轻轻点头，“去你书房说说话吧，让你的人在外面守着。”

    这话的意思就多了，意思是让路思恒放心的人在外面守着，他有话要说。

    路思恒立刻着办，然后带着大老长去了她书房，进去之后她亲自给倒了茶水，大老长但是没了在外面的威严，“坐吧，说说话。”

    “是。”

    “不用那么拘谨，就是随便聊聊。”

    “是。”

    路思恒捉摸不透，也不知道对方是什么意思，所以……不敢多说，只能默默应声。

    大长老见她这样，轻轻叹了一口气，“还是我来说吧，对于外面对路家的流言你怎么想的？”

    “思恒没有想法，一切都需要讲究证据，没有证据便没有办法。”

    “所以你当初保了亦卫也是为了拿出证据来？”

    “是。”

    “这些事情你考虑吧，你是家主，路家的未来在你手上，最近路家发生了很多事情，孙家的今日给我的感触很多，一个大家族说毁就毁……”路思恒知道他这是悲伤了慌忙说：“大长老无需多想，孙家的灭亡，是孙家人咎由自取，与其他人无关，我们路家并没有做亏心事，所以不需要担心。”

    “话虽如此，但有些事情都不好说，你只是一个人，就算手上的人再多，也阻挡不住有些人，你是路家的家主，路家的每个人都不好管，所以……家主身上的担子很重。”

    “是。”

    大长老这才时轻轻叹了一口气继续道：“路家这么多年的丑闻很少，但没想到今年……很多，你祖母这事儿……之前我们也派人去查过，但是我们派出去的人，最后都死在了路上，连齐家都没有到，这其中的意思你懂吗？”

    “大长老不必担心，齐家人已经在城内，明日就会上门来，到时候定会说出实话，还我们路家一个清白。”

    “你找到的人可能证明？”

    “可以。”

    路思恒很肯定。

    大长老见路思恒眼底的坚定，突然笑了，“你祖父当初没有选错人，你果然是我们路家未来的希望。”

    “大长老过奖了。”

    “今天孙家的事情，我还收到一些消息，你父亲的尸身……”路思恒神情严肃了一些，“是乔家人帮了我，辰王妃他们出手了，父亲的尸身因为不能离开冰室，所以现在还在别处，我打算就这两天让父亲入土为安。”

    “在这之前我想先处理了路家的事情，也好让父亲安息的时候，可以到九泉之下好好跟祖父说说。”

    “恩，你说的对，有乔家人做朋友，这是你福气。”

    大长老赞赏的看着路思恒。

    路思恒想到乔建全等人也笑了，“是思恒的福气。”

    大长老今天过来就是想说齐氏这件事情，还有一件事情，“关于你二祖父那边发生的事情，我们这边一直都没有查出来。”

    “我这边也没有查出来什么，但对方做了肯定会留下把柄，只要查肯定能查出来。”

    路思恒非常自信。

    没当上家主这些事情完全不用她，现在当上家主了……这些事情都需要她去做。

    大长老对她是越来越满意，“很好，孙家的事情只是一个意外，等过些日子，风声过去了，我再安排人给你相看好的姑娘。”

    路思恒突然站了起来，对大长老行了一礼，这时才非常认真的说：“大长老，思恒这辈子不想成亲了。”

    “你……你这是为何？”

    “思恒有克妻之相，之前自己带回来的死了，孙怡死了，孙芯也死了，而且孙家都落败了，所以思恒此身不想再娶妻。”

    大长老皱眉，非常不赞同，“你是路家家主，怎么可以不娶妻，你若不娶，以后没有后，这家主之位该如何？”

    

