    大清早。

    大家都梳洗完毕，一个个干劲十足。

    季晟坐在门槛上，给几人支招，“今天我先带你们去看看我怎么卖随身听，你们学着点，回头我让你们自己去卖，卖出去一台给你们两块钱提成，行不行？”

    “好！”

    “小晟哥你说，我们听着呢。”

    季爱国、楚钟林等人回应道。

    季晟嗯了一声，发现自己有点像搞传销似得，不过也没在意，继续说下去道：“因为这些随身听是港产杂牌，价格方面肯定不能和商店里比，人家每台卖两百，咱们定价就一百五，不求赚得多，只求能够快速卖出去。”

    楚钟林迟疑道：“卖一百五是不是太少了点？”

    季晟笑呵呵道：“不少了，商店里才卖两百，人家铺子、人工、货运不全是成本？我们小本经营，卖一百五未必比他们赚的少。”

    嗯，不仅不会赚的少，只会赚得更多，毕竟他拿来每台才三十，算上一来一去火车钱，和许诺给几个人的提成，成本价也不会超过三十五每台。

    纯利润快百分之四百。

    而且季晟也没想着一直小打小闹摆地摊，他只想快点把东西卖出去，积累一大笔原始资金，然后趁着现在年代好，成立一个贸易公司，到时候南货北运狠赚一笔，等到积累足够多的钱，他就可以北下熊国，趁着那边内乱发大财。

    罐头换飞机不是说笑的。

    一旦能够在熊国狠赚一笔，那接下来赚钱的项目多了去了，季晟给自己未来蓝图都定好了。

    “另外，咱们目标潜在客户一定要挑年轻人。”季晟定位准确道：“尤其是那些学生，嗯，初中高中未必有能力购买，但大学生就不一样了，我们就瞄准大学生。”

    楚钟林迟疑道：“大学生真那么有钱……”话说了一半，他似乎想到了什么，笑着挠挠头，“小晟哥你说的肯定对，之前你说南下能赚钱，我还不信，结果证明你是对的，咱这回啊不敢再怀疑了。”

    季爱国最老实，“大哥说怎么干就怎么干。”

    季晟笑了笑没说话，大学生兴许不是有钱群体，但绝对是最舍得花钱的那一小撮人之一。

    因为绝大多数的大学生还没走入社会，并不知道赚钱到底有多难，而且这个年龄段的人，虚荣心想对比较强，就拿现代社会大学生来说，有些人宁愿吃泡面，也要买名牌的衣服。

    虽然现在是八九年，但季晟相信人性是共同的，大学生就是自己销售随身听最好的潜在客户。

    随后他又稍微讲解了一些现代社会的营销技巧，然后带着几人出发了。

    ……

    外国语学院大门口。

    季晟一行人来到这里。

    为什么选择外国语学院？因为当前年代能学的起外语的要么是学霸，要么家里非常有钱！

    季晟走过去和门卫大爷搭了个讪，发了两根烟，很快就熟络了，然后让季爱国等人在不远处摆摊，大爷也没说什么。

    上午的时候没什么人。

    季晟一直在和大爷吹牛。

    反倒是季爱国等人在那边等的有些不耐烦。

    快到中午的时候，季晟停止和大爷吹牛了，转身来到外面，然后对着几个等的哈欠连天的人说道：“学着点。”

    “哦。”

    “知道了。”

    季爱国等人一上午都没生意，一个个没啥精神。

    陆陆续续大学生出来了，趁着中午时间段出来弄点好吃的很正常，当然，也有些就想出来逛逛。

    季晟一看大学生们都出来了，立刻施展自己的“法宝”了，他扯着大嗓门就喊了起来。

    “清仓啦，甩卖啦！”

    “老板不在啦，砸锅卖铁只要一百五！”

    季晟大嗓门一出，顿时间把身边季爱国、季庆和周小民等人吓一跳，他们看着季晟涨红了脸大吼大叫的样子，心说小晟哥发病了？

    季晟压根不知道这群人怎么想，他直接把现代社会听到过的摆摊顺口溜喊了出来，想借此吸引大学生目光。

    “亏本卖，处理卖，大甩卖，便宜卖，随身听才卖一百五！”

    “厂房倒闭了，老板跳楼自杀了，老板娘被帅哥拐跑了，商品抵债，上好随身听只卖一百五！”

    “从古今到中外，都没见过随身听这么便宜。”

    “疯抢了！”

    “抢购了！”

    “购抢了！”

    还别说，顺口溜一起，马上有好几个大学生围过来。

    见状，季晟喊的更卖力了，“买的买，捎的捎，百货市场不经销，仔细挑，挑仔细，个个都是一样好，一百五不算贵，实实在在低消费，当今社会，米也贵，油也贵，物价都涨了好几倍，还不如买个随身听这么实惠……”

    季爱国、季庆等人目瞪口呆地看着季晟“抽风”，他们怎么都没想到平时沉默寡言的季晟，原来嘴皮这么溜滑啊！

    ……

    中午时间短的外国语学院比较悠闲。

    因为这里女学生很多，男学生相对而言比较少，所以大多数都是几个女的成群结队走在一起。

    忽然，有人发现学校大门口一大群人围在一起。

    家里非常富裕的朱月夕好奇地看了一眼，发生什么事了？

    刚想完，人群里面响起一阵喊声。

    “一百五不算钱，溜溜达达就花完。”

    “一百五不算多，买不了房子买不了车，去不了漂亮国新加坡。”

    “花小钱，买时髦，省时省力又划算。”

    人都喜欢看热闹，顺口溜本来就带点表演性质在里面，哪怕是到了现代社会，街头如果有人摆摊顺口溜喊的这么滑溜，照样能够让人投去好奇的目光，更何况现在物质娱乐那么匮乏，大学生们又一天到晚在校，这不，看见那个二十四五岁“大哥”就像是在说单口相声一样，好多人都止步不前。

    朱月夕也挤进人群。

    吸引关注度的办法很简单，无非哗众取宠。

    很多人都像朱月娥一样，被摊子前那“大哥”顺口溜吸引了过来，短短一小会时间，已经聚集了二三十个人，有人乐呵地看着，还有人指指点点。

    朱月娥本来也就好奇，结果听到随身听才卖一百五，她一下子动心了，不由自主走到摊位前，“一百五？”

    “对，一百五，只要一百五，一百五买回家，同学笑老师夸，不是学霸也能当个发明家。”季晟张口即来。

    朱月娥被逗乐了，从地上拿起装随身听的盒子，道：“质量有没有保证？”

    季晟对着旁边一扬下巴，“老楚，把你的随身听放给她听听。”

    楚钟林连忙把季晟送给他们五个人的那台随身听拿出来，按下播放键。

    里面正好播放到齐秦的《大约在冬季》：没有你的日子里，我会更加珍惜自己，没有我的岁月里，你要保重你自己……

    “怎么样？”季晟笑吟吟问道。

    朱月夕一听就喜欢上了，“真的只要一百五吗？商店里不都卖一千多吗？”

    季晟吹嘘道：“你说的爱华，人家日笨品牌，进口关税贵当然卖的贵，我这港产的……”他说着瞅了瞅牌子，“世佳品牌，进来没什么关税，所以卖得便宜，东西可一点都不比爱华差。”

    嗯，他纯粹吹牛。

    可朱月夕却相信了，眼睛里忍不住透露出喜爱，她家里是很有钱，可父母家教也非常严格，根本不给她买随身听这种“玩物丧志”的东西。

    她一边翻钱一边道：“那行，给我拿一台。”钱拿出来了，她又问，“有电池和磁带吗？”

    “有，看你是我第一个客户，我给你便宜点，总共给一百五十五吧。”季晟很奸商说道。

    朱月夕付完钱之后，高兴地挑了个粉红色的随身听和邓丽君的磁带。

    一桩生意就这么成了？

    一百五十五块钱啊！

    季爱国、楚钟林等人看的眼睛都要瞪出来了，他们怎么都没想到这群大学生就和季晟此前说的一样，一点都不差钱！

    “加电池磁带一百五十五是吧？给我也拿一台！”

    “你别走啊，我回宿舍拿钱，马上来。”

    或许是羊群效应，当第一个人出钱购买以后，马上又有两三个人买。

    当然，绝大多数都是观望，毕竟一百五十呢，不是谁都能买得起的。

    但即便这样，季晟的随身听摊位也一下子火了，越来越多的人闻风赶来，一个个围在那边。

    虽然一大部分人都是看热闹，没想过买随身听，可那么多人当中总有几个真正的有钱人，他们在听到比商店便宜好几十块全都心痒难耐，有些人甚至不止把饭钱拿出来了，还向同学借钱买，像极了季晟大学时候自己吃不好喝不好借钱给女朋友买生日礼物。

    火了！

    随身听卖疯了！

    短短一个中午的时间，季晟居然就卖出去了十几台随身听，要知道他才跑了一个学校啊！

