    “比尔盖茨？一亿美元？哼！”

    安迪一脸的冷笑，随着他对这个世界了解的越多，对于这位前世界首富的印象，乃至一些西方所有的金字塔顶层的‘大人物’的印象，早已经降到了最低点。

    “在他看来，疫苗是用来减少世界人口的最佳工具！”

    这个世界充满了危险！

    而这次席卷全球的猪流感只是一条小小的门缝，聪明的世人或许可以从这条门缝去窥视那隐藏着的海洋和大火山。

    “一切的一切，也不过是围绕着‘让世界经济有控制的解体，让世界人口有控制的消失’的一场阴谋，而要实现这个目标，将要使用一系列的手段和一系列厉害的组合拳，现在才仅仅是开始。”

    安迪神情冷厉，嘴角挂着冷笑，说出了让伊凡娜无比动容的一席话语。

    “亲爱的，你的话是什么意思？”

    “听说过1995年旧金山费尔蒙特饭店全球精英会议和五分之一精英对五分之四无赖的战争吗？”安迪握着伊凡娜的小手，站起来，扶起她来，边向小凡尔赛宫的后花园走去，边柔声问道。

    “费尔蒙特饭店会议？！”伊凡娜神情有些古怪，虽然是询问的语气，但是也带着一丝惊愕，“我有听说过一些传言，但是，我一直以为又是一个可笑的阴谋论。”

    “呵呵，亲爱的，那可不是什么阴谋论的传言，这次会议非常重要，之所以你会听到一些似是而非，感觉像笑话的传言，原因是它是高度保密的。

    当时那个高度保密的精英会议的精神就是，美国理想中的明日世界，是一个只有现在地球人口20％的世界。”

    安迪一边揽扶着伊凡娜小声的说着，边漫步修剪整齐的黄杨。打造成三角立方体的树木、规整的花园迷宫等均呈几何图形，有统一的主轴、次轴、对景，构筑整齐划一，有着浓厚的人工修饰痕迹的法式花园中。保镖们远远的分散在四周警戒着。

    在伊凡娜无比好奇的神情中，安迪把他从他爷爷老史密斯手中得到的资料中了解的一个充满黑暗的真实世界的冰山一角透露给伊凡娜，当然，为了不让她过分焦虑，安迪还是保留了大部分秘密。

    在95年九月末，由美国出资的格尔巴巧福基金会，邀集当今世界的500名最重要的政治家，经济界领袖和科学家，其中包括当时他还不是美国总统小飞鞋，撒切尔夫人，布莱尔，布热津斯基以及索罗兹，比尔盖茨等大名鼎鼎的全球热点人物，在旧金山费尔蒙特饭店举行高层圆桌会议。

    讨论关于全球化以及如何引导人类走向21世纪的问题。这个会议认为，人类历史上一个崭新的时代业已到来。这个时代将是非工业文明的时代。工业时代与它的大规模福利社会保障制度一起，已成为经济史的短暂瞬间即将不复存在。欧洲模式的福利资本主义已经过时。

    所谓’崭新的文明’，’后工业时代’等语词的真正涵义则是把未来简化成了’20比80’的一对数字和一个’靠喂NAI生活‘的新概念。

    到会的全球精英们认为，在21世纪，仅启用全球人口的百分之二十就足以维持世界经济的繁荣。因为目前全世界的价值，主要部分仅是由地球人类中的五分之一所生产。换句话说，其余的百分之八十的地球人口，都是不能创造新价值的人类废物。’越来越多的劳动力将被弃置不用’。因此他们认为，地球上只有百分之二十的人有权积极地参与生活，挣钱和消费。

    人类中多余的百分之八十的人口属于垃圾人口，对于仅占百分之二十的有价值人口来说，它们就是最大的麻烦同时会制造极大的安全问题。

    而那场会议的所有与会人员还提出了解决问题的两个方案。一是是喂NAI主义。弃置和隔绝那些无用而穷困的垃圾人口。不让他们参与地球文明生活的主流。仅由百分之二十精英将一些消费残渣供给他们苟延残喘，这就是所谓的为nai路线。

    当然，他们也想到了，如果其余人不愿接受这个方案，或者如果说，五分之一的精英有一天不愿意再对那无用的垃圾人口实施喂nai的话，还有另外一个方案可以选择。

    那就是逐步设法用高科技手段消灭他们！

    这个会议上所谓的精英畜生们认为，当今地球所负载的无用而劣质的人口垃圾实在太多了。当代所面临的全球环境以及不可再生资源问题，使人口危机问题变得更加紧迫。必须用战争和瘟疫来消灭。

    由于现代世界财富的绝大部分，仅由百分之二十的所谓‘优秀人口’和‘优秀文明’所创造。所以必须设法消灭和淘汰那些无能力创造新价值的人。

    而现代科学技术，包括‘干净的’核技术，遗传基因武器技术以及生物武器技术已经提供了实现这一目标的高科技手段。也就是说，现在已可以使用较’人道’的方式，非血腥地，大规模地消灭所谓的劣质人口和文明。

    这也是为什么美国何以对任何其他国家拥大规模杀伤xing武器的问题上如此敏感，同时自己则大规模地加速研制发展这一类新式武器。

    这也就可以理解，为什么奥观海会在公开场合中，毫不避讳的声称，‘世界资源不允许天朝人都过上美国人一样的日子’了，还厚颜无耻的要求天朝做出改变，好让他们继续过着随心所欲的浪费生活。

    “尼采曾说过，就我的本xing来说，我是好战的！攻击，这就是我的本能。与人为敌，这是我的天性。。。”安迪看着已经被冰山一角的内容给震惊到的伊凡娜，轻抚着她的后背安抚着她有些起伏的情绪。

    “上帝啊，这简直太疯狂了。”伊凡娜有些惊愕的感叹道，不过，她并没有出现什么担心恐惧，或者焦虑的情绪，只是有些难以置信，安迪透露给她的那20比80和喂NAI主义，让她有些恍然。

    “现在很多人和势力推动世卫提高安全等级，要知道，一旦提高到流行病等级为6，疫苗购买的合同将自动生效，新发明的疫苗是不需要临床检验，直接可以投入使用的，疫苗生产商便能毫无风险地坐享滚滚的财源。而这些疫苗可不是完全安全可靠的。”安迪双眼微眯，眸光闪烁，有些意味深长的说道。

    因为怀孕，没有打过任何疫苗，被铺天盖地的新闻轰炸的十分为加州疫情担惊受怕的伊凡娜，算是彻底的清楚了事情的真相，在放心的同时，也是由衷的感慨了一句，“在任何看似严重的问题面前，真得应该始终保留质疑的勇气。”

    “这种事情不会结束，从伊波拉病毒，萨斯病毒到禽流感，全世界流行病学家、大众传媒、医生和制药业利益推手组成了一道联盟，每一次有疫情的到来，都伴随着残酷的瘟疫末日景象和对新型恶XING传染病的警告。信息的不对称，普通民众又怎么可能分辨清楚。”安迪摇头说着，揽着伊凡娜往豪宅的方向返回。

    “是啊。。。天哪，亲爱的，你看那边，好多烟。。。”伊凡娜也是有点悲天悯人的感慨的看向天边，不过，一声惊呼，伸手指着远处。

    安迪抬头看向伊凡娜手指的方向，看着升腾起来的黑烟，不由眉头紧皱，刚想说什么，马丁带着人一路快跑的来到了两人面前。

    “老板，圣巴巴拉市遭遇山林大火，火势借助风势迅速蔓延。。。”

    “该死的，又是山火，简直成了常态了！”安迪搀扶着面色有些难看的伊凡娜，一边吐槽着一边向屋里走去，为了不吸入有害空气，他们必须要离开这里，躲开浓烟可能bo及的范围。