    在晋升到元婴后，周吉对于冥咒诀的掌握又有了进一步的提升。同时，或许是因为自身现在的雷元素的本源之种就是引的那全是冥元世界的本源黑色雷霆，所以对于冥元也有了一定的控制。反正周吉现在再通过冥咒诀转化冥元时，就可以制造出那种冥元晶体了。

    鼠三体内的那团正是周吉在确认了鼠三似乎对这片世界早有准备之后就搞出来的东西。毕竟这家伙是妖，自己也不相信他。但现在这鼠妖明显是对自己有用，所以周吉也只能是通过这种方式来控制他。

    “……还有什么要说的吗？”

    周吉正和鼠妖, 往那处人类集镇走去。

    这片世界也是人和妖共生，不过两者之间有着明显的敌对关系。不过此时的鼠三，那本来顶着鼠头的地方已经变成了一张尖嘴猴腮獐头鼠目山羊胡的面容。

    这自然不是周吉有什么化形秘术，不过是高阶易容术的效果罢了。

    至于周吉放心大胆的把易容术教个这鼠三，当然是存了把鼠三当作一次性用品的心思。

    “爷，我这边能想到的就只有这么多了，大部分进入这方秘境世界的人和妖都会提前做好功课的, 有的东西要见到了才能提出来。有的常识性问题只有见到了我才能给您介绍呀。”

    这鼠三明显也是伶俐的，并没有把自己知道的所有东西都告诉周吉。

    周吉微眯着眼看向鼠三。

    这家伙通过易容术幻化出来的那张脸上, 努力的露出了讨好的笑容。

    “把耳朵藏好！”

    看到这笑容，周吉心中也是无奈，罢了罢了，自己至少能保证这家伙在动歪心思的第一时间杀了他。

    “得咧爷，小的遵命！”

    鼠三摸了摸脑袋，干脆从身上撕下一缕布条，将一双鼠耳给裹了起来。

    易容术虽然可以改变容貌，但无法改变耳朵这种带着经络窍穴的身体构造的位置。

    鼠三心里知道自己这是捡回一条命，眼睛咕噜咕噜转着，心里打着不为人知的小九九。

    不过转念一想，面前这人类给自己丹田上寄生的那团东西，只要这人类心中一念，或者是这人类死亡，那外层灵元失去了控制直接散去，自己也难逃一死后，他又是沮丧了起来。

    两人正在一条山间的兽径上，他们现在所处的位置是秘林深处, 并没有人迹。

    突然, 鼠三神色一正，直接开口：“爷，有东西！”

    说着，他下意识的想要遁入土中。

    只是还不等他动作，就见一道黑色的风雷刃早已经在不知不觉间形成，直接往一处灌木中刺去。

    嘶！

    就听一声怒号，一道大腿粗细的黑色长蛇从那灌木中扑了出来，直接向着鼠三而来。

    还不等鼠三有动作，那巨蛇已经在半途伸直了身子。

    在它的尾巴处，一道风雷刃刚刚刺破尾尖，飞了出来。

    鼠三这时候才注意到，原来是那风雷刃直接从这蛇的腹部刺入，贯穿了这蛇的身躯。

    乖乖，这个元婴的爷是什么怪物？就凭刚刚这一手瞬间释放大威力法诀的手段，化神境界能做到的也寥寥无几吧？

    虽然说刚刚那一击在鼠三看来对自己并不致命，但至少是可以让自己轻伤的！而问题就在于，他刚刚完全没看清楚这位爷的施法动作！也不知道这位爷是不是也可以这样瞬间就丢出一枚可以把自己给穿了的风刃来！

    “嘶, 爷您好手段！”

    鼠三倒吸一口冷气，果断拍着马屁。

    周吉抬头看了看天，嘴角依旧平淡冷漠。

    谷灢

    “看看, 这是不是你说的那种守护魂果的冥兽？”

    “这应该不是，爷，这方世界不管是人、妖，还是兽，他们的魂魄都是很强大的，就刚刚如果他是魂兽的话，我们普通一击很难将其直接杀死的，还需要处理调它的……”

    鼠三说着说着，声音却越来越低。

    因为他这时候已经看到，那巨蛇身上，有袅袅黑灰色的能量飘起，融入空气中。这正是这方世界的生灵魂魄受创后的情况，那黑灰色的能量就是维持着他们灵元强大的冥元！

    在鼠三意识到这一点的时候，他也是注意到，一道白色的巨蛇虚影已经从蛇躯上升起，飞入空中，融入那空中的灰色云朵中去了。

    “看起来，这就是所谓的冥兽咯？之前说过冥兽活动的范围内会有魂果的对吧？”

    周吉语气冷淡，抬脚顺着这巨蛇来时的路径而去。

    “嗯嗯……”

    鼠三这时候已经麻木了，他的脑海中还想着刚刚那一击。

    如果那一击打到毫无防备的自己身上，估计不是轻伤，而是中等程度的伤了吧？毕竟这玩意儿似乎可以伤到魂魄啊！换言之，能伤到魂魄，就必然能伤到元神！

    运气不错，顺着巨蛇的痕迹，周吉很快就找到了一处洞穴，洞穴之中的冥元浓度比外界高了两成。进入这里之后，周身的那曾保护罩消耗都快了很多。

    而在洞穴深处，周吉也是看到了一株只结了一枚灰白色果子的果树。

    “爷，这就是已经成熟的魂果了，您必须得用手将其摘下，切记不要用灵元。”

    鼠三咽了口口水，在一旁提醒道。

    “为什么不能用灵元隔空摘下？”

    周吉直接问道。

    “因为灵元会影响这果子的质量，毕竟这果子是依托冥元而生的，从某些方面来讲，其中蕴含的能量是会和灵元中和的。”

    “既然你说它熟了，为什么刚刚那巨蛇没有吞吃这果子？”

    周吉又提了另外一个问题。

    “那是因为他们的魂魄还不够强大，直接吞吃的话会太补，撑爆他们的魂魄。”鼠三小心翼翼的看了周吉一眼。“毕竟，过犹不及。”

    “这样啊……”

    周吉微微点头，然后对鼠三道：“去，把它摘下来。”

    鼠三听到这话，身体不自觉的抖了一下。

    “怎么？不敢吗？还是说你刚刚说的是忽悠我的？”

    “没有，爷，我这就给您摘来！”

    鼠三赶忙说着，一路小跑的到了那灰白色魂果跟前，将其拿到了周吉身前。

    “魂果的使用方法直接吞噬，用元神炼化即可。”

    周吉瞥了眼鼠三，接过那魂果后，食指一弹，一道黑灰色的能量就从他指尖飞出，宛如利刃一般从这枚魂果十分之一的位置划过，片下一块果肉来。让一直旁观的鼠三意外的是，这一下好似并没有破坏魂果，其中的能量居然没有任何的额外流失。

    这手段是用冥元凝形释放攻击。由于周吉现在可以控制的冥元总量不多，所以如果用来对敌的话也没什么效果。周吉刚刚也是灵机一动，没想到用来切切这种无法用灵元处理的魂果倒是有奇效。

    “吃了它。”

    不顾鼠三的惊讶，周吉将那小块果肉抵到了鼠三跟前。

