    “想困住我，没难么容易！”

    萧易目中血芒一闪，下一刻便从虚空之中冲出。

    血煞万毒源身！

    水元法体！

    “血煞万毒拳！”

    “水元冲击！”

    一拳轰隆砸出，直击前方虚空一点！

    紧随在拳影之后的，还有一条浩瀚蓝河，犹如天河一般，冲击而出！

    轰！

    几乎耗尽萧易体内万毒之力和血煞之力的一拳，生猛的砸在虚空封锁上，竟然也只是震得虚空波纹一闪，荡漾出层层光影来。

    “这封锁之力，果然强得可怕！”萧易目色猛地一沉。

    轰——

    蓝河之力，呼啸而至，冲击在松动的封锁之力上！

    轰轰轰——

    万丈长河，冲涌不息，封锁之力连连震颤，可就是无法被冲破！

    刚刚将赵樱送回宁城的宁追锋，脸色忽地狂变！

    “这萧易的实力，竟又变得强悍了许多！本尊以尊印之力设下的虚空封锁，竟然被他撼动到了破裂的边缘！”

    “赵樱，你且待在府内，哪也不要去！”宁追锋叮嘱一声，身形顿时消失。

    赵樱目光冷闪，心里暗哼：“看来，神尊的实力，也没有传说中的那么恐怖！竟连一个萧易都拿不下！”

    即便没有宁追锋的吩咐，赵樱也不会离开宁家这个安全之地的。

    她很清楚，如今的她，在萧易面前根本没有一丝反抗之力。

    “萧易，你最好命大点！你毁我一生，只有亲手杀了你，才能真正解我心头之恨！”冰冷的声音，自赵樱体内回荡。

    “昔年仇恨，已过百年，为何你始终放不下？”这时候，一个虚弱的声音，从赵樱心底冒起。

    赵樱脸色阴寒，厉吼道：“有你什么事！你给我闭嘴！”

    虚弱声音道：“你别忘了，你此刻占据的是我的身体，自然就关我的事情。萧魔神是整个元魂大陆的英雄，也是我最崇拜的人，我绝不会让你伤害他的！”

    赵樱不屑冷笑：“就凭你也想阻止我？”

    虚弱声音道：“或许我阻止不了你，但至少我可以影响到你对血冥的控制！”

    赵樱脸色一沉，哼声道：“大不了杀他的时候，我不借用你的血冥之力便是！我自创的血咒融脉功，只要修为足够，一样可以杀了他！血冥于我的实力而言，不过是锦上添花罢了，你真的以为我很在乎？”

    虚弱的声音沉默了下来。

    自从她被楚涵冰占据了肉身之后，她亲眼见证了楚涵冰创出了独有的血咒融脉功以及这套功法的霸道和强大！

    一旦让楚涵冰的修为崛起，其威力必定更加恐怖绝伦！

    所以她对自己能否阻止楚涵冰，确实没有太大的信心。

    “萧魔神是天之骄子，绝不会被你这恶毒女人所伤的！啊——”

    虚弱声音说着，忽然发出一抹惨叫来。

    “哼，不知死活的东西！既然你嫌自己活得太安逸了，那我便给你找点罪受！”赵樱一脸寒霜，冷酷的说道。

    如今的赵樱，实际掌控这具身体的，正是以精血夺舍重生的楚涵冰！

    山林之中，依旧轰隆不绝。

    趁着宁追锋离开，萧易极尽所能，倾尽蓝河水元之力，连续轰撞着虚空封锁。

    不断轰撞下，虚空封锁终于从轻震之态，变得摇摇欲裂起来。

    萧易眼神一喜，只要再给他一点时间，这封锁必可破去！

    “我说过，今日必杀你！”

    冰冷的声音，从背后呼啸传来，令得萧易心头一紧。

    “这狗东西，回来的倒是挺快！”萧易眼神一狠，口中冷冷一笑：“可惜，你这话如同放屁一般，只能出气，根本毫无意义！对了，忘了问你，给人当狗的滋味如何啊？”

    飞纵而来的宁追锋，一听这话，顿时气得脸色铁青！

    虽然他在周神域繁星山脉败于天鸿道之手，不得不臣服天鸿道，可这件事，依旧让宁追锋感觉到莫大的屈辱。

    如今，他被萧易这个死仇当面骂成给人当狗，岂能不怒？

    “受死！”

    宁追锋怒吼一声，连人带枪，化为一线鸿影，便轰向萧易过来！

    萧易低哼一声：“小爷才不和你这恶狗硬碰！”

    “星元钻！”

    轰！

    体内的星元之力咆哮而出，瞬息将萧易包裹起来，并且在萧易周身形成一股强大的螺旋劲气！

    唰！

    萧易身形一动，骤然冲向蓝河之中！

    嗖！

    轰——

    下一刻，萧易整个人狠狠轰在摇摇欲裂的虚空封锁之处！

    虚空封锁，本来已经快要破裂了，如今又被萧易周身螺旋飞转的星元之力狠狠猛击一次，顿时轰然破碎开去。

    而在封锁破碎之后，萧易银光一闪，已然跨步离去，飞快进入了附近的星元通道之中。

    “搞死的混蛋，有种别跑！”宁追锋眼见萧易失去踪影，气得仰天狂啸，手中的飞龙神枪，将虚空连连轰出数十个巨大窟窿来……

    窟窿之中，罡风乱流倾泻，眨眼便将整片山林吞没……

    宁城。

    眼见前方虚空，气急败坏的宁追锋，赵樱眼中掠过一抹不屑。

    待宁追锋黑沉着脸回来时，赵樱连忙掠闪过去，安慰道：“师尊，那萧易向来狡猾，眼见不敌师尊，便只有逃跑的份了。不过师尊也不必失望，这萧易一定会再回来的。只要我们做好布局，下次他再回来，必然无法再逃脱了。”

    宁追锋哼声道：“你怎知他还会回来？”

    赵樱一笑：“因为他认出弟子来了，他必然会来诛杀弟子的。”

    宁追锋讶然：“你和他之间，究竟有什么仇怨？按理说，以你现在的修为，根本连当他仇人的资格都没有。”

    赵樱眼中露出无穷的仇恨来，咬牙道：“弟子曾叫楚涵冰，出生于天星王朝北域鹰神府……”

    当即，赵樱将过往之事，与宁追锋说了一遍。

    当宁追锋得知自己这个新收的弟子，还曾为萧易生下过一个孩子时，也是讶然不已。

    “那孩子如今身在何处？若擒他为质，一切就好办了！”宁追锋讶然之后，惊喜道。

    赵樱摇头道：“那孩子被我设下了封印，这辈子都不可能来到九天世界了。但萧易并不知道这一点，所以他一定会来找我。在杀我之前，他也一定会逼问我那孩子的下落。所以有我在此，他必会再来！”

