    “你都说了，能有第二个古尔丹，为什么就不能有第二个巫妖王呢？”阿尔萨斯哈哈大笑，“而且，我可不是巫妖王阿尔萨斯，自我介绍一下，我是洛丹伦的王储，阿尔萨斯·米奈希尔。”

    说完，他丢出一枚徽章，卡德加伸手接住，定睛一看，这正是洛丹伦皇室的徽记，在洛丹伦覆灭之后，这种徽记不知为何也消失在了世界之上，据说是被死亡骑士阿尔萨斯带走销毁了。

    “你也是从另外的时空来的？这到底是怎么回事——我本以为三十年前的德拉诺兽人入侵艾泽拉斯已经够匪夷所思的了！”

    卡德加对着徽章施放了一个魔法侦测，徽章确实给予了和他印象中完全一样的回应。

    他对阿尔萨斯的身份不疑有他，洛丹伦毁灭后，有意出价收藏洛丹伦皇家徽记的人数不胜数，可最终也没有一枚流落于世，只有曾经作为人类英雄的卡德加见过真正的徽记。

    想要造假这个东西，恐怕得把原来的皇家设计师从亡灵堆里翻出来，那难度可能比找到青铜龙穿越时空还要大一点。

    毕竟为了穿越时空，可能真的有人会去追寻青铜龙的力量，而只是一枚徽章的话，那些有钱的贵族也只是愿意出钱，不愿耗费心力而已。

    将徽记退回给阿尔萨斯，卡德加问道，“好吧，不过你来找我是为了什么？现在艾泽拉斯的情况十分紧急，我们可能没什么时间闲聊。”

    “我来找你当然是有正事。现在燃烧军团的威胁遍布世界各地，恰好我也很看不惯这些自大的恶魔。”

    一抹金色的流光从阿尔萨斯的斗篷下闪过，卡德加面露疑惑，而后立刻又反应过来，“灰烬使者在你手上？是你在破碎海滩救下了提里奥和瓦里安？”

    “很微妙的巧合，不是吗，”阿尔萨斯微笑着看着卡德加，“虽然我在这个世界待不了太久，但燃烧军团无论是什么时候，都该死。

    你们的人手现在应该不够，我正是为此来提供帮助的。”

    “你说的没错，燃烧军团是我们永恒的敌人，无论是过去、现在还是未来，只要燃烧军团的威胁不除，艾泽拉斯就永远处于危险之中。”

    卡德加十分同意阿尔萨斯的说法，他稍微放松了些身体，阿尔萨斯来找他的确是合理的选择，因为就算他不是巫妖王，可阿尔萨斯这个名字在联盟和部落里都被视作禁忌和诅咒。

    去找作为国王的瓦里安，难免会让阿尔萨斯的身份难以隐藏，也就只有达拉然这个松散一些的中立组织，能够隐瞒阿尔萨斯的真实身份。

    “你其实大可不必做这些事情，这里可不是你的世界。”卡德加犹豫了一下，还是劝告了阿尔萨斯一声。

    按照古尔丹的情况来看，他面前的这位阿尔萨斯和自己所处时间线上的阿尔萨斯应该是两个人，并非他所熟知的那个阿尔萨斯，所以他觉得阿尔萨斯其实并没有理由做这些事情。

    阿尔萨斯笑着摇摇头，“有些事情是不需要理由的，况且，杀死这些恶魔也并非对我就没有好处了——那么卡德加大师，我就暂时充当你的护卫如何？”

    卡德加大笑，“哈哈哈，王子殿下，我可没有那个资格让你来给我当护卫，不过，我们两个一起去奥格瑞玛也不是不行，但我得先给你上一层伪装……呃，怎么说呢，否则让某个人知道了你的身份，会十分麻烦。”

    “是风行者吧？”

    卡德加闻言愣了愣神，有些好奇，“你怎么知道？你难道已经到这个世界很久了吗？”

    “这说起来有些复杂了，卡德加，让我们先赶路吧，燃烧军团可不会给我们太多的时间。”

    ……

    “大酋长，达拉然的卡德加大师来了。”

    奥格瑞玛的酋长之座中，部落的领袖们也正在针对燃烧军团进行下一步的战略部署。

    破碎海滩的失利让部落损失惨重，他们损失了一位英明的大酋长——沃金，这位从部落诞生就一直作为着部落中流砥柱角色的英雄，在从破碎海滩归来后伤重不治。

    他在濒死之际，指派了新的部落大酋长：希尔瓦娜斯·风行者，尽管这位被遗忘者女王的身份和行为一直为部落所诟病，但是她至少在对抗燃烧军团时，给予了部落新的希望，保留了部落的火种。

    “卡德加大法师？”部落的领袖们听到这个消息之后，沉闷的氛围终于有了一些升温的迹象。

    前段时间，吉安娜在达拉然闹出的事情已经传到了部落众领袖的耳中，这让部落在担心燃烧军团威胁的同时，对联盟也充满了警惕。

    达拉然的做法虽然让部落短暂地松了一口气，可是他们知道，这绝对不是代表着联盟怒火的终止。

    “不过现在既然达拉然已经来主动寻找我们，说明我们和联盟之间的问题应该能暂时放下。”贝恩·血蹄说道，“现在这个时候，绝对不是和联盟争斗的好时机。”

    “我当然知道，贝恩，但是，我们总要考虑联盟如果先对我们出手的话，我们要怎么还击。”

    希尔瓦娜斯不紧不慢地回应了贝恩，“先让达拉然的贵客进来吧，别让卡德加大法师等太久。”

    侍从退下去没过一会儿，卡德加就走进了战争大厅。

    大法师进入大厅后，开门见山地进入了主题，“部落的诸位，今天我来这里，是想告诉各位，我们接下来的行动方向。

    我们现在想要战胜燃烧军团的关键就是再次封印萨格拉斯之墓，只有那里的传送门关闭，我们才能避免燃烧军团无穷无尽的入侵。”

    “这是当然，卡德加大法师。”希尔瓦娜斯点头肯定，“只不过我们对此毫无头绪。”

    “战胜燃烧军团的关键就隐藏在破碎群岛上，我们需要寻找五件失落的神器，他们能帮助我们重新封印燃烧军团，”卡德加环视一圈战争大厅里的部落领袖，“我知道部落在破碎海滩的战役受创颇重，但我们必须团结协作，才能赶在燃烧军团之前，将这些神器纳入手中！”

