    际朗月也不愿看

    天际朗月也不愿看

    天际朗月也不愿看

    明月吐光，阴风吹柳巷

    是女鬼觅爱郎

    谁人愿爱，凄厉鬼新娘

    倍伴女鬼，深宵偷拜月光

    明月吐光，冤鬼风里荡

    ……………

    她的眼光，她的眼光

    好似好似星星发光

    睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌………

    前往任家镇的幽静小道，一辆自行车快速的行驶。

    在其上坐着两个青年，前面一个用力的蹬着车，后面一个则是悠哉悠哉的看着两边影影绰绰的小树林，捏着嗓子哼唱着小曲。

    “师弟，你别唱了行不行？你这啥曲子，我听的汗毛都立起来了。”

    在前面蹬车子的秋生，实在受不了这声音的摧残，忍不住对着后面捏着嗓子唱曲的李文抱怨道。

    “呵呵，是吗？我觉得挺好听。”

    “鬼的好听啊，你这唱的啥玩意？”

    “哈哈，我唱的可是某个人的故事，我跟你讲……”

    刚打算说说，某人曰鬼的事情，李文话头突然停了下来，眼光不自觉的看向了前面的一个树杈。

    在那里一个身穿红色嫁衣的少女，这一手捏手帕，一手拿扇子看着他们。

    而在远处的小道上，有四个脸色苍白，涂着浓浓红腮的小鬼，正对着那个红色嫁衣少女挥手告别。

    “来了！”

    见到眼前的场景，李文嘴角微微勾起，右手微微一挥，一把折扇出现在他的手。

    “什么来了？”

    正在前面用力蹬车的秋生，闻言好奇的问道。

    “没什么，我要上个大号，你先走，待会儿我就追上你。”

    说完李文手上一用力，直接从后座上跳了下。

    “那行，我先走啦！你快点，我在镇子口等你，对了，你带纸了没有？”

    “带了，你先走吧，记住，无论发生什么事，都不要回头。”

    打发走了一无所知的秋生，李文唰的一下打开折扇，一边摇晃着，一边看着树杈上的董小玉。

    本来注意到秋生到来，打算坐到秋生车子上，跟他回家的董小玉，却发现来的并非是秋生一个人，在其后座上还坐着一个青年。

    而且董小玉还发现，那个青年似乎能看到她，从二人出现到现在，那个青年一直在似笑非笑的看着她。

    甚至在快到地方的时候，那个青年竟然从车子上直接跳了下来，笑眯眯的看着她。

    唰！

    挥手打开手中的折扇，李文一边扇着风，一边看着树杈上的董小玉，笑眯眯的调侃道：

    “姑娘，大半夜的穿着一身嫁衣，是不是在等你的情郎，一起私奔啊？”

    “呵呵呵，这位公子真会开玩笑，哪有私奔还穿着嫁衣的，这多不方便。”

    一手捻着手帕，董小玉轻捂红唇，看了一眼远去的秋生，轻笑的回道。

    “哦，这么说来，你是哪家迷路的新娘子了？不过看你这红盖头都掀了，是不是你有克夫命，一掀开红盖的就把你夫君给克死了，然后婆家人把你赶出来了。”

    “是啊，奴家的命好苦啊！如今奴家的夫君死了，红盖头也被摘掉了，又被婆家赶了出来，孤苦伶仃一个人在这陌生的地方，我观公子挺面善的，不如你收留我如何？”

    “哈哈，好啊！我正好缺少一个洗衣叠被的丫鬟，你的相貌长的也不错，干脆给我留下来洗衣叠被得了，顺便晚上再给我暖暖床！”

    “暖床可以呀！不过我怕公子身体弱，承受不住！”

    “呵呵，承受承受不住，咱们试试不就知道。”

    话落，李文手中的合起的折扇猛地一抬，只听咔嚓一声，一道拇指粗的闪电，直奔董小玉而去。

    李文抬手间就施展出了闪电术，让董小玉惊骇不已，可此时并不是吃惊的时候，眼看闪电袭来，董小玉身体一个闪烁，消失在了树杈之上。

    “噼里啪啦！”

    拇指粗的闪电击在树杈上，瞬间火花直冒，只听哗啦啦一声，被闪电击中的树杈，直接从中间断裂而开，燃烧着火焰的树枝极速的坠落地面。

    唰！

    一击没中，李文唰的一下，打开手中的折扇，猛地向后一挥。

    轰！

    一道火龙从折扇上直喷而出，将准备偷袭他的董小玉瞬间轰开。

    随后不等还在空中的董小玉反应过来，一道闪电再次向她击来。

    “不可能！”

    见到李文连咒语都没念，手印也没掐，就施展出了法术，让董小玉万分吃惊。

    李玟的实力，在刚才一见面的时候，她就看了出来，不过是刚刚迈入道士等级，而且还在第一阶段上下，连第二阶的门都没有摸到。

    而她的实力，则在怨灵巅峰，仅差一步就可以迈入恶鬼境界。

    鬼怪的等级：幽魂、怨灵、恶鬼、厉鬼、鬼王，鬼仙。

    也正因为实力高过李文，董小玉才有了想戏弄戏弄李文的想法。

    结果出乎她的预料的是，李文竟然可以在不解手印，不念咒语的情况下，连连使出法术，甚至还是专门克制鬼怪的雷电和烈火。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一道道大拇指粗的闪电，不停的被李文释放出，追着董小玉不停的狂轰。

    “臭道士，有本事别释放法术。”

    再次躲过一道闪电，董小玉有些狼狈的看着李文，恶狠狠道。

    此时的董小玉，再也没有刚才那一副明艳动人的样子。

    一身大红色的喜服已经被灰尘沾满，在小腹和大腿的位置，还有黑色的烧焦痕，这是她刚才没躲过闪电，被击中的地方。

    唯一让她庆幸的，李文的实力不高，只能造成她轻伤，如果李文的实力再高一点，或者与她持平，估计李文的一道闪电，就能将其重创。

    看着被自己逼得上蹿下跳狼狈不已的董小玉，李文强忍着大脑的不适感，脸上强撑着笑容道：“姑娘，你这话说的多没意思，谁跟人打斗的时候，会用自己的短处对敌人的长处，如果你撑不住了，可以选择投降啊！”

    “呵呵，投降，你人长的好看也就罢了，还想的这么美，我心中有人了，是不会委身于你的，我看你还是死了这条心吧！”

    “呵呵那行，既然如此，那就请姑娘吃我一道五雷诛邪咒。”

    李文一声低喝，手中的折扇一合，随后左手掐印，右手折扇指向天空。

    “九天神雷，听我号令，一请神雷斩妖诛魂，急急如律令，天雷，降！”

