
　　林恒忍着剧痛猛地从地上跃起来，随后来到刚要爬起来的梅冬身边猛地一记鞭腿踢出。

　　梅冬抱住脑袋，便听一声“啪！”的声响，梅冬直接被踢得在原地翻滚了数圈。

　　林恒再次追了过去，此刻的他也逐渐体力不支起来，他再次一腿抽了上去，却忽然被梅冬抓着了腿。随后两人贴身扭打起来，林恒找准机会在他左脸之上又打了一拳，梅冬这一脚踹在他的胸口之上。

　　两人再度分开，此刻林恒只觉得浑身上下没有一处地方是不疼的，他勉强爬了起来，而梅冬也擦了把鼻血站了起来。

　　……

　　“这两个人的体力都已经快要耗尽了，现在都是凭着一口战斗意志在作战，很难想象这是初级武者间的比武！他们重新定义了什么叫做初级武者！”

　　而盘龙武馆和坐山武馆的准备区内的众人也都为自己的选手捏了一把汗。

　　两人已经快打了50分钟了，无不是遍体鳞伤。

　　就在此时，裁判组忽然敲响了铜钟。

　　“已经快到了55分钟的比赛结束时间了，”解说员解释道：“如果两人不能再55分钟之内结束比赛的话，那么比赛的胜负将会有裁判组根据两人的表现做出决定。”

　　……

　　比赛场上的两人都为之一愣，随即猛地又都一起爬了起来。

　　林恒知道，今天坐山武馆是被盘龙武馆以及其他三家武馆给阴了，这裁判也一定是偏向盘龙武馆的。

　　如果自己今天不能再规定的时间内把梅冬给拿下的话，恐怕后面裁判会直接判对方获胜。

　　“坐山拳只差一步就能拿到了，不能倒在这里！”林恒咬紧了牙关，随后猛地向梅冬扑了过去。

　　后者想要获得一场堂堂正正，无可怀疑的声音，所以也奋起全身之力扑向林恒。

　　“包子，给我力量！”林恒低吼了一声。

　　下一秒，一股自虚空之中出现的力量猛地注入到林恒的身体之中。

　　“拔刀斩！”

　　林恒咆哮一声，以手臂为刀猛地斩向对方。

　　“双龙出海！”梅冬咆哮了一声，双拳出手。

　　但此刻林恒体内有“借”来的力量，而梅冬却已经没有足够的气血之力去激发拳势了。

　　“砰！”

　　林恒的手臂重重的打在梅冬的胸口，后者瞬间双眼一黑昏死过去，身体直接被打的倒飞出去三四米后才滚落到地上。

　　“叮！”

　　铜铃声再次响起，比赛时间倒。

　　在最后一秒，林恒以无可置疑的方式，将梅冬击倒在地，并且让对方昏迷不起。

　　裁判组此刻就是想要黑掉这场胜利也是不可能的了。

　　“初级武者组比武，坐山武馆——林恒胜！”

　　全场瞬间哗然，提心吊胆的看了五十分钟的比武，最终分出了胜负，这是一场精彩至极的势均力敌的比武，每个人都振臂高呼起来。

　　出了四家武馆联队的方向。

　　坐山武馆的队医扑了过来，着急的问道：“怎么样，严不严重？”

　　林恒摇了摇头，声音虚弱的说道：“没……皮外伤而已。”

　　队医急忙将林恒抬到担架之上细心检查了一番。

　　而另一边盘龙武馆的队医也冲了过来，随后将梅冬救醒，后者在知道自己输了比赛之后一翻白眼再次昏死了过去。

　　坐山武馆的众人全都陷入了欣喜若狂的境地之中，人们纷纷相拥着大笑。

　　这段时间时坐山武馆最难的一段时间，他们却没想到在这么艰难的时刻，他们依然抵住了四家武馆联合的压力，获得了一场酣畅淋漓的胜利。

　　……

　　“真是一场精彩的比赛呀，坐山武馆的选手们可以激情的庆祝，因为他们以强大的实力，坚强的斗志，凭借着林恒选手的精彩发挥赢得了此次比赛！但盘龙武馆还有其他武馆的选手们，你们也可以高昂着头走出比赛场地，因为你们都已经拼尽了全力！”

　　“这就是武道，这就是武者，你怎能不爱！”但在这时，解说激情高昂的声音忽然停住了，再响起来的时候已经变成了惊慌失措的样子：“紧急插播一条突发消息，警方发现在体育馆内有人安放了炸弹，现在全体立刻撤离，立刻撤离！”23sk.Com

　　观众席上的观众们瞬间哗然，随后赶紧在会馆工作人员的安排下迅速的撤离干净。

　　雷紫衫面色一变，他急忙道：“快，咱们也走！”

　　但就在坐山武馆一行人要通过赛场通道离开时，却赫然发现正有人从里面往外走，这是直接截断了他们的退路。

　　“雷馆长，这么着急干什么！”一个愤怒的声音响起。

　　雷岐山转过头去，却见傅落海正带着其他三名武馆的馆长向着这边逼了过来。

　　而其他几个比赛通道里，其他四家武馆的高级武者一起涌了出来，将坐山武馆一行人给包围住了。

　　“傅落海，难道你想杀人不成！”雷岐山面色阴沉，浑身气势不断上升，随时准备出手，

　　“杀人我是不敢的，但是姓雷的，今天你必须交出三水市第一武馆的字号，不然你别想离开！”傅落海大吼了一声，随后一拳轰击在地面上，地面瞬间片片龟裂起来。

　　“傅落海，你休要欺人太甚！”坐山武馆的一名高级武者咆哮一声，走到傅落海身前就要理论。

　　傅落海却是一拳挥出，直接砸在这名坐山武馆的武者身上，此人瞬间被打得倒飞出去，倒地不起。

　　其他几名四大武馆的高级武者也一起逼了过来。

　　“姓雷的，别不知好歹，交出第一武馆的名头，我们放你离开！”裂地武馆的馆长一脸杀气的说道。

　　“就是呀，雷副馆长，您只是一位副馆长，不必为了这一点事情就把自己的性命给搭上吧，小月向你保证，只要你交出来我替你担保必定让你们无恙的离开。”娇艳动人的灵猫武馆馆长娇声说道。她一面说还一面对雷岐山眨这美艳，似乎是在暗示些什么。

　　面对着众人的层层逼近，林恒眼中闪过一丝怒意。

　　他起身拦在雷岐山等人的面前，厉声呵斥道：“你们这群人好厚的脸皮，比赛场上频频使用阴招，现在比赛结束了还不认结果，就不怕此事传出去让天下人耻笑吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第83章 事件结束？不要脸皮的盘龙武馆！免费阅读。https://xs.23sk.com 