    姥爷是一个很健谈也很开明的老人，他对我的评价是一个贤婿，并要求林母不要过多干涉我和林薇的感情事。

    “有什么话好好和孩子说，不要和孩子生气，他们也已经是大人了。”姥爷对林母说道。

    “什么大人，他们这才多大啊，就开始谈情说爱了。”林母感叹道。

    “那有什么大不了的，你妈20岁的时候你都出生了，很正常啊。”姥爷道。

    “...我不跟您犟。”

    林母顿时被噎的说不出话来，只能将目光看向我们，叹气道：“你们...已经回不到普通人的生活了对吗？”

    “林阿姨，很遗憾就是这样，这条路一旦踏进来就走不出去了，只能往前走下去。”我耸了耸肩，无奈地道。

    “唉，随你们吧，尽量少接触那些危险的任务。”林母又叹了口气，然后像是想起了什么，从桌上拿起手机打了个电话。

    “妈，你给谁打电话啊？”林薇问。

    “补习班啊，你学都不上了，还补什么课，我让他们把钱退了。”林母说到这儿又肉痛的补上一句：“你也真是的，早点和我说这些多好，白花我不少钱呢。”

    我：“......”

    “所以你们现在已经辍学了，是吗？”姥爷这时问道。

    “嗯...我和林薇中考都考入了五中，但因为五中后来也发生了那些事，我们逃出来之后就不再读了，现在只在三中挂个名。”我点头道。

    想到这里，我也有点唏嘘，若是没有那么多事情发生，我现在应该还在五中读书呢，等过了这个寒假就是高一下学期了。

    我和姥爷聊了很久，基本上都是他问我答，他对这些未知的事情似乎很感兴趣。

    值得一提的是，下午那会林母居然破天荒的留我在家里吃了顿午饭。这顿时让我受宠若惊，因为这意味着林母已经认可我这个准女婿的身份了。

    姥爷还想留我晚上在家里吃顿饺子，不过我因为还要回八中只能婉拒了，只可惜林薇今天不能和我回去

    没办法，大年初一，林薇总得留下来陪陪家里人，毕竟她除夕夜都没在家里过节。

    我几乎是哼着小曲走出林家小区的。

    得到了林母和姥爷的认可，是我此行最大的成功，今天可以说是圆满了。

    就算和林薇分开一天又何妨，反正林母那边也搞定了，以后我们两个有的是时间在一起。

    “先回趟八中，把子弹给雨幽。”

    摸了摸让我好好收进棉服内兜里的两粒子弹，我不禁加快了脚步，要不是为了子弹的事，我肯定不会这么早就走。

    回到八中之后，一群男生顿时围了上来。

    “昨晚干什么去了，如实招来！”

    一众牲口拉着我问一些都懂的话题，最后说的我自己都有点面红耳赤，咱也还是个纯洁的孩子好吗。

    “咳咳，小乔哥，那两个人怎么样了？”我轻咳一声，转移话题道。

    “巡捕局里关着呢，还在审问，不过应该是没什么眉目，这两人应该只是恰好买到了魂烟的普通人。”康乔无奈地道。

    “还在关着呢啊，哈哈哈。”

    闻言，我顿时一阵暗爽，让你就缠着我的女人不放，这下尝到苦头了吧！

    当然了，这也不是什么好事，魂烟的出现意味着阳城也有魂教的渗透，这对阳城人来说可不是一个好消息。

    身为阳城人的我，有必要为阳城做些什么，于是当下我便是对康乔说道：“小乔哥，若是有抓捕魂教成员的任务，需要的我话尽管叫我。”

    “成！”康乔自然是连声同意。

    叶雨幽脸蛋红扑扑的，语气有着几分好奇地道：“哥，昨晚你和林薇姐姐...”

    “是啊是啊，说不定来年你就有侄子或者侄女了，期不期待？”我乐呵呵地道。

    “哇！”叶雨幽捂住了小嘴，兴奋地道：“那你多生几个，最好侄子侄女都有！”

    闻言，我差点直接摔倒，你这要求倒是不少，当下我便没好气地道：“行，多生几个，到时候你帮你哥带娃。”

    “嗯嗯嗯，我带娃可有一套了...”叶雨幽兴冲冲地道，也不知道她哪来的带娃经验。

    “你可得了吧，有你这样的小姑，我感觉我未来的儿子女儿可能活不过三天。”我翻了个白眼道。

    “谁说的，我可喜欢小孩子了，你不要胡说！”叶雨幽一边强烈抗议，一边跟着我往无人的方向走去。

    走进一个空教室之后，我对叶雨幽说道：“有件事必须得和你说下啊，这次我回家有惊喜。”

    “初次带女朋友回家的惊喜吗？”叶雨幽眨了眨眼道。

    “...你在皮我揍你了啊。”我无语地道，随即从内兜里拿出了两枚子弹，压低了声音道：“这是咱妈给我们留的东西，咱俩一人一个，可得收好了。”

    听了我的话，叶雨幽微微睁大了眼睛，惊讶地道：“咱妈留的东西，你是说...”

    “对，她曾经回来过，不过我们都没见到她。”我点点头，将那封留言信也递给了叶雨幽。

    在叶雨幽阅读的同时我说明道：“咱妈说，这子弹封着她的残魂，全力催动鬼气可以将其触发，可以解决三星之下的所有敌人。”

    “看来咱妈是不打算瞒着我们了，估计她也知道我们现在所处的情况。”叶雨幽啧啧称奇地道。

    和叶雨幽简单聊了几句之后，我们将子弹收了起来，这子弹看上去十分平淡无奇，我从上面感觉不到一丝一毫的波动，也不知道这子弹是如何有如此强大的威力的。

    不过对于我妈的话，我是绝对信任的，只能说我现在实力或者说见识不够，无法从子弹里看出其中的奥妙。

    就在这时，我们二人的鬼分牌同时弹出了一则消息，叶雨幽反应最快，看到鬼分牌的消息后，立刻将鬼分牌拿到我的面前，惊喜地道：“哥，阳哥说他回来了，一会来阳城看我们！”

    叶雨幽口中的阳哥，定然是安阳无疑了！

    怀着激动的心情，我看向了鬼分牌上的消息，只见安阳在群里说道：“一会去阳城看你们，等我哈。”

    在消息下面，安阳甩了一个位置，我点开一看，距离我这里只有一点几公里。

    那岂不是说他马上就要到了？

    心里正这么想着呢，外面便响起了轿车的轰鸣声，好像是生怕我们不知道似的，还不断的按着喇叭，滴滴滴了半天。

    透过教室的窗子，一辆红色的跑车已经进入了我们的视线之中，而安阳那熟悉的身影也是映入了我们的眼帘。

    看到这一幕，我顿时笑了起来，对叶雨幽说道。

    “走啊，我们去接安阳。”

