    虚空之中。

    无尽的仙力弥漫于虚空之中。

    轰隆隆的震动之声更是不绝于耳！

    虚空碎片掉落的也更加剧烈！

    在战斗中心的那一方虚空，此时的虚空已经完全被震碎！

    而在林天的仙剑，与那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物对撞之处，强悍的力量更是浓郁！

    那一方之中，所有的生灵都被这些强悍的力量给碾杀！

    对撞中心的位置，在极道黑石仙剑与蛇形诅咒生物所化成的半至圣器对撞的地方，至高无上的力量转瞬之间便向周围全部爆开！

    巨大的强悍力量往极道黑石仙剑，蛇形半步至圣层次的诅咒生物的身躯之上，以及林天的所在轰击过去！

    轰隆隆！！！！

    震动之声再次从对撞中心传出，附和着从虚空深处传来的嗡鸣之声，让这一方虚空完全沦为了一处混乱虚空！

    而那些强悍的至高无上的力量，在轰击到那头半步至圣层次的诅咒生物身上时，霸道的力量顺便蔓延至蛇形诅咒生物的全身！

    轰隆！！！！

    一声嗡鸣之升从那头诅咒生物身上传出！

    转瞬之间。

    那头蛇形半步至圣诅咒生物的身躯！万丈之长的身躯直接在虚空之中爆开！

    身躯完全被炸成了一滩碎肉！转瞬之间便被强悍的力量给完全抹除！

    只留下虚空之中浓重的血气！

    虚空之中，已经完全被这头半步至圣层次的诅咒生物所留下的血气，染成了血红色！如同是一片地狱一般！

    “嗡！！！！”

    一声嗡鸣之声，同时从极道黑石仙剑之上传来！

    强悍的至高无上的力量轰击在极道黑石仙剑之上！极道黑石仙剑内发出一声嗡鸣之声！

    随后！

    仙剑的形态在转瞬之间便恢复成一颗不起眼的黑色石头，飞向林天的所在！

    两种极为强悍的力量互相碰撞，威能实在是太过逆天！

    极道黑石仙剑都支撑不住这股强悍的力量碰撞，恢复成本来的形态！

    “嗡！！嗡！！！嗡！！！！”

    此时，三声嗡鸣之声忽然从林天所在的方向传来！

    极道黑石仙剑和那头半步至圣层次的诅咒生物对撞的中心，距离林天的位置并不远！

    林天也身处于战斗区域的中心位置！

    庞大的力量轰隆隆的轰击向林天所在！

    一部分力量被林天周身的轮回之门所吸收转化！转入轮回之中，对林天的身体造不成任何的伤害！

    但。

    轮回之门所转化掉的力量只是一小部分！

    这些力量实在是太过强大！

    轮回之门并不能完全转化！

    以至于一大部分力量都轰击向林天的身体！

    当看到此处之时，虚空之上，已经身死，并且在慢慢复活的那头半步至圣层次的诅咒生物，露出一丝阴邪的笑意。

    这些强悍的力量，乃是两种半至圣层次的力量，只要这些强悍的力量轰击到林天身上，以林天那只是大罗道祖巅峰境界的身躯而言，根本不可能承受的住这些力量的轰击！

    只要这些力量全部轰到林天身上，林天即便不死，也要成为一个废物！

    而他，不死不灭的诅咒生物！已经复活！

    届时，想要处理了林天，还不是轻而易举！

    只是。

    当看到接下来的一幕时。

    这头半步至圣层次的诅咒生物，完全震撼了！

    只见！

    轮回之门没来得及转化的那些强大力量，转瞬之间立即轰击在林天的身上！

    轰隆！！！

    震动之声接连从林天身上传来！

    林天的身体只是轻微的晃动了一下，便再也没有其他的反应！

    那些强悍的力量轰击在林天的身上，并没有对他的身体造成任何的威胁！

    如同，只是在给他挠痒痒一般！

    怎么回事？

    此时。

    虚空之中，所有还存活的生灵，都完全震撼住了！

    林天的修为不过是大罗道祖巅峰境界，但是他的身体竟然能够抵挡的住半步至圣力量层次的轰击！

    半步至圣层次的至高无上的力量接连冲击着林天的身体，并弥漫向虚空其他处，将仅存的几头刚刚复活的诅咒生物再次秒杀！

    须臾之间。

    林天抬手拍了一下衣服，随后便伸手接住了化为一颗黑色石头的极道黑石！

    林天伸手在黑色石头上摸了一下，见极道黑石并没有受到任何的危害，也是非常满意。

    这块极道黑石，威力当真是强悍，这般强大的力量，也没有对他造成什么不可磨灭的危害。

    随后。

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声，再次祭出极道黑石，转瞬之间，极道黑石便变为一柄闪烁着大罗道力以及大道之力的仙剑！

    手持极道黑石仙剑的林天，直接飞入虚空之中，那头半步至圣层次的诅咒生物之处！

    刚刚复活过来的那头诅咒生物，只来得及震惊林天刚刚竟然没有受到重创，见林天来到面前，他在复活之后，实力还未完全恢复，重创的身体，还是留下了后遗症！

    面对林天遮天蔽日的强悍一击，这头诅咒生物，只来得及用巨大的蛇尾去攻击仙剑，并对自己进行防御！

    而林天手持极道黑石仙剑已经来到了这头诅咒生物的面前！

    极道黑石仙剑往那头半步至圣层次的诅咒生物身上斩去！

    轰隆！！！！

    “吼！！！”

    震动之声，以及那头诅咒生物的怒吼之声同时传来！

    强悍的力量再次完全斩在诅咒生物身上，那头诅咒生物的身躯，再次被极道黑石仙剑一分为二！

    而极道黑石仙剑之上流转的大罗道力以及大道之力转瞬之间，也传入那头半步至圣层次的诅咒生物身躯之内！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

