    陈新并没有在包振这里久待，等他和两个工作人员谈妥了用一只鸡换120L柴油之后，陈新和工作人员便告辞离开了。

    包振将陈新他们送出了避难所，自己则提着铁锹回去继续挖着坑道，虽说坑道已通，但如果包振想要使用这个通道进出的话，还需要进行一些加固和修正。

    而陈新则和工作人员一起回到了救护站。

    “陈新你回来了？我正找你呢！”看到陈新回来，队长立刻找上了他，向他说道：“回市区求援的车已经准备好了，需要你的车开路，但你的司机说你没回来不敢答应，你看你赶紧跟他说一声，求援的车好赶紧出发。”

    陈新听到队长这么说，顿时就想要拍自己的脑袋，他刚才出去的时候居然忘记和韩平交代这件事了。

    于是陈新赶忙回到自己的车上，找到韩平，和他交代了这件事，让他开着车带着求援的其他车一起回一趟市区。

    韩平对此也没有推辞，其实之前队长找他的时候他就已经做好了出发的准备，只是陈新不在，他自己不敢答应这件事。

    现在陈新回来了，确定确实要回市区去求援，韩平自然二话不说，开着车带着求援的其他车就上路了。

    只是答应回市区求援是痛快了，但车开走了，陈新却有些为难自己晚上睡哪。

    毕竟他和秦岚还有莫卿妍都是睡车上的，现在车开走了，等于他们睡觉的床也走了，晚上也就必须另找地方睡觉了。

    不过这倒不是什么太为难的事情，救援队开来的其他车上也可以睡，只是条件没有陈新的车那么好而已，而且也不过是凑合一晚上，等韩平开车回来了，也就没事了。

    主要是秦岚和莫卿妍是两个女生，她们还是有些不方便，需要额外照顾一下。

    所以陈新也没有太在意这件事，和队长说了一下，让他帮忙安排一下晚上的住处，便走进了救护站的帐篷，想要看看有什么自己可以帮忙的地方。

    急救站内依旧有很多的病患在医生面前就诊，几名穿着外骨骼的特警身上闪着警灯所特有的红蓝两色光，站在帐篷内维持着秩序。

    比起陈新之前看到的还有人闹事的情况来说，现在倒是看上去情况好了不少，至少来就诊的病患基本上都情绪很稳定，而且看医生的眼神也很期盼。

    就算有需要做手术或者截肢的，也基本上在医生的劝说下能够心平气和的接受。

    这种改变倒是让陈新有些惊讶，不过想想倒也能够理解，毕竟闹事的只会是极个别人，绝大多数人都还是愿意让自己活下去，而不是无理取闹的。

    陈新对于医术可谓是一窍不通，自然也没法给这些医生帮什么忙，于是他穿过了接诊区，来到了后面的病房。

    病房里比起之前稍稍空了一些，至少陈新进来的时候还是看到了空床的，比起之前挤得满满当当的样子，倒是要好很多了。

    “护士长，这有什么我能帮忙的吗？”陈新找到了病房里的护士长，见她正在为一名病患做检查，陈新等到她忙完了，这才向她询问着有无自己可以帮忙的地方。

    护士长正忙得有些晕头转向，陈新的出现让她愣了一下，但她还是很快想了一下对陈新说道：“你可以去帮忙把车上带来的氧气瓶搬过来吗？我这都是姑娘，她们搬不动那个，几个司机又开车回去了，我正愁没人帮忙呢！”

    陈新听到护士长这么说，陈新只是向她问道：“氧气瓶在哪？”

    护士长赶忙叫来了一个小护士，让她带着陈新去搬氧气瓶。

    和小护士一起离开病房，来到围在周围的一辆车旁边，小护士打开了车门，指着车上蓝色的氧气瓶对陈新说道：“氧气瓶就在车上，你帮忙搬两个下来，送到那边的病房去就可以了。”

    陈新点了点头，让小护士站开点之后，这才跳上了车，将一个一人高的氧气瓶搬了起来，从车厢内滚到车门边，在小护士的帮助下小心的插在了一旁的雪地里。

    这种氧气瓶分量并不轻，而且因为里面装着的都是液氧也不能横置，所以只能这样插在一旁的雪地里。

    陈新又将另一个氧气瓶搬了下来之后，这才对小护士问道：“来的时候你们不是配发了有外骨骼吗？怎么没用吗？”

    “那个我们不会用，就几个司机在来之前培训了一下，怕出事就没敢用。”小护士向陈新解释了一下，向他道谢道：“谢谢你的帮忙，如果不是你来帮忙的话，这几个氧气瓶我们还真的难办。”

    一个氧气瓶是很重的，一般情况下想要搬运是放在地面上倾斜以后滚动，这样可以很轻松的推着走，但如果要搬起来的话，装满的氧气瓶没有两个成年人是很难搬得动的。

    好在对于陈新来说，有外骨骼辅助，这七十公斤一个的氧气瓶还是能够抱得起来的。

    将一个氧气瓶抱在怀里，陈新对小护士说道：“做两趟搬过去吧，两个一起不太好搬，是送到前面那个帐篷吗？”

    “是的，搬过去就行，真是太谢谢了。”小护士看到陈新将氧气瓶轻松抱起，不由得感到一阵羡慕，想了一下才对陈新问道：“你能教我怎么用外骨骼吗？”

    “当然可以，这个东西用起来不复杂的，很快就能学会，你们要是自己会用的话，作事也方便很多。”陈新很爽快的答应了小护士的请求。

    两人将氧气瓶搬到了病房，放好之后，陈新并没有离开，而是跟着这个小护士在病房里忙碌起来。

    病房里的事情并不少，新来的病患要安排床位，动完了手术的病患要抬床，医疗仪器的搬运和介入……

    光靠病房里几个小护士确实力有未逮，根本忙不过来，就算有着陈新帮忙，也是所有人都忙的没有一刻清闲。

    对于这些小护士来说，早上才从市区坐了几个小时的车来到临市，下午就马上紧张的投入了工作之中，脚不沾地的忙了大半天，确实非常辛苦。

    一直到晚上吃晚饭了，大部分的病患也都被安顿下来，大家这才算稍稍清闲了一点，可以去休息一下。

    但这个时候，之前的小护士却找上了陈新，打算利用这点空闲时间，学习如何使用外骨骼。

