    这一刻，皇宫里里外外的所有人都已经彻底呆滞了，眼前的一幕近乎要惊爆他们的眼球！

    扑通！扑通！扑通！

    所有人都脸色苍白，咽着喉咙，心跳加快，如同擂战鼓一般！

    不仅是皇宫里里外外的人，就连叶飞和秦玲珑等人也都一个个瞠目结舌，无法相信眼前所看到的这一切！

    “飞……飞哥……”

    唐羽吞了口唾沫，颤声道：“他们……他们还是人么？”

    “难道这就是赫连擎苍和隐世强者的真正实力么？”

    陆轻鸿眼神敬畏又崇拜地看着眼前的这一幕幕，喃喃道：“实在是太不可思议了……”

    “这……这简直要逆天啊！！”

    东方玄青实在是忍不住，惊呼出声。

    实际上，东方玄青此时的想法也正是在场除了纪楚等人之外，所有人的想法。

    然而，手持一根长枪的纪楚却是撇撇嘴，轻飘飘地道：“老莫他们展现出来的这点实力，也就马马虎虎吧。”

    这点实力？！

    马马虎虎？！

    听到纪楚的话，秦玲珑等人一脸愕然，看向纪楚的表情就跟见了鬼一样。

    这等毁天灭地的实力都还是马马虎虎的话，那莫北秦他们的真实实力又该有多强？

    要不是知道纪楚等人的确很强，秦玲珑等人都以为他是在吹牛！

    纪楚翻了个白眼，拿起酒葫芦灌了口酒，道：“哎哎，小家伙们，你们别用这种眼神看着我，我说的是事实好吗？

    我一看就知道，老莫他们根本就没有动用真实实力，要是他们真的动用了真实实力，恐怕整个皇宫都保不住了。”

    “嗯，老纪说的没错。”

    于子悉点了点头，很自然地道：“也许老莫他们是不想惹麻烦，所以留手了。”

    叶飞等人一听，张了张嘴，已经都不知道说什么好了。

    他们感觉自己像是在坐过山车一样，跌宕起伏，实在是受不了这样的刺激。

    至于还活着的乱古法王、日令使者和木令使者三人，已经彻底吓傻了。

    现在想起来刚才自己等人竟然敢对这些老怪物搞偷袭，就感觉好像是从鬼门关走了一遭，冷汗都打湿了他们的衣裳。

    “咳咳……”

    就在这时，一道轻微的咳嗽声传了过来。

    所有人抬眼望去，只见，上空中的浓尘和烟雾已经全部散去。

    所有人抬眼望去，这才发现，天空已经放弃了鱼肚白，不知不觉，一夜过去，天亮了。

    透过朦朦胧胧的光亮，众人便看到，上空中，赫连擎苍的身形已经恢复了原貌，浑身染血，正捂着胸口咳血。

    虽然在刚才的对抗中，赫连擎苍没死，但也身受重伤，别说再爆发出巅峰实力了，就连一半实力都再也难以爆发出来。

    至于莫北秦、燕南天、张不让和符越四人，虽然身上也或多或少受了一些伤，但也只是皮外伤，根本不打紧。

    感知到莫北秦四人并未削弱多少的威压和气息，赫连擎苍整个人都快崩溃了。

    自己强行将实力提升到了造化境都没能杀死这几个家伙啊！

    这几个家伙到底是什么人，为什么会这么强悍？！

    赫连擎苍深呼吸一口气，闭了闭眼，心中苦涩！

    败了，这一战是自己败了，而且还是惨败！

    他本以为一切都在自己的掌控之中，可以斩杀叶飞等人，为自己的儿子报仇！

    可哪知道在最后的紧要关头，竟然跳出来这么多老怪物？

    一时间，整个现场陷入了长长地沉默。

    良久后。

    赫连擎苍看向莫北秦四人，道：“这一战，是我输了，要杀要剐，悉听尊便！”

    “大帝！！”

    “大帝！不要啊！！”

    “大帝，如果您死了，那饕餮帝国怎么办？”

    这时，乱古法王、日令使者和木令使者，以及皇宫里的一些侍卫都凄厉地喊叫了起来。

    然而，赫连擎苍却是没有回应众人的话，而是看向莫北秦四人，眼中浮现出决绝之色。

    “各位高人，求其你们放过我们的大帝吧！！”

    “各位老前辈，我们在这里向你们道歉，还请各位网开一面！！”

    “老前辈们，只要你们不杀我们大帝，你们想要什么都行！！”

    乱古法王和宫里的一些侍卫都跪了下来，向莫北秦等人求饶。

    看到这一幕，叶飞眼中浮现出了一抹复杂之色。

    也许赫连擎苍的确不是什么好人，但应该作为帝王，他还是挺称职的，要不然也不会有这么多人为他求情。

    也许这个世界上的所有人都没有绝对的好与坏，只不过是站的立场不同罢了。

    莫北秦咧咧嘴，冲叶飞问道：“哎，小子，你说该怎么处理这个家伙？是杀还是留？”

    此话一出，莫北秦无疑是将生杀大权给了叶飞。

    赫连擎苍看向叶飞，眼中满是复杂之色。

    他本以为叶飞只是一个有点实力的普通人，是自己想杀就杀的存在。

    可哪知道，这小子的靠山竟然这么硬，有这么多老怪物为他出头。

    毫不客气的说，如果这些老怪物真要动手，他们饕餮帝国将没有一个人能够与之抗衡。

    这时，乱古法王等人以及皇宫里的侍卫们听到莫北秦的话，这才将目光转移到了并不起眼的叶飞身上。

    他们也立马反应了过来，赶紧朝着叶飞跪了下来。

    “小兄弟，还望您大人有大量，放我们大帝一马吧！”

    “是啊，小兄弟，只要您答应放过我们大帝，那我们饕餮帝国将永世与你交好，以后不管你有什么吩咐，我们都照办不误！”

    “小兄弟，求求你高抬贵手！求求你了！！”

    一群人神色无比恭敬，并没有因为叶飞年轻而又任何轻视。

    “哼！”

    秦玲珑傲娇地轻哼一声，道：“你们之前干嘛去了，现在才知道怕了？

    刚才你们不是对我们喊打喊杀的么，怎么现在没底气了？”

    说着，秦玲珑看向叶飞，道：“夫君，不能饶了他们，也不能饶了赫连擎苍！”

    乱古法王等人一听，愣是快被吓傻了，带着哭腔喊道：“姑娘，饶了我们吧，我们再也不敢了！再也不敢了！！”

    唐羽和东方玄青等人则是双手叉腰，一脸得意，斜着眼睛看着这些家伙，感觉非常解气。

    叶飞沉思了一会儿，而后看向莫北秦，道：“莫前辈，放了赫连擎苍吧。”

    “行，听你的。”

    莫北秦点头答应了下来。

    乱古法王等人一听，顿时喜极而泣，连连道谢！

    “谢谢小兄弟！谢谢！！”

    “小兄弟，你的大恩大德，我们将永世不忘！！”

    “以后有什么需要，你可以尽管提，我们一定照办！！”

    这时，赫连擎苍一脸费解地看着叶飞，道：“叶飞，你为何要放过我？是同情我，可怜我么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“赫连擎苍，你可别误会，我可没有同情你，可怜你的意思。

    我只不过是不想惹上你们饕餮帝国，招惹不必要的麻烦。

    毕竟，我挺忙的，真没功夫陪你们闹。”

    赫连擎苍一听，脸色这才缓和了一下。

    他看着叶飞，震声道：“叶飞，我赫连擎苍也不是不识时务之人。

    既然今日你放了我，那我们之间的恩怨就此一笔勾销，我也不会在让我儿子去找你报复。

    当然，你的恩情我也会永记在心，以后你有任何要求，都可以向我提。”

    “既然如此，那就赶紧交出公孙公主吧。”

    叶飞淡淡地道：“我之所以来这里找你，也只有这个目的。”

    “好，我答应你！”

    赫连擎苍点头答应了下来，而后冲乱古法王道：“乱古，现在你就去请公孙忆雪出来。”

    “是，大帝！”

    乱古法王点了点头，而后站起身，御空而起，朝着皇宫里面飞去。

    也就等了几分钟不到。

    两道身影便从皇宫里御空而来。

    其中一人是乱古法王，另一人则是公孙忆雪。

    公孙忆雪身穿一身白色牡丹绫罗长裙，身段修长曼妙，纤腰不盈一握。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，一头青丝随风飘舞，美得如同画中走出的仙子。

    “公孙公主！”

    叶飞淡淡一笑，高喊了一声。

    “叶飞！”

    公孙忆雪娇喊一声，直接御空而下，小跑而来，扑进了叶飞的怀里，并且伸出修长的双臂，紧紧地抱住了叶飞。

    “叶飞……谢谢你……谢谢你来救我……我还以为再也见不到你了……”

    公孙忆雪头埋在叶飞胸膛上，哽咽着，低声呓语。

    口鼻间满是女人的体香，叶飞不由得心神一荡，大脑直接宕机了。

    叶飞就算再傻，再木讷，也明白了公孙忆雪对自己的感情。

    虽然自己和公孙忆雪经历的事情并不多，但每件事都可谓是惊心动魄。

    这也难怪公孙忆雪会对自己有这么深的依恋和羁绊了。

    不过，其实从叶飞打算来饕餮帝国救公孙忆雪时，就已经打算接受这一份感情。

    毕竟，自己和公孙忆雪的缘分并没有断，而且从今往后恐怕再也不会断掉。

    既然这份感情无法割舍，那自己只能坦然接受了。

    唐羽和东方玄青等人则是相视一笑，带着老司机一般的笑容。

    秦玲珑则是站在一旁，眼神幽怨地看着叶飞，嘴巴撅得老高。

    不过，一想到是自己让叶飞来救公孙忆雪的，所以她也不好多说什么，只能生闷气。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“公孙公主，放心吧，已经没事了，你也可以离开这里了。”

    公孙忆雪微微抬头，俏脸粉红，眼波流转，轻声道：“叶飞，以后就叫我忆雪好吗？”

    “呃……”

    叶飞愣了愣，道：“好！”

    听到叶飞的答复，公孙忆雪嘴角上扬，露出了动人心魄的笑容，犹如花朵儿绽放。

    “公主！！”

    这时，傲梅四人眼眶红红地走了过来。

    公孙忆雪看向傲梅四人，由衷地感激道：“傲梅、山茶、水仙、海棠，谢谢你们！谢谢！”

    “公主，您不用跟我们道谢的，能够帮上您的忙，我们也很开心呀！”

    “对呢，而且，这一次多亏了叶先生和大家的相助，要不然我们都不知道怎么办了！”

    傲梅四人笑着道。

    公孙忆雪点了点头，而后转身看向陆轻鸿和莫北秦等人，弯下了腰，道：“谢谢各位相助！谢谢！”

    “嗯，这个女娃娃倒是挺懂事！”莫北秦笑呵呵地道。

    “小子，你这艳福不浅啊，凤凰帝国和玄武帝国的公主都被你给收了！”纪楚打趣道。

    “俗话说得好，美女爱英雄嘛，大家说对不对？”于子悉调侃道，

    “对！！”

    “那是！！”

    “哈哈哈！！……”

    一时间，大家都跟着起哄。

    叶飞很是无语，这帮老怪物都不知道多大岁数了，还跟小孩子一样，看来个个都是老顽童啊！

    “各位前辈，既然天已经亮了，我想邀请各位去好好喝一杯，不知各位意下如何？”叶飞笑着问道。

    “行啊！”

    莫北秦砸吧嘴，道：“这刚打了一架，我的确是口渴了，也饿了，你小子是应该请客！”

    “那还说什么，走着！”

    纪楚乐呵呵地道。

    随后，叶飞一行人便没再多逗留，而是纷纷御空，离开了皇宫。

    赫连擎苍等人则是目送着叶飞一行人离开。

    “大帝，公孙公主被带走了，那我们该如何向玄武大帝交代？”乱古法王恭敬地问道。

    “这有什么可交代的，你派人去告知公孙明镜，就说我要解除这桩婚事。”赫连擎苍道。

    “啊？”

    乱古法王脸色一变，道：“大帝，真的要解除婚事么？您不是想通过和玄武大帝联姻，拉拢势力，从而一统……”

    “闭嘴！”

    赫连擎苍轻喝一声，冷冷地道：“该说的说，不该说的不要说！”

    “是……是！”

    乱古法王吓得一哆嗦，连连点头。

    “大帝，我们真的就这么放过那小子了？”

    这时，日令使者问了句。

    赫连擎苍望着远方，淡淡地道：“记住了，我和那小子的恩怨从此一笔勾销，你们谁也不要再去找那个小子的麻烦。”

    “大帝，属下有句话不知当说不当说。”日令使者道。

    “有什么话直说，别吞吞吐吐。”赫连擎苍道。

    “大帝，您这是怕了那个小子么？”日令使者问道。

    乱古法王等人也都看向了赫连擎苍，想知道答案。

    “怕？”

    赫连擎苍笑了笑，道：“说实话，我的确有些怕了那个小子。

    那个小子绝对是千年难遇的妖孽人物，恐怕用不了多久，他将会站在真武界之巅。”

    “不是吧，大帝，您也太看得起那小子了吧？”

    木令使者咽了咽喉咙，道：“真武界强者如云，隐世强者也不知道有多少。

    就拿刚才的那些老怪物来说，除了漠北刀皇之外，其他人我们都没听说过，可哪知道他们这么强悍。

    所以说，就凭那小子想要站在真武界之巅，我觉得不太可能。”

    赫连擎苍深深地叹了口气，道：“你没有与他交手，才会不知道他的天赋和潜力有多么可怕。

    这小子能够凭借洪荒境小成的修为与我抗衡，而且还能打伤我，甚至在战斗中都能突破修为，这已经是匪夷所思的事了。

    再加上，这小子没有觉醒血脉，却领悟了双重‘天地法相’，这在整个真武界，都找不出第二个人。

    而且，我能感觉到，这小子之所以没能觉醒血脉，是因为他的血脉太强了，强到不容易觉醒。

    但是，一旦他的血脉能够觉醒，根本无法想象他的实力会到哪一步。

    所以，像这样的妖孽，与他交恶才是最不明智的选择……”

    听到赫连擎苍的话，众人恍然大悟地点了点头，心中久久无法平息下来。

    而且，他们都很庆幸，自己没有将那小子得罪死，要不然他们肯定死定了。

    连大帝都如此看重的妖孽，还是少招惹为妙……

    ……

    天渐渐地亮了，抬眼也升了起来。

    此时，在饕餮城一家名叫“醉仙楼”的酒楼二楼，觥筹交错，欢声笑语不断。

    而正在二楼喝酒的，正是叶飞一行人。

    因为叶飞一行人人太多，所以酒楼的人将几张大桌拼接了起来，才刚好坐下叶飞一行人。

    这时，莫北秦端起酒杯喝了口酒，而后看向叶飞，问道：“小子，现在人你也救到了，那接下来你们有什么打算？”

    “莫前辈，接下来我们打算去闯青龙秘境，毕竟，据说青龙秘境快要开启了，所以我们不想错过这次试炼的机会。”叶飞喝了口酒，回道。

    听到叶飞的话，莫北秦和纪楚等人互相对视了一眼，脸上露出古怪之色。

    叶飞疑惑地道：“怎么了，莫前辈，有什么问题吗？”

    莫北秦轻轻叹了口气，道：“小子，不是我打击你们的信心。你们若是要去闯青龙秘境的话，那只有死路一条。”

    “老莫说的没错。”

    纪楚点了点头，接了句，“小子，你现在的修为在洪荒境大成，战斗力超越了了洪荒境，倒是可以去闯。

    不过，其他人还是算了吧，他们就算进去了，也无法活着出来。”

    叶飞等人一听，眉头一皱，心都沉了下来。

    虽然类似的话张三丰也说过，但是，听了莫北秦和纪楚的话后，叶飞等人心里更加担心了。

    “纪前辈，这青龙秘境真的有这么难闯么？”

    叶飞有些不甘心，沉声问了句。

