    晚上七点，双方球员先后出场。

    当76人队球员出场，偌大的球馆响起了震天的欢呼声，每个76人队球员出来，都能引起一阵巨大的喧嚣。

    当秦昊出来，观众席上球迷纷纷站起，掌声如雷，各种尖叫声，呐喊声此起彼伏，毫无疑问秦昊就是这个球馆最耀眼的明星。

    这个赛季秦昊常规赛的表现有目共睹，比上个赛季更加出色，并入选全明星首发，进入季后赛之后他的表现更加出色。

    尤其是这个系列赛。

    秦昊场均能够砍下30+，如果没有他稳定且出色的发挥，76人队根本不可能和热火队抗衡，更别说打到这个地步了。

    “秦昊，秦昊......”

    球迷在呼喊着秦昊的名字，发音并不标准，但声音如雷，在球馆当中回响，仿佛要将球馆给掀飞一般。

    听着巨大的声音，薇薇安脸色变了变，有些动容，她不是球迷，平时并不喜欢篮球，但现场的气氛还是感染了她。

    “秦这么受欢迎吗？”薇薇安念叨了一句，还是觉得不爽，“切，这些人都疯了。”

    足足好一会儿，球迷才平静下来。

    双方球员上场热身，都显得很平静。

    “太平静了。”

    “是啊，双方球员都在安静的热身，别说是互相对飚扣篮了，球员们连交谈都没有，一个个都板着脸，像是要吃人。”

    “越是平静，代表这场比赛越是重要。你们难道感觉不到吗？这种平静之下，让人有种窒息的感觉。”

    观众席上，球迷们也不由自主的安静下来，被场上双方的氛围所影响，不论是76人队还是热火队，双方球员都显得很安静，只是每一个球员的表情都很严肃。就像是一群即将走上战场的士兵一般，战争是严肃而又残酷的东西，谁会嘻嘻哈哈？

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    热火队休息区。

    斯波尔斯特拉教练表情严肃，语气凝重的道：“今天这场比赛我们必须拿下来，我不希望比赛被拖入抢七，我们不能给76人队任何机会。就今天，就在这里，我们要击败76人队，将他们淘汰掉，明白吗？”

    “明白。”

    一群热火队球员齐声应道。

    五场比赛下来，热火队再也不敢小看76人队，他们很清楚，如果系列赛被拖入抢七，一切将不受控制，会有很大的风险，甚至有可能输给76人队。

    谁知道呢？

    万一抢七76人队忽然爆发，又和之前第一场一样，下起三分雨呢？万一艾弗森这样的老将忽然又爆发呢？

    所以，他们必须要拿下这一场，将这场比赛当做是最后一场来打。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边，到了这个时候卢克教练反倒不再多说什么，因为该说的都说了，球员们也很清楚这场比赛意味着什么，生死之战，绝境边缘，他们已经没有退路，没有人想输，每个人都会全力以赴。

    所以，卢克教练只是做了一番战术布置，随后一个个拍打球员们的胳膊，告诉他们不要紧张，不要去想太多，拼尽全力就是了。

    “拼了。”秦昊看着队友们，低吼道。

    “嗯，拼了。”众人也纷纷点头，眼神里闪烁着寒光。

    对于76人队来说，只一个字——拼！

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，热火队上的还是常规首发，76人队这边也没变，和上一场一样，莫兹科夫、内内、小卡、艾弗森、秦昊。

    先是跳球，莫兹科夫把球拍到后场，秦昊控制住球迅速推进到前场，韦德迎了上来，扑到了三分线外，防的很靠前，双手张开，表情无比严肃，死死盯着秦昊。秦昊深吸口气，扫视了一眼场上的形势，打了个手势，莫兹科夫上来挡拆，秦昊一个加速突破，速度全开，简单直接，直奔内线，让热火队有些措手不及，没想到一开始秦昊就这么直接。

    一时间热火队想要收缩防线，围堵秦昊都没来得及。

    倒是波什跳了起来，想要封盖秦昊，然而秦昊这次不单果断直接，而且霸气十足，直接就是一个单手劈扣，跳的非常高，波什的封盖也落了空。

    哐！

    一声炸响，篮球被秦昊狠狠的砸进了篮筐。

    观众席上一片沸腾，球迷们纷纷跳起，兴奋地欢呼起来。

    秦昊却很平静，眼神凌厉如刀锋，迅速转身退防。

    几个热火队球员对视一眼，心头都有些沉甸甸，显然76人队不会让他们轻易获胜，秦昊已经用行动做出了诠释，这场比赛不好打。

    热火队进攻。

    钱莫斯持球推进到前场，刚准备单打艾弗森，就看到韦德反跑要球，他迟疑了一下，还是把球传了过去。

    这个系列赛钱莫斯大多数时候都是和艾弗森对位，原本他以为自己年轻，而且比艾弗森高，打艾弗森这个临退休人员肯定没问题。可惜几场比赛下来，他愣是没占到多少便宜，甚至还落入了下风，人家艾弗森还命中了绝杀，他呢？

    把球传出去之后，钱莫斯不由得有些郁闷，看了艾弗森一眼，心头冷哼：“等下一定单打你。”

    艾弗森没理会钱莫斯，因为热火队真正的威胁是三巨头，至于钱莫斯这种想要踩着他出位的年轻人他见得多了，都麻木了。

    “嗤！”

    韦德启动，一个胯下运球，随后猛然加速突破。

    一开始秦昊就上演了一个爆扣，颇有些下马威的意思，他们自然要做出回应，而韦德是和秦昊直接对位的人，所以他主动站了出来。

    “左边。”秦昊迅速后撤，卡住位置。

    不过就在这个时候，韦德又是一个变向，幅度很大，速度很快，改成了从右侧突破，秦昊也连忙移动重心，然而韦德能被叫做“闪电侠”，速度自然不言而喻，秦昊还是稍微慢了一点点，被韦德给突了过去。

    秦昊迅速转身追击，在韦德身后跳起，半只手臂都超过了篮筐，准备给韦德一个追冒，然而韦德在空中做了个躲闪，选择了拉杆。

    啪！

    唰！

    秦昊的手打在了篮板上，韦德的拉杆上篮命中。

