
海水中，叶萧迅速调整了自己的身体姿态，顺着水流的方向进行潜泳，这样可以最大程度的节省的体力。

钻入海水中的子弹，破开海水的阻力，最大程度向前推进，一颗颗子弹在叶萧身边划出一道道变形的弹道轨迹，

最近的一颗子弹，从叶萧身边飞过的时候，距离叶萧的脸颊只有不到五公分。

“簌簌簌簌……”

子弹入水，发出“簌簌”的声响，每一颗子弹从身边飞过，叶萧都觉得自己跟死神打了一个照面，问了声好，然后擦肩而过。

叶萧手脚并用，快速地向前游动，想要尽快从这片子弹穿梭的“死亡区域”中离开。

岩石路上，十几名黑手党成员还在对着海面进行扫射，子弹就跟不要钱似得对着海水倾泻。

转眼间，就已经打出了几百发的子弹，弹壳在岩石路上“叮叮当当”的弹跳着。

突然，海水中的叶萧发出一声痛哼声，一发子弹从他的右侧肋擦过，撕拉开一道口子。

从伤口中流出的嫣红鲜血很快就在海水中晕染开，很快就消散在海水中。

“咕噜，咕噜，咕噜……”

叶萧嘴里被灌入了几口海水，咸苦的味道，几乎让叶萧的味觉都要被麻痹掉。

如果按照那颗子弹飞入海水时的弹道轨迹，子弹是会击中叶萧后心的，但是子弹在入水后，弹道轨迹发生了改变，子弹只是从叶萧右侧肋划过，在他的右侧肋犁出了一道口子。

伤很重，但并不致命，这也算是不幸中的万幸。

强忍着伤口浸泡在海水中，海水对伤口造成的刺痛，叶萧拼命的向前游动。

一直游出了两三百米的距离，叶萧才是从海水中冒出了头来，换了口气，再次潜入到水中，继续往前游去。

没有回头，也不敢回头。

活着，只有自己活着离开，才有把血鹰、冰鹰他们救出来的可能。

又是游出了一百多米，叶萧再次从海水中冒出头来，这次叶萧停了下来，扭头往自己身后的岩石路看去。

岩石路上，班迪波那些手下已经带着血鹰、冰鹰他们返回了庄园。过了不多一会儿，两个黑手党成员抬着狮鹰的尸体又回到了岩石路，把狮鹰的尸体甩进海中。

噗通！

狮鹰尸体落入海水中，溅起一两米高的水花。

在海水中短暂的逗留了一会儿，叶萧划动着双臂，向前游动，他现在必须要尽快上岸，处理自己的伤口，不然的话，就算不会因为失血过多而死，他的伤口也会感染、恶化，一旦引起器官病变的话，那就糟糕了。

当然，如果血腥味把海里的鲨鱼引来的话，那么自己估计也等不到伤口感染就么得了。

……

“炼狱”非洲军事训练基地，自由搏击馆。

龙婧芸正在美杜莎的督促下，进行着柳叶飞刀的飞刀和近身格斗训练。

嗖！嗖！嗖！

嗖！嗖！嗖！

龙婧芸左右手各掷出三把柳叶飞刀，六把柳叶飞刀划出六道银色锋芒，精准的扎在六个浸水草人脑袋的位置。

六把柳叶飞刀出手，龙婧芸紧跟着冲出，左右手各持一把柳叶飞刀，脚步错动，在那些浸水草人中游走着，手中柳叶飞刀不断划出银色刀芒，落在那些浸水草人上。

旁边的美杜莎看着龙婧芸的动作，不时的点头，对龙婧芸的表现表示满意。

美杜莎满意的不仅是龙婧芸在训练中的表现，还有她对训练的态度。

这个世界上有句最扎心的话叫做，比你优秀的人还要比你努力。

龙婧芸就是那种“比你优秀还要比你努力”的人！

每天在完成额定的训练任务后，龙婧芸基本都会留下来加练，有时都要美杜莎来催促，她才会从搏击馆中离开。

也因为龙婧芸的训练态度和训练成果，骑士、骸骨、牛仔、美杜莎这些人在训斥“炼狱”学员的时候，有了一个新的训斥理由，你们这些精英还不如一个女人出色，依我看，还是把你们两腿间那没用的东西给剁了，做个女人吧！那样至少不会丢男人的脸！

“炼狱”非洲军事训练基地中的每个队员几乎都被这句话骂过，就连唐风和何子铭都没有能逃过。

大家以后都是要加入“暗焱”的，给个面子啊姐！蛰龙已经变态了，你还这么刻苦，这以后大家连朋友都没得做了。

这是唐风和何子铭被训斥后，最想要跟龙婧芸说得一句话。

当啷！当啷！

两把柳叶飞刀突然从龙婧芸手中掉落下来，龙婧芸捂着自己的心口蹲下身来，脸上露出痛苦的神色来。

美杜莎察觉到龙婧芸的异样，立刻朝着她冲了过来，问道：“幽凰，你怎么了？”

“没什么。”龙婧芸对着美杜莎摆了摆手，说道：“只是突然觉得心脏像是被人狠狠抓了一下，有点喘不过气来，我没事。”

说着，龙婧芸挣扎着站起身来，可是她虚浮的步伐还是出卖了她。

“不行！”美杜莎扶住龙婧芸说道：“你现在的情况很糟糕，你不能再练了！今天就到此为止，我带你去救护中心检查一下情况。”

也不待龙婧芸拒绝，美杜莎扶着龙婧芸就往搏击馆外走去。

两个人刚走出搏击馆，迎面就遇到了何子铭。

这段时间，龙婧芸很少会到食堂用餐，很多时候，都是何子铭和唐风帮她送到搏击馆来。

虽然这不符合“炼狱”的饮食规定，但是在云岳的默许下，也不会有人去追究。

即便有学员因为龙婧芸的出色表现被骂了，想要借这件事情找回场子，可是最终的结果不是龙婧芸被处罚，而是那个学员自己被骑士臭骂。

骑士把一盆色拉扣在那个学员的脑袋上，劈头盖脸的痛骂，“吃吃吃，就知道吃！你原来的长官要是知道你来这里就是为了吃，估计都能被你气得住进重症监护室！

你既然这么喜欢吃，还来‘炼狱’干嘛！？拿着来‘炼狱’训练的钱去世界各地吃，吃死你都足够了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43744161"  chaptername="第456章  负伤">加入书签</a>
</div>
