
　　我刚刚明明看到那个门已经关上了，但是我们走过去的时候，门已经开了，我奇怪道：“你们怎么弄开的？”

　　“这你就别管了，走吧。”陈雨瑶拉住我，我们三个人从里面走出来。

　　终于又回到了地面上，杨小刀从怀里拿出一个东西，我看了一眼，这不是我走的时候留下的手机吗？他把里面我在荒山老头那里拍的照片给我看了看，问道：“这是在哪拍的？”

　　我指了指旁边那个荒山：“就是那儿，我那天遇到一个老头，我就觉得这个老头不太正常，所以就去拜访了一下。”

　　杨小刀看了一眼荒山的方向，说道：“我想进不去将军墓，但是我们能救人。”

　　我被杨小刀说的一头雾水，前几天两个人还闷闷不乐呢，这一下怎么就都好了病了，我领着两个人到荒山上面去。杨小刀和我在前面，走到山顶的时候，陈雨瑶也发现了那块石头，走过去，站在上面说道：“果然，这个地方，确实有蹊跷。”23sk.Com

　　我不知道陈雨瑶说的蹊跷是怎么回事，但是我一直都觉得，这个老头一定知道这个将军墓里面的事情，而且，按照我跟这个老头的接触，他好像是这个墓的守墓人，一般守墓人手里都会有一些他所守护的墓的秘密。

　　“小刀，你做好心理准备，我之前来找过他，什么也没说。”我怕杨小刀碰一鼻子灰，给他打了个预防针。

　　他上前敲门，问道：“有人吗？”

　　门开了，这一次没有磨叽，老头出来，看到杨小刀，表情略有惊讶，但是很快就恢复了平静，杨小刀什么也没说，也不等老头请他，自己走了进去在餐桌旁坐下，说道：“说说吧，怎么弄。”

　　“这位想必就是当年叱咤风云的巫医杨小刀了吧？”老头眯缝起眼看着杨小刀道。

　　“别说没用的了，赶紧说，里面的灵魂怎么才能救出来。”陈雨瑶在后面说道。

　　我一看这两个人恐怕是病还没好，这还没开始就对着老头大呼小叫的，一点礼貌都没有。我在后面赶紧打圆场，说道：“老人家，这几个村子出事你也看到了，人命关天啊。”

　　“我说了是不是你们就能救了？”老头笑嘻嘻的问道。

　　陈雨瑶没说话，走过去，不知道给老头看了什么东西，只见老头的脸上突然变了个表情，像是看到什么可怕的东西一样，说道：“这，其实，我也不是很清楚到底是怎么回事，好像从十几年前的时候，这个墓就开始吃人了，一开始是一些盗墓贼，后来，是附近村子的小孩偶尔的失踪，现在不知道为什么，一下就少了这么多的人。”

　　“破解之法呢？”杨小刀又问。

　　“破解之法也不是没有，只是，这需要至阴的鲜血和至阳的法器，在子夜的时候去洞口摆阵，如果能够牵制住阴兵，那些消失的魂魄自然会跟着阴兵一块出来，到时候，再用你的阴阳刀，把丢失的魂魄从阴兵中召唤出来就行了。”老头这次倒是老实，简直就是知无不言言无不尽了。

　　杨小刀说道：“这至阴的鲜血和阴阳刀倒是没问题，但是你说的这个至阳的法器，我们上哪儿去找？”

　　那老头一开始不想说，但是我看到陈雨瑶瞪了他一眼，他赶紧说道：“这至阳的法器，其实就是种蛊的法器，据说当年五大家族时期是有人拥有这个法器的，但是到底是谁有，我真的不能说。”

　　其实话都说到这个份上了，我们也就没有什么必要去问了，当年的五大家族，种蛊的第一家族的人就在眼前，还用说嘛？

　　我们起身要离开，老头突然哭了起来，我吓了一跳，我们就是问个事，这怎么还给老头整哭了，我赶紧过去安慰他：“老爷子你这是为什么？哭从何来啊？”

　　“我家世代守护这里，现在我把从墓里面招魂的方法说了出去，我估计，我也命不久矣。”老头一边哭一边胡言乱语。

　　“你看你说的，我们又不能怎么样你，我们是救人的不是杀人的。”我笑道，但是转眼一看杨小刀和陈雨瑶两个人，他们的眼神中都透露出一丝担忧和悲伤，我一愣，忙问：“你们两个不是要杀人灭口吧？”

　　“杀什么人灭什么口，要杀人灭口的不是我们，而是另有其人。”杨小刀幽幽说道：“放心吧，明天一早，我们就安排你到别的地方去住，这个地方不能住了。”

　　“你看这样，你收拾收拾，明天一早到我的公司当个保安算了，反正都是守护，守护哪儿还不一样嘛？”我说道。

　　老头坐在旁边，一脸的颓唐，也不说话，只是愣愣的望着地面。我们看也问不出个什么来，就只好起身告辞。临走前，我把我的一张名片放到老头的桌子上面，也好作为明天他去公司任职的一个凭证。

　　离开山上回到祖屋的路上，我越想越觉得好像不对劲，老头告诉我们秘密之后怎么会说出那么一番话，现在是一个法治社会，就算是在我们这种小山村里面，也不可能说弄死个人就弄死个人啊，再说了，他说出去的话只有我们三个知道，然后就是天知地知，难不成还会让上天一个雷劈死吗？

　　到了祖屋里面，春灵已经准备好了晚饭，看到我们回来，跑过来说道：“哎呀，师父，你终于回来了，可急死我了。”

　　“我走的时候不是跟你说了吗？”我说道。

　　“是啊，可是当时小刀哥哥一看到你留下的手机，就说不好，要出事，然后就跟雨瑶姐姐走了，我也不知道什么事，他们也不带我，我就只能在这瞎担心了，你们这么久还不回来，我还以为你们出什么事了。”

　　“能出什么事，我们这不好好地吗？”我笑了笑坐在饭桌旁边招呼大家吃饭。晚饭还算是丰盛，居然还有一只鸡，我笑道：“这还不错，看来咱春灵还是适合做饭啊。”

　　“那是，这只烧鸡是我亲手做的，做的可好吃呢，只是师父这屋子里面烧火真是不好烧，差点让我把房子都点了。”春灵傻笑着说道。

　　听到春灵的这句话，我却不淡定了，我看了一眼雨瑶，她也愣住了，我想我们两个想到了一起去了。我跟雨瑶递了个眼神，两个人同时放下碗筷，往荒山跑过去，杨小刀没弄明白我们两个什么意思，在后面一边喊着一边追，春灵也追了出来，四个人前前后后的往荒山去。

　　没到荒山的地方，我们就看到了荒山上面火光冲天，大火已经吞噬了一切，窜的老高的火苗几乎要冲到天上去了。我们望过去，好像整个山头都失火了，周围村子的人正乱哄哄的往上送水灭火。

　　“山上那个老人呢？”我拦住一个正拎着桶往上跑的男子问道。

　　“还老人，恐怕上面的草都不省了，他哪儿有命活啊。”那人甩开我就往山上跑。

　　我看着熊熊燃烧的大火，愣住了。

　　这火一直烧了一宿，真像那个男人说的一样，几乎给草都烧没了，山都烧秃了，远远地看去一片焦黑色，根本都分不清哪儿是哪儿了。

　　春灵最后跑过来，看到这个情景，捂着嘴巴喊道：“这，怎么会这样？”

　　“我也很想知道。”杨小刀说道：“怎么会突然起火呢？”

　　“哪儿是突然啊，明明就是有人故意为之。”我说道：“我一开始以为，明天把老头弄出来就行了，可是我越想那个老头说的话越觉得不对劲，果然，这人下手比我们快。”

　　火终于扑灭了，山也烧的差不多了，我们四个等到没人的时候爬上山去，老头门前的大石头还在，但是那小茅屋，早就已经成了一堆灰了，老头的骨头还在，也已经烧得发黑了，我们走过去，杨小刀看了一眼：“不对，这老头不是被烧死的！”

　　“你怎么知道？”我问。

　　“你看他手上。”

　　我往老头的手上一看，这老头的两个手就在脖子下面，紧紧地捏着，骨头上面好像沾了什么东西，也是黢黑的，杨小刀用手指头抹了一点，放到鼻子下面闻了闻。

　　“什么东西？”我问。

　　“尼龙绳。”杨小刀抬头看着我们。

　　尼龙绳说明什么？很显然，大火烧山之前，老头可能已经因为畏罪，所以悬梁自尽了，杨小刀扒开老头的嘴看了看，又扒开他的眼皮看了看，说道：“好像也不是自杀。”

　　“不会吧。”一旁的陈雨瑶说到：“明显的自杀啊。”

　　“什么明显，你看这老头，虽然部分已经烧烂了，但是头部保存完好，嘴巴里面都没有烟灰，这就说明是在着火之前死的啊。”杨小刀严肃地说道：“再看他的眼睛，上吊自杀，眼珠往外凸的。”

　　“谁这么专业啊？”没等杨小刀说完，我们身后传来一个声音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第89章 下不去的将军墓免费阅读。https://xs.23sk.com 