    他想要继续观察着这个老头之后的行动。

    可令叶晨有些失望的是，除了那个眼神外，这个老头子没有表现出任何的不同之处啊？就像是一个很普通的老头子啊。

    而且，他刚刚就算是要训练自己的话，也不会是这么一个份量啊！只不过是锤了几下铁而已，就像是……最简单的吃饭喝水睡觉？

    叶晨这下子有些无语了，所以他到底是怎么想的呢？

    只有张涛此时觉得，叶晨的表现有点疑神疑鬼的，都不知道叶晨为什么一直盯着这个阿叔不放？难不成他们认识？

    不过也不可能啊，认识的话，干嘛不打招呼啊，还装作一副不认识的样子吗？

    所以此时，不只是叶晨了，就连一旁的张涛都在感到莫名其妙了？

    而就在他们都在疑惑的时候，外边传来了十分响亮的声音。

    “什么声音？”此时，叶晨也不再继续看着这个老爷子了，转而望向了外边。

    “我也不知道呀。”张涛说道。

    此时，两个人直接一起动身，赶往外边。

    而当他们来到了外边之后，便被眼前的一幕给有些惹怒了。

    这是啥呀？

    几个大老爷们在欺负一个小女孩子？

    “啊……”此时，那个看上去有十五六岁的女孩子显然是尖叫了起来了。

    “小妹妹，就来陪我们玩玩吧？我们可是很温柔的哦。”此时，带头的那个满脸胡塞的大汉说道。

    此时，他穿着的衣服还露出了一个胸，胸前的胸毛厚的就像是头发似的。

    而他的身旁，还有三四个人。

    “他是谁啊？”此时，叶晨直接问道。

    “他是我们这一带的恶霸！从以前开始就喜欢作恶，没想到这么久了，还在作恶！看我去教训教训他看看！”张涛愤怒到。

    显然，见到这个欺负人的时候，无论是叶晨还是张涛，见到后都十分的生气。

    凭什么欺负人家小姑娘？人家怎么你了？

    而显然，此时张涛由于还没出去，所以他们也想要下手了。

    哪怕这儿还有路人，但是他们才管不了那么多呢。作为一方恶霸，平时也是作恶多端。

    搞的这儿的人其实都有些怕他们了。

    “嘿嘿嘿……小妮子，虽然不知道你是什么倒霉鬼，谁让你来我们这儿的？不来不就没事了？既然来了，那就没办法了，只能留下了呀！”此时，这个壮汉旁边的人说道。

    显然，这一次，他们是不打算放过这个小丫头了。

    “就是啊，和我们牛哥玩玩呗？我们牛哥可厉害了！”另外一个小弟也调侃道。

    “嘿嘿嘿……就是啊，不过牛哥，你玩完了，是不是也让我们做小弟的也享享福气啊？”另一旁的一个有些猥琐的男的说道。

    “哈哈哈……好，劳资玩完了，不就是你们的了吗？”这个被叫做牛哥的壮汉，显然是非常的高兴。

    不但遇到了这么漂亮的妹子不说，两个小弟还十分的奉承自己，这就使得他感到十分的有面子。

    “小姑娘，别怕，跟着我们老大吃香的喝辣的！”那个小弟说道。

    “吃你妹啊！”此时，一个声音响起。

    显然，众人都随着声音的声源望了过来。

    这个地方，显然就是张涛所在的地方了。

    此时，众人都望着刚刚发出声音的张涛以及张涛身旁的叶晨。

    “嗯？是哪个不知好歹的，居然敢这么大声的和我们牛哥说话？”此时，牛哥身旁的小弟立即狐假虎威起来了。

    “是我！”此时，张涛站了出来，显然，见到这种场面，他自然是不会退却的。

    “你是哪个混小子？居然敢站出来找死？”此时，这个小子直接出言不逊了。

    显然，他并不认识张涛。

    而此时，牛哥仿佛是认识张涛的，直接说道：“哟呵？这不是张涛吗？好久不见了呀，怎么？你来管我老牛的事情了？”

    这牛哥，显然，曾经就已经和张涛打过交道了。

    “怎么，你们认识？”叶晨问道。

    张涛点了点头，“曾经认识！”

    听到曾经两个字，叶晨也算是明白了，估计两个人曾经是有点什么过节的。

    “你想怎么？阻止我？逞个人英雄主义？”牛哥显然是十分调侃的问道。

    “不怎么样！让你放了这个丫头！”此时的张涛言语十分的凌厉，看上去很帅。

    “哟呵？他让我们放了她？”此时牛哥边说还边朝着自己的小弟望了望。

    “简直是不知好歹啊！”牛哥的小弟说道。

    “放了她，我们晚上怎么吃肉？还是说？你来？”牛哥皱着眉头调侃道。

    “哈哈哈哈……”此时，牛哥的小弟们都笑了起来。

    “打他！”叶晨此时完全忍不了了，直接和张涛说道。

    “是，大哥！”紧接着，张涛直接冲了上去了。

    而这个时候，牛哥也直接释放出了自己的真气。

    地丹境第四层！

    叶晨看到后也是冷哼一声，这点实力，也敢出来装十三？

    “打他个犊子！”叶晨吼道。

    显然，此时的张涛是十分的生气的了，见着牛哥完全就没有要留手的意思。

    一拳猛地挥了上去。

    “找死！”此时的牛哥见到张涛还是要打他，显然也是有些莫名其妙的感觉的。

    两个人的拳头直接打在了一起。

    而这个时候，张涛才释放出了自己的罡气。

    “什……什么？”

    此时的牛哥和他的小弟显然是十分的震惊的！

    “化丹境第五层？”此时，所有人都十分的震惊。

    怎庅可能？这个地方，居然出现了一个化丹境第五层的人？

    而且还是眼前的这个年轻人张涛？

    “不！这不可能！你怎么可能是化丹境的人呢？”此时，这个牛哥显然还觉得有些不可思议似的。

    “可事实，就摆在你的眼前！给我破！”张涛怒吼一声。

    “砰！”

    这个牛哥直接倒飞了出去，随后，直接倒地不起了。

    “牛……牛哥？”牛哥的小弟们自然是一个个都惊慌失措的跑过去扶他们的牛哥去了。

    “老牛，给我记住，从今天开始，这个地方我罩着了！别再想着去欺负这儿的任何一个人！你听明白了吗？”张涛无比霸道的说道。

