    哗哗！

    春夏交接，虫鸣阵阵，绿意盎然的山林，在季风吹袭下，即便是夜晚，也显得格外热闹。

    陆川看着熟悉又陌生的山石大门，眸光闪烁，似乎陷入了追忆。

    遥想当年，初来乍到时。

    这山门中蕴藏的武道神意，是何等震撼。

    即便是现在，依旧是凌然霸道，带给他难以言说的收获。

    可惜，这武道神意也快消散了。

    或许还有人，会在这块奇石中，留下自己的武道神意，亦或有后来人，发现其中的神秘。

    神意之间的交锋，危险又隐晦，常人难以察觉。

    所以，即便陆川进入了演武院，也没有人发现，亦或者是什么，没有足够强大的存在坐镇。

    昨夜一场大火，几乎照亮了半个上京城，自然引得无数强者侧目。

    演武院如今完全投靠了皇室和朝廷，自然要做出一番表态。

    再加上，此前黄昏沙漠一行，林正峰率领的人全军覆没，即便是强者如云的演武院，如今不说只剩下大小猫两三只，也没有多少强大存在了。

    至少，再无先天宗师坐镇。

    这也是为何，陆川敢于堂而皇之闯入演武院，并且直奔上院而去的根本原因。

    毕竟，现在的他，也不过是能堪堪在先天宗师手底下保命而已，远远不到随意与这等存在争锋的地步。

    陆川没有无聊的去看看下院曾经的住所，也没有打扰那些往昔交下的朋友，便施展开身法，有如鬼魅般一路掠上了峰顶。

    武经阁，便是演武院收藏无数典籍密录的所在，是大晋除了皇室之外，所有武道学子的圣地。

    可惜，自从老院长身殒，其中诸多宝物或秘典，都不再是独一份，亦或是被拿走了。

    为了成为演武院院主，林正峰可是不遗余力的败家，近乎掏空了演武院数百年的珍藏，竭力与各家大好关系。

    不说有求必应，最起码，能被刻录的孤本秘籍，几乎都被人复制了一份。

    这还不算。

    另有演武院研制的各种灵丹秘药，无论是秘方，还是玄兵，也是付出了大半。

    所换来的，不过是一次机会！

    林正峰为此，也把老命丢在了黄昏沙漠，赔了个底朝天。

    现在，也不知道谁是演武院院主。

    而为了院主之位，那些所谓的上院教习，不知会不会打出狗脑子，付出了多少代价，就不是陆川所知道，亦或关心的了。

    但当他轻而易举潜入武经阁，看到里面近乎空了大半的架子时，依旧是面色铁青。

    早在来之前，他可就是把这些宝物，都看做囊中之物了。

    却不曾想，竟然被人充作晋升之阶，都拿去送礼了！

    什么，这是演武院的，不是你陆川的？

    陆川一定会喷他一脸。

    老子干翻了演武院院主林正峰，拿点战利品，怎么了？

    可惜，现在没人给他喷。

    越过一个个书架，陆川随手翻了下秘籍，便弃如敝履。

    “希望后面的好点！”

    当陆川怀着希望，来到后面的书架，翻看那些至少是一品绝顶，甚至是直指先天的密集时，脸色已经黑如锅底了。

    “两个臭娘们，给我等着！”

    陆川怒火冲天的原因，当然是发现，自己被人摆了一道，而且是狠狠摆了一道。

    就好似，朱胜男甩了他左脸一巴掌，他还傻傻的把右脸凑上去，请灵仙公主在他左脸上甩一巴掌。

    这还不算，临了还有两个老家伙，呸的吐了一口浓痰！

    “呕……”

    一念及此，陆川自己都恶心的不行。

    只因为，此前在双旗镇中，朱胜男和灵仙公主，还有铁谷山和赵清明，四人拿来做交易的秘籍，竟然全都是从这里刻录的。

    相隔十万八千里，让他到哪儿说理去？

    想他陆川自出道以来，什么时候，吃过这么大亏？

    “呼呼……”

    陆川粗喘一口气，强抑下心头不适，推开了另一扇大门。

    这里面，是放置天材地宝、丹药、兵器的密库。

    可让陆川面色更加难看的是，里面不说能跑老鼠，最起码跟他想象中，相去甚远。

    秘籍少了大半，都被人刻录复印也就罢了，里面的宝物，却是近乎被搬空了。

    可想而知，新晋的两任院主，到底败家到了什么地步。

    请托朝廷中的奥援，需要送礼，找来江湖中的朋友壮声势，也要送礼，即便是拉拢演武院教习，不仅要许诺各种好处，还得付现。

    这一来二去，演武院武库，就成了这副模样。

    “哈！”

    陆川怒极反笑。

    若非条件不允许，他真想把林正峰拖出来鞭尸，真是便宜他了。

    可以说，里面出了两本不算出众，差了《八叠浪》不知几筹的神识秘籍，还能入眼外，这里面就没啥好东西了。

    堂堂演武院密库，竟是连一件玄兵都没有，你敢信？

    你也不想想，黄昏沙漠一行，你一把捞了多少玄兵宝甲？

    但陆川可不会这么想，他只知道，那是战利品，现在这些也是战利品，却被人无耻的占有了！

    “都给我等着！”

    咬牙切齿，恶狠狠扫了眼密库，陆川本着贼不走空的职业道德，将剩余的几种丹药一扫而空，反正有了百宝囊，挺方便的。

    “嗯？”

    正返身准备离开，陆川眉头骤然一条，肩头虚晃间，已是落在了穹顶梁柱一角，便见武经阁大门机关嘎吱吱一转。

    两扇厚重门扉开了条缝隙，月光下，闪进来一道娇小身影。

    “哈哈，都是我的了！”

    有如老鼠进了米缸，这位蒙面女盗摩拳擦掌，准备大干一番，快速冲进了书架中。

    可正如陆川一般，翻看着一本本在外面，都能引起轩然大波的秘本，却是直接扔下，显然是看不上眼。

    直到最后几排，才挑挑拣拣，似乎有些嫌弃的塞进腰囊之中。

    “竟然是她？”

    陆川目中古怪之色一闪而逝，看着娇小身影穿梭在一排排书架中，最后似乎有些生气。

    这也是必然。

    最重要的两本神识秘法，被陆川收进了腰包，她当然不可能有什么收获了。

    当然，那十几本先天功法，也算是不错的东西了。

    不能说两人眼高于顶，实在是做贼的当然希望，都能偷到好东西了。

    “不可能啊，应该这儿的啊！”

    娇小身影嘀嘀咕咕，左右翻看，没有找到目标，站在书架前，愣神了好一会，才有些失落的前去密库。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，身形虚晃间，无声无息落地，便来到了密库中。

    正看到，那娇小身影气急败坏的推翻了几个桌案架子，似乎一点也不怕被人发现。

    事实上也正是如此，因为外面的看守，早就被她迷晕了。

    她可做不到，如陆川那般，在这等地方来去自如，只能用些小手段了。

    也亏得如今演武院中高手不在，否则还真没这个机会。

    “怎么会这样？这帮败家子！”

    娇小身影碎碎念，犹自不解恨，比陆川还狠，将所有的药瓶，还有一些上了年份的宝药，一股脑塞进腰囊之中。

    陆川有些好笑，突然促狭之心大起，轻轻呼了口气。

    “谁？”

    娇小身影豁然转身，一柄寒光闪烁的短剑，有如闪电般划过刚刚陆川站立的位置。

    可惜，以陆川现在的修为境界，实在不是一个一品绝顶就能发现的。

    “还我命来！”

    苍老迷蒙的呼唤，好似幽冥中传来的索命鬼音，在空荡荡的密库中回响。

    “咯……”

    也不知是想哭还是想笑，亦或者，只是单纯的害怕，而上下牙齿打颤，娇小身影缩了下脖子，眼眸中都出现了一片水雾，“安……安爷爷，我……我就是……就是来看看咱家有没有招贼，您老……您老别介意啊！”

    “咳咳！”

    陆川瞬间破功，实在是受不了这丫头的秀逗。

    “你……”

    娇小身影猛的挥剑，却僵在半空，美眸圆睁，死死盯着陆川，“你……你怎么在这儿？”

    “你能来，凭什么我不能来？”

    陆川淡淡道。

    “你……你都看到啦？”

    娇小身影尴尬的将短剑收回背后，扭捏着不知如何是好。

    想想也是，任谁被人看到，刚刚的一幕，恐怕都不会装作若无其事了！

    “很精彩！”

    陆川抚掌赞道。

    “你……”

    娇小身影气的一跺脚，直接拉下面巾，露出一张宜嗔宜喜的绯红脸蛋，赫然正是杨秀娥。

    “见面分一半，你发了大财，总不能看着我空手而归吧？咱们好歹相识一场！”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，没好气道，“你觉得，我一个人能把演武院武经阁搬空？”

    杨秀娥神色一滞。

    想想也是，即便陆川跟她一样，都有百宝囊这种奇物，也不可能状的下怎么多宝物。

    “你不说，我还差点忘了！”

    陆川摩挲着下巴，眯着眼打量杨秀娥腰间，意味深长道，“这可是好东西啊！”

    “你干嘛？我可告诉你，你别胡来啊！”

    杨秀娥感受到陆川不怀好意的目光，下意识一把捂住腰囊，眸光躲闪，小碎步悄咪咪向后挪动。

    “嘿，正如你说的，见面分一半嘛，老朋友了！”

    陆川笑吟吟道。

    “你别过来啊，你再过来，我可就喊人了！”

    杨秀娥着了慌，左顾右盼，似乎想从哪儿逃跑方便，“我真的喊了啊！”

    “哈，你喊吧，你就是喊破喉咙，也不会有人来的！”

    陆川邪邪一笑。

    “你……”

    杨秀娥都快哭了，她是真后悔，不该把外面的人迷晕。

    否则的话，再不济，也能帮她分摊陆川的注意力。

