    海拉不知道郑东口中的洪荒管理体系到底是个什么东西，但如果说整个洪荒，谁对郑东的老底了解最多，无疑就是海拉。

    因为当初的洪荒，就是在海拉的帮助下具现的。

    以郑东当时的实力，想独自将洪荒具现无疑是痴人说梦。

    但海拉作为半神，已经有开辟半位面作为未来神国的能耐，帮助郑东将洪荒具现，自然不是什么难事。

    当然，付出的代价也不小，为了帮助郑东具现洪荒，海拉连自己未来的神国都拆了。

    现在郑东第一个将海拉敕封为星君，除了海拉功劳比较大之外，也有补偿她的意思在里面。

    看海拉用不解的眼神看着自己，郑东笑道：“你应当知道方才的天庭是我杜撰出来的吧？”

    犹豫片刻，海拉点了点头。

    她当然知道。

    洪荒是她帮郑东具现的，就是一副空架子，哪来的天庭？

    更别说什么紫薇大帝、昊天上帝了。

    也不想想，倘若真的有这么牛比的人物，还能在地球宇宙龟缩着，早就大肆进攻时空海的主位面了。

    哪还会在这小家子气的侵略小型位面，连攻打中型位面的底气都没有。

    郑东接着道：“本来让你担任洪荒第一位星君，是为了帮我稳住洪荒的局面，我怕洪荒修士知道天庭是假的，会陷入混乱。”

    海拉想了想，点头道：“确实有这个可能，这次敕封星君，我明显能感觉到，不论是超凡协会的修士，还是新来的春申界修士，都对星君之位垂涎不已。”

    “很正常！春申界修士垂涎的不止是神仙之位，他们主要是为了这个。”

    郑东指着海拉脑袋后的功德青光道。

    闻言，海拉抬起手，脑袋后的功德青光化作一团青色光团，飘飞到海拉玉手中。

    “就这个东西？”

    海拉有些不敢置信。

    显然，她还不清楚功德的好处。

    这就是洪荒修士的消息闭塞之处。

    春申界修士尽管消息也闭塞，但春申界好歹曾经是地仙界的附属位面，他们对地仙界的了解还是比较多的。

    特别是对地仙界一些大名鼎鼎的宝物，比如功德。

    这一点，洪荒修士远远比不上。

    洪荒修士，特别是最早在虚拟神国中崛起的那一批修士，如郑东、宁道玄、李舟济等人。

    他们当初连修行的功法都没有，修行道路完全靠自己探索，好在当时有虚拟洪荒以及真理之书的辅助，他们就这样一路趟了过来。

    可以说，运气和天赋缺一不可。

    即使是郑东，也是在找到春申界后，才彻底摆脱功法的困境。

    春申界的功法比起洪荒当时的功法，不仅多了属性变化，更是种类繁多。

    哪怕一本不太珍贵的旁门级功法，放到当时的洪荒，都人让人抢破脑袋。

    郑东在春申界做的最多的事，就是收集春申界各种功法，然后在洪荒中推广。

    这才让洪荒插上了腾飞的翅膀。

    否则还像从前那样，每到一个境界就操心下一个境界的功法，洪荒修士群体中，至今能不能有元神期修士诞生都是两说。

    没有功法全靠自己开辟的艰辛，没有人比郑东更清楚了。

    哪怕有真理之书这件神器辅助，也同样难到了极点。

    大殿中。

    郑东看着海拉手中的功德青光，叹息道：“你别小看它，它可不简单。”

    顿了顿，郑东继续道：“你至今修炼的还是海族功法，这次突破到神话级生命，应当摒弃海族功法，换成仙道功法了。”

    海拉不清楚郑东说的好好的为什么突然转移话题，但还是顺从的点点头：“全凭主人吩咐。”

    几百年相处再加上灵魂契约潜移默化的影响，海拉对郑东完全是无底线的服从。

    “到了地仙境界，想要转修功法，并不是一件简答的事，修为越高，转修功法付出的代价越大。”

    海拉点点头，她很清楚这里面的厉害关系，郑东以前跟她详细讲解过。

    “但是它能帮你消除转修功法的弊端。”

    “它？”

    “对，就是它。”郑东指着海拉手里的功德青光。

    “理论上来说，功德能让修士白日飞升，直接成仙，甚至能让人功德成圣，可谓有夺天地造化之能，用它来解决你转修功法的弊端，自然没有丝毫问题。”

    听到这，海拉的小嘴微微张了起来。

    她出身自小位面，见识也不算多，功德这玩意儿，她还是第一次见，没想到效果居然这么逆天。

    地仙之上的几个境界，海拉还是清楚的。

    自从郑东踏足春申界，了解到地仙界的存在，就一直没放弃打探地仙界的消息。

    关于成仙后的境界划分，自然也在他的打探范围之内。

    事实上关于修行的境界划分，在春申界根本算不上什么秘密。

    大家都知道各个境界的称谓。

    不过知道称谓归知道称谓，地仙以上的境界，根本不是地仙不到的修士能够理解的。

    实际上修士哪怕差了一个境界，就是天地之差，地仙以上的境界，知道称谓，除了好高骛远，基本上没有任何作用。

    “可是......这跟你说的洪荒管理体系有什么关系呢？”

    “当然有关系，只要有足够的功德，我就能把天庭的架子搭起来。”

    郑东眼冒精光，“在地仙界，功德是各大势力互相争斗的最大原因，圣人们为何要建立教派？就是为了它！

    天庭建立后，也是用它来维持整个神仙势力的，你手中这小小的一团功德，至少能帮助一位地仙从初期加速修炼到后期！”

    “啊！”

    闻言，海拉不禁小嘴微张。

    从地仙初期加速修炼到后期？

    海拉不知道郑东口中的加速到底是怎么个加速法，但听到能帮助她修炼到地仙后期，还是感觉有些不可思议。

    要知道，修行越往后，遇到瓶颈的可能就越大，而听郑东的意思，似乎用功德就能完美的越过修炼的瓶颈。

    这也太恐怖了！

    天庭掌握着这么恐怖的资源，再加上天庭拥有的神仙数量，海拉难以想象，天庭全盛时期到底有多强。

    “这太珍贵了！主人，你快收回去吧！”

    说完，海拉将功德青光向郑东递了过来。

    见状，郑东笑着摇了摇头道：“给你你就拿着，这东西我还有。”