    无形间，虞颜看向秦羽的目光都跟着发生了一些变化……

    神豪，注定更有吸睛能力。

    这一点无论何时何地都无法否认。

    “游戏机到位了……”

    “进游戏玩玩吧。”

    秦羽笑了笑，脸上露出一丝期待。

    随即他自己也找了一台游戏机打开，准备试试新出的【全民领主】/【从今天开始当领主】这款游戏。

    只有自己亲身体验过了，才更有说服力。

    戴上游戏头盔，刷脸进入。

    “欢迎来到游戏空间……”

    “请玩家选择游戏……”

    轻灵之声传来，眼前的画面逐渐发生了一点偏转。

    只见在秦羽面前有三个选项。

    【屠龙联盟】！

    【全民领主】/【从今天开始当领主】！

    【镜像对战】！

    【屠龙联盟】和【镜像对战】其实都算是老游戏了，其中【镜像对战】还是在【屠龙联盟】的基础上进行的分裂。

    至于这【全民领主】/【从今天开始当领主】，自然就是刚才抽取到的新游戏。

    秦羽毫无犹豫，直接点击。

    “欢迎玩家来到【全民领主】/【从今天开始当领主】！”

    “是否开始注册？”

    “注册！”

    “叮！注册中……”

    “叮！注册需要一千仙晶注册费用……”

    “叮！检测到店主身份，免注册费用……”

    “叮！注册成功！”

    “叮！进入【全民领主】/【从今天开始当领主】！”

    ……

    一阵晕眩感过后，眼前的画面逐渐展现于眼前。

    眼前只有一个茅草屋……

    其余的，啥也不是……

    连个人都没有……

    领主？

    领导自己么？

    领主就住茅屋？

    这不是坑人么？

    秦羽皱了皱眉头，心念微动，随即眼前逐渐出现了个人面板……

    “姓名：秦羽！”

    “身份：一阶领主！”（每天可自动刷新一个一阶招募令）

    “等级：一阶零星！”

    “建筑：一阶领主府！”

    “物品：一阶招募令*！！”

    ……

    属性面板光秃秃的，啥也不是……

    秦羽往前走动了一步……

    “叮！恭喜玩家成功走了一步，激发了唯一领主天赋【铁手指lv1】！”

    ……

    秦羽：“……”

    唯一领主天赋……

    铁手指？

    你行，你真行啊！

    金手指就金手指，你特么的还来一个铁手指。

    铁手指lv1，啥意思？

    这玩意儿，还能升级么？

    秦羽按照提示继续在属性面板上点击。

    “一阶招募令：可以召唤一位一阶领民为你服务。”

    招募令，招人的……

    这…有点意思了。

    秦羽继续点击铁手指lv1……

    “铁手指lv1：唯一领主天赋技能，可以对抚摸过的甲胄/武器/招募令/建筑图纸等进行质变或量变升级！目前每天只能使用三次！”

    ……

    我曹……

    这所谓的唯一领主天赋的名称虽然不怎么好听，但是不得不说这…这效果很强啊！

    摸一把武器，量变升级？质变升级？一波飞起？

    虽然每天只能使用三次，但是也很强了啊……

    秦羽忍不住在自己身上摸了摸……

    嗯……

    目前他身上啥也没有……

    “不对，我还有一个一阶招募令。”

    秦羽眯起双眸，忍不住抚摸了一下……

    随即在这一阶招募令上就出现了【升级】的选项。

    秦羽随意点了一下。

    “叮！【一阶招募令】成功质变升级为【三阶招募令】！”

    “温馨提示：三阶招募令能够召唤出一位三阶领民，理论上，一位三阶领民的战斗力可以媲美一百位一级领民。”

    ……

    这提示就很到位了。

    秦羽嘴角微微扬起，脸上露出一抹兴奋之色。

    这一波，很通畅啊！

    这铁手指的唯一领主天赋，真就挺强……

    “难道是系统为了照顾本店主特地搞的外挂？”

    秦羽沉吟一声，觉得又有些不太可能。

    那个沙雕系统，素来只会气他，至于说给他开外挂？可能么？

    “那就是因为我气运无敌，镇压寰宇。”

    秦羽默然颔首，心中暗自想到。

    随即，秦羽使用了手中的三级招募令。

    “叮！消耗一个三阶招募令，成功召唤三阶九品领民夏侯霸！”

    ……

    秦羽总觉得这名字有些熟悉……

    “拜见领主大人！”

    啪啪啪……

    前方闪烁一道白光，随即一个身穿黑甲的壮汉走了过来，身上的肌肉将黑甲撑地鼓鼓囊囊的，一看就知道里面有货。

    与此同时，秦羽点开了夏侯霸的属性面板。

    “姓名：夏侯霸！”

    “等级：三阶九品！”

    “忠诚：六十！”（低于五十随时有可能叛变！）

    “武器：银月刀！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    三阶九品强者……

    按照之前的提示，一个三阶的领民可以媲美一百个一阶领民……

    三阶九品的，或许要强的更多。

    就是这忠诚度有点花里胡哨了……

    六十？太低了……

    低于五十就叛变了，那不就凉了么？

    “领主大人！”

    “夏侯霸参上！”

    夏侯霸继续吼了一嗓子，似乎在提醒秦羽他的到来。

    “叮！您的领民夏侯霸感觉你在轻视他，忠诚度降低五点，现在为五十五！”

    ……

    秦羽：“……”

    这都行？”

    这到底是什么沙雕游戏。

    沙雕系统研制出来的，就这？就这？

    “你起来吧！”

    秦羽耸耸肩道。

    夏侯霸站起身，随即愣在原地，一言不发。

    场面一度显得有点尬。

    秦羽发现这夏侯霸真的就是有血有肉的一个人……

    这压根就不像是什么npc……

    他的一举一动，似乎都是有特殊旋律的。

    “叮！请玩家抓紧时间升级领主府哦！领主府等级越高，能够解锁的功能越多哦！”

    “叮！目前为一阶领主府，想要升级为二阶领主府需要木材*1000、石料*1000，请玩家继续努力！”

    木材……

    石料……

    秦羽的脑海中出现了不少奇特的念头。

    石料可以通过挖石矿得到……

    木材可以通过伐木得到。

    “你会挖矿么？”

    “你会伐木么？”

    秦羽看向眼前的这个唯一的三阶领民，随即发出询问道。

    “嗯？”

    “这……”

    夏侯霸有些懵逼……

    领主大人怎么会问出这种问题来……

    好奇怪啊……

    “当然！”

    “这些都是最基础的事情，我自然会做。”

    夏侯霸点头道。

