    “试炼的时候，我和周昌已经对她们出过手了。”

    莫无物直视着楚震天，开口道：“不过她们身上有宝贝，我们没能得逞。”

    “此次进入到中夷之地，就算我不对她们出手，她们也多半会对我出手。”

    “你要不给我修炼资源，我和周昌死在她们手里，再过百年，恐怕这赤州第一宗的位置，就要易主了。”

    “至于保证，不是她们死就是我亡的局面，还需要保证吗？”

    莫无物一句话说到了楚震天心窝里。

    楚震天最担心的就是赤金宗在赤州的地位被紫焰宗取代了。

    他咬牙道：“小子，你成功的说服了我，不过我希望你不要让我失望，不然你从中夷之地出来后，我不会放过你。”

    说话的同时，楚震天把自己的储物戒指扔给了莫无物。

    “多谢大长老。”

    莫无物接过储物戒指，内视之下，发现里面是海量的修炼资源，脸上露出喜色。

    “我对你是非常看重的，希望你不要让我失望。”楚震天冷哼了一声。

    莫无物当即保证道：“大长老放心，此次我必定把她们永远留在中夷之地。”

    “好好干，你比周昌那小子机灵，我更看好你的未来。”

    楚震天笑了笑，撤掉了隔音罩，示意莫无物可以回去了。

    莫无物很快走回了自己的位置，得意的看了旁边的周昌一眼。

    “这该死的小子。”

    周昌对莫无物无感，但周昌体内的周家老祖却是直骂爹。

    他大概猜到了莫无物去找楚震天干什么去了，他怎么就没有想到这一层呢？

    再想到周昌就是一个扶不起的阿斗，与莫无物比差远了，他更是一阵头痛。

    “月儿，小玉，你们过来一趟。”

    与此同时，何仙冲把秦月儿和小玉叫到了面前。

    “师父，找我们有什么事？”秦月儿好奇问道。

    “为师以前有幸去过一次中夷之地，中夷之地可以说是一处破碎的小世界，里面的法则残破不全。”

    何仙冲开口道：“你们俩进去之后，会被随机传到任何可能的地方。”

    “为师这里有一套子母环，这子母环是当年我从中夷之地得到的，两只环可以互相感应，你们进去之后，要借助它尽快汇聚到一起。”

    何仙冲开始给两女说有关于中夷之地的一切。

    中夷之地是一处破碎的小世界，里面法则不全。

    也因为这个原因，里面的妖兽同样没有灵智。

    而且里面的妖兽比太玄山试炼之地的妖兽体内的力量更加狂暴，更具有攻击性。

    中夷之地里面有五大区域。

    分别是极雪之境、绿光之境、人间炼狱、万山之山以及刀剑域。

    五大境分别对应五行五种不同的属性。

    传言在五大区域里面分别有五件先天灵宝，只要把这五件先天灵宝合而为一，便可生成一件新的道器。

    这件道器与赤州的命运息息相关。

    赤州如今天地灵力枯竭，就与这件道器有关。

    谁若能得到这件道器，就有机会成为让解决赤州灵力枯竭的问题，得赤州之运，成为赤州之主。

    赤州的修士进入到中夷之地，终极目标都是为了这件道器。

    以前进入到中夷之地的修士连五大区域的五件先天灵宝都没有寻到过，更别说道器了。

    所谓的道器，在很多修士看来只是一个传说。

    进入到里面的修士，更多的是利用里面与外界有所不同的法则来修行，同时在里面寻找一些绝世的宝贝。

    这些宝贝或是法宝，或是了不得的灵药、灵草等。

    总之，对于修行都大有裨益。

    但凡进入到中夷之地再活着出来的人，都会获得巨大的好处。

    何仙冲把自己了解的关于中夷之地的一切告诉了两女后，叮嘱道：“你们在里面不用去寻找各种宝贝，最重要的是保护好自己。”

    让两女进入到里面，最重要的目的还是让她们历练。

    至于宝贝不宝贝的，有萧凡在，宝贝对她们来说重要吗？

    “师父，我们明白。”

    秦月儿与小玉郑重的点了点头。

    相似的一幕不只是在赤金宗、紫焰宗上演，在其他有进入到中夷之地名额的宗门里都上演着。

    大家都知道去中夷之地是一场天大的机遇，但同时也有生死危险。

    进入过里面的修士会给准备进去的修士做叮嘱，分享经验。

    眨眼三天时间就过去了，中夷之地隐隐有特殊的波动传来。

    这是中夷之地要开启的征兆。

    楚震天站在最上方的观望台，开口道：“进入中夷之地的二十人，请出列！”

    他的话落地之后，二十道身影飞射而出。

    这些身影里面有秦月儿、小玉，也有莫无物、周昌，还有张修贤、方安易、何欢欢等人！

    等到他们飞出来了，楚震天又继续道：“青木宗、厚土宗、玄水宗、紫焰宗，四宗启阵之人出列。”

    中夷之地有五大宗的封印存在。

    五大宗的人必须同时释放对应属性的灵力去刺激封印，封印才能解除。

    释放灵力的人，就是启阵之人。

    启阵需要海量的灵力，启阵之人的实力必须在元婴之上，不然阵法启动不了。

    听到楚震天的话，钟浩德先飞了出去，木永修、何仙冲与刘阳紧跟着飞了出去。

    楚震天见几人出列，他率先向中夷之地入口的位置飞过去。

    木永修等人紧随其后，秦月儿等人又跟着飞到了他们的后面。

    落在中夷之地入口，楚震天一掌向入口的位置打去。

    中夷之地看似虚无的入口，此时竟然荡起了一圈圈的涟漪，而后有一层透明的光幕出现。

    光幕是圆形的，大概有篮球场面积大小，其上散发着五色的光芒，分别对应五行属性。

    “各位，出手吧。”

    楚震天说话的同时，他对着金色光幕所在的位置一掌推出。

    从他的手心迅速飞出一道持续不断的金灵力，金灵力迅速注入到金色光幕之中。

    何仙冲等人见状对视了一眼，同样开始依样施为，分别输出火灵力、木灵力、土灵力和水灵力。

    五行灵力在持续的注入到五色光幕里面，五色光幕上面传来了一股恐怖的灵力波动。

    那波动越来越强烈，最后五色光幕完全融合在一起，化成了一道璀璨的白光。

    白光非常的耀眼，刺激得所有人都睁不开眼睛。

    “轰！”

    就在某一刻，白光炸裂，光幕消失不见，只留下了一个漆黑如墨的旋涡，那旋涡形同宇宙黑洞。

    “走！”

    当旋涡出现的瞬间，二十名有资格进入里面的修士迅速向旋涡冲去。

