    姜瑞到院子里跟其他人说了一声，大家都没什么意见，有意见也不能说啊。

    徐柠这次立了大功，又是小辈，拒绝的话那就显着太小气了。

    再说了，徐柠不是说了要再写一本嘛。对大家都有利的事，干嘛反对？

    当天下午，徐柠就拿着新鲜出炉的稿费，花七十块钱，买了一百本。这书的印刷量很大，从里边抠出来一两百册轻轻松松。

    书不厚，他用自行车拉一趟就带回了家。

    徐柠拿出刚买的地图，坐在自己房间研究起来。

    他在计划着去哪卖书。

    省城不成，附近的几个市估计也不成了，这边书一火，现在附近几个城市的书店也在进书。

    还空白的市场，也就外省跟县城了。

    这时，门口突然传来钥匙开门声，接着徐直远两口子说着话进了家门。

    “小柠，是你在家吧？”周秀芝喊了一声。

    “是我。”徐柠应了一声。

    “哎，哪来的这么多书啊？”

    “您之前不是问我写的什么书吗，就这本，我打算这两天去卖书呢！”

    客厅里的两口子高兴坏了，拿着那书，看着封面上儿子的名字，高兴得手都是颤的。

    徐柠出书的事，两口子知道的不比家属院其他人早，知道的时候书就火了。

    除了高兴跟不敢相信，又多了几分骄傲。

    他们报社工作的，一个个自诩文化人，可有几个出书的？自家儿子才十八就出书，还火了，谁能比？

    “对了，稿酬呢？”周秀芝突然想起了这事。

    “我拿着呢。”

    “多少？”

    “没多少。”徐柠警惕的往客厅看了眼，道：“那是我挣得钱，您别想拿走。”

    “这孩子，你拿那么多钱干嘛，我帮你存着啊，过一段你去大学……哎，大学录取通知书快下来了吧？我听说谁家的那个谁来着，人家的录取通知书就到了，你这怎么还没消息。”

    “也就这几天的事。您就放心吧，一点问题都没。”徐柠说道。他大概还记得录取通知书到的时间，估计也快了。

    “哎呀，真急人！干嘛没出分数就报志愿呢，让人心里直打鼓。”周秀芝继续嘟囔。

    ……

    一切准备妥当，第二天，徐柠就背着一包书坐上了前往周边县城的汽车。

    这会已经是八月初了，太阳依然毒辣，汽车又没空调，那叫一个热！

    汽车的车窗全敞开着，风呼呼的往里灌热风，真跟烤箱似的。

    徐柠没有经验，一瓶水走到半路就喝光了，剩下的路程只能凭毅力扛着。

    好不容易到了县城，徐柠早早的守在车门，刚一开门他就下了车。

    看了眼手腕上从老爹那借的手表，已经上午十点了。

    接下来，该去哪呢？

    书店当然不用去了，人家进书都联系出版社，不会从他这买。

    想来想去，估计还得去学校，这书就从学校火起来的嘛。

    打听着找到了县高中，徐柠从门口往里一瞧，心里有些惊讶……

    就几溜平房，估计是教室。操场上有很多杂草，看着像刚冒出来的，篮球架就剩个板子了。

    这么寒酸的吗？

    “大爷，问一句，能找一下你们校长吗？”徐柠在旁边门卫室找到了一个打盹的老头。

    “啊，你找校长干嘛？”老头光着膀子，拿着扇子，一脸的迷糊。

    “我是省城出版社来的，有事谈一下。”

    “省城来的？”老头立刻揪住了省城这两字。再一打量，这小伙子果然挺有派头啊，就是太年轻了点。

    “你跟我来吧。”

    跟着这老头，徐柠到了校园里。这会学校早放假了，校园里看不到几个人，只有几个小孩在树荫底下打陀螺玩。

    沿着树荫走，没几步路，他们就来到了校园东南角的家属院。

    三行连着的瓦房，这就是老师们的家了。倒是挺有生活气息的，葡萄架，菜园子，还有院子里的吊床桌椅。

    “校长，这人省城来的，找你呢。”老头冲葡萄架下下棋的几人喊道。

    正下棋的一人抬头看了眼，抬手在棋盘上一搅和，道：“平局，这局算平局。”

    “哎！哪平局了，你这老将都快被连环马将死了！”对手不乐意了。

    “哪将死了，没下完，谁输谁赢不一定呢。”撂了一句话，那校长拍拍屁股就走开了。

    “校长，你好，我是省城出版社的。”徐柠往前两步，伸出手去。

    许满跟他握了握手，皱眉道：“你是哪个出版社的？”

    他搭眼一瞧，就觉得这人在说瞎话，省城出版社的人来这？开玩笑嘛！

    这年代，出版社不管出什么书都有书店要，为什么还跑这么远推销书？再说了，这人气势也不像，……缺少了一点淡淡的傲气！

    “科技出版社。”

    徐柠也不多话，管他信不信呢，打开包拿出一本书，递给他：“我这次来是想向你们推荐这本书，英语教辅书，在省城卖的特别火。”

    许满接过书，打开看了眼，立刻一阵头大，转身喊道：“平正，你过来！”

    棋桌那边，一个中年人跟着站起来，边走过来边说道：“咋了？”

    “这人想推销英语书，你过来瞧瞧。”

    李平正走到跟前，接过书翻了翻，看了得有两三分钟，才嘶了一声。

    “这书不错啊，好多知识点我都不清楚。”他抬头看向徐柠，道：“多少钱，能买一本吗？”

    “书尾页写着呢，都是一块二，不过这本算我送你的了。”徐柠笑了笑。

    “那不成，无功不受禄。”李正平连连摆手。

    “不是白送。想让您帮忙卖书呢，每卖出二十本就白送一本。这书在省城跟附近几个市的书店都有售，您不信可以去打听打听。不过县城还没有，我就是来开拓新市场的。”

    听徐拧这么说，许满心里却嘀咕，他可不信这书在省城卖的火，八成是卖不出去才来县城的吧？要不然谁会费劲跑这么远来？

    不过，白赚一本书，不要白不要。

    一旁的李正平拿着那书，想法却又不同，他是真觉得这书很不错，起码对他这个两年前才从体育转教英语的人来说，只看了几眼就觉得大受启发。

    事情很快谈妥了，徐柠留了出版社的联系方式。

    离开学校，一看时间，才十一点。

    找了个饭店，点了几份硬菜，徐柠就边吃边打算着下午该干嘛。

    这县城有俩高中，也就是县一中跟县二中。刚才去的是一中，二中离得也不远，就隔了一条街，等会得去瞧瞧。

    吃完饭，在饭店里歇了会，徐柠继续去下一家。

