    二十分钟之后，吃饱喝足，项南随即带乔英子打车回家。

    “英子，回家之后，跟你妈好好说，千万别吵架哦。”乔卫东谆谆叮嘱道，“有什么事就给老爸打电话，老爸一定第一时间过去帮你。”

    “我知道了，老爸。”乔英子点了点头，同项南一起上车。

    “方猴儿，你说我这关好过么？”路上，乔英子担心的道。

    她很少违背老妈的意愿做事，这次撒谎骗老妈，都不晓得她会气成什么样呢。

    “别怕，有我在呢。”项南握住乔英子的手道，“有什么风雨，我来替你扛。”

    “嗯。”乔英子点了点头，听项南这么说，她感觉轻松多了。

    ……

    半个小时后，两人抵达书香雅苑，随后一起返回楼上。

    乔英子掏钥匙开了房门，项南一马当先走了进去。

    “你怎么才回来……”宋倩听到开门声，就扯着嗓子吼道，一见项南，顿时住口，脸色有些尴尬。

    “是凡凡呐，你怎么来了？”她挤出一丝微笑道。

    “阿姨，您别怪英子，整件事是我的错。”项南一脸诚恳的道，“是我教她撒谎骗您的，也是我带她去天文馆的。我向您诚挚的道歉，您要怪就怪我好了。”

    “凡凡，是你？！哎呀，你让我说什么好呢。”宋倩见项南这么说，倒不好冲他发火了。

    一则跟他父母关系这么好，怎么好训斥人家儿子；二则他认错的态度还算诚恳，而且事情做都已经做了? 她现在也不好再说什么。

    “算了? 这件事到此为止。”宋倩摆摆手道，“英子? 以后不许你再撒谎骗我。凡凡? 你以后也不许再帮她骗我。”

    “谢谢妈，我以后再不会骗您了。”乔英子见老妈这么说? 顷刻间一天云彩散，顿时乖巧的道。

    “是? 阿姨。”项南也点点头道。

    “大中午的? 你们都吃饭了么？”宋倩又关心道。

    “妈，我们都吃过了。”乔英子点头道，“老……”

    她正要顺嘴说出“老爸请我们吃烤串儿”这句话，项南一见? 连忙抢话道? “我请英子吃得老街烤串。”

    “对，对。”乔英子反应过来，连忙附和道，同时心中一阵后怕。

    幸亏项南机灵，把话接了过去? 不然她顺嘴供出老爸来，到时又是一场风波。

    宋倩没怀疑? 只是嘱咐道，“烤串儿不卫生? 那么大的油烟，那么多致癌物。而且? 都不知道他们用得什么肉? 以后可别吃了。”

    “是? 阿姨。”项南乖巧的点头道，“您要没什么事儿，那我就先走了。”

    “行，那你就回去吧。”宋倩点了点头。

    ……

    “呼~”出门之后，项南摇摇头。

    宋倩管得的确是太严了，吃个烤串儿也要唠叨。难怪乔英子在她的压迫下，会患上中度抑郁症了。

    换成自己，在这样的高压管束下，也很难不出问题的。

    下楼坐车回家，路上，项南就收到了乔英子发来的微信。

    “方猴儿，真是太谢谢你了。要是没有你，今天我铁定挨顿呲儿。”

    “不客气。”项南回道，“我就是你的保护伞，我就是你的守护神，有我在，谁也别想让你受委屈。”

    “嗯。”乔英子回了一个“吻你”的表情包。

    项南也回了一个“吻你”的表情包。

    两人借着微信，吻了个天昏地暗。

    ……

    回家之后，项南正准备回自己房间。

    就在这时，就听到背后一声怒吼，把他给吓了一跳。

    “方一凡，你给我站住。你胆儿真是太大了，居然教唆英子撒谎骗人，还背着她妈带她去天文馆！”

    “妈，你是怎么知道的？”项南转过头来道，就见童文杰一脸怒色，正凶巴巴的看着自己。

    “宋倩刚刚跟我告状了。”童文杰解释道，“人家不好意思说你，当然得我来说你了。你也太不像话了，居然做出这种事。”

    “妈，我也没做什么啊。”项南无语道。

    谁这辈子没撒过谎，谁这辈子没撒过野。

    “你还没做什么？！再不管你，你哪天带着英子私奔都有可能了。”童文杰吼道，“英子是女孩儿，是你宋倩阿姨的心头肉。你可不许教坏人家，否则咱们家可赔不起。”

    “妈，你说得也太夸张了吧。去趟天文馆就教坏人了？坏人有去天文馆的么？”项南无语道，“你怎么不说宋倩阿姨管得太严呢。天文馆不让去，烤串儿也不准吃，天天让英子在家做题，还在墙上开个窟窿监视。

    拜托，英子是人，不是囚犯。她有自己的意志，有自己的想法，她已经快成年了。宋倩阿姨凭什么把她的想法，强加在女儿身上，逼着她干这个，不让她干那个。

    要是有人这么对你，你会觉得舒服么？你是成年人，心智成熟，意志强大，你都受不了。英子还没成年，心智还不成熟，凭什么受这么大压力。

    宋倩阿姨到底是真的爱英子，还是为了满足自己的控制欲？！”

    “你胡说什么，宋倩那么做，只是不想女儿走弯路。”童文杰一听，立刻反驳道。

    “宋阿姨的想法是很好的，但可惜根本不可能实现。先不说英子是个自由人，有自己的想法和主张。

    就算她是个木偶人，日常起居、工作学习、结婚生子，都依宋阿姨的指示。那宋阿姨能陪她一辈子么，她百年之后英子怎么办。出嫁从夫，夫死从子，一辈子做个附庸？！”项南反驳道。

    “不经历风雨怎么见彩虹，温室里养得鲜花再漂亮，一旦拿出去不都冻死了。古人都知道，吃一堑长一智，吃亏是福的道理，宋阿姨还是做老师的，连这个道理都不懂么？

    依我看，再被她这么管下去，英子要么成为全无主张的傀儡，要么管得越严逆反心理越重，到时候火山喷发，惹出的乱子更大。”

    “……”童文杰听完儿子一席话，一时间愣在当场，不知该如何反驳。

    儿子说得，的确不无道理。

    作家长的，总是希望孩子少走弯路，所以管着他们，护着他们。

    但事实证明，这样的做法很难有效果。

