    少年宽肩窄腰,站在虞阮家门口，手里稳稳地拎着那只兀自兴奋地摇着尾巴的傻狗，还轻松地掂了两下：“它还不算重。”

    他看着女孩写满了惊讶和佩服的瞳仁,忍不住勾起唇角,他把狗放回地上,看它一溜烟窜回院子里，低头对虞阮笑道：“不过要是换了它的主人，我倒得再好好好掂量掂量了。”

    虞阮反应过来他的意思，她一张小脸憋得通红,不服气地替自己辩解：“我也没有很重的！最多，最多比肉肉再多重那么一点点——”

    迎上沈时钦戏谑的眼神,虞阮的声音越放越低，她悄悄在心里心虚地补上一句，可能要再多一小点。

    沈时钦看着她笑，他活动了一下手腕,看似认真地问她：“这样啊,那要不要来试试看？”

    试、试什么？

    他不会真想把她也跟提肉肉一样提起来吧？

    万一有人路过看到了怎么看,她也是要面子的！

    虞阮警惕地看他,她连连后退，最后更是抛下一句“我进去拿东西,你在楼下等我一会儿”就往家里跑，她的狗跟在她身后,在她关门前沿着那条缝刺溜一下钻了进去。

    沈时钦站在原地，他低垂着头,巷子深处传来少年轻轻的笑声。

    看见他抬了下手就慌成这样,她以为他要干什么。

    对待她的话,他想好好抱抱她都来不及,怎么可能用提的。

    不过要是抱她，他还真不敢只用一只手，不是抱不动，而是怕万一有个不小心，他会摔疼了她。

    沈时钦抬腿跨进虞阮家的大门，虞阮跟从小跟她外公外婆一起生活，也学着喜欢起照顾花花草草这类的东西，她家不仅二楼的阳台，小院里也种了不少各类花卉，不论什么季节来看，都能生机勃勃。

    他将手放在一楼的门上，轻轻一推，门就朝里打开。

    小姑娘跑得虽快，却依然心软得没有给门上锁，把他一个人关在院子里等着。

    徐阿姨做完的菜都那保鲜盒装着放在冰箱里，虞阮把它们拿出来放进纸袋里装好，又匆匆跑上来，往书包里塞了叠辅导老师之前发给她的复习提纲。

    江昔在女儿的补课费上向来舍得花钱，给她请的都是一对一教授的金牌教师，她昨晚重新整理了一份打印，今天正好可以讲给沈时钦听。

    她拉上书包拉链，刚准备下楼，放在门把上的手却停顿了一下。虞阮抿了抿唇，扭头看看试衣镜里自己现在的形象。

    二中宽大的校服衣裤，应该怎么看都算不上好看的吧……

    想起离校那会儿，很多女生已经换上的漂亮小裙子，她犹豫了一会儿，还是转身走向了衣柜。

    想到沈时钦还在楼下等她，虞阮不敢多耽误时间，换完衣服就小跑着下楼了。

    她跑到倒数几节楼梯时，已经能看见沈时钦的身影，他站在一楼客厅，放饭盒的纸袋已经被他拿在了手里，虞阮看着他的背影，她不知从哪儿来的一股冲动，人还没站稳，就已经清脆地喊了他一声：“沈时钦！”

    沈时钦闻声回头，少女两步跳下剩余的台阶，在他面前站定，仰着头甜甜地冲着他笑。

    她换了一身姜黄色的碎花裙，外面套了件无袖白毛衣，长发散下来柔软地披在肩头，长袜包裹着的小腿笔直纤细。

    沈时钦喉结微动。

    她大概不知道，她这样站在他面前时，他总是会产生一种难以抑制的……不做人的想法。

    虞阮见他一直不说话，她面上有些燥热，女孩将长发别到耳后，主动向外走去：“咱们快走吧，我都好几天没跟沈爷爷打招呼了——”

    “等一下。”沈时钦忽然抬手抓住她的胳膊，他说话的嗓音有些哑，“你……先上去换件衣服。”

    “为什么？”虞阮回过头，不解地问他，“是我这么穿很难看吗？”

    当然不是。

    沈时钦狼狈地避开她的眼神，语气却严肃的像是个担心自家宝贝闺女在外面受冻的留守老父亲，“外面冷，你这样出去，会着凉。”

    “还有，”他的视线在她穿了长袜的小腿上一扫而过，“最好换成长裤，免得吹风。”

    虞阮眨眨眼：“可是，从我家过去本来就不远呐，我们走快一点，吹不了多少风的。而且我的袜子只是看起来薄，其实可保暖了。”

    她刚换的衣服，有点不乐意马上去换了。

    “这叫光腿神器，很厉害吧。”

    她说着，还在沈时钦面前转了个圈。

    厉害……沈时钦眉头一锁，问题就在于这光腿神器但从视觉上看也太他妈光腿了！

    他忽然觉得二中人人嫌弃的校服也没什么不好的。

    起码很……安全。

    *********

    虞阮不情不愿地被沈时钦赶回房间重新换了衣服，等到沈爷爷给他们开门前，她还是不大高兴的样子。

    沈爷爷乐呵呵地给他们开了门，他一边拉着虞阮的手往屋里走，一边往她怀里塞各种各样的零食：“来来来，快进屋，还背着书包呢，跟时钦一起到屋里学习去吧，饭马上就好了，一会儿爷爷叫你们。”

    虞阮揉了揉被风吹红的脸颊，扬起笑脸和沈爷爷问了好，沈爷爷连皱纹里都堆着笑，他拍拍虞阮的手，又看了眼沉默站在旁边的大孙子，老人家促狭地道：“这还是时钦第一次请同学来家里做客呢。”

    更重要的是，请的居然还是个女生。

    虞阮听见这话，有些惊讶地回头，她一边跟着他上了二楼，一边小声问他：“之前方浩凡他们没有来过吗？”

    “请他们来干什么。”沈时钦面色如常地从鞋柜里拿出一双灰黑色棉拖鞋放在她脚边：“只有这个，你先凑合着穿。”

    虞阮哦了一声，乖乖地换上拖鞋，又把自己的小皮鞋放进鞋柜里，整齐地挨在他的运动鞋旁边。

    他的拖鞋比她大上不少，她套在脚上，有点像是个偷穿了大人鞋子的小朋友，走起路来啪嗒啪嗒地响。

    沈时钦唇角一勾，他快走两步站到她前面，一手推开房门，刚想开口让她进去，忽然想起什么，他神色稍微变了变，快速走进屋里。

    小姑娘呆呆地看着砰地一声在她面前被关上的房门，一时没反应过来究竟发生了什么。

    沈时钦的声音隔了一道门传出来：“等我两分钟，我收拾一下东西。”

    哦，原来是这样，虞阮捂着嘴了然地偷笑。

    她知道很多男生的房间都是乱糟糟的，沈时钦肯定是不好意思让她看见这样的房间吧。

    女孩后退一步，双手拢在嘴边冲里面喊：“没关系，你慢慢来就好，我不着急的。”

    毕竟只有两分钟的话，收拾屋子肯定不够的嘛。

    虞阮很体贴地想。

    房门内，沈时钦听着女孩子温软的声音，在看看书架上那些专业原文书，不由得眉心一跳。

    他快速把那些书尽数从书架上拿下来，尽数塞进床底。

    以他在她心里立下的那种动不动就会考倒数的学渣形象，会看得懂这种书就是活见鬼了！

    虞阮靠在房门外等她，后背的门一开，她立马转过身来，踮起脚尖跃跃欲试地歪头朝里张望，偏偏还要装作半点不在意的样子：“你收拾好啦。”

    她看看手表，两分钟，一点都没超时。

    “嗯，”沈时钦低头看看她迫不及待的小脸，侧身给她让开一条路，“进来吧。”

    沈时钦的房间东西放得不多，是一些简单基础的家具，格纹床单也显得很干净，唔，就是书架……看上去有点空。

    不过他那么不爱念书，书架空也是正常的。虞阮这样想着，打开书包把复习提纲拿出来递给他，“喏，这个给你，月考前把它吃透了，保证你这次考试，起码能进班里前……前三十！”

    她牢记不能给他太大的压力，因此也没敢把目标定的太高。

    前三十就很好，反正离高考还有一年多时间，他们还可以慢慢来嘛！

    沈时钦把她手里这叠厚厚的提纲放在架子上，他拉开电脑椅让她坐下，从桌面上调了个连连看的小游戏给她：“在这儿坐着，我去给你倒杯水。”

    虞阮乖乖地答应了一声。

    —

    沈时钦说要给她倒水，端过来的却是杯甜滋滋的橘子汁，上面还漂浮着零碎的果肉。

    女孩子背对他坐着，她没有完他给她开的小游戏，而是扒拉着他桌上的一只折纸青蛙。

    这只小跳蛙原先是拿绿色卡纸叠的，大概是时间久了，又被主人经常拿在手里摩挲的原因，边角的地方都已经有些褪色了。

    “你折这个的手艺退步了哦。”小姑娘听见脚步声回头，她弯了弯眉眼，戳戳掌心摊着那只小跳蛙，“这只你之前给我的那个叠得好看多了。”

    沈时钦站在原地，眼神有片刻的凝滞。

    他记得他母亲教他折这小玩意儿的时候，她还不像后来那样苍白，女人温柔地对着他笑，把他折废了的纸收起来，轻声对他道：“没关系，等我们时钦再长大一点，妈妈再教你，好不好？”

    可惜，到后来，她再也没有这个机会去教他。

    “沈时钦？”她见他站在那里不动也不说话，又清脆地喊了他一声。

    听见她的声音，他骤然回神。

    他看着坐在他面前柔软的少女，终于走过去按了按她的发顶，沈时钦嗓音低哑，带了点危险的味道：“怎么，嫌弃我叠得不好看？”

    虞阮以为他又要跟她开口要回去，她立刻机警地摇摇头，复又狡黠一笑：“我已经把你折的那只带回家里啦。”

    他就算想找，也找不到的！

    女孩捧着他倒的那杯橘子汁，笑得一脸得意。

    沈时钦不由失笑，他正要开口，门外忽然传来一阵急促的敲门声，伴随着沈爷爷的大嗓门：“你们两个，快出来吃饭了！”

    沈爷爷家的是张大圆桌，虞阮带来的菜从保鲜盒里拿出来加热完，跟沈爷爷的手艺并排放在餐桌上。

    老人家好热情，从落座开始，给虞阮夹菜的筷子始终就没停下来过，很快她的饭碗上就堆起了一个尖尖的小山包。

    虞阮好不容易把这些菜通通咽下去，沈爷爷就又眼尖的给她夹了好几筷子，面对她的推辞，老人不容拒绝地道：“你们这个年纪的女孩子，不要老想着减肥，看你这小脸瘦的，就应该再多吃点。”

    沈爷爷大手一挥，气势十足地道：“想我当年年轻的时候，一顿饭就能吃上八大碗！”

    虞阮：“……”

    别说八大碗，就算是您老一半的量，她今天都得撑死在这儿。

    虞阮痛心地反省，她错了，看来今天她到这里来，最应该带的不是别的，而是满满一板的健胃消食片。

    她艰难地拿起筷子，满面愁容地对着沈爷爷给她的爱心加菜，正准备再努力努力时，一只手突然伸过来，把她面前的碗挪了个位置。

    沈时钦从容地把她碗里高高隆起的菜拨到了自己的空碗里，再加分量上了大半的碗放回她面前，面色如常地问她：“剩下这点，能吃得下吗？”

    他动作自然，好像刚才做的就是件跟拆了双筷子似的小事。

    沈爷爷手里的筷子啪嗒一声掉到了餐桌上。

    虞阮怔怔地看着他动作，藏在黑发里的耳尖隐隐有些发烫，她从嗓子里闷闷地嗯了一声，手指紧紧捏着两根筷子，看上去恨不得把整张脸都埋进碗里。

    沈时钦看着小姑娘毛茸茸的发顶，他轻轻笑了下，收回视线转向沈爷爷：“您不是说能吃八碗，不动筷子，光看着我做什么。”

    沈爷爷：“……”

    你个臭小子。

    我为什么看你，你心里还没点儿数嘛？！！

