    节目组很快离开，据说是要去周边的一些地方，补一些镜头作为后期剪辑的素材。

    让陈牧没想到的是，节目组离开以后，柳曼青却没走，而是留在了希望小学，说是要和陆离多相处。

    陈牧感觉挺惊讶的，看来柳曼青真把自家学姐当闺蜜来处了。

    不过他也没有过多关注，反正他是打定主意不往柳曼青面前凑，免得人家有给他贴回“土豪粉丝”的标签。

    对这事儿最高兴的人该是家里的两个婆娘了，尤其是女医生。

    女医生之前因为一直被家里人按在屋里坐月子，根本没办法大明星多接触。

    现在月子终于坐完，大明星没有离开，她终于可以大大方方的去看大明星了。

    所以，她没事就往喀拉达达村跑，勤得很。

    “你这么老不沾家往外跑，算怎么一回事儿？”

    陈牧实在忍不住了，发出质问。

    女医生刚给孩子喂完奶，一边穿衣服，一边说：“什么叫做老不沾家往外跑啊？家里最没资格说这话的人是你好不好？我就出去走走，碍着你什么事儿了？”

    陈牧听见这话儿，立即羞愧的低下了头。

    没办法，整天往外跑的人是他，之前还是过一个月不在家的情况。

    之前左庆峰还没来公司，他试过把一整个公司的事情都扔给女医生，像这样的事情罄竹难书，有事没事就会被女医生拎出来单说，让他无言以对。

    现在这个……他还真是没立场说什么，所以hold不到一秒钟就破功了。

    “老婆，这不是小沙棘还小嘛，你得留在家里多照顾照顾他。”

    硬的不行，只能来软的，身为男人，必须能硬能软，软硬结合，精通两手抓的道理。

    女医生说：“我又是出去很久，我去和曼青说说话儿，很快就回来。”

    “曼青？”

    陈牧听到这个称呼，额头就忍不住有点发紧。

    女医生没留意到他的异样，继续自顾自说道：“我发现曼青还挺好相处的，这一段时间我和她很处得来，她说之前在网上看过我在这里为大家义诊的事情，当时就想认识我了，还说如果有机会，希望我和陆离姐一起到海青省去看一看，说它们那里的情况比这里差，需要帮助的人很多，希望我们能帮帮她……”

    我特么……

    陈牧听见这话，直觉有点想打人。

    这不仅是要挖自家师姐，就连自家婆娘也要一并挖，实在太过分了。

    孩子还这么小呢，女医生如果真被洗脑成功，跟着人跑到海青去，那可怎么办？

    为了家庭的稳定，陈牧觉得还是得想办法让女医生少去和柳曼青见面。

    心里这么想，嘴上却不能说出来，他装作不以为意的样子，试探着问道：“那你怎么想的，嗯，你和陆师姐怎么想的，准不准备和柳老师到海青省去走走看看？”

    女医生摇了摇头，有点可惜的说道：“其实我和陆师姐是挺想跟着曼青去海青省走走的，可是我们回头想想，又觉得不行，主要是我们现在都走不开。

    陆师姐要盯着学校和孩子们，说是有好几个学生今年都要考初中了，如果能考到巴河镇中学去，那对他们将来的学习影响很大，所以她必须盯着。

    至于我……嗯，小沙棘还那么小，如果我自己跑出去，把他丢下来，我可舍不得。”

    对喽，对喽……

    陈牧总算松了口气。

    只要自家师姐和自家婆娘没被柳曼青忽悠走，他就放心了。

    不过心里乐呵着，脸上却装出一副很遗憾的表情，假惺惺的说：“哎呀，也是，太可惜了……嗯，不过咱不怕，老婆，等以后小沙棘大一点，你就可以去了，到时候我们全家都支持你。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    陈牧面露宠溺的笑容：“老婆，不管你想要做什么，我都会支持你的。”

    “老公，你太好了！”

    “呵呵，来，亲一个！”

    “啵~~~~~~”

    （为共建清洁网络，此处省略五千字）

    等两人整理好衣冠，女医生又说：“老公，我和曼青聊了两天，决定也像她一样，成立一个公益基金会，专门帮助弱势群体做义诊的。”

    “吓？”

    陈牧怔了一怔，没想到还有这一茬儿。

    女医生说道：“我和曼青算过了，大概拿个一千万出来，就能成立这个基金了，我们可以结合实际情况，专注于……”

    陈牧只听见了“一千万”，之后都没怎么听女医生具体要怎么做。

    之前还以为自家婆娘抵挡住了柳曼青的洗脑、侵蚀，可没想到还有这一出。

    这不仅是要忽悠人啊，还要忽悠钱……

    陈牧觉得自己这回虽然不至于赔了夫人又折兵，可这兵看起来肯定是要折不少了。

    想了想，他让自己努力淡定的说道：“一来就要一千万啊？不能少？”

    “一千万差不多了，再少的话儿，能覆盖的人就很有限了。”

    女医生很认真的说：“曼青告诉我，在海青省，有许多贫困家庭都看不起病的，就算身体有什么事情，都只能自己硬撑着、硬熬着……我在这里也积累了一点经验，知道义诊的花费，如果能够把这件事情推广开来，是能帮助到很多的人的……”

    陈牧静静的听着，看着家婆娘说起这事儿时一副双眼发光的样子，就知道势不可挡了。

    所以，他听完后，只能这么问：“我们账上有那么多钱吗？”

    家里的钱，基本上都掌握在女医生的手里。

    他和维族姑娘都不是能管钱的人，所以管钱的是女医生。

    家里的财政情况，女医生最了解了。

    女医生回答道：“有的，一千万根本不成问题，只要挤一挤，五千万还是能拿出来的。”

    挤一挤……

    陈牧人不住看了眼自家婆娘因为产后变大了不少的熊部，这才点头说：“好吧，既然是这样的话儿，那你自己拿主意吧。”

    “谢谢老公！”

    女医生立即动情的扑了过来，又在老公的脸上“啵”起来……

    （为共建清洁网络，此处省略三千字）

    等又一次整理好衣冠，陈牧觉得不能这样了，自己一直被动挨打，实在太亏了。

    还是得想办法尽快把柳曼青弄走才行，不然不知道还会闹出什么事儿来呢。

    于是他很认真的想了想，琢磨了一下柳曼青的“弱点”，决定主动出击。

    这天，自家婆娘又要去喀拉达达村的时候，陈牧也跟着一起去了。

    “你去做什么？”

    女医生带着女保镖准备出发，忍不住好奇的问陈牧。

    陈牧厚着脸皮说：“我去和柳老师谈合作。”

    “谈合作？”

    女医生疑惑的看着自家男人：“谈什么合作？”

    陈牧面不改色的说道：“我小二鲜蔬还差一个代言人呢，我看柳老师挺合适的，去问问看她有没有兴趣做我们小二鲜蔬的代言人。”

    “代言人？”

    女医生想了想，问道：“上回小二鲜蔬不是和老管签了代言人的合同吗？怎么现在你又要找曼青当代言人了？”

    微微一顿，她有点警惕的盯着自家男人：“你不要利用我和曼青的关系，把坏主意打到她身上啊……嗯，你别捣乱。”

    真是被洗脑了……

    这都没干什么呢，就维护上了……

    而且还说得这么暧昧，好像要怎么柳曼青似的……

    陈牧忍住了很强烈的翻白眼的冲动，说道：“什么跟什么嘛，上一次老管和我们签订的是店内代言人的合同，就是说老管只是我们小二鲜蔬门店内的代言人，你明白吗？”

    叹了口气，他继续解释：“我们小二鲜蔬，除了门店的代言人，还有其他……嗯，整个品牌的代言人、电商平台代言人、女性代言人……这些还都是需要有人来代言的。

    你想想啊，柳曼青的人气多高啊，她在观众的心里印象多好啊，多值得信任啊，如果能把她签下来，对小二鲜蔬肯定是一件好事儿。

    就冲着这个，我去找她谈代言人的事情，不是很合理吗？”

    说着这番话儿，陈牧自己都差点信了。

    把柳曼青签下来当代言人，这事儿肯定是好的。

    可问题是柳曼青之前已经说了要息影，不工作了，这几年从没听说过她从事什么商业类的活动，想签她代言，简直想都别想。

    而且，柳曼青的代言费也高得惊人，陈牧之前搜索过柳曼青的背景信息，据说她的代言费已经是天价了，属于有价无市的那种。

    所以，陈牧打一开始就纯粹是来找柳曼青“麻烦”的，根本没想过能真的把代言的事情谈下来。

    女医生这时候属于“一孕傻三年”，不知道自家男人的肚子里藏着这么多的“坏水”，想了想后觉得也合理，便点点头：“可以，你谈事情就好好谈，不许借着我和陆离姐的关系逼曼青。”

    陈牧摇头叹息：“你到底是我老婆，还是柳曼青的老婆呀？”

    女医生哼哼两声，没说话。

    两个人很快来到喀拉达达村，进了学校。

    一大早过来，就看见学校的孩子们在老师们的带领下，正在做早餐。

    陆离站在最前面，早操做得有板有眼。

    底下学生也照着做，就算平时最调皮学生，以做得一丝不苟。

    整个操场上，充满了生机勃勃气息。

    柳曼青也在陆离的旁边，做着早操。

    看她的打扮，就和普通的老师差不多，如果不是样子长得太美，根本看不出她是明星。

    静静的等早操时间完成，女医生过去和陆离、柳曼青他们说起了话儿。

    看样子，女医生真心和柳曼青处得不错，三个人有说有笑，连一旁的陈牧都看得有点不能置信，觉得自己是不是眼花了，国民女神柳曼青居然能笑得这么开心，这要是传出去，真能震惊天下。

    陈牧等她们说得差不多了，才走过去，和陆离、柳曼青打招呼。

    “你怎么来了？”

    陆离和他关系好，直接就问。

    倒是柳曼青，好奇的看着他，大概也奇怪他怎么来了，只是没问出来。

    也不知道怎么的，陈牧觉得原本柳曼青对他已经有改观的眼神，今天好像又变得有点“疏离”。

    这究竟是为什么，陈牧实在搞不清楚。

    如果真要他猜测，他觉得这可能就是女人的捉摸不定吧。

    “我今天是来找柳老师谈事情的。”

    陈牧今天是摆明车马过来找大明星“麻烦”的，所以也不藏着掖着，一来就直奔主题。

    “找我谈事情？”

    柳曼青看了看陈牧，又看了看女医生：“找我谈什么事情？”

    陈牧说道：“我想找柳老师当代言人……”

    他把小二鲜蔬代言人的事情说了一遍，然后又说：“不知道柳老师有没有意向和我们合作？”

    他已经打定主意了，不管柳曼青有没有意向，他接下来肯定要死缠着对方，直至把这人从弄走。

    可是柳曼青却没有立即拒绝，想了想后，说道：“这件事情你让我想一想，我现在没办法给你答复。”

    陈牧怔了一怔，没想到柳曼青会这么说，这和他预想的完全不一样。

    柳曼青又说：“而且，这种合作的事情，你应该和我的经纪人谈的。”

    陈牧眼珠一转，笑道：“当然要和你说啊，先确定一下意向嘛，如果柳老师有意的话儿，之后接下来……应该能容易不少。”

    柳曼青点点头，说道：“陈总，你的话儿，我会好好考虑的。”

    微微一顿，她又补充道：“这几天和曦文、还有孩子们接触，他们都在我耳边说你的好，我大概已经了解你是什么样的人了，如果是你的公司需要代言人的话儿，我很愿意帮忙的，只是具体怎么样，我还得考虑一下。”

    原来是有助攻么……

    陈牧有点明白了，看来自己的“好名声”起了作用，已经“折服”大明星。

    只是大明星眼里的“疏离”又是怎么一回事儿？

    这里面是不是有什么不对劲儿的地方？

    陈牧转念又想，自己明明是过来“找麻烦”的，可是现在这样……啧，难道真的误打误撞，要把代言人给定下来了？

    这也太神了吧？

