
本来盘古星海就是双元海，已经远远超过普通星海，而现在，又在其上叠加了五行元素之力，那整体力量会达到何种程度？

叶凡心中早已澎湃不已，略一想后，马上从元素之力构成的星海中调动金元素之力，引导至手臂，再入掌心。

当元素之力涌至手腕处时，叶凡赫然发现，他的手腕和手掌，随着金元素之力的漫延，刹那全部变成了金黄之色，就像皮肤上镀了一层黄金一般。

看到这一幕，叶凡不由得怔住，随即拉起衣袖，看到整条手臂和手腕、手掌一样，全成了金黄之色。

这是什么情况？

金元素是叶凡第一个吸收的元素之力，但从来没有用过，这是第一次。

因而，他不太清楚金元素之力的特性，比如现在手臂所涌起的金黄-色，是不是有特殊的意义？

如果调动冰元素之力，是不是手臂会变成淡蓝色？

想到这，叶凡立即把金元素之力收回丹海，再调动冰元素之力，引导至手臂。

果真，当冰元素之力涌入手臂时，手臂立即变色，整条手臂瞬间变成冰雕的一般。

而且，叶凡还发现了，冰元素之力所经过的体内筋脉，同然会变成冰蓝色。

以前可不是这样！

是五行元素之力进入丹海，形成运转的星海以后，再带来了这种变化。

叶凡再催动其他三种元素之力，同样引起了变化，调动土元素之力时，筋脉和手臂会变成褐色。

调动木元素之力时，会变成紫色，调动火元素之力时，筋脉和手臂会变成火红色。

摸清楚这点以后，叶凡再调动金元素之力，仔细感受着手臂的变化，明显能感觉到，整条手臂变成金铸的一般，无比坚硬，似乎可以无坚不摧。

试一试便知道了。

叶凡半蹲下身子，拳头扬起，朝着坚+硬的地面砸下。

“砰！”

尘土四溅！

拳头直接进入土里，再往里钻，整个手腕都钻进了土里。

叶凡抽出手腕，看着地上的拳洞，又看了看毫无损伤的拳头，兴奋得眉头直跳。

要知道，他刚才根本就没有催动丹海之力，也没有使出用力，仅仅凭着手臂的力量打出一拳，哪知道拳下威力如此惊人，这如果再加上丹海之力，那岂不是更加逆天！？

再试一试！

叶凡起身，调动丹海之力后，身形猛的一闪，一拳轰向第二层台阶的石壁。

“砰！”

拳头有如扎进了豆腐一般，没入了石壁里，哦，不，是整条手臂都没入了石壁里，直到肩膀。

叶凡始料不及，导致脸蛋“砰”的一声撞到了石壁上，撞得眼内金星直冒。

等他抽出手臂看时，只见一条两拳宽的裂缝从轰击处、顺着石壁往前漫延，一直漫延到了二十多米外。

我勒个去！

叶凡鼓大了眼睛，心中骇浪滚滚，如果不是亲眼看到，他真不相信简单的一拳之力可以恐怖到这种程度。

像以前，他就算用先贤的剑术，即便全力施为，剑气也斩不出这么长的裂缝。

最重要的是，刚刚那一拳没有动用任何武技招式，完全是凭丹海之力和元素之力，是两者叠加以后的效果。

好恐怖！

有了这种力量，完全可以不用武技招式了，只需凭简单的拳力，便能摧枯拉朽的碾压其他修炼者的武技招式。

一拳，已让叶凡见识到了元素之力的可怕，哦，不，是见识到了盘古星海和元素星海叠加以后的可怕。

冰元素之力呢？

是不是威力也同样逆天？

心中已经迫不及待，立即调动冰元素之力，同样一拳轰出。

但是，完全没有爆出金元素之力的恐怖效果。

这是什么情况？

叶凡皱着眉头，疑惑琢磨起来。

想了一会儿，隐约明白了，如果分析没错的话，应该是跟元素的属性有关，比如：

金元素的特性是尖锐，坚+硬，它的特点是无坚不摧，极具破坏性，因而刚刚那一拳，可以撕裂山壁。

而冰元素的特性是封固，不像金元素那样具有破坏性。

叶凡马上尝试，催动冰元素之力，整条手臂变成了冰蓝色，接着，他对着虚空拍出一掌，嘴中喝道：

“封！”

异象顿生！

以叶凡的手掌为中心点，出现了晶莹剔透的冰块，接着，以可怕的速度往四周的虚空漫延，才一个眨眼，便形成了一块晶莹剔透的圆形冰盾，直径足有一米五宽，厚度达二十多公分。

封固，才是冰元素之力的特性，和他人交手时，不止可封住对方的元力，甚至可把对方整个人冰封住。

想到那画面，叶凡脸上不由得涌起兴奋的光芒，再次调动土元素之力，感觉其特性。

一番琢磨以后，弄明白了，土元素之力的特性是厚重，它不属性攻击性的元素之力，而是偏向于防御型的元素之力，比如：

当对手攻击力可怕时，可以用土元素之力抵抗，土元素厚重的特性，会像坚不可摧的盾牌一样抵挡住对方的伤害。

而且，还可以借土元素之力把对方攻击的伤害引入地下，如同乾坤大挪移，只要脚踩土地，整个大地便都是靠山。

接着，叶凡拎着白旭出了地火之地，在林中感受起木元素之力。

等有所掌握以后，再感受火元素之力。

随着时间的推移，叶凡对元素之力的了解和掌握越来越深入，而越是深入，便越明白到元素之力的可怕。

而且，妙用无穷！

叶凡整个沉迷在了其中，完全收不住手，不断的摸索，不断的体验……

转眼间，十几个小时过去了，在这过程中，白旭曾苏醒了两次，但悲催的是，还不等他缓过神，立即又被叶凡弄晕。

第三次，是叶凡主动弄醒白旭的，因为叶凡决定离开了。

他很想直接去找龙家，但又清楚：虽然他现在已经具有了五行元素之力，也明白了元素之力的很多用法，但没有在实战中运用过，这是缺陷。

所以，叶凡准备在找龙家之前，先找个目标试试手。

他想到了诸神殿，对方有个大长老在等着抓他，还有龙家的人潜在暗处等他出现，刚好可以拿他们练手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10136968"  chaptername="第2046章  可怕的元素之力">加入书签</a>
</div>
