    掠天车启动在即。

    沈聪已经坐上驾驶座，退入人车合一控制室之中，建立头脑通道，全面接管掠天车。

    这时候雷波电台忽然响起，频道编号显示是o16，这是属于巨无霸陈秀妮的专属电台编号。

    从一名如花般美丽的女性机械师，被大火灵将身体碾压成齑粉，不得不改变种族，加入巨无霸。

    陈秀妮有远常人的洒脱。

    在沈聪将她救回来之后，便疯狂投入到工作者，探索未开地区、联合猎杀大火灵，即便不再是飒爽英姿的女战神，依然是新政府粒子级强者中的战神。

    电台接通。

    沈聪等待着陈秀妮开口。

    陈秀妮的语气中未有丝毫颓废，依然是以前那样的女强人风范：“沈聪？”

    沈聪淡淡的回应：“我是沈聪。”

    “听说你要去环游地球，我看到你的掠天车了，很帅气，那就是巨无霸的目标，也是我的目标，成为一台变形金刚。”

    “祝你好运。”

    沈聪难得说一句祝福的话。

    对于陈秀妮的遭遇，他表示同情，同时内心里也未尝没有一丝遗憾。作为一名掠食者，能被他看上眼的人类并不多，陈秀妮大约是唯一一个，依靠漂亮女性身份、又实力不俗的加成，让他另眼相看。

    早前的时候，沈聪还找她商议过生孩子的事情。

    随后不了了之。

    但这至少说明陈秀妮在他心中产生过地位，他不是性冷淡或者禁欲系，只是选择泄的方式不同而已，别人实战他玩娃娃。

    有一部分原因是害怕实战是被偷袭。

    另一部分原因就是这么多年，已经习惯了。

    食髓才能知味，一旦享受过女性的温暖，男人很难继续把持，但从未享受过女人的温暖，忍耐忍耐也就过去。

    从小当和尚，总比顿悟红尘当和尚，来得容易不是。

    如果陈秀妮没有出事故，或许因为要离开地球，心态有所放松，沈聪会趁机尝试男欢女爱的真正滋味，并试图留下自己的后代。

    奈何天公不作美，陈秀妮从机械师变成了巨无霸。

    种族隔离已经产生。

    他总不能硬怼排气管。

    只能熄灭自己的念头，集中注意力，冲出地球，寻找进化的源头。

    “这不算什么好运，你知道的，我并不想变成巨无霸，如果可以的话，我希望新世界远离我的生活。冷冰冰的金属，无论如何也没有旧世界艳丽的色彩温暖，血肉之躯或许沉珂、脆弱，但那时的我很快乐。”

    陈秀妮感慨着。

    沈聪对此不敢苟同，他喜欢新世界，喜欢自己因为金属生命而变得强大。旧世界给予他的只有痛苦，新世界让他充满激情。

    不过没必要告诉别人，他的感受：“已经生，无可更改。”

    “是的，已经生了，不管我想不想。”陈秀妮自嘲笑笑，随即又恢复爽朗的语气，“我联系你，除了跟你叙叙旧，其实是想问问，你已经进入Lv5-火种时代，开始原火种阶段了吧？”

    这已经不是秘密。

    沈聪不再隐瞒：“是。”

    “我想告诉你的是，我也进入Lv5-火种时代了。”

    沈聪眉头挑起，眼中神光闪烁，沉默三秒钟，回应：“是吗。”他的内心里远没有表现出来的如此平静，因为伴随着陈秀妮进入原火种，那么生态墙将不再是秘密，新政府肯定很快就会普及原火种。

    他的优势又将被消弭一部分。

    不过也不至于多么震动，毕竟八结金、粒子二级都是他的依仗，强势地位依然可以保持住。

    “我每天都会揣摩大火灵的原火种，直到有一天，我忽然现，原火种并没有那么神秘莫测，只是能量的一种运用。任何关于火种、活性的原理，与我们理解的物理规则，其实并没有太大差别。”

    “那么你是如何理解原火种的？”沈聪问道，他准备和陈秀妮交流一番。

    陈秀妮没有保留：“说不上来，当我身体粉碎之后，总觉得自己再也不是一个人类了，加上前一段时间配合赵侃院长，学了不少地理知识，对地球的认识加深。前天的时候，看星星，心想自己是一颗星星就好了，结果我的生物脑剧烈变化，我就进入原火种了。”

    沈聪暗自点头。

    果然，陈秀妮的进化方式，与他推测的一致。

    摆脱原来生命形态的思维束缚，领悟天体演化、运转道理，就能触原火种的进化。这一点确实很像道家所谓的天人感应，古人认为人体与天地之间是紧密联系的，身体各部位对应的是山水、星辰。

    按照现代科学，这一套属于封建迷信。

    但是沈聪却觉得，其中不乏有一定的道理——相同的物理规则，构成了这个世界，追根溯源，一切物质的本质，都是相同的。

    宇宙茫茫，因为规则，形成了天体运转。

    这种规则又何尝不能形成一枚原火种。

    血肉组成的大脑，可以产生思维意识。

    原火种又如何不能产生思维意识。

    所以，原火种就成为了金属生命的智慧之源、能量之源、生命之源。

    ……

    随后一段时间里，沈聪与陈秀妮交流很多信息，对于第二个进入Lv5-火种时代的人类，沈聪可以全面进行讨论，双方不存在沟通的障碍。

    取长补短，互利互惠。

    陈秀妮从沈聪这里得到原火种的原火修炼法，而沈聪也从陈秀妮那里，印证自己的很多猜测和想法，对原火种的了解更加全面。

    最后，陈秀妮忽然提出：“我从政府那里了解到太空堡垒计划，正好我对地球的留恋已经变淡，现在更想探索进化的秘密，不知道我可不可以加入太空堡垒计划，随你一道去太空转一圈？”

    对于陈秀妮的提议。

    沈聪不自觉皱眉：“你以为遨游宇宙是一趟太空旅行吗，离开地球后，面对的很可能是老死太空，再也无法返回地球，没有做好与地球诀别的心理准备，就不要妄想冲出地球。”

    陈秀妮语气淡然：“你为什么觉得我没有做好诀别的准备？”

    “嗯？”

    “照你说的，进入Lv5-火种时代，需要打破生态墙，我已然打破，从身体和思维都脱离有机生命的桎梏，成为全新的金属生命。”陈秀妮语气平静，但十分坚定，“以前我还是人类，为别人而活，现在，我只想按照自己的想法生活。”

    沈聪沉默以对。

    机械师、巨无霸、能勇士、泰坦巨人。

    曾经都是人类。

    但在各自完成Lv4-星云时代后，人类这个词汇就成为类似“中华民族”这样的泛称了，凝聚力固然有，但远远不如单一民族的联系。到了Lv5-火种时代，更是从思想本质上，都已经出人类的界限。

    故此。

    在沈聪现在的感官中，陈秀妮与他是同一种族——同胞。

    对于陈秀妮要参加太空堡垒计划，他并没有生出多少抗拒的心思，当然，也没有盲目允许对方加入。

    需要慎重思考。

    考虑其中利弊，得失与风险。