    ps：求票票，求订阅，小叶贪心求一切啊。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    极闪烁的白光出现在刘涌面前的时候，刘涌在这一刻是微微出现愣神的，那笔直的，朝着正中央冲刺而来的耀光，让刘涌颇有些不敢相信自己的眼睛。

    在正中央的球路之上，凭借这球威和尾劲，球，来和自己做最后的对决么！？

    必须实话实说，在这一刻，刘涌是有些猝不及防的，而且，刘涌现，在这一刻，川崎的球似乎又有了进一步的提高了，之前只是在14o前半的度，现在完全已经可以说达到了145+的度了，这样的球，加上刘涌还在这一刻出现了细微的愣神。

    直接就让刘涌错失了这一球的最佳击球点了。

    全部就是凭借着自己的实力和经验，刘涌强行的让自己的挥棒朝前压下挥动，提高挥棒的度，希望能够借此机会达到够到那白色小球的目标。

    “乓！”

    这种极其勉强的打击，原本就已然让刘涌的正常打击姿势完全的崩坏了，再加上川崎的球威也是异于一般的投手，球本身就是极具威力的球路，尾劲也是相当之足。

    刘涌固然是碰到了棒球的球尖了，然而刘涌很清楚，自己的这一击，完全是没有任何力度的一击，就如同刘涌自己所预料的那一般。

    这一球极其无力的弹射在了地表之上，投手正面球！

    投手丘上的川崎毫不费劲的接住了这一球，轻松挥臂之下，甩向了一垒方向的一垒手，清正社的一垒手伸出了左手，轻松的接住了这一球。

    “啪！”

    “出局！”

    “哦，最后一球居然选择的是正中央的直球！刘君反应不及，三振出局！！！！！”

    “唉。。。。。”刘涌看着被接住的那一球，顿时有些默然无语起来，这一球真的显得他有些仓促了，不过居然球会变快5km以上，要知道14o和145的概念是完全不同的，145km的度会显得相当之快了，毕竟都快逼近15okm豪球的类型了。

    不对，不是提高了，而是他原本的球啊，一开始的资料中也显示了这个王牌川崎的稳定球有145km左右的，只是在这一场比赛的开局的时候，王牌川崎的状态并不好，被青道的打线连续压制安打，包括刘涌在内的青道诸人都下意识的以为了这就是川崎的球了。

    一种思维的误区是么？刘涌颇有些自嘲的笑了笑。

    而随着刘涌的出局，清正社也终于达成了一次零失分的局势，也让清正社顺利的度过了这一次的危机，不由让清正社一方全部都送了一口气。

    而与此相对的便是青道一方略带遗憾的声息了，不过倒是没有多大的失望的情绪，棒球比赛里，一个打席上被投手解决这种事情太正常了，就如同当初杨瞬臣说过的一句话，任何打者，面对任何投手，都不可能达到百分百的打击率的。

    除非实力的差距真的是达到一个天差地别的极其选手的地步才是有可能的。

    所以像刘涌偶尔会出现全打席都安打的情况才是奇怪的现象呢，这一场比赛，三次打席，刘涌本人就已经拿下了一次安打和本垒打了，这一次的打席，拿下一支安打也好，被拿下出局数也罢，都是属于正常的现象的。

    棒球竞技比赛，和所有体育竞技比赛一样，是存在着概率可能**件的，一切都是要遵从自然法则的。

    当然，观众席上对于刘涌被拿下出局数，还是略微感到一丝诧异的，明眼人都可以看出，在这一局里，清正社的王牌的状态似乎是真正的调整过来了，这才是让他们惊讶的地方。

    一般来说，被一直安打丢分的投手，能够维持现有状态就已经相当不容易了，没有崩溃就可以称赞这个投手了，可没有想到的是，清正社的王牌川崎不仅没有崩溃，居然还能进一步的将自己的状态恢复到原有的水准。

    这一次的三振刘涌就是一个最好的明证了。

    “状态现在就来了啊。”

    “啧啧，看来后续的比赛还是有看头的啊。”

    “就是，就是，不过要是一开始就是这个状态的话，也不至于丢这么多分数啊。”

    “嘛，终究是变得有看头起来了，就不要抱怨了嘛。”

    “喂，清正社，加油啊，可不要输的太惨啊！”

    “青道！”

    “清正社！”

    观众席上一度沸腾起来的氛围，让场面的变得愈的高昂起来。

    在青道板凳席里，片冈监督和落合博光也明显看出了清正社以及全面进入状态了，接下来的战斗才是正式的开幕。

    果不其然，在五局上半陡一开局的时候，清正社一方便对青道高中起了强攻了，在拿下了清正社的七棒打者之后，打席轮到了八棒的王牌川崎的那一刻。

    “乓！”

    如同流星一般的轨迹，划破了天际，朝着更加深远的天空掠去，最终那笔直的撞在了电子计分板上的景象。

    “砰！”

    以及那剧烈的响声响彻在球场之上的响动，让甲子园的球场的气氛达到另一个新高！

    中外野处的刘涌停在了电子计分板的下方，脸上露出了骇然的神色来，本垒打！？在这个时候？在这个节骨眼上？那个王牌敲出来的一击！？

    刘涌脸色顿时变得有些难看起来了，刘涌很清楚，这一击可是会对清正社高中产生什么样的化学效应的，这是最佳的气势催化剂了啊。

    “噢噢噢噢！！！这是来自王牌的不屈的一击，自己丢掉的分，要靠着自己的双手一分一分的夺回来，清正社王牌——川崎似乎就是在这样宣言着一般，八棒，川崎，中外野本垒打，清正社，终于在五局上半破分！！！！”

    “卧槽，在这里来一支本垒打！？”

    “哈哈，这个王牌可以的啊。”

    “这就是清正社反攻的序号么！？”

    “真的是比赛开始越来越有趣起来了啊，清正社，加油啊！”

    几乎就是在川崎敲出了本垒打的那一刻，场上的那些不嫌欢乐多的观众们顿时就出了高昂的起哄声来了，其实大多数的观众都是对这种龙争虎斗的比赛喜闻乐见的。

    “川崎！”

    “王牌！”

    “你小子状态起来了是吧！？可以啊！”

    “继续啊，继续啊！”

    清正社的板凳席里也随之为此而出了欢呼的声响来，能够得分，就意味着胜利还是有希望的，这对于当下的清正社高中来说，才是最无比的激励作用了。