    “浪，李兄说的有道理。”终于，猪队友聂风给了一次助攻，“加入我们，我们还是好兄弟。”

    “住口，休要离间我父子之情。”独孤一方怒道，“浪儿，我子独孤鸣已死，如今，你已是一人之下，万人之上。明家背叛，无双城正值用人之际，老夫堂堂无双城城主，岂是小肚鸡肠，不能容人之辈！”

    “断浪，你信吗？看看城主的舞姿多妩媚，看看城主的小蛮腰，看看城主的锁骨在哪里？”卡路里的音乐声中，李沐信口胡说，怎么刺激怎么来，“或许，你自戳双目，割耳剜舌，独孤一方才能任由你活着吧！”

    一字一句宛如魔鬼之言，句句诛心，断浪又捂不住耳朵，想不听都不行。

    那古里古怪的声乐，动不动就要烧死卡路里，搅合的他心烦意乱，正常的思考能力都要丧失了！

    而且，李沐说的越多，断浪就觉得自己活下去的希望越渺茫！

    什么自戳双目，剜耳割舌，压根就是在提醒独孤一方事了之后，对付他的手段吧！

    恶毒的小人！

    断浪怒目圆瞪，恨不得将李沐碎尸万段。

    他本来有后路的，但是，这后路硬生生的被李沐搅合没了啊！

    ……

    冯公子连着瞥了李沐好几眼。

    如今，李沐高大的前辈形象在她的心中一崩再崩，这一连串垃圾话，正常人都能被他逼疯吧！

    公司的技能low的不行。

    正式圆梦师的作风比反派还像反派！

    圆梦公司真的是个造福人类的正经公司吗？

    要不是公司能无偿捏脸，改容貌，真想就地辞职不干了啊！

    ……

    “断浪，杀了独孤一方，无双城就是你的。”李沐继续蛊惑，“一个螟蛉义子，哪有无双城城主来的威风！”

    本来。

    抗拒不了的声乐已经让独孤一方的脑袋里嗡嗡的，好似钻进了一万只苍蝇一般。

    来自李沐的诛心之言更是让他心烦意乱，哪怕不运功都有走火入魔的征兆了！

    独孤一方须发皆张，思绪开始混乱：“断浪，休听那贼子胡言乱语，天下会虎视眈眈，独孤家尚有剑圣在世，没我的扶持，无双城城主的位置你敢坐吗？“

    断浪的脸色陡然沉了下去。

    成了！

    李沐眼睛一亮，继续下猛药：“独孤城主，还记得十二年前，去剑宗观战的真独孤一方吗？”

    隐藏了十二年的秘密被人一招揭破，独孤一方陡然一震，面现骇人之色。

    李沐趁热打铁：“无双城城主，你一个假货可以做，断浪为何不可以做！”

    明月一震：“李公子此言当真！”

    李沐：“千真万确，有据可查！不信你看独孤城主的脸色，今日如果他不死，我们在场的所有人都不会有活路！”

    明月悲从中来：“姥姥，你听到了吗？独孤一方是假的，你死的好冤啊！”

    都坟头蹦迪了！

    能不冤吗！

    这黄泉路上走的也不安稳啊！

    李沐瞥了眼躺在地上死不瞑目的明镜姥姥，腹诽，要是鬼也算生物的话，姥姥在黄泉路上也是跳着走的吧！

    明月咬牙切齿：“独孤一方，我必杀你，为姥姥报仇！风，助我一臂之力。”

    聂风大声道：“好！”

    ……

    事到如今，再解释已然毫无意义，断浪也无须争取了，独孤一方面色阴狠：“今日谁都走不脱！”

    李沐低声道：“小冯，火候已到，音乐准备停！”

    “嗯！”冯公子点头。

    “别着急切歌，这样耗下去不是办法，断浪已经被我们绑上了战船，先让他们正面刚一波再说。”李沐道。

    无耻！

    就算我被你裹挟到了战船上，当着我的面说真的好吗？

    断浪怒瞪李沐，他感觉自己才是最委屈的一个，窝了一肚子火不说，临到头还要帮自己的敌人！

    偏偏他还不敢不帮！

    李沐说得对，他已经骑虎难下了，知晓了独孤一方最大的秘密，独孤一方一旦活下来，必定不会饶了他的！

    李沐高声问：“聂风，明月，断浪，第三次打独孤一方，大家准备好了吗！”

    明月眼神平静，第一个回应：“准备好了！”

    聂风：“准备好了！”

    “嗯！”断浪没好气的应了一声。

    “尽管放马过来！”独孤一方冷笑。

    “音乐停！”

    李沐顺手一发屏蔽刷了过去，这次，他漏过了断浪，好不容易把断浪争取了过来，再把他刷没了就不合算了！

    音乐声戛然而止。

    独孤一方又是一愣，他记得跳舞，记得聂风，记得那明艳的女子，偏偏印象里就是没有了李沐。

    那突然多出来的人是谁？

    武功好高！

    怎么出现的连我都没察觉！

    在独孤一方疑惑的眼神里，李沐反手扣住了冯公子纤细的脖颈：“独孤城主，我已制住了妖女，不用再担心有声乐分神，速杀聂风和明月！”

    聂风刚跑出两步，打算去捡无双阳剑，李沐此言一出，他一个趔趄，好悬没栽倒地上。

    断浪更是一脸的懵逼！

    这都什么怪招啊！

    你特么是个傻的吧！

    那女人不是你师妹吗？

    你抓住她，协助独孤一方是个什么鬼？

    他能信你才怪！

    明月一心想杀了独孤一方报仇，根本没在乎李沐做出了什么惊人的举动，她俯身捡起了无双阴阳剑，把无双阳剑抛向了聂风：“风，接剑！”

    “少侠相助之恩，独孤一方没齿难忘。”冯公子被制，独孤一方哈哈一笑，招呼断浪，“浪儿，随义夫杀敌！”

    说着。

    他挥出一掌，撞向了接剑的聂风，然后，抬脚把无双阳剑，踢飞了出去，和聂风缠斗在了一起，竟真的不再关心心头大患冯公子了！

    明月挥舞着无双阴剑，上来协助聂风。

    但两人仍不是独孤一方的对手。

    李沐威胁的眼神看向了断浪。

    疯了！

    都疯了！

    这特么算个什么事儿啊！

    断浪摇摇头，捡起了地上掉落的宝剑，加入了围攻独孤一方的战团。

    而且，初战即见功，一剑差点没把独孤一方开了膛。

    毕竟。

    独孤一方对他毫无防备。

    “断浪，你疯了！”独孤一方运功把三人逼开，捂着伤口怒斥断浪，一脸的不可思议。

    “我没疯，是你疯了！”断浪冷笑，加紧了攻势，“聂风，去拿无双剑，倾城之恋，杀独孤一方。”