　　听着叶帝的歌声，身后的秦霄几人内心中也都是有些戚戚然。

　　每个传说都会随时间褪色，今日他们风光无限，也许几年以后，再也无人知道他们的名字，想到这里几人都是有些伤感。

　　不过听到那句活的洒脱，是因为懂得取舍后，几人的心境仿佛一下子也都看开了一样，活在当下，能够创造出属于自己的奇迹，这不就是一件很成功的事情了么。

　　......

　　“爱，也还要割舍；是因为，没有结果，

　　如果说，你也会懂得；就一起，唱这首歌；

　　请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说。

　　虽然个不曾寂寞，但是有寂寞陪着哥。”

　　一首歌曲终于结束，不过许多人这一刻却是都已经哭成了泪人。

　　从歌曲中他们听出了叶帝对这个游戏的热爱，听出了他对这个游戏的不舍。

　　而远在韩国的tara组合的朴敏雅这个时候也是哭成了一个泪人，嘴里跟着叶帝的节奏在那里哼唱着。

　　在叶帝刚刚和她接触的时候，她便是懂了叶帝的意思，只不过造化弄人，两人最终无法在一起罢了。

　　直播间里无数的观众听到叶帝那句一起唱这首歌后，一个个或是在网吧，或是在家中都跟着大声的唱了起来。

　　他们旁若无人的唱着，完全不理会其他人那异样的眼光。

　　演唱结束后的叶帝，良久才将自己的心情平复了下来。

　　“感谢大家一直以来的支持，今年夏天我会在京都的决赛场地等着你们，到时候我们不见不散。”叶帝笑着开口说道。

　　“不见不散！”

　　......

　　“不见不散+131410086！”

　　这场直播最终到这里就结束了，一首歌结束叶帝也是没有什么心情在继续直播下去了，所以和直播间里的观众说了一声，叶帝便是下播了。

　　和蒋念他们几人说了一声，叶帝直接向着自己的房间中走去。

　　这个时候大家也都没有打扰他，因为众人都知道刚刚宣布了这个消息，叶帝肯定是想要静一静的。

　　而此刻同样准备退役的秦霄也是直接走回了房间，他也准备静一静。

　　同样要退役，他自然是最能够体会到叶帝的感受了。

　　而在这场直播刚刚结束的时候，无数的媒体便是争相报道了叶帝要退役的这则消息，消息一出举世哗然。

　　《大魔王的最后一个赛季》

　　《震惊！大魔王将要退役》

　　《哥，只是个传说，全场泪目》

　　《亿人血书，跪求大魔王不要退役》

　　.......

　　而许多因为有事情没有观看叶帝这场直播的观众，在看到这则消息后，一个个也都是被弄的有些发懵。

　　“今天不是愚人节啊，你们干什么开这种玩笑。”

　　“假的吧，不要吓我了，我家大魔王怎么可能退役。”

　　“卧槽，大魔王要退役了，这以后游戏还有的看？”

　　“之前不是有消息传出来说魔术师也要退役么，只不过一直没有证实而已，难道他们两个要一起退役了。”

　　“属于魔王的时代就这样结束了，莫名伤感。”

　　“我决定今后每场关于荣耀战队的比赛我都要去看，一定要陪他们走过最后的这段时光。”

　　......

　　无数的网友在那里议论着，每一个人的脸上都是充满了不舍，不过看到叶帝那坚决的态度之后，大家只能够选择妥协。

　　而且他们也听到了叶帝会转型去做教练这个消息，这也算是在他们那不舍的内心里留下了些许慰藉。

　　一夜无话，第二天早上叶帝等人起来的时候，仿佛已经忘记了昨天的事情一般，大家依旧是按时锻炼，笑着互相调侃。

　　只不过叶帝这边的退役还没有平静下来的时候，网上却是再次掀起了轩然大波。

　　“魔术师证实今年比赛结束后，也将退役。”

　　“雷霆战队伟神宣布世界赛结束后退役。”

　　“荣耀白队霄神微博宣布明年会退役。”

　　........

　　叶帝昨晚的直播仿佛是一个信号一般，在这一天居然接二连三的有着职业选手或是在采访中、或是在直播、亦或者是在微博上宣布自己明年将要退役的消息。

　　看到这么多老牌选手，而且都还是世界级别的选手宣布退役之后，一瞬间整个世界都沸腾了。

　　要知道宣布退役的十王者选手，可是足足有着五人之多啊，叶帝、魔术师、秦霄、陆伟还有long。

　　一下子曾经参加过十王者战的选手有一半退役，可想而知这是多么的让人震惊。

　　“我去，都要退役，这个时代要彻底结束了么。”

　　“本来以为只有大魔王一个人要退役呢，没想到这居然只是一个信号。”

　　“这些人都是老牌选手了，退役是迟早的是，相信大家心里都清楚，只不过就是不想承认罢了。”

　　“哎，江山代有才人出，各领风骚数百年，明年又会是谁的时代呢。”

　　经历过最初的不舍之后，这些粉丝也都是平复下了自己内心的情绪，一个个都决定在最后的这段日子里一定要去看他们的每一场比赛。

　　一周的时间很快就过去了，而随着这段时间的流逝，关于选手们退役的热度也是渐渐的降了下来，大家再次将目光放到了即将到来的比赛上。

　　尤其是荣耀蓝白两支战队，大家都想看看他们是否还会如同之前那般继续横扫对手，一路碾压。

　　而叶帝这边因为这一周选手退役的新闻，他也是没有再去开直播去抢他们的热度，所以那首我的滑板鞋他还一直没有机会唱出去。

　　不过倒是也不急，等到比赛结束的时候在去直播唱歌就好，上周大家都沉浸在悲伤的情绪当中，而且还是自己带起来的节奏，叶帝内心还是有些不好意思的。

　　所以这周用这样一首欢快的歌曲，倒是可以当做弥补大家了。

　　今天是蓝队的比赛，所以在吃过午饭之后，蓝队的一行人便是向着比赛场地出发了。

　　对于他们的比赛叶帝倒是没什么好担心的，恐怕国内如今除了雷霆和皇族能够给他们造成一些压力，其他的战队都已经不够看了。

(本章完)

