    可即便如此，房俊却依旧义无反顾的将事情揽在身上，这人似乎从未将功名利禄放在心上，仕途之上屡次遭受打压甚至不公正的待遇，却安之若素、浑然不在意。

    长孙无忌不由得心生感慨。

    这等臣子，哪个皇帝会不喜欢呢？

    他低下头，见到长孙涣呆呆的跪在地上，一脸惊骇欲绝之色。

    心中又是一声叹息。

    *****

    月上中天，万籁俱寂。

    喧嚣一日的长安城渐渐安静下来，即便未曾宵禁，但是过了子时三刻，街道上的行人也早已渐渐绝迹，整座城市唯有东西两市以及平康坊依旧热闹，其余地方则已然陷入暗夜之中。

    晚风轻轻拂过，金光门守门校尉侯莫陈麟站在门楼之上，身上披着一件斗篷，仰首望着天上玉盘一般皎洁的明月。

    长街之上有巡夜更夫的梆子声一下一下的响着，在寂静的夜空里悠悠飘扬，传出去老远。

    身边的副手顶盔掼甲手按腰刀，默默的站在一侧，颇有些奇怪的看着这位长官。

    直至站了一盏茶的时间，侯莫陈麟依旧呆呆的看着夜空，一言不发，副手终于忍耐不住，问道：“校尉，夜漏更深，时辰已然不早，不若早早安歇吧？”

    似侯莫陈麟这等守门校尉，一个月里头有一半时间都要在城门上值夜，自然不可能每一次都熬个通宵，上半夜是要打起精神的，但是到了后半夜基本都可以眯一会儿。

    侯莫陈麟闻言转头看了看身边的副手，淡然道：“安歇？今晚怕是不能安歇了。”

    转过头继续看着夜空，又幽幽加了一句：“往后安歇的机会多的是，就算这辈子天天睡懒觉也无妨。”

    副手一头雾水，莫名其妙。

    这语气听上去怎地有些满腹幽怨……

    正待张口询问，倏地，一阵马蹄声在寂静的夜里清晰的传来，副手循声望去，随着马蹄声越来越近，数道火把自城内各处里坊鱼贯前来，渐渐汇集在一处，集合在金光门下。

    这大半夜的，怎地有如此之多的人出城？

    副手握了握腰刀的刀柄，有些紧张，上前两步倚在箭垛上，冲着下边的人喊道：“来者何人，意欲何为？”

    城下十余匹马汇聚在一处，火把映照人影幢幢，有人高声道：“吾等要即刻出城，速速开门！”

    副手愈发觉得不妥，这深更半夜的这么多人一起出城，此等情形极为少见，定要严加盘查，决不能出现半点疏漏。

    “立刻呈上出城手令！”

    随着副手的喊声，早有城门两侧值房内负责值守的守城兵卒走了出来，上前索要出城手令。

    马上有人挑着火把喊道：“屁的手令，老子没有！侯莫陈麟何在？让他出来与老子说话！”

    副手一听，顿时怒气上涌，呵斥道：“何方狂徒，没有手令也敢夤夜出城，想要找死吗？来人呐，将这些人统统拿下！”

    顿时便有更多兵卒从城门两侧的值房中跑出来，顶盔掼甲手持兵刃，便将这些人围了起来。这些人顿时一震慌乱，连声喝叱，怒骂四起。

    副手愈发恼怒，什么人敢跑到城门来捣乱？就待从城门口下去，将这些人好生拾掇一番，然后押送京兆府。

    侯莫陈麟伸手拦住他，说道：“打开城门，让他们出去。”

    那副手顿住脚步，吃惊道：“校尉，万万不可！这些人既然没有出城手令，那是无论如何也不能放出去的，况且末将听闻傍晚之时有宗室子弟被人殴打，难保便不是这些人所为，想要趁夜逃出城去。”

    侯莫陈麟只是淡淡道：“我说打开城门，让他们出去，任何后果我来承担。”

    副手急了，劝诫道：“校尉慎重！夤夜打开城门私放可疑人等，这个责任谁也背负不起！”

    开玩笑，这里是什么地方？

    长安城！

    天子脚下，京畿重地，门户之严天下首重，每一个守城校尉肩负的责任都无比重大，稍有疏漏便可能引起一场天翻地覆的变故，当年北周权臣杨坚一夜之间纵兵入城改朝换代，建立大隋，再近一些的武德九年，当今陛下封锁长安各处城门之后率军自玄武门攻入太极宫……

    所以看似守城校尉官职不大，但是责任至关重要！

    不管城下的是什么人，既然没有出城手令那就绝对不能放行，否则事后追查，守城兵卒最轻也是个革职充军，搞不好就得砍头，甚至牵连三族！

    侯莫陈麟定定的看着这位与他相交甚笃的副手，面无表情，好半晌才点点头，道：“那好，你下去将他们尽皆抓起来，押送京兆府。”

    那副手这才松了口气。

    自刚刚侯莫陈家来人见过校尉之后，校尉便一副魂不守舍的模样，他就预感有事发生，这会儿还真害怕侯莫陈麟是受了家中指使要放这些人出城，到时候不仅仅是侯莫陈麟自己在责难逃，他们这些守城兵卒也吃罪不起。

    侯莫陈麟看着副手转过身意欲从城门口一侧的便道下到城墙下，飞快的抽出腰间横刀，调转刀身用刀背狠狠的看在副手的脖子上。

    副手猝不及防，当场被砍翻在地，性命倒是无虞，却死死的昏过去。

    侯莫陈麟还刀入鞘，看着地上的副手，轻叹一声，低声道：“兄弟，对不住了，哥哥亦是身不由己……”

    转身走下城头。

    城门前混乱一团，守城兵卒意欲将这些人拿下，可这些人哪里肯依？纷纷反抗，嘴里还不干不净的喝骂。

    “住手！”

    侯莫陈麟断喝一声，将双方制止。

    有兵卒跑到他面前，喘着粗气道：“校尉，这些人形迹可疑，应当尽数拿下，押送京兆府审讯……”

    话音未落，已经被侯莫陈麟打断，他道：“将城门大开。”

    那兵卒一愣，下意识道：“校尉，这些人并无出城手令，万万不可私放出城……”

    “老子让你打开！”

    侯莫陈麟大喝一声。

    那兵卒吓得一个哆嗦，再去看自家校尉，却发现不知何时校尉已然双目赤红满脸怒气，不敢多言，连忙叫了几个人去开城门。

    城门“吱吱呀呀”被打开，那群人骑着马举着火把自站在城门口的侯莫陈麟身前路过，有人哈哈笑道：“还得是咱们自家人，好通融！今日的情分，兄弟领受了，改日回了长安请兄弟好好喝几杯，不醉不归！”

    侯莫陈麟面色阴沉得好似能滴下水来，咬着嘴唇一声不吭。

    自家兄弟？

    去你娘咧自家兄弟！

    你们闯祸了不得不亡命天涯，却让老子来背锅，这特么叫自家兄弟？

    自己一个侯莫陈家的偏支远房，硬生生凭借着自己的能力爬到这个守城校尉的位置上，家族未曾给予一丝一毫的帮助，反倒是自己倒了这个位置进入了家族的视线，一而再再而三的命令自己，牺牲好不容易凭借军功积攒下来的职务，来为了家族争取利益。

    前一次独孤览出城的时候就是这样，如今又是这样！

    老子虽然身体里流着侯莫陈家的血脉，可侯莫陈家却将自己当成了什么？

    没有的时候不屑一顾，有用的时候极力压榨，等到将来丢了职务毫无用处，再弃若敝履么？

    呵呵，这特娘的就是家族，就是门阀！

    除去那些个嫡支血脉之外，似他这等偏支远房就完全是一个一个的踏脚石，用他的鲜血和性命，来成就嫡支血脉晋升的台阶！

    娘咧！

    侯莫陈麟心中郁愤，看着一众惹了大祸的关陇子弟骑着快马打着灯笼自城门洞鱼贯而入，快速的消失在城外的夜色之中，忍不住狠狠的吐了一口唾沫。

    这一次他知道事关重大，自己将这些人私放出城，回头的罪责必然难逃，丢掉这校尉的官职都是轻的，搞不好就得人头落地。

    可他又能有什么办法？

    老娘兄弟姊妹都在家族的掌控之下，若是他此刻敢于抗命，回头一家子就都得阴曹地府里相伴……

    心里的愤怒尚未平息，正指挥着兵卒将洞开的城门关闭，身后又是一阵马蹄声响起。

    “右屯卫奉命出城，速速开门！”