    “还有这种事情？”厂长秦刚闻言顿时愣了一下，随即问道：“老赵，你说的这个工人是谁啊？”

    “一车间的段云！”赵东升回道、

    “一车间的段云？”厂长赵刚这个时候转过了头，看向一车间的主任王强。

    “啊……是有这么回事！”赵刚见状连连点头，接着说道：“那个段云刚来我们一车间时间不长，改装车床这件事确实是真的，而且改装后的车床加工效率也确实比之前翻了将近二十倍……”

    “额。”

    赵刚话声一落，现场众人顿时都露出了惊讶的神色。

    在很多人听来，这件事似乎有些让人难以置信，在座的这些工厂的中高层干部中，很多都是工人出身，一步步的干起来的，所以对于技改这种事情还是有所了解的。

    在他们看来，莫说是一个徒工搞技改，就算是工厂里的一些工作了十几年甚至几十年的老工人老技师，包括厂子里的技术员，都是不敢也没有技术做这种机床改装的事情的。

    所以当听到赵刚说有个刚来的徒工居然改装机床成功，而且还将生产效率提高了二十倍，这在一些人看来，简直如同天方夜谭一般！

    此时的厂长秦刚也是眉头微皱，他没有想到赵东升居然还有这一手，如果这件事是真的话，那么他想集中全厂技术员和各车间技师劳模组建技改小组的事情就会被赵东升合理的否定，毕竟赵东升‘发动全体职工的智慧和力量’更有现实的说服力。

    “老赵……就算这件事是真的，那这也属于特殊事例，不能代表其他工人也有这样的能力，所以我觉得成立专门的技术组还是很有必要的……”秦刚沉吟了一下说道。

    “你不能忽视咱们车间普通工人的智慧。”赵东升顿了顿，接着说道：“咱们厂子基层工人中也有卧虎藏龙的人才，我再说一句，在座的都是咱们厂里的骨干力量，当初哪个不是从基层干起？哪个不是一步步走向今天的领导岗位的！？忽视基层职工就是脱离群众！所以我认为这次工厂搞技改，不能只把技改人员都圈定在专职的技术员和技师的范围内，应该将国务院的这个《合理化建议和技术改进奖励条例》立刻在全厂推广，动员全体职工的力量和智慧，英雄不问出处！对任何做出贡献的职工都要给予合理的奖励，也只有这样，才能最大程度的推动技改的实施！”

    赵东升这番话说的中气十足，有理有据，而且还亮出了国务院新条例这个‘尚方宝剑’，以至于他话声一落，厂长秦刚立刻就哑火了。

    台下的众人此时也都是默不作声，但所有人都已经看出，秦刚这次面对赵东升又输了一阵，技改小组的事情十有八九是推行不下去了。

    “改装车床？”片刻后，总工程常林最先打破了沉默，随即对赵东升问道：“书记，你说的是不是一车间的那个五十年代刚建厂时用的SL老车床？”

    “没错，小段他用的就是这台车床。”赵东升用钢笔在桌子上敲了敲，说道：“一个新上岗的徒工可以将一台用了三十年的老车床改装成如此高效的自动车床，这本身就证明了证明厂基层员工卧虎藏龙，也是有能力对咱们厂子技改工作做出巨大贡献的！“

    “赵书记，改装那台老车床的事情我确实是知道的，但据我了解，这台车床的改装方案并非是那个段云搞出来的，而是另有其人……”程常林闻言后，语气平静的说道

    “嗯？”

    程常林话声一落，现场顿时一片哗然，赵东升也面色一沉，看向了程常林。

    “程总工，你是说这台车床不是那个名叫段云的徒工改装的？”秦刚精神一振，对程常林问道。

    “确实如此。”程常林点点头，接着说道：“事实上，真正对这个车床进行改装是一车间的技术员田丰同志，他前段时间就已经将车床改装的图纸交到我这里了，而且他还和当时使用这台车床的咱们厂的老车工韩忠师傅相互合作，完成了对改装车床的初步测试工作……”

    “什么？”

    听到这里，赵东升顿时面色一变，随即说道：“我怎么没听韩忠说起过这件事？”

    韩忠从厂子退休后，赵东升曾经邀请他到家中吃了一顿饭，但这中间韩忠并没有提起过车床改装的事情。

    韩忠当初只是想让自己徒弟闷声赚钱，所以当时对赵东升隐瞒了这件事。

    而现如今韩忠已经回到了东北老家，在这个没有私人电话手机的年代，这件事显然无从查起了。

    “如果赵书记不相信的话，怎么可以找韩师傅问一下应该就什么都清楚了。”程常林眉头一挑说道。

    “韩忠办完退休手续后没几天就坐车回东北老家了……”赵东升叹了口气说道。

    “既然韩忠不在，那咱们就只能把小田和那个段云叫过来询问一下了。”秦刚看出赵东升面色带着几分惊疑，于是嘴角微微勾起，转头对坐在他这边的一车间主任王强说道：“小王，麻烦你跑一趟，去车间把田丰和段云叫过来。”

    “好的。”王强闻言应了一声，但马上又说道：“对了秦厂长，段云他早上刚下夜班……”

    “那也要到他家马上给我叫过来！”赵东升脸上闪过一抹愠怒的说道。

    很明显，赵东升是感觉他被骗了，这事他肯定是要问个水落石出的。

    “行，我这就去找他们两个。”王强也是第一次见到赵东升如此大的怒气，于是应了一声后，转身迅速离开了会议室。

    王强离开后，整个会议室中的气氛顿时变的凝重起来，赵东升脸色铁青，而秦刚的双眼则闪过了一抹得意之色。

    “秦厂长，您这次到部里不是还带回一些上面的精神文件么？还是给我们大家传达一下吧。”眼前会场气氛凝重，程常林随即干咳了一声，转移话题对秦刚说道。

