    每一次开启狼人宝箱，顾风都有种揭盖头的感觉。

    既刺激又紧张。

    那种期待感，是以前从未有过的。

    【请从以下五种物品当中选择一种作为宝箱奖励】

    ①两斤苹果、两斤香蕉、三斤芒果和一个西瓜（食物类）

    ②卡牌强化胶囊（消耗类）

    ③金币X300（金币）

    ④猎人卡牌强化分支——重炮狙击（科技类）

    ⑤潮汐防线（特殊类）

    看着在脑海中一一排列开的五种物品，顾风又开始纠结选哪个了。

    首先第一个排除，食物他已经有了，虽然不是水果，但能填饱肚子就行。

    眼下最重要的是保命。

    三个小时后，狼人玩家就要来攻击他了，现在不赶紧搞点防御的东西，心里没底啊。

    关键是，这五种物品当中并没有防御卡牌。

    第二个东西是卡牌强化胶囊，顾名思义，应该是强化卡牌攻击能力的，就是不知道能强化多少。

    一点点？一倍？两倍？持续时间也是未知的。

    所以，这个也不在顾风考虑的范围内。

    第三个是金币，三百金币，貌似正好够升级平民卡牌的，可是平民卡牌能挡得住狼人玩家的进攻吗？恐怕是有点悬。

    这不弄个强神卡牌，顾风就没安全感。

    可惜第四个东西是猎人卡牌强化分支，不是猎人卡牌，如果是猎人卡牌的话，他绝对会毫不犹豫的选择猎人卡牌。

    现在嘛，就得好好斟酌斟酌了，到底选还是不选。

    毕竟光有猎人卡牌强化分支是没用的，必须要有猎人卡牌与其配合才行。

    至于潮汐防线嘛，光听名字顾风也不知道这玩意到底有啥用，所以不敢贸然选择。

    万一选了是个鸡肋，这不就尴尬了。

    要知道，他现在的每一次选择，可能都关乎自己的小命，马虎不得啊。

    “真是一点都不人性化，光让我选，好歹介绍一下它们的作用啊。”

    顾风在心里暗暗吐槽。

    他这就是典型的得了便宜还卖乖，身在福中不知福。

    要知道，别人都是随机的，而且还有概率。

    像食物这种东西，开出来是大概率的。

    而卡牌和特殊类的东西，开出来的概率都是很低很低的。

    如果让别人知道，顾风有这种变态的天赋能力还搁那吐槽，真是掐死他的心都有了。

    别的不说，已经有人连续开三个宝箱开出来全是食物了。

    关键是，食物还属于非卖品，不允许自由交易。

    当然了。

    这都不是绝对的。

    因为有一种东西叫做食物流动许可证，有了这玩意就能进行食物交易了。

    不过这东西怎么搞到，谁也不知道。

    估计也得在狼人宝箱当中开，而且概率肯定是低到发指的那种。

    “对了，我怎么忘了交易市场这茬了呀。”

    顾风脑海里灵光一闪。

    既然他没有猎人卡牌，可以去交易市场买呀。

    金币他现在是没有，不过他知道交易市场有一个东西叫备用金。

    再说的直白一点，就是超前消费。

    不过额度是有上限的，每个人只有三千金币。

    “三千金币，应该够买一个猎人卡牌了吧。”

    其实顾风对交易市场并不是很了解，只是粗略的知道个大概情况。

    那里面有没有卖猎人卡牌的，有的话，卖多少都是个未知数。

    不过现在狼人宝箱已经开启了，自然就不能退回去重来。

    如果能的话，他真想先去交易市场了解一下，回来再做决定。

    顾风很担心。

    万一交易市场压根没有卖猎人卡牌的怎么办？毕竟这玩意谁会轻易拿出来卖？

    退一万步讲，就算有卖的，万一钱不够怎么办？

    “赌一下运气吧。”

    心里想着，顾风一咬牙，直接选择了猎人卡牌强化分支——重炮狙击。

    【猎人卡牌强化分支——重炮狙击介绍】

    猎人的长枪已经生锈，枪膛线都已经磨损了，面对越来越强大的狼人，这老猎枪的威力看来是不够了。

    在某个神秘商人那里，猎人把自己的猎枪进行了强化。

    强化过后的猎枪果然变得更加强大了。

    可以对单体狼人造成高额伤害，是以往的三倍，并附带持续流血效果。

    当狼人的血量低于百分之三十时，有一定的概率触发致命一击。

    “貌似很强的样子。”

    顾风挑了挑眉头。

    伤害是以往的三倍，且附带持续流血效果。

    还能触发致命一击。

    这一看就比平民厉害了不知道多少。

    “还差一个猎人卡牌。”

    顾风满心期待，同时在心里祈祷，交易市场一定要有猎人卡牌，不然的话，他就空欢喜一场了。

    【叮，是否继续开启狼人宝箱】

    开启！

    【叮，天赋技能已生效】

    【请从以下五种物品中选择一种作为宝箱奖励】

    ①一块黑土地和优质的小麦种子（生存类）

    ②两瓶三八年的红酒和刚刚煎好的顶级牛排（食物类）

    ③生命充值卡（特殊类）

    ④金币X120（金币）

    ⑤败场消除卡（消耗类）

    “又没有卡牌。”

    顾风翻了翻白眼，他这脸也太黑了吧？

    连着开两个宝箱，都没有防御卡牌，全是一些稀奇古怪的东西。

    还特么三八年的红酒，他只听说过八二年的，三八年的是什么玩意？

    而且都来到这种鬼地方了，谁还有心情喝红酒吃牛排啊，真当自己来度假了呀？

    第一，第二和第四都是顾风不愿意要的。

    只有第三和第五，还有点意思。

    生命充值卡。

    顾名思义，应该是延长生命的。

    但是好人并没有生命时长的限制，只有狼人才有，所以这个东西对他们来说，应该很重要。

    至于败场消除卡，估计是消除败场记录，提高胜率的。

    但这不是自欺欺人吗？

    输了就是输了，败场抹掉了，胜率提高了又能怎么样？全是面子工程，对于他这种实用主义的人来说，也是有点鸡肋了。

    最终，顾风还是选择了生命充值卡。

    【生命充值卡介绍】

    狼人在这里受了天谴，他们不甘心永远被压迫。

    为了黑暗世界，为了吞噬光明，他们将自己的生命凝炼在一张卡片内，得到他的狼人，都会获得三天的生命时长。

    “合着绕了一大圈就是加三天的生存时间呗，说得那么沉重。”

    顾风翻了翻白眼。

    虽然这东西他用不着，但是可以拿到交易市场上去出售。

    有句话怎么说来着，垃圾是放错的宝贝。

    他觉得屁用没有，但是遇到狼人玩家，估计能卖出一个好价钱。

