    临近大厅，看到全家人都站在门口，君宝激动的逐个拥抱，特别是奶奶和老妈，看到自己的宝贝回来了，激动得泪流满面。老爸更是夸张的跟老妈说“老婆，你看咱家小宝，长得越来越像我啦，基本上就是三个字帅得掉渣”。

    老妈瞪了老爸一眼，“笨蛋，是四个字啦，儿子长得帅，肯定像我多点，没有我哪有他啊”

    神戒中的小弟们继续无语中

    全家围着君宝坐在大厅中，老爷子开口问道“小子，说说你这些年都去哪了，你师傅说带你到深山中修炼，我们差不多翻遍整个华夏都找不到你，到底咋回事？”

    “哦，你说那老头啊，我半夜三更睡得迷迷糊糊的就这样被他抓去修炼啦”君宝一边肯着一个苹果一边道。

    “没啦，就那么多？”

    “没有啦，反正整天除了修炼就是修炼”

    “那你师傅是哪个门派的？能够在山庄里无声无息的把你带走，我看你师傅就是个世外高人”老爷子感叹到。

    “还高人，简直是个老无赖”君宝吹胡子瞪眼的说道。（某猛男这时眼皮猛跳，自言自语的道“又有MM想我？不知道这次是小红还是小翠”）

    “那你师傅到底是谁？”老爷子有些不敢相信的问道。

    “我师傅啊，确实像您所说的一样，是个高人高人高高人”君宝得意的嘴角猛翘。“你们大家知道这世上有神仙吗？”

    “神仙，没见过，不过我还是知道有修真者这类人，难道你师傅是神仙”老爷子愕然。

    “宾果，答对了，不过没奖，我师父确实是神仙，而且是个非常牛逼的神仙，在这里我就不多做介绍了，因为他老人家喜欢低调，呵呵”君宝笑眯眯的看着大家。

    随后君宝环扫全场一脸正经的问道“爷爷奶奶、爸爸妈妈不知道你们想不想修真，哦，就是所谓的修炼成神仙，首先告诉大家，修炼成神仙的话可以长生不老，永保青春哦”

    君宝老妈第一个跳出来“儿子，你说的是真的，可以永远都那么年轻漂亮吗？”

    “当然，而且还能翻江倒海，无所不能，厉害吧”君宝跑到老妈旁边搂着老妈说道。

    “哇，那我第一个报名”有了第一个开头，大家都纷纷踊跃报名。

    君宝站起来一挥手，旁边出四套现光芒四射的神器套装（两男两女），“来来来，见者有份，一人一套啊，过期不侯”

    “好漂亮的铠甲啊，”孙美仙跑到一套上面印着九彩凤凰女士铠甲旁边，问道“小宝，这个怎么穿啊”。

    “这是神器，需要滴血认主，然后就可以知道它们的功能了。现在只是顶级神器，暂时还没生成器灵。你们所修习的功法我已经放在储物神戒里了，神戒可以装任何东西，还能调节时间比例在里面进行修行，你们所需要的东西都在戒子里，到时有什么不明白的可以来问我”耐心的解释完，君宝就指导大家一一滴血认主。

    君宝把大家都拉到练功密室随后对大家说“现在大家都坐好，每人服下一颗筑基丹，按照各自的功法运行，我为大家护法”。

    花了一个时辰，大家纷纷醒来，王天林突然叫道“靠，好臭啊”，看着全身的污蹟，头一件事就是冲出密室找厕所洗澡。

    君宝来到大厅等着大家出来，过了一阵，老爷子最先来到大厅，看着老爷子年轻了几十岁的样子，君宝站起来围着老爷子转了一圈，打趣的问道“老头，不得了啊，你说要是你的老情人见到你还能认出你吗？”

    老头直接给君宝一个暴粟，“你个小兔崽子，老头我还想多活几年，别没事给我瞎起哄”

    随后王天林等人依次出场，每个人像变了个人似的，君宝看到孙美仙过来，跑过去搂住她，夸张的道“哇，老妈，你这样跟我上街我们简直就像小两口啊”

    “那是，你也不看看你老娘是谁，想当年追我的人排队都可以从家里排到市中心，要不哪生得你这么帅”，孙美仙捧着自己的脸颊沉浸在当年的回忆中

    君宝无语中

    神戒内小弟们沉默中终于爆发了“苍天啊，大地啊，求求你劈下几道神雷劈死这无耻的一家吧！顺便搞个大地震把这家人活埋了吧，受不了啦”

    吃过晚饭，一家人围着看电视，就开始谈论君宝的问题，“小宝啊，你看你今年也十六岁了，我们帮你安排去上学怎么样？”本来君宝就打算去上学的（当然了，学校美女多嘛，HOHO），一听到这个安排赶紧举双手双脚赞成。

    “上学是好事，不过我要求直接读高三”

    “好的，没问题，明天我叫人安排你到市一中，现在是八月底，过个把星期就要开学了，你这几天先把初中到高中的课程复习一遍吧”王天林说完点了支烟抽了起来。

    “好的，今天挺累的，我先去休息了，大家晚安”君宝朝后院走去，嘴角露出一丝奸笑“好久没见到小凤她们了，不知道身体发育的怎么样了，HOHO”

