    小京酱：？？？

    这消息前不着村后不着店，简直莫名其妙，林京条件反射的甩了三个问号过去。

    发完消息，林京懂了。

    小京酱：你是不是发错人了？

    盛况扔了一张截图给她，是下午比赛之前发的那条只有“加油”两个字的朋友圈。

    林京：“……”

    她这两字是说给他听的，但她发朋友圈，没点名没道姓，他都能凑上来，也是有够自信的。

    林京默了会儿，动着手指打字。

    小京酱：我是给你们整个战队加油。

    Miracle：嗯。

    林京盯着这个“嗯”字，不知道该怎么往下聊了。

    她抠着屏幕，想了会儿，干脆也回了个“嗯”。

    盛况没再回她消息。

    她一手撑着下巴，一手指尖随意的划着手机屏幕，等了一会儿，见手机一直很安静，就扭头重新看向了旁边的花花草草。

    没多大一会儿，她的手机在石桌上震了一下。

    Miracle：困吗？

    小京酱：不困。

    Miracle：那打两把游戏？

    林京以为他们五排又缺人了，想着自己反正也睡不着，飞速的回了句“好啊”。

    Miracle：等会儿，我去找个号。

    小京酱：哦。

    过了好几分钟，盛况都没找她。

    正在林京寻思着他们是不是又不缺人的时候，身后的玻璃突然很轻的被敲响了几声。

    她朝着声音扭头看去。她出来那会儿，已经空掉的训练室，不知道什么时候亮了灯。

    盛况站在落地玻璃窗后，持着手机按了几下屏幕。

    紧接着她的手机屏幕亮了。

    Miracle：过来。

    林京撑着桌子，站起身，抓着手机踩着微湿的院子，两三步跑到训练室落地窗前。

    隔着玻璃，盛况垂着眼皮盯着站在外面的人看了会儿，低头又打了几个字。

    Miracle：是进来。

    林京：“……”

    两秒后，林京往旁边走去。

    负一楼有个小门可以通往院子，那门没锁，林京直接从那儿进去。

    训练室的门没关，林京扒着门先往里面看了一眼，然后才推门进去。

    盛况坐在桌前，正在调游戏设置和铭文。

    他眼角的余光瞄见林京过来，抬手把一电竞椅拉了出来。

    林京坐下，点开游戏。

    盛况调完设置，说：“你生日。”

    “啊？”林京怔了下，下意识地脱口说：“12月20。”

    盛况：“……”

    过了两秒，盛况动着手指点了几下屏幕，“加你了。”

    “啊？”林京怔了下，下意识地脱口说：“12月20。”

    盛况：“……”

    过了两秒，盛况动着手指点了几下屏幕，“加你了。”

    游戏好友正好弹出提醒，林京进去，看到加她的好友ID名叫：你生日。

    林京：“…………”

    林京忍着尴尬，通过了盛况的好友申请。

    盛况开房间，拉了林京。

    林京点同意邀请，进去之后，才发现盛况开的是三排。

    她刚想问他不是五排吗，话还没到嘴边，游戏已经在匹配中了。

    所以盛况喊她打游戏，不是临时又缺人了？

    难怪他要去找个号，他大号都八十多颗星了，而她这个前几天跟着他们五排躺上去的王者一颗星是没资格和他一块排位的。

    林京脑子里冒了很多乱七八糟的想法，直到最后，才意识到，自己在和盛况双排。

    双排……

    她居然在和盛况双排……

    看现场比赛，集齐所有周边，拥有签名，合影，一起打游戏，双排……这些曾经对她来说遥不可及的梦，稀里糊涂中，好像已经实现了好几个。

    盛况敲了下桌子：“选英雄。”

    “哦哦。”林京回神，连忙锁了个瑶。

    盛况找来的这账号才星耀段位，而且又是赛季末，对他来说这种局真的可以称为乱杀。

    看的出来盛况打的很随意，纯粹就是在玩，全程浪的一匹，还总爱玩丝血反杀那一套，浪得很就少不了会死，林京跟着他不但蹭了很多助攻，还有幸蹭到了两个全场MVP。

    具体玩了几局，林京没记，反正不是第四局就是第五局，林京的瑶被自家的一楼抢先拿了，目前的阵容只差个法师，无奈之下，她只能选了个中单里自己玩的次数比较多的小乔。

    盛况依旧是打野，用的露娜。

    瑶一进游戏，就跟着露娜。

    林京四级清兵线的时候，被对方蹲在草丛里的打野埋伏了，一套技能打在她身上，剩了不到五分之一的血。

    就在林京觉得自己大概率要死的时候，盛况过来了，全程跟着她的瑶也过来了。

    盛况拿到全场的第一个人头。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：666

    盛况的露娜发育的很快，经济一旦拉开，露娜很容易秀起来。

    这个玩瑶的队友话不是一般的多，盛况每杀一个人，她都要发条消息。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：哇，打野哥哥好棒啊。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：打野哥哥下局能不能还带我一起玩？

    [队友]小兔乖乖（瑶）：打野哥哥你缺游戏CP吗？

