    柳青青怀的是一个小女孩，并不是老妈钱芸猜测的是什么双胞胎。

    陆阳暂时没打算将这个消息公开出去，如果柳青青问的话，可以悄悄告诉她，拿着检测结果从医生那回来，陆阳说道：“我问过医生了，一切正常，没什么问题。”

    “那就好, 那就好……”

    钱芸和吴敏霞都放心了下来。

    “小阳，青青，已经三点多了，我得先回去了……”知道结果之后，吴敏霞觉得自己该走了，她买的是下午五点的车票。

    “行, 吴姨, 我先送你去车站。”

    陆阳把检测报告递给了柳青青, 然后又对钱芸说道：“妈，你和青青在医院这边等一会，等我送吴姨上车之后，再回来接你们。”

    送吴敏霞去车站，陆阳一个人去就行了。

    “我和青青就在医院等你，你一定把你姨送上车再走。”钱芸嘱咐道。

    “放心吧。”

    陆阳点了点头。

    “青青，过完年妈在来绿城看你，你照顾好自己啊。”

    吴敏霞抓着柳青青做最后的告别。

    “嗯，妈，你在家也要好好照顾好自己的身体，从医生那开的药, 一定不能忘记吃了。”

    “妈知道了。”

    “那你到家了之后, 给我打电话。”

    “好。”

    母女两人互相嘱咐了一会，然后依依不舍的分别, 陆阳帮吴敏霞提上刚才买的中药，一起从楼上下去。

    下楼的时候。

    陆阳打了一个电话。

    二人刚到停车场，陈余匆匆忙忙的走了过来，说道：“老板, 你要的东西，帮你拿来了。”

    陈余递过来的盒子，是装野山参的那个没错了，他点了点头，说道：“辛苦你了，时间不早了，你直接下班回家吧。”

    打发走了陈余，陆阳把装野山参的盒子和那些中药放在一块，说道：“吴姨，这人参你拿回去。”

    “小阳，太谢谢你了。”

    吴敏霞心中很感动。

    “客气什么，走吧。”

    林二虎一直在车上等着，看到陆阳过来了，提前将车门打开。

    上了车，陆阳说道：“先去火车站。”

    二十分钟之后。

    车子到达火车站，陆阳买了站台票，直接将吴敏霞送了进去，吴敏霞是地地道道的农村女人，一辈子没出过申城，所以不送到车上，陆阳也不是很放心。

    “吴姨，青青那边我会照顾好，你路上注意安全。”

    将吴敏霞送到动车上，陆阳又从窗户摆了摆手。

    然后给老妈打了电话回去，说已经把人送上了车。

    ……

    东大学城。

    服装店。

    “没人了，咱们关门吧……”

    冬日的夜来的比较早，还不到六点，天已经是灰蒙蒙的，夏天夜晚的生意很好，冬天就不一样了，街道上都没有几个人。

    钱小花算了一下今天的收入。

    不高。

    营业额三千七，利润大概在两千出头。都这个时间了，该买冬衣的基本上都买了，店里卖的最多的还是袜子棉拖这些东西。

    虽然说两千的利润不是很高，但也比他之前在网吧一个月的薪水都要多了。

    朱婷婷也将笔记本电脑上的游戏叉掉，然后合上了电脑，她说道：“小花，咱们真的去那边吗？”

    “去啊，不都已经说好了吗？”

    钱小花将朱婷婷从柜台后拉了出来，说道：“你是陆阳的女朋友，都一年多了，还没去过他的学校，这怎么行，万一他在学校背着你泡其他的学妹怎么办？”

    朱婷婷沉默了。

    钱小花拿了一个耳罩给朱婷婷带上，又给自己也带上棉手套和耳罩，说道：“走吧，趁着现在还看的见，我骑电瓶车带着你。”

    两个女生一起出门，钱小花门口正在充电的电瓶车插销拔掉，然后关上了店门。

    钱小花在前面骑车，朱婷婷在后面。

    “婷婷，把我抱好哦，要是把你摔坏了，你男人肯定会找我麻烦，我现在可是靠着他吃饭。”钱小花把帽子往下扯了扯，启动了车子。

    至于路线，钱小花刚才在店里已经查过了。

    钱小花很有信心，自己的车技，绝对没什么问题。

    但计划永远赶不上变化，本来以为骑电瓶车很快就可以到陆阳学校，可才骑车了一会，钱小花就有些后悔了，主要是太冷了，迎面而来的风，好像是刮骨刀一样。

    朱婷婷还好一点，他躲在钱小花的后面，钱小花宽宽的后背，给她挡住了绝大多数的寒风。

    “婷婷，冻死我了，今天你一定要让你男人给我找一个五星酒店住。”钱小花牙齿打颤，说话都有些发抖。

    “咱们两个住一起。”

    朱婷婷说。

    “哈哈。”

    钱小花笑了。

    “婷婷，你和我一起睡，你要把你男朋友扔到一边去吗？别以为我不知道，你们已经睡过了。”

    朱婷婷脸蛋红了起来，不是是冷的还是被钱小花的话臊的。

    “抬脚，有水。”

    正在骑车的钱小花提醒了一句。

    朱婷婷连忙抬起脚，电瓶车的车轮从水里面碾过去，刚才要不是反应及时，现在鞋子估计都已经被水打湿了。

    “绿城的排水系统也太差了吧，雨都停了一整天了，积水还这么多。”

    钱小花抱怨了一句。

    早知道就不骑电瓶车了。

    打车过去最多也就二三十块，大不了让陆阳报销就行了。

    十来里的路程，让两个女生体验到了什么叫人在囧途的感觉了，路上坑坑洼洼，不是水坑，就是石头，还要时时刻刻注意来至于路上飞驰而过的汽车。

    关键是没多大一会，天就已经黑了下来。

    电瓶车电量充足，但灯光也不怎么亮，钱小花差点被路上的远光狗给刺瞎了双眼。

    尽管已经很注意了。

    但二人的裤子上，都沾满了泥泞，小白鞋，变成了灰色，等快到地方的时候，好像刚刚从秧田里面干活回来一样。

    一个拐弯，钱小花将电瓶车停在了路边，又拿起手机看了看。

    “前面几百米就到了。”

    钱小花惊喜的说道。

    朱婷婷从车上下来，看了看自己的裤子和鞋，她吸了吸鼻涕，说道：“小花，你看我现在这个样子，怎么见人啊。”

    “额，失误失误，这次是我的错，没计划好……不过，陆阳应该不会在意，毕竟，这样更能显得你来见他的决心嘛。”

    钱小花讪讪一笑，只能这样安慰自己。

    朱婷婷也没办法。

    总不能出门的时候还带上换洗的衣服吧，而且，就算带了，她们也没地方换。

    要是打车就好了……

    “小花，我不坐了，就这一段，走过去吧……”

    朱婷婷看了看前方。

    谷蓶

    “嗯嗯，不过，你得给陆阳打电话了，这么冷的天，我可不想露宿街头。”

    钱小花搓了搓手，一辆车经过，她连忙往旁边让了让。

    幸好车主很有素质，经过他们旁边的时候减速了，没有溅起水花，看着从身边过去的车子，钱小花感叹道：“素质这么高，难怪人家能发财……婷婷，你知道那是什么车吗？”

    “什么车？”

    朱婷婷也看了一眼，车子已经停了下来，虽然在路灯下，但她也看不清楚。

    “劳斯莱斯耶，我看到车头上的小金人了。”

    钱小花羡慕的说道。

    女生都爱幻想，特别是在人生窘迫的时候，谁不希望有一个坐着劳斯莱斯的大帅哥，拯救她于苦海之中。

    说话的时候。

    劳斯莱斯车门打开了。

    一个年轻的男人从车上下来，然后搀扶着一个孕妇模样的女子同样下车。

    看到这一幕的钱小花和朱婷婷全部都傻眼了。

    “那是陆阳吗？”

    钱小花有些不确定。

    毕竟还有点距离，又是晚上，她不敢肯定，也不愿意相信这个现实。

    她回头看了一眼朱婷婷，朱婷婷眼眶红红的，钱小花这才确定，自己眼睛没有看花，那个男生就是陆阳，自己认错还情有可原，朱婷婷肯定不会认错。

    这么说来，自己闺蜜的头上，已经出现了一片青青草原了？

    “混蛋，渣男，王八蛋！”

    钱小花气的要死。

    谁能想到，美好的期待，变成了抓小三现场了，而是……看这一幕，钱小花甚至都不好判断，究竟谁才是小三。

    “我们回去吧。”

    朱婷婷扯了扯钱小花的衣服。

    她说话有些呜咽，泪珠子止不住的往下流。

    “不行，不行……必须要那个混蛋给你一个交代！你在这等我，我过去……”泼辣的钱小花，见不得自己姐妹这么委屈，她打掉朱婷婷的手，朝着劳斯莱斯车那边走了过去。

    拳头狠狠的捏在一起，钱小花很想给陆阳来两拳，让他知道花儿为什么这样红。

    “二虎，不早了，你回去吧。”

    恒大北门。

    下车之后，陆阳冲着林二虎说道。

    恒大的物业比较负责，没有在物业备案过的车子，进出都要登记，陆阳懒得麻烦，就让在门外停车了，反正他们住的地方就在北门旁边，走几步就到了。

    陆阳怎么也没有想道，就是因为这个决定，让钱小花和朱婷婷发现了他。

    “好的老板，需要用车就打我电话。”

    林二虎把车开走了。

    车子离开，没有视线上的遮挡，陆阳立刻就发现兴冲冲朝着这边走来的钱小花。

    他瞬间愣住了。

    钱芸和柳青青同样也看到一个女孩，气呼呼的朝着这边走来，那样子好像要吃了人一样。

    “混蛋！”

    钱小花冲到陆阳身边，抬手就要打，却被陆阳稳稳的抓住了手腕。

    “小花，有话好好说，别动手。”

    陆阳说道。

    柳青青和老妈还在这里，他不能让钱小花随便闹。

    “她……她是什么人，陆阳，你对的起婷婷吗？”

    钱小花愤怒的抽回手，然后指着柳青青。

    钱芸很慌。

    这一幕，他在电视上不知道看过多少次了，但从未想过有一天会出现在自己的面前。

    她非常担心柳青青。

    又觉得这个女孩有些眼熟。

    “青青，咱们先回去吧。”

    来不及多想，钱芸只想让柳青青先回去，免得被波及到了，至于儿子的事情，回头一定好好的教训他！钱芸觉得自己脑袋有点大。

    有一个关心月，就不知道怎么解决了，怎么又突然冒出来一个。

    “没事，阿姨，我等他。”

    柳青青轻咬下唇，表情没有丝毫的变化，静静的看着陆阳和那个女生。

    婷婷？

    又是哪个？

    柳青青发现自己根本没听过。

    “钱小花，闹够了没有。”

    陆阳皱了皱眉。

    “钱小花？”

    听到这个名字，钱芸愣了下，随后仔细打量起这个女孩的模样，然后惊讶的说：“钱小花？你叫钱小花吗？”

    “你……你干什么？”

    看着有些激动的中年女人，钱小花后退一步。

    她怕碰瓷。

    陆阳也有些奇怪，老妈这是怎么了？

    为什么知道她的名字，这么的激动。

    “像，太像了……”钱芸自言自语的两声，然后说道：“钱小花，你妈妈叫什么名字，是不是钱玲？”

    这下轮到钱小花惊讶了。

    她发誓，自己绝对没有见过对方，但她怎么知道自己母亲的名字？

    “你是谁，你怎么知道我妈叫什么？”

    “我是你大姨啊。”

    钱芸激动的说道。

    得到肯定的答案之后，钱芸就知道自己没有看错，世界上没有这么相似的两个人，更何况名字还都对上了。

    陆阳懵了。

    柳青青也愣住了。

    “妈，你不会弄错了吧，你只有小雨一个侄女吗？”

    陆阳连忙说道。

    他怕老妈被刚才场景刺激到了，出现什么癔症了，能叫她大姨的，应该只有林小雨一个而已。

    “不会错的，不会错的，小花，我真是你大姨啊，你妈妈现在在哪？给大姨说说……”

    钱芸激动的问道。

    钱小花也被这突然而来的一幕给吓到了。

    怎么捉奸现场，变成了认亲大会了？

    她连忙摆手，说道：“我不知道你在说什么，我走了，陆阳，你等着。”

    说完，钱小花转身就跑，临走的时候还不忘警告陆阳一句。

    看着钱小花离开的方向，陆阳发现了朱婷婷，也大概明白，为什么钱小花会出现在这里了，他叹了口气，说道：“妈，你别急，先和青青两个回家，你想知道的事情，我会帮你问清楚。”

    说完，陆阳朝着钱小花的方向追了过去。

