    林玉竹想得很简单！

    只要是作假的账目都会有破绽，关键点在于要怎么去寻找这些破绽。

    周大人很聪明，账目做得很漂亮，甚至可能连后续的一些麻烦都想到了。

    但她调查事情的方式可和寻常人不一样。

    南宫羽彤问道：“那你说我们该从什么地方调查起走？”

    林玉竹翻开账本随便指了一个名字道：“就从这位何财调查起走吧！”

    南宫羽彤看了一眼何财的地址，就在城外不远的一座村子，两人吃完了饭，直接乘坐马车出了水墨城。

    从水墨城到何财家不过一刻钟左右时间。

    在村口两人就下了马车，今天两人穿衣打扮都很寻常，她们打算伪装成来寻亲的人。

    两人才进了村子，就有小孩子围上来好的打量，有些胆子小的躲藏着偷偷看。

    南宫羽彤见此笑道：“这些孩子还真可爱！”

    林玉竹在村子里待过那么久，对村子里的孩子很了解，道：“孩子是很可爱，估计村子很少来陌生人，所以孩子们对我们好奇。”

    说完，她就走到一个胆子比较大的孩子面前道：“我向和你打听一下，何财的家在什么地方？”

    被问话的孩子约莫十一二岁，鼻涕还挂在鼻尖上，身上穿衣邋遢，就连头发也是乱糟糟的。

    孩子吸了吸鼻子道：“你找我爹做什么？”

    林玉竹和南宫羽彤对视一眼都笑了，没想到有这么巧合的事情，随便找一个孩子问，就问到了何财家。

    林玉竹从织锦手中接过一小包糕点，直接放在了孩子的手中道：“我们有些事想要请教你爹，你能给我们带路吗？”

    孩子掂量了一下手中的糕点道：“你们跟着我来吧。”

    林玉竹和南宫羽彤跟在了孩子身后，七绕八绕的到了一处小院前，孩子道：“我爹就在里面，你们进去吧！”

    织锦上前敲了门，不大一会，一位约莫三十来岁的男子走了出来，当看到门口站着的林玉竹和南宫羽彤后很意外。

    “两位夫人你们是来找我的吗？”何财倒也客气地问着。

    林玉竹微微点头道：“你是何财吧！我们的确是来找你的，而且有些事情想要找你问清楚，希望你能把知道的都说出来，这件事情关系很大，还请你一定要说实话，不然后果很严重。”她语气很客气，说话也比较温柔。

    但在何财看来却不是这样。

    何财心中一惊，周大人之前就叮嘱过他，若是有人来找他问关于粮种的事情，就要说不知道。

    眼前两位夫人虽然穿衣打扮都很普通，也看不出什么特殊的地方，但身上的气势是骗不了人的，这两人明显不简单啊！

    心慌道：“我不知道粮种的事，你们不要问我。”

    林玉竹挑眉，这是不打自招？她当然不会放过何财，质问道：“你知道什么赶紧说出来，何财，你要知道隐瞒这件事的罪名是什么吗？只怕你会被流放青州。”

    何财一听到青州就打了一个哆嗦，但还是讨好地笑道：“我真不知道夫人说的是什么意思！我当真什么都不知道。”

    果然！

    林玉竹和南宫羽彤已经确定周大人把账目上出现的人都叮嘱了一遍。

    想要揭露周大人的罪行，就要抽丝剥茧，寻找关键的证据。

    林玉竹换了一个问题道：“既然你什么都不知道，我们就不问了，你种了几亩地？”

    本还打算想各种借口的何财，听到林玉竹换了话题，长长地松了一口气，只要不问他谷种的事情就好。

    但他依旧没有邀请林玉竹和南宫羽彤进院子。

    何财道：“五亩地！”

    林玉竹听到五亩地就更确定账本是周大人做的假账了。

    账本上写的，何财卖了两千斤粮食，但只有五亩地的何财，从什么地方得来的粮食？

    这里面分明就有问题，只需要一层层剥开就能找到证据。

    南宫羽彤开了口：“五亩地一年下来也存不到多少粮食吧！”

    何财只是尴尬笑笑并未接话。

    南宫羽彤道：“叨扰你了。”

    林玉竹也对着何财点了点头，便直接跟着南宫羽彤离开。

    她想，南宫羽彤一定有别的想法，不然不会直接离开。

    果然没走几步南宫羽彤就解释了起来：“何财明显是被周大人叮嘱过的，就算我们继续问下去，也不一定能问出什么来。”

    的确！

    林玉竹也明白这个道理。

    又拿出账本道：“我们现在就去这个村子村长那里。”

    南宫羽彤偏头问道：“你是想从村长那里了解何财家的情况吗？”

    林玉竹却摇摇头，她并不需要了解何财的具体情况，因为何财的具体情况已经了解差不多了。

    现在只需要在村长这里了解清楚何财一家能存下多少粮食即可！

    解释说道：“何财的具体情况我们已经了解差不多了，我现在就想知道何财一年能存下多少粮食。”

    一般来说，村子里面的人赋税都是一样的，何财家孩子肯定多，这一点从院子里晾晒的衣裳都能看出来，衣裳有大有小。

    两人很快找到了村长家。

    南宫羽彤和林玉竹的气势就让村长慎重起来。

    小心翼翼地伺候着。

    在村长面前，南宫羽彤和林玉竹没有隐瞒身份。

    何村长有些忐忑不安，惶恐地抬起头看着两人道：“大公主，八皇妃，你们想知道什么只管问草民就好了，草民只要知道的一定不会隐瞒。”

    让他隐瞒也不敢啊！

    眼前这两位身份可不简单，他可不想全家都受牵连。

    林玉竹坐在凳子上，直接问道：“我们是为了何财的事情来，村长可知道他家一年能存下多少粮食？”

    存下多少粮食？

    村长有些不理解林玉竹为什么要问这个问题。

    但还是老老实实地回答道：“何财家的地不多，一共加起来五亩水田，他家一共六口人，五亩地丰产的话，除掉赋税大概还能剩下五六百斤稻谷。”

    林玉竹继续道：“你们村子可有官府来收购过稻谷？”

    村长这下犹豫了，低着头也不说话。

    林玉竹安慰道：“你知道什么只管说就是了，不管有什么麻烦有我给你撑腰，更何况对方身份就算再特殊，还能特殊过我和大公主？”

