
其实萧何内心里觉得这样窥探别人的梦有点不好，但是他又实在忍不住好奇。

“对不起啦宝贝，出去给你道歉。”萧何暗想着，然后伸手触碰了那个代表叶婉清的光影。

周围的景色转换，下个眨眼间，萧何就来到了叶婉清的梦境。

一进入这个梦里，萧何就觉得异常的舒适。

因为这个梦就是他们北常市的家，萧何从窗外看到另一个他和叶婉清两个人在房间里忙来忙去，家里的灯光舒适柔和，小区里散发着他喜欢的桂花香。

两个人的样子都有些变化，看起来更成熟，两人手上的婚戒和墙上的婚纱照也表明两人这会儿应该是已经结婚了。

看到这萧何有点忍俊不禁：这丫头，也就是嘴硬……

萧何飘到窗户边往里面看了看：叶婉清这会儿正在厨房里忙碌，而他则是在客厅里哄着一个四五岁的小姑娘，边上的婴儿车里还睡着一个小男孩，团团趴在边上的猫爬架上像一个国王那般审视着它的领土。

“这小河豚，还真准备生俩。”萧何笑着叹气。

不过毕竟是梦境，所以这小姑娘和小男孩的脸都是模糊的，根本看不清长相。

“老公，吃饭啦，来端菜吧。”叶婉清在厨房里欢快的喊了一声。

这声老公喊得萧何骨头都酥了：这丫头，发起嗲来还真没团团什么事了。

“哎，来啦，宝贝。”房间里的萧何应了一声，牵着小姑娘向厨房走去，“来，我们去帮妈妈拿菜。”

接着，一家四口就在桌边一起吃了起来。

叶婉清笑吟吟的看着他大吃特吃，然后给小女孩夹了些蔬菜，叮咛了几句。

小女孩看着不太情愿，这时候萧何说了些什么，把叶婉清逗笑了，伸手拍了一下他。

结果婴儿车里的小鬼被吵醒闹了起来，叶婉清连忙晃了晃婴儿车哄他，脸上洋溢着温柔和幸福。

“这就是她的梦……”萧何自语着，突然说不出的感动：这是多么平凡却又幸福的梦啊，整个世界里仅仅只有他们一家四口加一只猫，没有大富大贵，也没有豪车豪宅，更没有“应龙”、“白泽”，有的只是粗茶淡饭和简单的家长里短。

萧何一个六尺男儿，看得眼泪差点流下来。

“婉清，这个梦我一定帮你实现……”萧何自语道，“因为这也是我的梦……”

说完，萧何从梦境里退了出来，然后切换回了现实世界。原本因为收集“触发器”而变得浮躁的心情，这会儿也彻底冷静下来了。

不过看叶婉清和岳峰的样子，刚才他们并没有睡着，也没有做梦。

“老萧！”叶婉清看到萧何后皱起了眉头，“你刚去哪了！？吓死我了！”

“做了个梦。”萧何上前轻轻捧住她的脸颊柔声笑道，“好了，不玩了。回去吧。”

“？”叶婉清歪了歪小脑瓜显得有点疑惑，但还是点了点头：“嗯，回去休息一下吧。你下午还有比赛呢，这样折腾哪还有精神战斗？”

“嗯……我家小清说得都对。”萧何把额头贴在了叶婉清额头上，然后使用次元行者，带着叶婉清回到了赛场的房间内。

荒岛上，岳峰孤身一人，环顾一圈，一脸懵逼：“？？？”

一回到房间内，萧何就情不自禁的吻住了叶婉清水嫩的双唇。

“嘤……”叶婉清稍微有些惊讶，但没有反抗。

直到萧何松口，她才娇嗔道：“你干嘛呢？梦到什么了？”

“梦到我们结婚了，在那个两室一厅的小房子里生活，生了一个儿子一个女儿，虽然过得很平凡，但是很幸福。”萧何轻轻蹭了蹭叶婉清的鼻尖柔声道。

叶婉清脸上一红，嘴角泛起了一丝幸福的笑意：“人家可没说要嫁给你……”

“绝对会让你同意的，哪怕要把地球上其它男人全杀了。”萧何轻吻着她的额头笑了。

“哎呀，别这么说……”叶婉清锤了他一下埋怨道，“你可是超级英雄。”

“那些都不重要。”萧何环住她的腰把她搂进怀里贴着自己，“只有你是最重要的。”

“干嘛啦，一直说这些甜言蜜语……”叶婉清捧着脸又开心又羞涩，“事先说好，想亲热要等晚上哦？不管你怎么说好话，这点也不能改变……”

“嗯。”萧何点了点头，最后在叶婉清的小嘴上嘬了一口，然后看了看时间说：“现在是一点钟，还有一个小时，给我当胸枕吧？”

“嗯……”叶婉清抿嘴笑着点了点头，然后在床上坐下，向萧何张开了双臂。

萧何隐约之间觉得自己好像忘记了什么，但是这会儿又想不起来，更何况叶婉清的正义正在向他招手，他也就懒得多想，投入了自己可爱女朋友的怀抱。

下午，一点四十，萧何和叶婉清收拾了一下，来到公共休息室这边准备上场比赛。

一看到萧何和叶婉清，崔蔓就好奇的问：“你们俩看见穷奇了吗？我们在公共休息室找了好久也没发现他。下午还准备让这家伙打头阵呢。”

“……”萧何沉默了一下，终于回想起他忘记的什么了，叶婉清在旁狠狠瞪了他一眼。

“我去去就回。”萧何清了清嗓子说，然后用次元行者回到了那座荒岛上。

这会儿，岳峰脱了上衣和衬衫、光着膀子，挽起裤腿、脱了鞋袜，躺在一棵椰树的阴影下，嘴里叼着一根干草，翘着腿悠闲的乘着凉，直到萧何出现在他面前。

“你他妈的！居然……”岳峰看到萧何就愤怒的咆哮起来。

萧何则是抓住了他的胳膊说：“快点，比赛要开始了，蔓姐说让你下午打头阵。”

“啊哈！没问题！”岳峰瞬间就被转移了注意，抓起地上的衣服和鞋袜匆忙穿了起来，“本来就该老子打头阵！首战告捷，这后面才有士气对不对！？”

“对对对！”萧何连连点头，然后带着岳峰回到了选手休息室内。

看到岳峰后，崔蔓这才松了口气，回道：“准备一下，第一场你和应龙还有角龙上场。”

“我、我……我终于要和应龙一起战斗了！”秦伟泽当时就激动起来了，而韩天宇则是在旁不爽的啐了一口：“蔓姐，我也……”

“别急，有你的机会。”崔蔓安慰道，“今天还有三个国家呢，每个人都有机会的。”

“老萧，加油。”叶婉清向萧何挥了挥小拳头笑道。

“我家小河豚给我加油，这把必赢。”萧何揉了揉她的小脑瓜，然后声音柔和下来，“在这乖乖的哦？我马上就回来。”

“嗯……”叶婉清脸上一红，轻轻点了点头。她不知道萧何为什么突然一下变得更粘她了，但是她内心里还是挺高兴的：哼哼，晚上奖励一下我家老萧好了。

而萧何则是和秦伟泽、岳峰三人乘坐电梯来到了赛场上，准备对上R本队的三名成员。

R本队的几名异变者实力还是比较强的，圈圈侠、充能侠和魂刃三人的异能和实力都相当不错。但是当萧何来到场上后，却只看到了圈圈侠一个老面孔。

另外两名异变者一男一女，根据裁判的介绍，男性异变者叫“布雷德”，身披带斗篷的红色战斗服；而女性异变者则是叫“闪影”，穿着一套白色紧身衣，留着精干的短发，有点像惊奇队长。

这两人都是白人，显然是M国送来的外援。

萧何小声提醒道：“小心一点，先试探一下……”

“叱！”萧何话还没说完，岳峰就冲了上去。

“唉。”萧何摇头叹了口气，示意秦伟泽先按兵不动。岳峰正面的抗打击能力极高，暂时不需要担心他，刚好通过这点来试探一下那两个新人的异能到底是什么。

岳峰上前后，布雷德从地上捡起一把碎石扔了出去，但那把碎石扔出去后立刻就化为了无数把箭头状利刃，纷纷刺在岳峰身上。

一阵清脆的“乒乓声”传来，刀刃毫不意外的被弹飞了。

而闪影则是开始在场上跑动，看似漫无目的的乱跑，但萧何注意到她在场上留下了很多影子。

“有意思……好想看看他们能给我触发什么异能啊。”萧何暗想道。

布雷德无法阻止岳峰的前进，于是这时候圈圈侠开始了行动，他对准岳峰举起手，一根能量圈从天而降套住了岳峰的脚踝，将他的双腿绑在了一起，岳峰于是一个趔趄扑倒在地。

“你去处理那个女人。”萧何向秦伟泽吩咐道，然后自己则是盯住了圈圈侠：这家伙的能力虽然看着很猎奇，但其实很强，让其它人处理他萧何有点不放心。

“哼，又来了啊？这次我想到了能击败你的绝招了！”圈圈侠得意的说，接着举起双手召唤出十几根能量圈，然后深呼吸一次猛地将这些能量圈向萧何扔了过来。

能量圈就像弹球似的，在半空中互相弹射。

“这是在搞笑吧？”萧何皱起了眉头，但其中两根能量圈突然在他身边撞上，然后散发出耀眼的光芒，“轰！”的一声爆炸开，而这爆炸也引爆了其它能量圈。

强烈的冲击带起了一阵烟尘，瞬间将萧何的身形吞没了。

但是下个瞬间，萧何就从圈圈侠身后出现，伸手按在圈圈侠的头顶，将冲击打入他体内。

圈圈侠整个人身体巨震，然后口吐白沫轰然倒地。

缪莎。

“这……”主持人愣了愣，接着惊叹道：“哦哦哦！？我的天呐！应龙只用了五秒钟就将圈圈侠给击倒了！快来个人阻止这个男人！”

圈圈侠的异能萧何已经研究得差不多了，既然如此就没有必要再拖延，速战速决就好。

岳峰那边这会儿已经挣脱了脚上的能量圈，向着布雷德迅速逼近，然后一拳砸下。

布雷德轻巧的一跃，之前他扔出去的那一大片利刃纷纷回到他脚下成为他的垫脚石，布雷德在半空中一边空翻一边向岳峰扔出更多的刀刃，上千把细小的刀刃从四面八方向岳峰袭去。而岳峰仍然没有躲避的意思，转向布雷德跳了起来。

“这个笨蛋！能力会暴露的啊！”萧何没好气的骂道，对准岳峰举起手：强制调停！

刀刃还没接触到岳峰的身体，就打在一层看不见的墙壁上而纷纷被弹开了。接着萧何赶在岳峰的攻击打出去之前取消了强制调停领域，以免影响岳峰的攻击。

“喝！”岳峰的拳头打在布雷德胸口，但布雷德的身体顿时化作了密密麻麻的利刃，向岳峰席卷过去。不过从萧何的视角可以看到，事实上那只是布雷德脱掉了外套，然后将外套化作了利刃而已，他自己则是来了个“金蝉脱壳”，踩着刀刃远离了岳峰。

“到处乱窜，像只苍蝇一样！”岳峰没好气的说，挥手将席卷而来的刀刃抹去，就好像抹掉身上沾到的叶片一般，但是他的背后仍然插上了大量细小的刀刃。

“坏了……”萧何暗叫不妙，这会儿如果是聪明的异变者应该已经发现岳峰异能的端倪了，但是岳峰本来也不是那种会耍小心眼来遮掩自己异能漏洞的类型，所以根本没自觉。

不过这些刀刃过于细小，镜头又离他们有一定距离，场上的异变者也许可以发现，场外的人就不一定了。

只要迅速解决战斗，也许众人就不会发现岳峰的异能。

这会儿，刀刃在布雷德身边宛如蝴蝶一般飞舞着，将他托在半空中。

“他妈的，给我下来！”岳峰伸手从地上挖起一块一人高的巨石，然后向布雷德扔了出去。布雷德伸手按在这块巨石上，顿时像变魔术般，巨石变成了无数的刀刃飞散开。

而岳峰的身体则是从巨石后冲了出来，强行穿过密密麻麻的刀刃冲到了布雷德面前。

布雷德准备躲避，却发现自己的身体被一层看不见的力量固定住了，低头一看，萧何在地上向他举起了手：是念力！

于是，岳峰一巴掌扇出去，仿佛打苍蝇一般将他向地上拍去。

布雷德闷哼一声，重重的摔在地上，一圈烟尘扩散开，他的身体陷入了地面下。

岳峰接着也落在地上，但是他也受了不少伤。岳峰的正面也不是完全坚不可摧的，而是大概有LV6的体质。所以上次和萧何处理地震时，他受到冲击后也受了伤。

这会儿也是一样，他的正面也被些许刀刃给刺伤了，不过背后的伤要多得多。

而在岳峰与布雷德战斗的这会儿，秦伟泽也在和闪影激战。

秦伟泽向闪影轰出一发冲击，但是闪影身形闪动了一下，下一刻便出现在秦伟泽身后不远处，轻轻一跃，一记飞踢蹬在秦伟泽背后。秦伟泽被踢得趔趄了一步，闪影则是借着这反作用力跳到半空中，并在空中留下了一道影子。

秦伟泽其实已经发现了，她的异能其实是可以让她回到之前留下的一个“影子”上，但是现场留下的影子有十来个，根本没法判断她会倒退回哪个影子上。

而闪影这一跳，在半空中还没落地，就突然回到了秦伟泽前方的影子上，身体绷紧，右臂向后压，一记沉重的上勾拳轰在了秦伟泽的下巴上。秦伟泽闷哼一声，被打得飞到了半空中。这时候闪影身形闪回到了秦伟泽身后的那个影子上，一脚下劈！

秦伟泽闷哼一声，向地上坠去，但他还没落地，闪影就闪回到地面的影子上，手肘狠狠击在秦伟泽的面部。秦伟泽一头撞在地上，当时他的脑子就“嗡”的一下爆炸开：不好，要失去意识了。

但是这时候，他的身体突然开始以倒放的形式回溯到被闪影击中之前的状态，接着被萧何按住了肩膀。

“你发现了吗？她在闪回之后会变成影子的姿势。”萧何解释道。

秦伟泽愣了愣，似乎明白了什么。

而闪影则是惊讶的看了看自己的队友，发现他们都被解决后顿时有点来气：“搞什么啊！？只能拖延一分钟吗！”

“再去吧。”萧何推了秦伟泽一下鼓励道。

秦伟泽深呼吸一次，向闪影冲了上去。但下一刻闪影就闪回到秦伟泽右后方的一个影子上，一记重拳轰在秦伟泽脸上。

秦伟泽被打得旋转了半圈，连退了好几步。

“你左边那个影子！”萧何开口提醒道。

秦伟泽观察了一下这影子的姿势，然后提前举起左手防御。果不其然，下一刻闪影闪回到了那个影子上。

闪影因为闪回后会变成影子的姿势，所以她留下的影子都是保持着攻击前的准备动作，通过观察影子的动作，就能知道她接下来会打出怎样的攻击了。

因此，闪影这一击上段踢正好被秦伟泽给挡住。

秦伟泽还是被踢得踉跄了一步，但是这时候萧何用熵减让他恢复到了被踢之前的状态，秦伟泽立刻伸手抓住闪影的手臂，将冲击轰进了她体内。

“咳！”闪影闷哼一声，咳出一大口鲜血，连退了好几步。

刚刚稳住，就看见秦伟泽的手停留在她面前，气喘吁吁的说：“你输了……投降吧。”

“啧……”闪影有些不甘心，但她只剩一人，1V3毫无希望，也只能选择了投降。

大家这会儿猛地意识到一件事：应龙虽然战斗能力很强，但他同时也是最强的辅助，因为这场战斗，完全可以说是应龙一个人一保二。

“让人恶心的家伙。”在休息室内看着比赛的谢尔·纳什狠狠啐了一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69945175"  chaptername="第199章：最强辅助">加入书签</a>
</div>
