    呼哧呼哧……

    阴冷，静谧的清河村中。

    陈伟狼狈奔逃的身影在白雾中若隐若现。

    砰砰砰！

    “大伯，开门啊！我大哥要杀我！”

    敲门声回荡，无人应答。

    嗒嗒哒——

    身后，脚步声越来越近，每一下都如死神的低语，带来无法形容的恐惧侵入大脑，深入灵魂。

    “小伟……听话，跟大哥回家。”

    “不！！滚开，滚啊！”

    跌跌撞撞，摔得满脸是血的陈伟目露癫狂，强大的求生欲带来了动力，支撑着他继续往前跑去。

    砰砰……

    吱呀。

    出乎意料。

    这次只敲了两次，大门就打开了缝。

    村长略显枯瘦的脸似笼罩在一层黑暗中，静静注视着门外如抓住救命稻草般的陈伟。

    “村……村长，太好了，快救救我！”陈伟剧烈喘着粗气，如受了欺负归家的孩童，带着哭腔倾诉着：“大哥疯了，拿着刀追我……我敲了好多家门都没人理我，呜呜……”

    说着，他就要顺势推开房门。

    纹丝不动。

    “村长！？”

    陈伟心中一个激灵，不可思议的看着门后的身影。

    那个往日可蔼可亲，团结邻里，为了清河村称得上鞠躬尽瘁的形象，似乎正一点点远去。

    “哦——”

    门内村长点了点头，既而平淡自然的说出一句话：“那你为什么要跑呢？你该好好待在家里的。”

    砰……

    大门，关上了。

    陈伟怔在原地，难以置信的神情僵硬而呆滞，好似定格。

    心中。

    最后一点光芒，彻底被绝望吞噬。

    “小伟，跟哥回家吧，哥给你做你最爱吃的猪头肉。”

    身后，温和熟悉的声音响起。

    噗通——

    陈伟瘫倒在地，看着立在身前的人，恍惚间似回到了儿时。

    饭桌上他吃肉，兄长在一旁嚼着咸菜粗粮。

    他被同龄人欺负了，哪怕鼻青脸肿，兄长也会第一时间为他讨说法。

    ……

    为什么？这种事，明明说不通啊……

    刀风凌厉，猩红跳跃。

    “小伟，小伟醒醒，你别吓哥啊！”

    似真似幻间，陈伟感觉自己大脑有那么一刹那清醒。

    熟悉的房间，熟悉的温暖，熟悉的人正在床头焦急呼喊。

    “哥……”

    他想喊出来。

    黑暗，却带走最后一点意识。

    ……

    “呃……呃……咳咳！”

    同一时间，床上的村长刷的睁开双眼，似快窒息般，眼球凸起，布满血丝。

    脖颈上，一道道诡异黑色纹路顺着血管正往上缓慢攀爬，七窍更是血流如注。

    “咳咳咳……”

    痛苦挣扎中，村长滚落床下，同时周身毛孔也开始渗血。

    “给我……给我……求求你！”

    他声音沙哑艰难，在向不知名的存在乞求。

    “嘻嘻嘻——”

    黑暗的房间中，响起稚嫩的童音。

    咕噜噜……

    四颗拇指大小，晶莹剔透，猩红若血的珠子滚落手边，散发着淡淡热气。

    咔嚓咔嚓……

    饿狗一般，疯狂咀嚼，吞咽。

    几分钟后，大汗淋漓。恢复正常的村长躺在地上，胸口起伏不定，眼中带着劫后余生的欣喜，以及不易察觉的愧疚。

    “快了……快了……”

    黑暗中，他低语，似乎在安慰自己。

    “嘻嘻嘻——”

    ……

    轰轰轰——

    桃园中，江无夜大手抓住一个血葫芦的脚踝，神态癫狂，抡圆了反复往地上狂砸。

    这血葫芦，已不是人形。

    浑身如剥了皮，猩红一片。

    其头部如蛇，上半身拉长了起码两倍，扁而宽，肚皮胸腔上长着密密麻麻如蜈蚣似的短壮节肢，双腿又被光滑鳞甲覆盖，完全是个四不像。

    其可直立行走，又能无声爬行，若不是江无夜注意到地面泥土的异状，恐怕还得再费一些功夫才能逮住。

    砰！

    如甩死狗一般将手中的四不像甩飞砸到园中的一个生根石上。

    咔咔咔——

    三千斤沛然大力下，骨骼碎裂声如放鞭炮一样响起，四不像如烂泥般滑落在地。

    簌簌……

    但惊异的是，其生命力旺盛得吓人，落地瞬间，完好的节肢就扒拉着枯叶，想要逃走。

    “小夜……好疼啊……好疼啊……”

    低垂的蛇头，还机械的发出痛哭声。

    砰！

    一直大脚从天而降，重重踩踏在四不像脊背上，巨力压迫，支撑身体的仅存节肢瞬间报废。

    “起来！”

    江无夜怒吼，又是一脚踹在四不像胸口，将其踢得再次撞到石头上。

    “继续吓我啊？你他娘刚刚不是玩得很爽吗？！”

    咚咚咚！

    江无夜大手薅住四不像的头发，摁住脑袋就往石头上猛砸，血溅了他一脸，颇为狰狞。

    这四不像虽然行动诡异，生命力超乎寻常的顽强，但却似乎只是凭着本能行动，智力低下不说，真实力量还不及生前一半。

    若普通人，却实会被其玩的团团转，还没见面就要被逼疯。

    但，可惜，他遇到的是身体素质堪比一头大力蛮熊，思想又是经过信息大爆炸洗礼的江无夜。

    “来来来，你不是很喜欢笑吗，继续笑！”

    把半死不活的四不像翻过身来，江无夜踩住它恐怖的胸腹，猩红双眼如小灯笼一样死死盯着那坑坑洼洼的面容。

    “小夜……我好疼……我好疼……”

    四不像气若游丝，却还是复读机似的重复刚才的话。

    “我让你笑啊！”

    江无夜面寒如铁，两只大手扒拉住四不像的嘴，往两边一扯，拉出一个难看的笑容，口中神经质似的不断念叨：“知道吗？往常这个时候，我应该坐在装着空调的房间里，吃着可口的零食，劳累却不厌其烦的敲着键盘，手边还有热烘烘的咖啡……

    哪怕再累，看到朝阳升起，看到那些温暖笑容都会觉得生活充满希望。

    而不是……

    在这里面对这个狗娘养的世界，面对你这个的杂种啊！”

    越说，难以形容的愤怒就越发旺盛。

    “死而不得善终，还变得人不人，鬼不鬼。你确实很惨……但，我也怕死啊，你千不该万不该回来害我，想害我的，那就都给我死！”

    砰砰砰！

    拳头拉出残影，打桩机一样输出在四不像脑袋上。

    江无夜如同疯魔，不知疼痛，不知疲惫，只想狠狠撕碎眼前的杂碎，撕碎这个操蛋的世界，撕碎一切想要害他的东西！

    “阴气转化，正能量+5。”

    良久，机械提示音在脑海中响起。

    江无夜无心查看，整个人靠在大石头上，仰头望着看不到一点星光的深沉夜空，胸口起伏，剧烈喘息着。

    没了生息的四不像身子诡异的开始溶解，很快就化为一滩血水，随之蒸发。

    注视这片陌生压抑的夜空良久，不觉畅快，反而越发憋闷的江无夜心中千言万语欲吐，却又无处倾诉，最终化为一字——

    “操！！！”

    