    仿佛一切都在远点，就是初始一样！

    初始？

    难道这就是初始？

    方凡骤然的停了下来，意识中闪过一丝精光，难道自己所在的空间就是万物始祖开天辟地之前的样子？

    当方凡升起这个念头的时候，原本苍茫的空间顿时发生了变化，眼前出现了一个顶天立地的巨人。

    “你想的不错，这里就是初始的空间，一切都是‘零’。”

    一道沧桑的声音响起。

    方凡不确定是什么语言，但是他能听懂是什么意思。

    “你，你是万物始祖？”

    方凡脸色瞬间大变，激动的吼道。

    “小家伙，你很幸运，继承了我的祖体，也算是我的后人，在你之前共有八十个人与你一样，不过他们都淹没在了时间的长河，宇宙万物都是由我创造，每隔一千个衍纪，便会出现一位拥有继承祖体的存在，你是第八十一个，同时也是最后一个。”

    “不过，他们都是失败的，直到他们自身湮灭都没有成功的激发真正的祖体。”

    方凡听言顿时满是疑惑，“这么说我是激发了祖体，所以才能出现在这里，与您交谈吗？可是我与前八十位有什么不一样的吗？”

    “他们刚出生就无敌于天地，享受万族朝拜。”

    方凡脸色震惊。

    刚出生就这么牛逼？

    为啥自己如此的弱？

    同样是祖体，是不是差距有些大了？

    人家出生就站在了巅峰，自己还要苦哈哈的提升实力，为了增强实力徘徊在生死的边缘。

    “也正是因为他们生来便站在了天地之巅，虽留下来万古的英明，却也彻底的失去了激发祖体的机会。”

    沧桑的声音中，充满了叹息。

    “只有自爆，才能重组祖体，从而彻底的激活祖体。这就是所谓的不破不立。”

    方凡听言浑身一颤，这个条件也太苛刻了，谁会没事自爆身体玩？万一没有激发祖体，岂不是玩完了？

    如果方凡生来便站在了天地之巅，他也不会有自爆的机会，一切都是冥冥之中注定的。

    “小家伙，就是因为你重组的祖体，才能出现在这里，从而见到我，等待了无数个衍纪，终于等到了，却想不到是最后一个。”

    “老祖宗，那我现在就是觉醒了吗？”方凡激动的说道。

    “下面，我和你说的你要刻在心理，重组后的身体与原来并无二致，不过却多了一种对敌手段。”

    “这是祖体的天赋技能，名叫永恒真身，施展永恒真身便会召唤出我的虚影附身，增强你的实力，永恒真身会随着你的成长不断变强。”

    “如果有一天，你召唤的投影高达万丈，便有资格知道更多的隐秘，茫茫宇宙亘古唯一，中心大陆，万族觊觎，小家伙，身负祖体的你，身上的任务与使命更加的沉重，你要做好心理准备...”

    随着苍老的声音消失，方凡直接愣在了原地。

    这就完了？

    也太不负责任了吧，再怎么说我也是你最后的传人，说了一堆等于没说啊，这什么永恒真身怎么用啊，还有我怎么回去啊？

    方凡郁闷的站在原地，喃喃的重复着始祖的话，却不知道是什么意思。

    自己又背负着怎么样的使命，又需要完成什么任务？

    茫茫宇宙？

    难道宇宙不光有一个，而是有很多个？

    中心大陆在宇宙中应该有着特殊的地位，也是茫茫宇宙必争之地？

    如果是这样，那自己的任务和使命是守护中心大陆？

    想到这里，方凡的脸色顿时变得无比苍白，“老子一个人对抗无数个宇宙？这是开玩笑吗？”

    天啊！

    万物始祖，你这是在坑我啊！

    方凡此时真的有种想要哭的冲动，他突然后悔来亚马逊了，如果不来就不会遇到眦睚，更不会选择自爆，那样就不会进到这个诡异的空间，碰到这什么始祖。

    真是应了那句话，不作不会死。

    自己完全就是被自己给坑了啊！

    方凡不知道站在原地郁闷了多久，直到他将思绪理顺，把繁杂的念头驱逐，这才重新的恢复了精神。

    现在最主要的是先出去。

    方凡继续的向前面走去，不知道过了多久，他的眼前终于不再是虚无一片，而是出现了一道悬崖，他算是见识到了什么是刀山火海了。

    方凡站在悬崖峭壁上，心中无比的纠结。

    奶奶的，自己走了不知道多长时间，就给我看这玩意？

    这是让我穿越这刀山火海吗？

    方凡想着也没有其他的路可以走了，深吸了一口气，大叫着直接纵身跳了下去。

    然而，当他跳下去的一瞬间，他的意识便重新的回归到了身体。

    “你这个混蛋小子，终于醒过来了。”

    方凡刚刚产生意识，天魂大帝的声音便传了过来。

    “我说的不错啊，这个小子是不可能就这样死的。”

    轩辕剑魂同样激动的说道。

    “我，我这是昏迷了多久了？”方凡思维还有些混乱。

    “算算时间，差不多有一天了，也不知道是你小子运气到底好还是不好，这一天的时间都没有任何的妖兽过来。”

    天魂大帝沉声说道。

    “眦睚死了？”

    听到妖兽两个字，方凡顿时一激灵，警惕的看着周围，不过当他看到那被炸的只剩下蛇尾的眦睚，震惊的说道。

    “你都自爆了，它要是还不死，那真是逆天了。不过你小子到底是怎么做到了，连自爆都炸不死你，身体竟然还能重新组合，这也太不可思议了，老子活了无数的岁月还是第一次见到。”

    天魂大帝说着激动了起来。

    “一句话两句话根本说不清，以后有机会在详细说。”

    方凡胡乱的搪塞了一下，此时他还感觉自己意识比较混沌，而且全身没有一点力量，环顾了一下四周。

    “林小仙呢？”

    说着，方凡从地上爬了起来，虚弱的向着四周寻找。

    当方凡找到林小仙的时候，只见她全身都是干涸的血渍，躺在草丛里，一点气息都没有了。

    死了？

    方凡感觉心脏狠狠的收缩了一下。

    “啊！”

    方凡抱起林小仙痛苦的仰天长啸，瞬间泪流满面。

