    面对突然出现的甘阳城海防舰队，吕茂并不想认怂。

    可是自己这边还能继续作战的四艘全钢制战列舰，其中有一艘上面的1座双联装主炮被击毁，等于只剩下了一半的战斗力。

    还有两艘全钢制战列舰因为受伤进水，航速都下降了一大截。

    只有旗舰吉祥号仅仅受了一点儿轻伤，倒是保持着全部的战斗力。

    然而由梁燕帝国建造的吉祥号全钢制战列舰，满载排水量只有9000吨，拥有2座双联装三十五倍口径240毫米主炮，最高航速为14.5节，战斗力相对来说并不算强。

    而根据吕茂所掌握的最新情报，对面出现的六艘全钢制战列舰，其中满载排水量最小的两艘暴风雪级都有15700吨。

    还有一艘满载排水量为18900吨的龙卷风级，三艘满载排水量为21500吨的铁拳级。

    实力相差如此悬殊，就算硬着头皮迎战，最终的结果，吕茂完全能够预料到。

    吕茂沉默了一会儿，才苦笑着对大副孙逢安说道：“孙叔，趁着双方现在还有一定的距离，我准备分散撤退。

    能逃走一艘算一艘，如果迎战的话，就像孙叔说的，我们根本没有任何胜算。”

    孙逢安一脸凝重的点了点头，“少主，看来也只能如此了。

    不过吉祥号的航速太慢，我建议少主立即转移到宝勇号上。

    同泽舰队谁都可以当俘虏，唯独少主不能！”

    宝勇号是同泽舰队速度最快的一艘装甲巡洋舰，满载排水量5500吨，最高航速可以达到23节。

    吕茂作为同泽吕家下一任家主的继承人，如果成为了俘虏，很可能会被立即剥夺下一任家主继承人的身份。

    要知道像同泽吕家这样存在了数百年的大家族，都会非常在乎自己的颜面，一旦吕茂成了战俘，下一任家主继承人的身份可就难保了。

    吕茂叹了一口气，“孙叔，吉祥号就拜托你了。”

    在碰巧遇到了吕家的同泽舰队以后，周睿紧张的腿肚子都有些哆嗦。

    原本海战对周睿来说，只不过是一组组敌我双方的各种数据，他何曾亲身经历过！

    哪怕现在海防舰队这边占据了很大的优势，周睿依然感觉头皮发麻，心脏砰砰直跳。

    他可不会游泳，镇海号可千万别有什么闪失啊！

    而后同泽舰队的操作，却让周睿的紧张一下子消失了。

    双方还相距十几公里，同泽舰队三艘被牵引着的全钢制战列舰，就纷纷升起了白旗。

    随即同泽舰队其他四艘全钢制战列舰和三艘装甲巡洋舰纷纷掉头，向着不同的方向开始分散而逃。

    周睿目瞪口呆的对宋利民问道：“老宋，这是什么情况？”

    宋利民兴奋的大笑道：“少将军，看来我们运气很好，同泽舰队肯定是刚打了一场海战。

    那三艘升起白旗的全钢制战列舰，很可能是被同泽舰队俘获的，或者是同泽舰队自身在海战中受了重伤的。

    看来我们海防舰队，今天可以捡便宜了！”

    周睿闻言，也跟着摩拳擦掌起来，“看来老天爷都在帮咱们，我喜欢捡便宜！老宋，下令追击！”

    这场海上追击战，一直持续到了下午一点多。

    除了最早升起白旗的三艘狂暴级全钢制战列舰之外，海防舰队又在追击的过程中，逼降了三艘同泽舰队的狂暴级全钢制战列舰。

    另外同泽舰队的旗舰吉祥号全钢制战列舰，在逃跑的过程中，被隆海号一发320毫米主炮的炮弹贯穿了甲板装甲，引发了弹药仓内大量炮弹殉爆。

    最终这艘满载排水量9000吨的全钢制战列舰，在殉爆的巨大威力下，舰体断裂，迅速沉没，包括大副孙逢安在内的598名吉祥号官兵，无一人幸存。

    多亏吕茂转移到了宝勇号装甲巡洋舰，不然同泽吕家就需要重新挑选下一任家主的继承人了。

    吕茂所在宝勇号，与同泽舰队另外两艘装甲巡洋舰，依靠着较高航速，倒是都逃脱了海防舰队的追击。

    等海防舰队展开追击的军舰，带着俘获的三艘狂暴级全钢制战列舰，重新聚拢到一起，时间已经到了下午四点多。

    在镇海号的舰桥内，宋利民难抑喜悦之色的向周睿汇报道：“少将军，俘获的六艘狂暴级全钢制战列舰经过确认，其中四艘是同泽舰队的，另外两艘则是西云刘家的。

    没有想到西云刘家刚刚购买了四艘狂暴级，就被同泽吕家给抢了两艘。”

    周睿透过舰桥的观察窗，看着海面上的六艘狂暴级全钢制战列舰，有些感慨的说道：“真是感到有些不可思议，我们竟然一战就俘获了足足六艘狂暴级全钢制战列舰。

    老宋，你说咱们还去同泽城吗？”

    下午一点多的时候，抽奖系统就已经提示周睿，完成了“亲自率领舰队复仇”的任务，按照复仇的战果统计，奖励给了周睿一张三星抽奖卡和30点积分。

    所以现在去不去同泽城，对周睿来说已经无所谓。

    宋利民随即说道：“少将军，我们等于是从同泽舰队手里俘获了六艘狂暴级全钢制战列舰，隆海号还把同泽舰队的旗舰给打沉了，也算为死去的249个兄弟报了仇。

    我建议放弃原来炮击同泽港的计划，先把这六艘狂暴级全钢制战列舰带回去。

    只要找到合适的船舶维修厂，这六艘狂暴级全钢制战列舰很快就能修好，加入我们海防舰队的序列。”

    “老宋，甘阳民港那边，银狼帝国商人开的那家船舶维修厂，能维修狂暴级全钢制战列舰吗？”

    宋利民摇了摇头，“那家船舶维修厂仅仅拥有三座6000吨的船坞，只能维修排水量6000吨以下的船只，想要维修狂暴级全钢制战列舰，必须得有万吨船坞才行。

    而万吨的船坞，在我们汉唐帝国的境内，只有朔南镇那边才有。

    不过我担心朔南镇见到这六艘狂暴级全钢制战列舰会眼红，所以我建议最好把这六艘狂暴级全钢制战列舰送到梁燕帝国进行维修。

    梁燕帝国在人类国家当中，造船工业算是最发达的，拥有多个大型船坞，维修狂暴级绝对没有问题。”

    “梁燕帝国见到咱们缴获的这六艘狂暴级全钢制战列舰，不会也犯红眼病吧？”

    宋利民犹豫了一下，叹气说道：“少将军，你说的这一点，我还真没有办法保证。”

    接着宋利民沉声说道：“少将军，如今我们海防舰队的战舰越来越多，看来是时候该建造我们海防舰队自己的军舰维修厂了！”

    周睿点头说道：“军舰维修厂必须得建了，总不能老是受制于人。

    其实我已经委托朋友帮忙，去六个兽族国家的境内，招募造船厂的技师和工人。

    船坞好建，能维修军舰的技师和工人可不好找，特别是在我们汉唐帝国境内。”

    周睿所说的朋友，其实就是代表反抗军来找他化缘的程显厚。

    六大兽族国家的很多造船厂，为了降低成本，也会培养一些人类的技师和工人。

    在六大兽族国家，同样的工作岗位，人类的工资，要远远低于兽族人的工资。

    “太好了，一旦我们海防舰队有了自己的军舰维修厂，也就无需担心把军舰送去修理，会不会被贪下。”

    何止是军舰维修厂！

    周睿的野心可是很大的，周家必须拥有自己的造船厂！

    周睿随后沉吟了一下说道：“老宋，我看维修这六艘狂暴级全钢制战列舰，最好还是联系兽族国家的船舶维修厂。

    按照狂暴级全钢制战列舰的各方面性能，六个兽族国家的海军应该都瞧不上，不然黑熊帝国也不会把所有的狂暴级都退役卖掉。”

    宋利民点了点头，“少将军，赤虎帝国在丰沙岛的海军基地，就修建有军舰维修厂，甚至可以对全主炮战列舰进行维护。”

    “丰沙岛的军舰维修厂？我看可以，咱们在丰沙岛有熟人。”

    