    眼皮像是有千斤重，要撑起来都要耗尽他的所有力气一样。

    崔将军猛地在自己的腿上用力掐了一把，剧痛让他有清醒了一些。

    看着他的动作，曾纯芬和林靖羽更是惊得瞪大了眼睛。

    “爸，您这是怎么了？”

    崔将军把那只玩偶小狗丢开了，他有些艰难地看着那只玩偶，心里涌起一阵惊涛骇浪。

    “叫，小吴。”

    林靖羽赶紧跑了出去，很快就听到了他的叫声，“小吴哥哥！快来！”

    在下面守着的小吴听到了林靖羽的叫声脸色一变，立即就冲了上来。

    而在下面的崔明珊也吓了一跳，跟着跑了过来，“怎么了？出什么事了？”

    小吴一进了崔将军卧室，便见崔将军坐在床上，双手紧紧地抓着床沿，像是在强撑着自己。

    “将军！”

    “你们出去。”崔将军强撑着说道。

    “爸？”

    “外公。”

    曾纯芬和林靖羽他们自然都是不敢就这样出去，崔将军的样子分明就有些不对。

    “出去！”崔将军一声冷喝。

    他们都震了一下，不敢再拖延，赶紧就转身出去了。

    “小吴，参片。”

    小吴知道他是说江筱给的参片，立即就在崔将军的上衣口袋里翻了出来，拿了一片，送到了崔将军的嘴里。

    江筱之前本来就不太放心崔将军回来，所以在他要走的时候给他塞了两片参片。

    崔将军有些急切地直接就把那参片咀嚼了咽了下去。

    过了片刻，那一股几乎是凶猛的困倦才消退了大半。

    他整个人就是有些晕沉沉的，乏力的感觉，但是比之前已经好了很多。

    “将军，您怎么了？”小吴这才敢开口。

    之前看到他的样子，他都绷紧了心开不了口。

    “那只布偶......”崔将军看向了被他丢到了地上的布偶小狗，语气很是沉重地说道：“找东西装起来，你最后不要碰它。”

    小吴看向了那一只布偶，有些愣了。

    但是崔将军都已经这么说了，他当然只能照办。

    崔将军看着他把那只布偶小狗装到了一个木盒子里，又放到一个牛皮纸袋里，这才舒了口气，说道：“走，带着这东西，到医院去。”

    “将军，您现在还能走吧？”

    “能走。”

    就是头有点儿重，有些乏力而已，但是江筱给的参片实在是太有效果了。

    他可以肯定，要是没有江筱给的这参片，这会儿他早就已经昏迷了过去，而且还是那种怎么都醒不过来的昏睡。就像是之前黎汉中一样。

    现在崔将军已经肯定老伴的病因是这东西了。

    但是这东西怎么会有这样让人震惊的恐怖效果，他还不清楚。

    还有，这只小狗一直都是锁在他们阁楼的一只小箱子里的，到底为什么会出现在他们床上？

    这一点，他要去医院问问老伴。

    崔明珊等人看着小吴扶着崔将军出来，都围了上来，正要询问，崔将军已经扫了他们一眼，对他们说道：“从这一刻开始，我的房间不许任何人进去，明珊，你一直在家里，好好看着，不管有什么理由，谁也不许进去，听到没有？”

    