    洗漱之后，俞慎看了眼时间，马上就是子时，天地阴气最重的时刻，正适合施法驭灵。

    俞慎穿上道袍，取出古篆七星剑，捻着【驭灵符】来到鬼物面前。

    这鬼物刚刚吸收了一些轻灵之气，看起来变得凝实一些，意识几乎一片空白。

    俞慎脚踏七星，手捏的【驭灵符】，挥舞古篆七星剑，口中念念有词。

    不多久，俞慎喝到：

    “去”

    抬手打出七张【驭灵符】，驭灵符呈现北斗七星落在鬼物身上，然后如同融化一般融入鬼物体内。

    那鬼物此时表现出一些躁动，俞慎抬手施法将其安定下来，然后收剑盘腿，坐于鬼物之前，念动法诀。

    法诀通念七遍，那鬼物变得愈发凝实起来，最终成为一道泛着点点白光的模样，长发广袖，看不清脸面。

    俞慎起身笑道：

    “符鬼成了，可通过符鬼体内符篆指挥，你来源于楚人美，就叫你楚吧。”

    说完，俞慎抬手掐法诀，已经能操控这只符鬼【楚】，

    【楚】此时的意识犹如一只初生的小兽，还是懵懵懂懂的。

    但至少俞慎的指挥是能理解，如若要有智慧到自行活动，至少需要到灵鬼才行。

    这只符鬼【楚】来源于楚人美，自然也继承了楚人美的一些能力。

    例如制造幻象，通过水体传播鬼力，通过流水探测情况，附体喝过附着鬼力之水的人，在水里面穿行等。

    俞慎指挥着【楚】在屋子里到处飞纵，不时的穿墙而过，他也能借由【楚】的视线看到外物。

    此时，俞慎忽然道：

    “门外的朋友，不进来坐坐吗？”

    说完，俞慎便起身来，捏了几张符篆开门，门外空无一人。

    俞慎看向旁边关闭着的楼梯间，开口道：

    “朋友，你知道我手段，不用躲了吧，我知道你没有恶意。”

    俞慎一句话落下，旁边的楼梯间门缓缓打开，走出一个穿着黑色风衣的男人。

    这个男人一头干练的短发，一对吊眉英气勃勃，眉目中具是正气凛然。

    俞慎看这人也是眼熟，但是却又一时间想不起来。

    来人拱手道:

    “见过道友，道友法力精深，风四佩服。”

    俞慎见到风四算是有礼貌，也拱手道:

    “俞慎见过道友，还有一位朋友呢，也一起请出来吧。”

    风四听了有些不好意思，招呼道：

    “阿莲，出来吧。”

    说完，楼梯间又走出一位年轻女孩，虽然打扮略微有些土气，但是素颜的面容非常娇俏。

    这位叫做阿莲的女孩微微有些害羞，挽着风四的手臂，对俞慎打招呼后就微微低下头，道：

    “叔叔，早叫你不要大晚上打扰人家了。”

    说完，阿莲偷偷看了眼俞慎，俞慎此时还穿着道袍，一头半长不短的头发随意披散，加上皮肤白皙、唇红齿白，别有一番风味。

    阿莲看着俞慎微微有些发呆，暗道：

    “这位道长比林警官还英俊呢。”

    风四开口道：

    “我们叔侄俩大晚上冒昧打扰道友，失礼了。”

    俞慎笑着道：

    “没关系，难得见到道友，请进吧。”

    说完，俞慎将两人迎入自己的房间。

    俞慎看了眼叔侄俩，其实在看到女孩阿莲的时候，就已经想起了这两位是谁。

    俞慎在穿越前最喜欢的就是那些个神怪、灵异故事，曾经把英叔的电影看了好几遍，之前看到模样有四五分类似英叔的风四，还一时没想起来。

    等到看到娇俏的年轻女孩，一下就想起了，风叔、阿莲，这不就是【驱魔警察】里的叔侄俩吗。

    这部驱魔警察的剧情俞慎也是熟记在心，叔侄俩为了帮邻居阿婆认尸，卷入了行尸运毒案。

    后来发现行尸运毒案是已经入魔的东瀛九菊一派所为，精通道术的风四一神带三腿，带着包括侄女在内的三个坑货，与入魔的九菊一派首领大战，最后凭借法器消灭了对手。

    与叔侄俩在客厅就坐，俞慎为两位泡上新买的茶叶，风四抿了口茶，直截了当的问道：

    “俞慎道友，你方才是在做法吗？之前黄山村之事是否也是道友所为？”

    这风四还真是直肠子，一下就把想问的问出口了。

    俞慎端着茶杯，道：

    “方才我确实在做法，黄山村的事情风道友如何知道？”

    风四点头道：

    “前些日子在东平洲感觉到雷法震苍穹，这几天恰好来港岛，顺着感觉去了黄山村，还遇到了其他道友，看到了道友施展雷法之地，至今仍然能感受到雷法天威残留。”

    旁边的阿莲接着道：

    “叔叔一来港岛，就先去了黄山村才去警察局，说你真的很厉害，是港岛第一呢。”

    俞慎带着笑容看向阿莲，发现小姑娘似乎不喜欢喝茶，去冰箱拿了瓶快乐水递过去。

    阿莲有些欣喜的接过快乐水，点头道谢。

    风四看到阿莲打开快乐水，似乎有些不喜，但碍于俞慎面子也没多说什么，道：

    “道友，你在黄山村施展雷法，港岛周近修行之人都能感觉到，是遇到什么厉害的东西？”

    俞慎听了，把山村老尸的剧情说出，听的旁边的阿莲一阵鸡皮疙瘩，紧紧搂住风四胳膊。

    风四听俞慎所说，不由得皱起眉头，道：

    “鬼蜮初成的厉鬼，难怪要动用雷法，这样得厉鬼如若再吞吃魂魄下去，到时候怕是无人可治。”

    俞慎点头道:

    “确实厉害，还好我师承雷法克制，道友去了黄山村，又怎么找到我这里来了，我可是今天才搬到这里。“

    风四解释道：

    “不瞒道友，我师承茅山，擅长扶乩之术，在黄山村寻得道友一张残符，这才找到道友这附近，然后感觉到有人施法，就判断是道友。”

    听到这里，俞慎想到风四在电影里曾经施展过【扶乩追踪法】，颇为厉害。

    俞慎喝一口茶，道:

    “道友扶乩之术厉害。”

    “比不得雷法天威。”

    两人客气闲聊了一番，风四也聊到了这次来港岛的目的，道:

    “这次我来港岛，原本是代邻居家阿婆认尸，发现这次情况似乎有些复杂，近些年港岛是愈发不平静，鬼魅频生。”

    说完，俞慎已经知道是【驱魔警察】故事里的事情，虽然知道剧情也不好直接说，开口询问案情。

    风四也是直肠子，一股脑就讲行尸运毒的事情说了出来，但是没有说到九菊一派，应该是还没有调查到。

    俞慎听完风四的描述，回想剧情，倒是对这个行尸运毒案件颇有兴趣，尤其是里面九菊一派的冰符操控尸体手段。

    当然了，风四身上的法器俞慎也非常有兴趣，最后消灭日本女人所用的龙纹铜镜，看起来就很厉害。

