    “啊！老祖宗，快跑！”

    陈湘明显感觉到身后强烈的压迫感，她双目瞳孔一缩，吓的花容失色，小心脏都快要跳出来了，猛然拉着陈南就往电梯间的方向跑去。

    “哎哟，我的乖孙啊，我这老胳膊老腿的，跑不动啊，你别拉我，我这一身老骨头要散架了。”

    陈南完全是被陈湘拖着往前跑，这一路小跑，嘟嘟囔囔，可把陈湘给急坏了，也吓坏了，生怕那两个黑衣大汉追上来。

    但她也不能丢了老祖宗，一个人跑，要不然可就真的孝死了。

    “快跑啊，老祖宗，要是被他们抓去，我就要被潜规则了哇。”陈湘急的满头大汗，面色十分苍白。

    “啥是潜规则？”

    这一句话把陈湘给问住了，俏脸不由一红，一时语塞，竟然不知道该怎么跟老祖宗解释。

    总不能告诉老祖宗，她要被人睡了吧。

    陈南喘着气，索性不跑了，朝着陈湘一个劲儿的摆手。

    “我不行了，乖孙，跑不动了，你先跑吧。”

    陈湘皱着眉头，一时间左右为难，不知是该跑还是不该跑。

    她下意识的往后面望了眼，看到那就要追上来的两名大汉，顿时花容失色。

    “快跑吧，乖孙，我这一把老骨头，他们也不敢拿我怎么样。”这般说起，陈南眸中微不可查的闪过一抹精芒，嘴角扬起了一抹弧度。

    陈湘咬着嘴唇，撒腿就跑，边跑边说道。

    “你们有什么事冲着我来，要是敢抓我曾祖威胁我，你们就只能带一具女尸给周家少爷。”

    身后的那两名大汉完全没想到这女人跑的比兔子还快。

    他们面色一沉，目光不由得看向了陈南，丝毫不去理会陈湘的威胁。

    在他们想来，只要抓住了这个老头，陈湘那个女人定然会乖乖就擒。

    “老人家，跟我们走一趟吧。”

    话音未落，他们两人纷纷伸手抓向陈南。

    陈南嘴角微扬，一声不屑冷哼，浑身猛然一震，一股可怕的气劲瞬间将那两名大汉弹飞。

    自始至终，陈南都未曾出手！

    嘭的一声破空闷响。

    那两名大汉连反应的机会都没有，翻着白眼就昏厥了过去，紧接着两人犹如沙包一般，狠狠的朝着远方摔去。

    正在急速奔跑的陈湘只觉得左右两边忽然两道黑影过去，左右两股风掀动她三千青丝，在风中凌乱。

    “啥东西飞过去了？”

    陈湘茫然的眨巴着眼睛，回头望了一眼，突然发现身后只有老祖宗一人，那两个大汉竟然凭空不见了，忍不住一声狐疑。

    “咦？曾祖，那俩人呢？”

    陈南指了指前面，迈起步子，悠哉悠哉的走着。

    “在前面。”

    “？？？”陈湘有些丈二和尚摸不着头脑，这廊道很长，两边都是房间，距离电梯间还有一段距离。

    那两个大汉完全不可能绕过自己，在前面拦路。

    就在陈湘茫然不解之际，廊道另一头，刚从电梯间走出来的四人好巧不巧就听到了嘭的一声巨响。

    接着两个不知是死是活的大汉就摔在了他们脚下。

    “谁这么没有素质，竟然把垃圾……啊啊啊，爸，是人。”

    林佳在几人身后，只看到两道黑影砸来，只以为是装着垃圾的黑色塑料袋，她不满的抱怨，话没说完，就看到两人摔在电梯间门口，顿时吓得花容失色，声音都是颤抖的。

    电梯间门口忽然摔过来两人本来就让林书峰他们吓了一跳，其中拄着拐杖的黄三爷更是一哆嗦。

    眼下林佳又这般惊叫，本就惊魂未定的众人又是一番心悸。

    “大惊小怪什么，没规矩。”林书峰皱着眉头，瞪了眼林佳，呵斥了句，转眼看向旁边的黄三爷，堆起笑容，一番关心。

    “三叔，您没被吓到吧。”

    “没有没有，到了我这把年纪，什么世面没见过，这都是小场面，天逸啊，去看看那两人是谁。”

    黄三爷干咳了两声，指示着旁边的大儿子黄天逸去查看地上两人的情况。

    林书峰眼角抽搐了下，一时无语，刚才他明明看到黄三爷哆嗦了下，明显被吓到了。

    旁边的林佳低头憋着笑，着实忍不住。

    “爸，这俩人好像是周家的人。”黄天逸一番查看，不由一惊。

    黄三爷和林书峰他们也都纷纷惊愕骇然，赶忙上前去看。

    “周家的人怎么会无缘无故的摔在这里？他们明显是被人打了啊。”林书峰皱眉疑惑。

    黄三爷眸中精芒一闪，似是想到了什么，面色一慌，手中的拐杖一敲地面，低声喝斥道。

    “快住嘴！”

    林书峰愣了下，明显感觉到黄三爷不高兴，但自己也没说错什么话啊，他心里十分纳闷。

    “赶紧给周洪洋那个小兔崽子打电话，让他立刻滚过来！”

    黄三爷面色阴沉，低声沉喝，似是怕惊扰了那一位，他这般严肃凝重，着实让林书峰和黄天逸他们错愕不已。

    就连林佳都觉得黄三爷有些夸张了，不过她知道这位黄三爷的威信，连她爸林书峰都对黄三爷毕恭毕敬，她自然也不敢造次。

    黄三爷将手里的拐杖交给旁边的大儿子，神情庄严肃穆，竟然一番整理着装，像是参加什么重要场合似的。

    可见黄三爷十分尊敬那位老爷子。

    但林书峰他们实在想不通，依旧觉得黄三爷的言行有些夸张了。

    随着黄三爷一番整理之后，他们这才迈步走向旁边的廊道。

    巧的是，他们刚步入公寓廊道，就看到了往这边走来的陈南和陈湘两人。

    黄三爷看到陈南的那一刻，双目瞳孔急骤收缩，心中掀起滔天轰鸣，满脸的惊喜激动，将拐杖交给黄天逸，双腿颤抖着，扑通一声就跪在了地上，连连磕起了头。

    “师公！太好了，真的是您老人家！”

    这一跪，这一磕，着实让在场的林书峰等人瞠目结舌，震惊不已，完全惊呆了。

    他们尊敬的黄三爷竟然给人跪了！

    就连陈湘看到这一幕，都是小嘴大张，都能塞下一根黄瓜了。

    不远处的陈南双手背负身后，站在原地，淡淡的一瞥跪在地上的老头，颇像当年的黄峥嵘。

    一句师公更让他心中感慨，脑海中掀起了久远的记忆。

    “黄峥嵘是你什么人？”

