    说着，张淑芝也立即反应了过来。

    第一次在机场见到他们时，她就觉得有些眼熟，但没想起来。

    经乡下的老姐妹们这么一说，她也觉得，他们简直和战司爵小时候长得一样。

    可这些年来，除了黎甜甜那个不生蛋的母鸡和许欣然外，她再也没见战司爵有其他的女人了。

    这两个孩子肯定不是战司爵的。

    不过，为了面子有光，她必须得承认。

    战萌萌抿了抿唇，脸颊上满是泪水。

    奶奶因为她是个女孩子，所以从小就不是很喜欢她，但现在为什么还说，大宝和二宝是她的孙子呢？

    一旁的二宝眨了眨眼睛，故作不解道，“奶奶，你是不是记错了，我姓黎，我叫黎予墨，那是我哥哥，叫黎予白，我们不姓战啊！”

    现在萌萌可是他们的好朋友，不能让她受欺负。

    “啊？！你……”张淑芝一愣，满脸写着尴尬。

    怎么也没想到，这白捡来的孙子，居然会拆她的台。

    犹豫了一下，她笑着揉了揉二宝的头发，“刚才我没给他买玩具，他这是闹脾气了，所以故意这么说的，他就是这么调皮，你们别跟他……”

    话还没有说完，一道清脆的声音响起，“各位，麻烦请让让，我来找我的孩子，我……”

    黎甜甜一边说着，一边往里边看去，奈何门口站着的人太多了，根本看不到宝贝们。

    “淑芝，这不是你儿媳妇吗？叫什么，黎甜甜来着！”

    “对啊对啊，当时你回村时，还给我们看过她的照片呢，没想到她现在又长好看了，都认不出来了！”

    “哎，现在看来，战司爵的孩子，好像是跟妈妈姓啊！都姓黎！”

    “……”

    张淑芝下意识的看了看黎甜甜，连忙解释道，“哎，你们别胡说八道了，她叫乔伊，是司爵叔叔的女朋友，孩子是……”

    战夜凝，可不是她能惹的人。

    话说到一半，她又愣了愣，觉得哪里有些不对劲，却又想不通。

    黎甜甜闻言，眉头微皱，立即挤了进去，打了声招呼，“张夫人，好久不见了啊！这是我闺蜜的孩子，我闺蜜有事，我来帮她接孩子了。”

    真是怕什么来什么！

    虽然不知道张淑芝跟这些人说了什么，反正她不能承认孩子是自己的。

    不然，等张淑芝反应过来，肯定会抢孩子，还不如一开始就否认。

    这么想着，她又不动声色的朝两个宝贝使了个眼色。

    大宝和二宝顿时明白过来，两人立即分工合作。

    二宝机灵劲起来了，走到黎甜甜面前，亲热的说道，“干妈，你怎么来了，是我妈咪，黎小漫让你来接我们的吧，她是不是还在上班啊，我们……”

    见他戏这么多，黎甜甜的嘴角忍不住抽搐了一下，配合道，“予墨乖，我现在就带你们去见妈咪！”

    二宝这演技，以后长大了不当演员，那可真是屈才了。

    大宝微微后退，在战萌萌耳边说了几句悄悄话。

    战萌萌虽然有些不明白，为什么要假装乔伊阿姨不是他们的妈咪，但她还是乖乖的点了点头。

    “张夫人，那就不打扰了，我带孩子们走了。”黎甜甜说着，一手一个，牵着他们准备离开。

    战萌萌却一把拽着大宝的手，轻声道，“大宝，我……我也想和你们走……”

    爸爸不在这里，奶奶肯定会把她带回老宅的。

    回老宅后，奶奶肯定会说她。

    大宝一愣，下意识的看向黎甜甜，寻求她的意见。

    黎甜甜微微点了点头，然后笑着看向张淑芝，“张夫人，你也看到了，萌萌还想和他们一起玩，不如等会儿我跟战先生打电话，让他来接孩子！”

    张淑芝皱眉，虽然不愿意，但还是笑着点了点头，“乔伊小姐，那拜托你了，有时间……跟夜凝来家里玩，到时候我好好招待你们。”

    黎甜甜挑眉，轻轻地点了点头，然后带着三个孩子离开了。

    看着他们离开的背影，张淑芝皱了皱眉，不知在想些什么。

    还没等她细想，她乡下的老姐妹们就顿时炸开锅了。

    “淑芝，搞半天，他们不是你的孙子啊！”

    “你这人，年纪大了，说谎的毛病也见长了不少啊！”

    张淑芝下意识的想要解释，“那个，其实，我……”

    “哎，淑芝，你别解释了，我们都明白。虽然你的亲生儿子萧如风死了，好在你还有一个这么一个有钱的养子战司爵。”

    “不过，你儿子始终姓萧，姓战的孩子，可不是你们萧家的种，延续不了你们萧家的香火！”

    “……”

    张淑芝顿时如遭雷击，脑子嗡嗡作响，腿一软，一下子倚靠在了墙上。

    对啊！

    她到底在干什么？

    战司爵不是萧如风，不是她的亲生儿子啊！

    当年，她和儿子萧如风去山里找些野蘑菇吃时，偶然间看到了身受重伤的战司爵。

    本不想管他的死活，但耐不住儿子的请求，她只好妥协，带着战司爵回家了。

    但战司爵因为后脑勺受到了撞击，失去了记忆，根本不知道自己的身份和来历。

    虽然生活过的拮据，但她还是咬牙将两个孩子养大，战司爵也乖巧的叫她妈妈，直到多年后的某天，战司爵的父母找上门来，和战司爵相认。

    战家的人，很感激她和萧如风，就把他们都接到了城里来生活，不仅给了他们一大笔钱，还为萧如风安排学校，安排工作……

    本以为他们一辈子衣食无忧了，没想到六年后战司爵父母出车祸死了，张淑芝感觉生活没有了保障。

    于是，她开始拉拢和战司爵的关系，经常去关心他，并且让萧如风也机灵一点。

    但没想到，五年前萧如风也发生了意外，被抢劫犯一刀捅死了。

    之后，战司爵把她接回到了战家老宅，让她不愁吃喝的，还时不时来看她，但本质上还是有些差别。

    毕竟他不姓萧，他不能延续他们萧家的香火……

    她怎么因为这几年的好日子，就忘记了，自己根本就不是战司爵的亲妈了呢？

    ……

    黎甜甜刚带着孩子们走到餐厅门口，就看到了迎面走来的战司爵。

    萌萌立即松开大宝的手，扑到了战司爵的怀里，有些委屈道，“爸爸，奶奶刚才来了，她说了我，不过……我听了你的话，没有大喊大叫，但她把我抓疼了，我才哭的。”

