    许慧云惊疑不定，不知道周毓秀怎么会变得如此陌生，又如此奇怪。

    控制着周毓秀身体的高谦，可没空和许慧云解释。嗯，有空他也不想解释。

    高谦随手从身边一名源师腰带特制手枪，对着前面砰砰砰连开数枪。

    发射的照明燃烧弹，带着强光落在妖族中间。剧烈燃烧的火焰，把第三层都照的一片通明。

    强烈的光源，也照亮了众多妖族。狼妖们高大强壮的身躯，一层层堆叠在周围，从视觉上给人一种强烈的压迫感。

    众多源师本来还心存侥幸，可看到妖族数量这么多，源师们的心都凉了。

    安平昌和安知等源师都很不解，面对众多妖族围攻，众人自身难保，周毓秀发射照明弹干什么！

    “这是想擒贼先擒王？”

    可看这群妖族疯狂样子，有没有首领好像都没区别。

    幸好妖族们也被发射照明燃烧弹吓了一跳，攻势为之一挫。

    高谦发射照明弹也是为了看清楚战场。

    他在意识体状态下看的清楚。使用周毓秀的身体，在昏暗中视野就会受到极大限制。

    妖族却天生就有夜视能力，黑暗对他们更有利。

    燃烧弹强光照耀下，妖族的状态一目了然。

    高谦提着一对疾风短刃猛的向前冲过去，前面的几个狼妖正在捂着眼睛，高谦从他们身边滑过之际，手中双刃也同时在他们胸口、胯下等要害划过。

    为了节省源力，高谦并没有在疾风双刃上加持源力，而是完全凭着自身力量。

    深红源甲本身就能提升源师力量，和他七成金刚神力经叠加，已经胜过他本体的力量。

    这种恐怖力量加持的疾风双刃，狼妖强壮身体就变成了豆腐。

    疾风双刃虽短，刀刃也足有三十厘米长。刀刃划过后，狼妖身体都被切断大半。

    哪怕狼妖身体天生强壮，远远超过普通人类。这样重创下就算不当场毙命，也会完全丧失战斗力。

    眨眼之间，高谦提着双刃连进十余米，在他身后已经留下了一地的狼妖尸体。

    还有些重伤没死的狼妖，躺在地上疯狂嚎叫。

    突然冲锋的高谦，也引起了众多狼妖的注意。很多狼妖本能向着高谦冲过去。

    众多源师的压力也得到了极大缓解，这也让他们有精力去关注周毓秀。

    对于周毓秀的疯狂举动，众多源师感觉都很复杂。

    他们都觉得这少女是真勇猛，只是脑子有点不太好！

    对面的妖族太多了，这么直接冲过去，任凭有多强的力量，也只能被活生生耗死。

    作为身体的主人，周毓秀这会也有些慌。

    她是很冷静很坚韧很勇敢，甚至不太怕死。但不怕死不意味着要去作死！

    周毓秀无法掌控身体，却能共享身体所有感官。

    看着周围黑压压密麻麻的妖族，周毓秀是真的心虚。

    另一方面，她又能感应到身体内充溢的爆炸性力量，以及老师太一对身体的精妙掌控。

    每一个动作都那么协调自然，用最有效率的方式发出最有威力的攻击，并最大限度避开妖族攻击。

    周围狼妖们可不会想这么多，他们疯狂向着周毓秀扑过来。巨大利爪在深红源甲上用力抓挠。

    对于这些攻击，高谦根本不理会。狼妖的力量太差了，爪子也没那么锋利，只凭爪子可破不开深红源甲。

    在狼妖无效抓挠的时候，高谦都是一刀划过去，对面立即就会裂开。

    获得了天巧星，掌握了迷踪八法，高谦在技击层面一步迈入了大师境界。

    别说周毓秀比不了，在场所有人加起来，在技击层面也只能算是小朋友。

    高谦虽然没特意学过双刃用法，可在拳法上的高绝境界，让他总能轻易捕捉到对方破绽，用最有效率方式解决对方。

    另一方面，他还有天巧星的灵巧被动。

    周毓秀的疾风九斩，到了他手里就被推上更高一层。加上对于战斗高级理解，面对众多妖族高谦也表现的游刃有余。

    这也让周毓秀异常震撼！

    众多狼妖也没那么傻，发现爪子和牙齿对付不了源甲，他们开始搂抱周毓秀。

    狼妖的数量太多了，一群狼妖重重围住周毓秀，搂腰抱腿，一下就把她包在中间。

    “完了！”

    站在后方的安知还有余力观察，一看到周毓秀被一群群狼妖包围住，他不禁大叫了一声。

    周毓秀双刃锋锐，可被众多狼妖围住却施展不开。少女死定了！

    安知很是可惜，周毓秀展现出的天才之姿，以后前途无量。

    另一方面，少了一个高手，他们突围的希望就更渺茫了。

    许慧云也注意到了周毓秀被围，她和安知是同样的看法。

    周毓秀冲的太远了，他们自顾不暇，根本没有能力支援！

    许慧云正难过之际，就看到围成一团的妖族猛然炸开了，那感觉就像鲜花盛开一般，一层层妖族猛然向外展开，露出了最中心的深红源甲。

    高谦刚才用的是弹腿中的弹劲，只是改为全身发力。

    他现在力量何等恐怖，猛然发力弹震，贴在他最内层的妖族都是筋骨崩碎，当场就被震死了。

    恐怖力量层层传递，把周围一层层妖族都震飞出去。

    别看妖族数量多，但他们也只是简单堆积在一起，并没有真正组合发力。彼此间更没有紧密联系。根本抵不住高谦爆发的力量。

    这凶猛无匹的一击，不但震慑住了妖族，也让许慧云、安知等高手目瞪口呆！

    周围妖族全部倒下，高谦趁机调整气息，猛然发力向前疾冲。

    刚才被围，也让他意识到被狼妖围住还是很危险。

    两个狼妖本能伸手去抓高谦，高谦一扬手，两把疾风短刃飞射出去。

    疾风短刃贯穿两个狼妖后，继续向前激射。

    两道闪耀寒光连续贯穿的四五名狼妖，一对短刃上力量才彻底消耗掉。

    被短刃贯穿的狼妖都是翻身就倒。短刃虽然轻薄，可强大动能驱动下却有着恐怖的杀伤力。

    妖族身体被贯穿后，脏腑都被刀刃上震荡动能震个烂碎。他们身体再强壮，也抗不住这样伤害。

    刹那间，高谦前进路上的妖族被解决了大半。

    黑色风衣男子稳稳站在高台上，他赤红眼眸冷冷看着疾扑而至的深红源甲，诡异丑陋的面容上没有任何情绪波动。

    就在高谦接近高台的时候，早就潜伏在一旁两名血妖猛扑过来。

    两名血妖一前一后夹击高谦，动作凶狠快捷。

    高谦急进之势突然停住，他停的毫无预兆，也完全违背了运动规律。

    这一下太出乎两名血妖的预料，两个血妖只能跟着调整，却没办法像高谦如此自然顺滑。

    高谦却又突然再次加速，前面正在调整动作的血妖一下就乱了，高谦手做虎爪探过去，直接穿透对方胸口。

    跟着反手一扔，这名血妖就和后面血妖砸在一起，后面那只血妖被砸的晕头转向，再无力和高谦纠缠。

    高谦趁机一步上了高台，早就蓄势等待的黑衣血妖一扬宽大风衣，他趁机拔出血色横刀直斩高谦。

    一抹凌厉的血色刀光，甚至压住了周围照明燃烧弹的强光。

    后面观战的几个高手都是悚然一惊：这血妖好强的刀法！

    （祝大家元旦快乐~新年新气象~元旦求个月票也不过分吧~）

