    能够参加这场婚礼的人都非富即贵，每一个人都送上了十分厚重的贺礼，但是他们此刻知道，天宇并没有带任何东西过来，也没有包红包，只不过是送上了一句所谓的祝福而已。

    不过其中也有一些很聪明的人，心中却非常震惊。

    开玩笑，能够在王老板的婚礼上面仅仅送上一句祝福，就能够被当对方当做礼物一样，可想而知，这个送上祝福的人身份能一般吗？

    这也就是意味着，他仅仅一句话，就让王老板受宠若惊啊！

    想通了这一点的人，看向天宇的目光，更是变得复杂了许多。

    他们暗暗猜测：天哪，这究竟是哪一位大人物的后代啊，这王老板也真是的，也不说介绍一下。

    婚礼在盛大的祝福之中，圆美的举办成功。

    结束之后，王老板喝的挺高了，这样是没办法的事情。

    他已经有许多年没有结过婚了，但是内心深处却十分渴望美满幸福的家庭。

    这份渴望一直被他埋藏在心中，诡异有多可怕，这份渴望就有多深。

    宾客群当中的天宇看着这一幕，也有些感慨，他决定好好的帮老王一把。

    因为在这两天的时间当中，天宇除了在网吧里玩游戏，也曾经好好的调查过这个王启传。

    虽然他是上市公司的老板，财富达到了几百个亿的程度，但是他却从来没有做过任何伤天害理的事情，反而经常会去做一些公益活动，救助那些贫苦可怜的人。

    就从他这一份大义之举，天宇就觉得应该帮他一把。

    由此也可以看得出来，这诡异十分的聪明，知道选择像王启传这样具有影响力的社会人物。

    因为像这样的人，内心当中的恐惧绝对远远超过一般人。

    因为他拥有的巨额的财富，所以就格外怕死，而收割他的恐惧，就能够达到事半功倍的效果。

    “好聪明的一头诡异啊！”天宇忍不住说道。

    “唔........天宇先生，你说什么？”旁边的胖子似懂非懂，满头雾水。

    到了洞房花烛夜，王启传并没有像普通的新郎一样待在房间当中，而是急急忙忙的跑了出来。

    “天宇先生，等会儿你会守在这里的吧？”王启传无比期待的问道，并且有一点紧张。

    天宇点了点头：“放心，我会一直待在这里的！”

    听到这两个人的对话，旁边的一群亲朋好友面色古怪，心中都想着王老板洞房花烛夜，这个年轻小伙子在这里干什么，而且还要一直守着塔门？

    突然，他们心中一惊，原来现在的有钱人都喜欢这么玩儿的吗？真是城会玩儿啊.......

    等到宾客们全部散去后，新娘让王启传进去，但王启传却瑟瑟发抖，因为他感觉到那头诡异快要来了。

    “天宇先生，他来了，他快要来了啊！”

    王启传都快哭了，在自己的新房外面，把头深深的埋在双腿之间，一双手死死地掐住自己的头发，显得十分痛苦。

    毕竟这么多年没有再娶妻生子，突然之间再次结婚，王启传刚开始心中是幸福激动的。

    但是此刻到了深夜，那份恐惧的情绪慢慢在心中蔓延开来........他开始有些后悔了。

    “不对，我就不应该结婚，这样一来也害了她呀！”王启传喃喃自语的说道。

    旁边的天宇拍了拍他的肩膀，笑着说道：“放心吧，王老板，这一次绝对不同了，你可以放心的娶妻生子，然后开枝散叶，尽情做你想做的事情。”

    听到天宇的安慰和王启传，心中这才放松了许多。

    此刻，天宇也在暗暗猜测，这头诡异已经有相当长的一段时间没有再收割王启传的恐惧了，如今说不定会忍不住提前到来。

    如果是按照王启传以往的经历，他会在结婚度过蜜月，或者是生完孩子，等孩子稍微长大一点之后，才突然现身。

    一般所使用的手段也是纵火，就是让王启传身边的人自己放火，将自己烧死。

    手段可以说是极其残忍，非人所为了，但是这一次的情况似乎有所不同........

    到了下半夜，窗外忽然响起了阵阵风声，此时风声猎猎作响，将窗户吹得不断抖动，玻璃似乎都快要震烂了。

    “老公，你快来看看，外面起大风了！”

    王启传的老婆在新房之中急促的呼唤着，但王启传此刻在天宇的旁边，动都不敢动一下，他感觉双腿之中仿佛灌了铅一样，提都提不起来。

    “老婆，你好好睡觉，无论发生什么事情都不要出来，知道了吗？”王启传轻声呼唤道。

    王启传的老婆也听说过，他以前发生了一些莫名其妙的事情，此刻联想起这些场景，立刻吓得浑身起了鸡皮疙瘩，连忙将头蒙进被子里面，死都不敢出来了。

    此时外面的风声越来越大，而且白天格外晴朗，天气预报也说今天不会变天，但是突然刮起了这么大的狂风，简直令人感到匪夷所思。

    就在这个时候，别墅的落地窗外面，忽然亮起了两点星火，由远到近，缓缓的漂浮而来，看上去就像是两团鬼火，又像是魔鬼的眼睛一样，闪烁着幽暗的光芒........

    “天宇先生，他.......他.......他来了！”王启传结结巴巴的，魂魄都快要被吓没了。

    以前每一次悲惨的遭遇，他都成功的躲过了，只是事后想起来，才会察觉到诡异的可怕。

    但是这一次不同，他必须直面这只可怕的诡异。

    天宇点点头，示意王启传不要轻举妄动，他表示自己已经注意到了这两点鬼火。

    鬼火渐渐靠近了王启传的别墅大门，然后在这个时候，外面响起了敲门声。

    哒哒哒。

    听到这个声音以后，王启传吓的脸色铁青，已经说不出来话了。

    天宇这个时候缓缓的开口说道：“既然已经来了，那就不要敲门了，直接进来吧.........”

