    “孟叔叔，怀县那边又怎么了？”

    陈平心里也纳闷，这会儿才凌晨三点钟，怀县那儿怎么又出事了。

    “具体事情比较复杂，咱们去旁边说话。”

    “行。”

    陈平跟着孟炎走向村道旁边，没人的地方。

    赵莉莉也紧跟在陈平身后。

    孟炎看了看赵莉莉，说道：“小姑娘，你先回去吧，别跟着我们了。”

    “村里还有坏人呢，我不跟着你们，被坏人抓了怎么办？”

    刚才，赵莉莉被那些匪徒绑架，现在还有心理阴影。

    这会儿，赵小美从村道西面正走过来。

    陈平一眼就看到了。

    “小美姐，小美姐。”

    陈平朝赵小美喊了两声。

    赵小美就快速地跑了过来。

    “陈平，我爹没事吧。”赵小美看了看自己妹妹后，就焦急地问道。

    “小美姐，贵叔没事，他在院子里呢。我要跟孟叔叔商议点事情，莉莉刚才受了点惊吓，麻烦你带着莉莉去见贵叔。”

    “嗯。”赵小美点了点头，就拉着妹子的手，“莉莉，咱们先回去看看爹。”

    随后，赵莉莉就被赵小美拉走了。

    陈平则跟孟炎到了路边没人的地方。

    孟炎看了看周围，随后小声说道：“陈兄弟，刚才怀县警方那儿打来电话，说怀县失踪了三个少女。其中一个少女，在乡下的一条小溪里被发现了。”

    “人已经死了，身体像木乃伊一般，浑身的精血都被吸光了。”

    “这可是大事啊，不早点抓住杀人的罪犯，势必要闹得人心惶惶。”

    听孟炎讲述完后，陈平显得特别愤怒。

    “啊，那些变态是越来越猖狂了。”

    “等天亮后，我就跟孙姐，再带上沈璐璐一起回怀县，把白家老爷子和沈北辰一起接到村里来。”

    孟炎点了点头，“嗯，先保护好白家和沈家的家主，随后再抓杀人凶手。”

    “陈兄弟，怀县杀害少女的杀人凶手，手段非常残忍。你要是遇到了，能就地解决就解决了它。”

    陈平点了点头，“没问题，要是让我遇上，一定把那变态碎尸万段。”

    “好。”

    事情交代完了，孟炎看了看赵贵家的方向，“咱们先去村支书赵贵家里瞧瞧。”

    “孟叔叔，我就不去了，我再去看看村里还有没有躲着的匪徒。”

    赵贵家里的那些匪徒，几乎都丧命了。

    陈平跟着孟炎一起去，心想一会儿肯定会被他埋怨的。

    再说，这会儿法美娜个婆娘还在山谷里的一棵大树下等着呢，他得去看看。

    “那行，我先去瞧瞧，那边的情况。”

    随后，孟炎就朝赵贵家院子那儿走去。

    陈平则快速跑向村后。

    到了下山口的时候，他看到有个人影正在从山谷的半山腰爬上来。

    仔细看了看，他发现是法美娜。

    这婆娘，让她在山谷里等着，怎么就不听呢，真是服了。

    “美娜，你咋一个人爬山上来了呀？”

    看着这婆娘，慢悠悠爬山的样子，陈平就朝她喊道。

    法美娜听到了陈平的声音，就回道：“陈平，你还好意思说，我等了你快两个小时了，你都不下山来。”

    “我实在等不住了，就上山到村里来看看。”

    看着法美娜特别吃力的样子，陈平马上冲上去，抱着她，一跃就到了山上。

    “美娜，村里这么危险，你咋还要上山啊？”

    “谁叫你不来找我的，我一个人呆在那棵大树下，也害怕啊。刚才走了快一个小时的路了，累死了。”

    法美娜没有得到陈平的真气，所以身体潜能没有开发出来，晚上在山谷里走这么长的一段路，肯定会累。

    陈平心想，要不要给她按摩一下，输点真气给她。

    这样，让她身体内的潜力也激发出来。

    这会儿是凌晨三点半了，帮她按摩也就十分钟的时间，按摩完她就能改善体质了。

    于是，他就对法美娜说道：“美娜，你走得累了，要不我帮你按摩一下，帮你解解乏。”

    “嗯，我要坐你身上。”

    这婆娘说完，就坐到了陈平的身上。

    搞得陈平有点心绪不宁。

    不过，他还是静下心来，开始帮法美娜按摩。

    按摩了五分钟后，法美娜感觉浑身都舒服了，而且身体内充满了力道。

    “陈平，我怎么感觉一点都不累了。”

    “你帮我按摩后，浑身都舒服了，嘿嘿，我想跟你亲热亲热。”

    刚按摩好，法美娜直接抱着陈平，就亲吻起来。

    这下，搞得陈平浑身都不自在。

    一会儿就要天亮了，法美娜这个外国女人，还真犯花痴了。

    “美娜，别再亲了。”

    “都快天亮了，村里还有很多事，我要去忙呢。”

    陈平说完，法美娜笑了出来，“这会儿才半夜三点半呢，你有啥事啊。”

    “村里那些匪徒，你不是已经搞定了嘛。”

    “我好不容易一晚上不睡，就是来找你的，你总得跟我相好一回吧。”

    说完，法美娜开始脱自己的衣服。

    这时候，陈平的手机突然响了。

    他拿出来一瞧，是孙莉打来的电话。

    “美娜，孙姐找我有事，我得回去村里了，你在这边先呆一会儿。”

    说完，陈平就推开法美娜摁了接听。

    “陈平，快来贵叔家里，我老师有事要问你。”

    “孙姐，你不是睡在山谷里去了吗？怎么回村里来了？”

    陈平纳闷，孙莉昨晚上不是跟田秀秀她们一起下山谷了吗？

    这会儿，怎么回到村里了？

    “赵小美报警后，我就接到了上面的通知，让我赶紧回到村里，我这会儿就在村支书家里呢，你赶紧过来，别墨迹了。”

    “好吧，我现在就来。”

    随后，陈平挂了电话。

    “美娜，我有重要的事情，得去见孟叔叔他们，你在这边千万别走开，我先走了。”

    法美娜突然走上前，说道：“我一个人在这边害怕，想跟你一块儿去村里。”

    “你大半夜的，回到村里，别人问你为啥从山谷里回到村里来，你怎么回答？”

    陈平害怕，他跟法美娜的关系被人知道。

    这婆娘本来就睡在山谷里的，大半夜的跟他在一起。

    被人看到了，背后肯定会猜忌的。

    弄不好，会以为他跟法美娜有啥不正常的关系。

    “我真的有重要的事情，你要不先去大瑶家里吧，先别跟着我了。”

    “我得走了，不跟你多说了。”

    陈平说完，就朝村里快步跑去。

    留下法美娜看着陈平远去的背影，埋怨道：“陈平，你个家伙，不跟我亲热，以后有你好看的。”

    “算了，还是去村里看看情况吧。”

    随后，她也慢悠悠地朝村里走去。

    而陈平，此时已经跑到了赵贵家外面的路口。

    他心里担心，一会儿孟炎责怪他，一下子处理了这么多人。

    所以，心里有点忐忑。

    算了，被埋怨就埋怨吧。

    陈平不再多想，快步朝赵贵家院子门口走去。

    进了院子内，院子里被他收拾的那些匪徒，还是躺在原地，并没有移动。

    一些警察正在给现场拍照。

    这时候，院子里还来了一些镇上的医护人员，在给几位受伤的村民包扎。

    赵小顺和赵子强，已经不在院子里了，很明显被抬走送医院抢救了。

    孟炎见陈平来了，马上招了招手，示意他过去。

    陈平走了过去，孟炎拿出手机，翻开几张照片，递给陈平看。

    “陈兄弟，你看看，这些标记都是院子里五个黑衣怪人身上的。”

    陈平接过手机看了下，孟炎手机里有几十张照片，都是拍的跟着肖破天来的五个怪异男人。

    每个男人的背上，都有一头黑狼的纹身。

    “孟叔叔，他们背上都纹着一头黑狼，黑狼的眼睛还特别大，可能是一个地下门派吧。”

    陈平以为，这些人都是某个地下门派的。

    孟炎叹了叹气，随后说道：“哎，陈兄弟，这五个人不是什么地下门派的人。”

    “刚才，我们警方内部跟隐世门派关系不错的上司，发来了信息。”

    “经过让隐世门派一长老辨认，这五个人属于古武派系黑狼盟的人。”

    “古武派分为有四大盟，分别为黑狼盟、血豹盟，白虎盟，金龙盟。”

    “黑狼盟相比其余三大盟，实力逊色一些，但是对于现在的那些武术世家，他们的实力也是碾压的。”

    “黑狼盟的盟主叫黑狼，下面有春夏秋冬四个长老，这五个人实力极其恐怖。”

    “就算最厉害的散打、跆拳道、自由搏击高手，都可能被他们一招解决。”

    “陈兄弟，你杀了黑狼盟五个侍卫，他们一定会找你报仇的。”

    “你以后的处境会越来越危险。”

    孟炎说了情况后，陈平才知道，原来是这么回事。

    他笑了笑，“孟叔叔，您放心。”

    “黑狼盟那些人想要我的命，没那么容易。”

    “他们找我报仇，我不会束手就擒，我会反击，给他们点颜色看的。”

    陈平现在有医仙传承在手，他根本就不惧怕那些罪恶势力。

    “陈兄弟，这些人都属于隐世门派。隐世门派能流传几千年，依然传承到现在，都是有恐怕的实力的。”

    “我是想说，这次的案子，本来是警方的事，结果把你连累进来了。”

    “未来，追查凶手的路上，一定会凶险万分，我觉得有点对不住你。”

    陈平笑了笑，“孟叔叔，你不怪我下手太重就行，打击罪犯是我义不容辞的事。”

    “就算未来的路上，凶险万分，就算敌不过对方丢了性命，我也不会怪任何人。”

    “为了百姓的安居乐业，为了让好人幸福地活着，就算牺牲自己，又算得了什么。”

    陈平有一种，别人没有的洒脱。

    其实，他心里很清楚，隐世门派的那些人，实力之强是难以想象的。

    以他目前的实力，遇到古武派的强者，都没有打赢的把握。

    但是，人不能因此而害怕。

    正所谓勇者无惧。

    就算自己实力不敌对手，他也不会惧怕任何恶势力。

    听了陈平的一番话，孟炎拍了拍他的肩膀，感叹道：“陈兄弟，如果华夏的年轻人都像你一样，咱们华夏一定能屹立于世界之巅，再创千年辉煌。”

    “黑狼盟的事咱们先放一边，目前你要应付的是北宁的肖家。”

    “肖家的家主肖破天已死，肖家是江北萧家的附属家族，他们一定会去江北萧家求援。”

    “江北萧家一出现，事情会变得更加麻烦。”

    孟炎知道，陈平要面对的仇家会越来越多。

    而且，这些仇家会一个比一个强大。

    万一有个闪失，必将连性命都不保。

    陈平淡然一笑，“要来的始终会来，我杀了肖家的家主，他们一定会来报仇的。”

    “现在，敌人在暗，我在明，我就等着他们来找我。”

    “正所谓，该你面对的，你终究要面对，怎么逃也逃不掉，不是吗？”

    孟炎重重地点了点头，“嗯，陈兄弟，以后需要帮助的，随时跟警方和军方联系，我们会全力支援你。”

    “好，我记住了，我有余叔叔，李帅他们的电话呢，需要帮忙的时候，我一定会麻烦他们的。”

    “嗯，那就好。”

    孟炎说完，手机又响了起来。

    他马上拿出来，接听。

    五分钟后，他通完电话。

    随后，叹着气对陈平说道：“陈兄弟，怀县失踪的女孩，又有一人遇害了。”

    “在一处山间小溪边被发现的，身上没有一件衣服，身体内的血被吸干了。看着就像一具干尸一样，死状极惨。”

    【作者有话说】

    一轮明月，思念无限；一块月饼，合家团圆。

    又是一年一度的中秋日。

    在这里徐三祝各位书友，身体健康，生活美满，好运连连。

    同时也感谢各位朋友的支持和打赏。

