    苏毅往前走了几步，压低声音道：

    “夫人勿惊，方才言语，我只为麻痹曹操，拖延一些时间罢了。”

    听到这，糜绿筠这才收起泪容，恍然大悟道：“原来如此, 就说先生这般仁义，怎会轻易降曹。”

    “原是先生的计策，可把小女吓得不轻。”

    刘羽璃拍着初具规模的胸脯，脸上仍是一副心有余悸的神情。

    在她身后，刘羽瑶伸出小手紧紧抓住姐姐的衣袖，显然内心极为害怕。

    苏毅又看向邓艾，温然道：

    “傻小子，你忘了你的母亲跟着刘皇叔往南走了。”

    “对！我还得……找到母亲，但是，苏大哥，我也不想……离开你。”邓艾的眼中闪烁着些许不舍。

    “那今后你就一直跟着我，而且，我一定会尽全力寻到你的母亲。”

    苏毅揉了一把邓艾的脑袋，轻声说道。

    邓艾重重点了点头，手里攥紧苏毅让他拿着的布袋，一时间，心里又有一股暖流涌过。

    “先生，接下来我们该怎么办？”刘羽璃神色不安，望向苏毅。

    “四面都是曹兵，这可怎生是好？”糜绿筠面色焦急，同样把目光投向苏毅。

    苏毅面色一凛，眼中跳动着闪烁的光彩：

    “你们在此稍等片刻, 一会听到我的呼喊, 再速速前来后院。”

    刘羽璃、糜绿筠点点头，眼中尽是凝重之色。

    此时此刻，她们能选择的，也只有相信苏毅, 听从他的吩咐和安排。

    话落，苏毅推开眼前这面破旧到近乎散架的木门。

    下一秒，他的身影消失在众人眼中。

    “璃儿，瑶儿，不要害怕，怀恒先生智略超群，神通广大，一定会带我们安然离开的。”

    糜绿筠尽可能地让自己的声音冷静下来，她知道，许多人称赞苏毅有神鬼莫测之能，再者，这一路下来，自己也亲眼见证了他的许多神奇之处。

    或许，这一次，苏毅真能再次创造奇迹，带领众人突出绝境！

    心念至此，糜绿筠再次开口说道：“一会听到怀恒先生的声音，我们立即往后院走。”

    “嗯！”刘羽璃点头称是。

    刘羽瑶年纪虽小, 但如今形势危急, 她也知晓利害, 此刻小脑袋有如捣蒜般点个不停。

    邓艾竖起耳朵，早就做好了准备，只待苏毅的声音响起，便朝后院冲去。

    ……

    破庙的后院占地面积并不大，由于荒废许久，遍地都长满了野草。

    “曹老板，我要让你失望了。”

    苏毅站在一片空地上，低喃自语道。

    对于曹操的劝降，苏毅压根没有想过答应。

    什么表奏天子、封为朝廷大臣、日后封侯拜爵，这些还不是想怎么说就怎么说。

    空手套白狼的本领曹操可是运用得炉火纯青。

    再者，就算曹操言而有信，给自己封个一官半爵，那么接下来，自己这条小命可就不在自己手上了。

    曹操挟天子以令诸侯，把控朝堂，权倾四方。

    如果入朝为官，那么就是相当于陪着皇帝被囚禁在都城。

    一来没有人身自由，二来必是如履薄冰，稍有不慎便会命丧九泉。

    如果跟在曹操身边，成为他帐下的一名谋士，日子也不会好过太多。

    景山西北一战，苏毅一把大火，令虎豹骑损伤惨重。

    要知道，虎豹骑可是曹操麾下的精锐部队、心腹部队。

    就算当时各为其主，曹操不介意几千人马的损失，可他帐下的那些悍将，会不会心生记恨？

    苏毅在想，假如虎豹骑统领曹纯，以报仇为名一怒之下将自己斩杀，曹操势必不会过于追责曹纯。

    说到底，曹操最信任的，还是自己的宗族势力。

    另外，曹操生性多疑，喜怒无常，他可以因为怀疑，杀死吕伯奢全家，也可以因为个人安全，而说出“吾好梦中杀人”。

    尤其是苏毅身怀系统，有那么多说不清道不明的东西，哪天曹操一个怀疑，说不定就会将他开膛破肚，好好研究一番。

    因此，曹老板这条大船，苏毅不能上。

    并不是说曹操不好，只能是说，曹操这里并不适合苏毅。

    假如苏毅是曹氏、夏侯氏族人，那当然投靠曹操是最好的选择。

    可惜，苏毅只是一介白身，一无权势，二无背景。

    所以相对来说，只有刘备这条船，才是最适合苏毅的栖身场所。

    生逢乱世，在刘备这棵大树的庇护下，苏毅才能解决“如何活着”这一首要问题。

    只有安稳的活着，才能去追寻安稳的幸福。

    否则，自身性命朝不保夕，又何谈其他？

    最后一点，这个时期非常看重名声。

    如果身上有一个背主的骂名，恐会遭天下人非议。

    苏毅还想混一个名士的头衔，当然身上没有污点是最好的。

    况且，苏毅刚刚骂文聘是“背主之徒”，要是转眼间自己又去投靠曹操，简直是啪啪打脸。

    心念至此，苏毅不再犹豫，连忙调出系统，飞速浏览着。

    想要带着她们突出重围，这一次，必须得整个狠的！

    其实，苏毅本意是想低调一些，不希望太过惊世骇俗。

    可如今被逼到这般境地，他也顾不得许多。

    畏首畏尾，难成大事。

    若想求得生机，只能放手一搏！

    人生在世。

    玩的就是心跳！

    咱也疯狂一把！

    【Jeep牧马人纯正级SUV。

    车型参数：

    长4.8米，宽1.8米，高1.8米。

    轮距1.5米，最小离地间隙0.25米。

    车身颜色：

    巴哈马沙滩粉。

    内饰风格：

    曼哈顿主题内饰。

    动力性能：

    发动机：2.0T，I4，DOHC，直喷增压发动机。

    变速箱类型：8速手自一体变速箱。

    排量：1995ml。

    油箱容积:80L。

    ……】

    关于这款越野车的车型配置信息还有很多，但时间紧迫，苏毅来不及都看完。

    最重要的只有一点，它的越野性能足够优秀。

    毕竟这个时期，外面没有平坦的水泥路。

    即便有一些官道，可一来数量不多，二来也并不平整。

    所以，想要在崎岖的地面畅通无阻，车辆必须具备一些条件。

    比如：

    较高的底盘。

    抓地性强的轮胎。

    较高的排气管。

    较大的马力。

    还有粗大结实的保险杠。

    当然，最好是非承载式车身与四轮驱动。

