    第161章沈千昭与薛士德对质！

    薛凌出事，外人不知是谁做的，薛士德却心知肚明。

    他恨得咬牙切齿，这永乐公主当真是不知好歹！凌儿看得上她是她的福气！

    看着躺在床上至今昏睡，偶尔醒来失魂落魄又有些疯癫的儿子，薛士德心中的恨意滔天，暗暗在心中立誓，就算凌儿疯了，他也要拼上身家性命将永乐公主给凌儿娶回来，为他报仇！

    薛夫人整日以泪洗面，薛蓉时不时站在房间外听着，也不是滋味。

    即便她再怎么不喜欢薛凌这个大哥，可到底也是她亲哥，没想到沈千昭竟然这么狠...

    这日，薛士德穿戴整齐，带着两名证人，进宫求见永嘉帝。

    他要为薛凌讨个公道！

    听闻外头的人回禀，永嘉帝冷笑轻哼，“朕还未找他算账，他倒是来得勤快。”

    宋屿带着周言，宋怀在一旁，拱手道，“陛下，何不请薛太傅进来，也好将此事，道个明白。”

    薛士德一路哭喊着进殿，“陛下！小儿冤枉，求陛下做主啊！陛下！”

    薛士德进了殿，“扑通”一声跪在地上，连哭带爬，好不悲戚。

    一旁的司太傅眼里掠过一丝不屑，见永嘉帝面色愠怒，隐隐要发作，当即道，“陛下，何不先听听薛太尉说说，薛公子怎么了。”

    薛士德抹了两行清泪，义愤填膺，“陛下，老臣的儿子，薛凌，入宫赴宴，却惨遭迫害，如今小儿卧病在床，生死不明，如今凶手就在宫中，求陛下为老臣做主！”

    “老臣这一生效忠陛下，兢兢业业，勤勤恳恳，如今小儿却横遭此祸事，求陛下为老臣，为小儿做主！严惩凶手！陛下！”

    薛士德这一哭喊，其他几位大臣倒是好奇了，这薛太尉说凶手就在宫中，难道是已经查明了？

    一旁角落，宋怀眸色暗沉，此时并无证据，更没有什么现场认证，薛士德即便查到什么，也不过是些巧见公主和薛凌一前一后离开的宫人罢了。

    永嘉帝冷哼一声，“薛卿倒是说说，是何人伤了令公子？”

    薛士德一把鼻涕一把泪，哀嚎又痛心，“伤了老臣儿子的，正是永乐公主！陛下英明，求陛下为小儿做主啊！”

    “啪”的几声，永嘉帝抄起几本折子就砸了过去，“薛士德你大胆！”

    旁边的几个大臣连忙跪下，这薛太尉本就重案子在身，今日必是逃脱不了，陛下本就怒火中烧，现在又口口声声说人家女儿是迫害他儿子的凶手，这不就是嫌死得不够快，找墙撞吗？

    几本折子砸在薛士德身上，不轻却也不重，并无什么大碍。

    宋怀袖中的手紧紧攥着，虽知此事无碍，可免不得还是有些担忧。

    “朕的永乐，性情温柔，善良可人，平日里连只蚂蚁都不敢踩，薛士德你好大的胆子，竟敢在此污蔑当朝公主！”

    永嘉帝声色冷厉，面上怒意尽显。

    宋怀暗暗在心中表示同意，小姑娘性子娇软，温柔可爱，娇气粘人。

    旁边知情的几位大臣冷汗直流，陛下口中说的，那是永乐公主吗，怎么听着，倒更像是容乐公主？

    薛士德连连磕头，“陛下！老臣求陛下做主，害了老臣儿子的正是永乐公主，有宫人作证，求陛下做主！求陛下做主啊！”

    “你住嘴！”又是几本折子砸下去！

    一旁的大臣已有些怀疑，薛士德明知陛下宠爱永乐公主，却在此不怕死的肯定的说凶手就是永乐公主，难道凶手真的是永乐公主不成？

    司太傅连忙上前劝谏，“陛下无需动怒，薛大人想来也是有什么误会，陛下何不召公主前来问问，这有什么误会，解开便是了。”

    其他大臣纷纷上前附议，“是啊陛下！”

    永嘉帝冷眼瞥了一眼薛士德，“来人，请永乐公主。”

    这些个大臣，月夕那夜便想将他的永乐送去和亲，皆是一群见风使舵之人，墙头草！

    ...

    高声带着路，一边低声道，“小殿下，薛太尉在殿中指认殿下乃迫害薛公子之人，殿下不必惊慌，薛太尉已重案在身，陛下只是请您过去答几句话，以免日后有些个什么流言蜚语，扰了公主名声。”

    沈千昭笑笑，并不紧张，“这些都是父皇同高公公说的吗？”

    高公公愣了一下，“倒也不是，老奴也只是猜测。”

    “这满朝文武，都不如高公公了解父皇啊...”沈千昭感叹道。

    高公公自年幼就跟着父皇，一直道父皇登基，都伴随左右，可谓是忠心耿耿，这世间最了解父皇的人。

    那些年，替父皇挡了多少明枪暗箭，也是父皇安危最后的一道屏障。

    上辈子，高公公病逝后，父皇便莫名其妙中了奇毒，两者之间，必有联系。

    高公公笑笑不语。

    进了殿，沈千昭缓缓行礼。

    永嘉帝微微点头，面色才终于缓和了些，“永乐，这位薛大人，说是你迫害了他的儿子，你放心，父皇是不信的，你有什么想说的直接说便是，父皇为你做主。”

    大臣们纷纷垂下眸光，从前是听说陛下宠爱永乐公主，却也没有想到是这般程度，当着所有人的面，毫不掩饰的偏袒。

    这等宠爱...不由让他们想起，当年陛下为了皇后，冷落后宫一事...

    三千宠爱于一身。

    宋怀发现，陛下待沈千昭的宠爱，远远超过自己从前的想象，顿时心中愁绪更深。

    沈千昭诧异的看向旁边跪着的薛士德，有些不明白，“薛大人...令公子怎么了吗？”

    薛士德见沈千昭一副装傻充愣的样子，气得牙痒，“殿下又何必装蒜，那日分明就有宫人瞧见小儿与公主一同离开，之后小儿便出事了，人证具在，这难道不是公主所为吗？！”

    沈千昭一听，神情委屈又无辜，“薛公子与本宫无冤无仇，那日本宫与齐国使臣交谈了几句，觉得乏了便从御花园离开，身边跟着的，只有本宫的贴身宫女采秋，何来薛大人口中的，与薛公子一同离开？”

    “况且，本宫尚未婚配，一直谨记我父皇所言，与外男从不过分接触，因此与薛公子根本不熟，那日宴席的所有人都可作证，本宫离开时，只带了采秋一人，薛大人此言，莫不是想坏了本宫的名声，扰了本宫的良缘不成！”

    后半段沈千昭所言，声色冷冽低沉，敛去了平日里的娇软，面对比她年长几轮的薛太尉的咄咄逼人，也丝毫不惧，一国公主的威严气势，将在场的几位混迹官场的大人都压了一大截。

    宋怀垂下脸的嘴角微微上扬...

    ?  ?好久没求推荐票了嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

