    

    到时候，众圣护持不灭仙墟，利用圣祭收取大量圣人之血，供御天圣尊恢复。

    在无道和御天圣尊眼中，众圣不过是棋子，用完了就献祭给天道。

    而对于众圣而言，只要御天圣尊恢复，就能带他们通过圣路，飞升圣域。

    双方心思不同，但目前都有着共同的目标。

    北辰仙域，才刚刚恢复平静没多久，四道恐怖至极的威压再度降临，众生匍匐，瑟瑟发抖，圣人之下皆蝼蚁啊！

    炎雪绝境外，女帝等天庭众人，看着无道四圣联袂而来，纷纷脸色变得凝重无比。

    “给你们两个选择，要么引动圣劫，要么死。”

    无道当先，立于空中，戏谑的看着女帝等人。

    “哦，对了，你是杨玄的女人吧？以后就跟着我吧，我保你不死，并且以后带你飞升圣域。”

    调戏天庭主母，摩柯孽等人顿时大怒。

    而还不待他们开口，女帝已是斩出一道剑光回应无道。

    “哼，你不愿意，我还偏要得到你。”

    “动手！”

    无道邪恶一笑，一指弹碎那道剑光。

    他想得到女帝，第一是因为女帝是杨玄的女人，第二是因为女帝的天赋非常恐怖，比他还要强，这让他非常嫉妒。

    女帝现在是准圣后期修为，竟然领悟了一道完整的六级法则。

    之前他之所以会被女帝击伤，就是没想到女帝竟然领悟了一道六级法则。

    要知道，他从荒古到如今，已经活了两个纪元了，卡在准圣境不知多少岁月，也没能领悟一道完整六级法则。

    还是入了圣境之后，用三个月时间才悟透了三道六级法则。

    其实他也知道原因，虽然他与圣体完美融合，但他却是被御天圣尊强行从诞鬼妄笔中剥离出来的，是不完整的。

    他只是一半，还有一半依旧在诞鬼妄笔中做器灵。

    因为不完整，所以导致了他神魂较弱，领悟法则之力较慢。

    他一直在寻求强化神魂，入准圣巅峰再突破圣境，神魂能得到不小的强化。

    可惜，被杨玄给逼得在准圣后期便引动了圣劫，让他失去了最后的机会。

    所以，他恨杨玄，也嫉妒一切比他天赋高的人。

    要么得到，要么毁灭。

    而随着他一声令下，仲天圣王上前，仅仅一掌，天庭众将便全部重伤倒地，只有女帝堪堪以帝剑挡住了，没有受伤。

    但也因为强行施展六级法则，身体超负荷而虚脱，已无再战之力。

    一时间，天庭战力只剩下了已经成圣的夜倾宵和刀无极。

    仲天圣王玩味一笑，又是一掌拍下，夜倾宵和刀无极竭力抵挡，扛下了大部分的威力后，也重伤倒地。

    “太上一剑.天诛。”

    女帝豁尽最后的力量，引太上道体衍生的太上之力，以帝剑斩出至强一剑。

    霎时，九天云动，无尽苍穹仙光璀璨，汇之于帝剑。

    一道无匹剑光斩出，斩碎了仲天圣王的那道掌力。

    剑光继续向上，仲天圣王自大，以手掌接下那道剑光，却是被斩出一道深深的伤口，圣血滴落。

    “好强悍的太上道体。”

    仲天圣王眸光一凝，看着虚弱无比，却依旧持剑傲立的女帝，眼中多了浓浓的忌惮之色。

    他可是领悟十九道六级法则的二重天道圣人巅峰啊，刚刚他将十九道六级法则汇之于手掌，竟然还是被斩伤了。

    女帝现在可只有准圣后期修为啊，竟然能伤天道二重巅峰圣人，这战斗力太恐怖了。

    如果女帝晋入圣境，那么，绝对拥有能够杀死他的能力。

    这种天才，既然得罪了，还是趁其未强大之前斩草除根比较好。

    而且，太上道体的本源，他们吞噬之后，还能大大提升根基和天赋啊！

    “好凶悍的女娲，今日尔若不死，我等寝食难安。”

    仲天圣王眼中杀机毕现，抬手一纳，十九道六级法则编织成一道庞然掌力，引无尽仙力汇聚。

    恐怖的威能迸发，似要打穿北辰仙域一般。

    掌力落下，沿途空间瑟瑟发抖，好似在臣服。

    “欺人太甚。”

    血暗暴君脸上怒意喷涌，联合步非烟等人就要放弃冲击至尊境的机会，打算强行引动圣劫成圣。

    “无道，你在玩火自焚。”

    就在这时，一道冰冷而威严的声音自炎雪绝境中传出。

    随之，一柄古朴而宝光沸腾的宝剑破空而来，如同切豆腐一般，非常轻易便斩碎了仲天圣王的掌力。

    仲天圣王惊得眸光一缩。

    这一掌，他可没有丝毫留手，竟然被如此轻易便斩碎了。

    那么，也就代表着剑主有斩杀他的能力。

    而无道更是大惊失色，他对这把剑再熟悉不过了，正是杨玄当初诛吞天雀，屠佛陀所用的荒古至尊剑。

    也就是说，刚刚出手之人是杨玄。

    但，杨玄怎么可能有如此恐怖的实力？

    这一掌，哪怕是他，也得手段尽出才能挡下啊！

    一道白光闪过，杨玄脚踏极光天轮，出现在天庭众将上空，抬手一召，荒古至尊剑落回手中。

    “少尊！”

    女帝等人大喜，随后又担忧起来，他们知道少尊不能以常理度之，但少尊真的有抗衡无道四圣的实力么？

    “上次看在你主人的份上，我饶你狗命。”

    “你不知感激，反而重伤我天庭众人。”

    “你的主人还没恢复吧？手伸不到这里吧？”

    “既然你自己找死，那我成全你。”

    “我这柄荒古至尊剑，还从未饮过圣血呢！”

    话落，杨玄眼中杀机四射，十丈无极金身化现。

    在最后关头，他终于再一次超越极限，体魄大增，无极金身达到十丈之限。

    炎雪绝境一行，他的收获是巨大的，体魄比之前增强了不知道多少倍。

    无极金身达到十丈之限，圣人之下无敌，也代表着他的体魄，也达到了圣人之下的极限。

    强大的体魄，终是支撑着他能够催动二十道六级法则。

    刚刚那一剑，他并没有借用九龙之力，而是纯粹靠自己的能力斩出的。

    也就是说，如今的他，哪怕不借助九龙之力，也拥有了屠圣的能力。        

