有群部众，

　　自昨日从北方入境，接受审查？

　　这句话，蕴含的意义太大，大到兰不凡甚至觉得可笑。

　　北方入境？

　　接受审查？

　　这意思是，他的部众还是从境外调动的？境外势力不偷偷入境就算了，谁会傻到主动接受审查？

　　而听帝世天这意思，审查还通过了，很快就能到达南合关。

　　“当帝都你家的？”

　　兰不凡彻底被逗乐了，境内，帝世天狗屁不是。

　　姑且算他在境外有自己的势力，又能在境内翻起什么花浪？

　　只怕是，连国门都进不了。

　　因为那里，驻扎的是当世公认的无敌之师。

　　再者，那位的神威犹在，谁敢不知死活踏足大华半步？

　　一众人皆是不屑摇头。

　　琅袁彪实在忍不了，直接道：“兰兄，这他娘的完全就是个自以为是的煞笔！跟他废这么多话作甚？看我下场打断他的四肢，押他游街示众！”

　　“对！没错，打断他的四肢游街示众，让那些贱民知晓知晓反抗我英雄会的下场！”

　　“……”

　　众人纷纷跟着附和。

　　显然，是没将帝世天的话放在心上，全当笑话听了。

　　面对这种必死的局面，为了保全颜面，也只能靠吹嘘来延缓自己的死期。

　　“既然琅兄不闲劳神，那便依你所言。”

　　“反正，这狗东西也跑不了，至于我等，就当看场热闹咯，这么多人一起下场万一将他直接吓死，就没得玩了。”

　　兰不凡跟着点头，然后对其余人笑道。

　　“哈哈哈！”

　　“好！各位兄弟看着就行，来人！将本家主的大锤送过来，老子今日非要将他的四肢锤成稀碎解恨不可。”

　　琅袁彪一甩手，将手下递上来的两个大锤轰然砸在地面。

　　轰！

　　面前地表根本承受不住大锤的重量，直接塌陷了下去。

　　“狗东西，有种下场跟你爷爷我较量较量？”

　　琅袁彪又将那两个通体散发着黑泽的大锤抗在肩上，十分嘚瑟的冲帝世天说道。

　　“找死？”

　　帝世天眉头微挑，实在想不明白为什么总有人抢着下地狱，难道活着不好？

　　“”嗯？”

　　“狗东西，还敢嚣张！”

　　琅袁彪脸色一沉，大喝腾起，直接朝着谷底跳了下去。

　　目的，自然是帝世天所立一方。

　　“呵…”

　　“吓的不敢动弹了？”

　　他拖着两个大锤，宛如闲庭漫步，一点也不着急。

　　“要不，我去捏死他？”

　　唐通扬起残酷的笑容，对帝世天请示道。

　　纵使他没破境之前，像这种货色也是分分钟捏死的垃圾，何胆在帝世天面前，耀武扬威？

　　“不急。”

　　“你说等下，从这边一脚将他踢回对岸，会是一个什么样的场景？”

　　帝世天歪头，笑容温和却杀气腾腾。

　　“嘿！”

　　唐通咧嘴，没有继续开口，可以想象下，这位将琅袁彪当保龄球踢出去，对面这五千人够不够倒？

　　此刻，扛着大锤的琅袁彪脸色越发冰冷，竟敢无视他？

　　“哼！”

　　“到现在还看不清得罪我英雄会的下场？不过说起来，你这狗东西倒也算做了件好事，对我英雄会不满的人不少，但从来没有像你这般明目张胆的。”

　　“相信只要将你游街示众，那些本就惧怕我们的贱民，定然会吓的魂飞魄散，从此再无人敢升起半点反抗心思。”

　　咚！

　　咚！

　　……

　　话罢，更是直接迈大步子，挥动着双锤快速奔了过来。

　　“喝！”

　　琅袁彪一跃而起，从高空俯视帝世天，抬起双锤兴奋的怪叫了起来，“怎么样，临死前说句祝老子前程似锦的好话听听？”

　　“老子满意的话，这一锤可以考虑稍微轻点！”

　　哗！

　　现在人群可以清楚的感觉到，琅袁彪自高空而下的那股憾天威势，如果不出意外，帝世天下一秒就会被砸的半死，所以他们都是兴奋的跳了起来。

　　而兰不凡他们，对此一幕也在预料之中，九重天中的佼佼者？面对琅袁彪这种在九重天中沉浸了几十年的存在，焉能抵抗？！

　　然而，就在这个时候。

　　一股恐怖的气息忽然间降临于此，紧接着众人只见，琅袁彪的上空不知何时，竟浮现出了一朵巨大的火红之花。

　　遮天蔽日，强烈的热气扑面而来，令众人大汗淋漓。

　　这……！

　　再之后，花心中央缓缓显出一道身姿，强大的气息直接将琅袁彪锁定在了半空。

　　光芒刺眼。

　　众人看不清那人具体容颜，只能通过身材模糊猜测，应该是个女人。

　　嗤嗤嗤！

　　随着她发丝飞舞，双手变化，巨大的火之花瞬间从高空碾压而下，恐怖的威势竟在空中激起层层花火，宛如这世间最美的点缀。

　　咕嘟……

　　这一幕，不仅惊得围观的人连咽口水，哪怕是兰不凡他们这些屹立在一境之地的掌权者，也瞪傻了眼，只觉毛骨悚然。

　　他们，从未见过如此骇人恐怖的场景，这简直宛若圣女下凡，一怒可屠苍生。

　　这种绝代风采，他们生平近见过一次，就在眼前。

　　“啊！”

　　“求你了，不要！”

　　琅袁彪吓的惊慌失措，只能眼睁睁看着如同正在焚烧的火花将他淹没。在这股力量下，他能感觉到的只有渺小。

　　唰！

　　几个呼吸过后，那突然凭空而现，其威势欲压倒苍穹的妖花终于在即将接触到帝世天的那一刻，缓缓消散。

　　其后，众人移过不敢置信的目光，看到的是一道高挑妙曼的身影。

　　她身穿一席火红长裙，傲然而立，尽显高贵超然。

　　那张美到令人羡慕的绝世容颜，此刻却冷若冰霜。

　　只此一眼，便让无数人触之骨寒。

　　再看其周身地表，全是散落的黑色碎片，那是被震碎的双锤。

　　而方才还天下老子第一，欲要以无敌姿态轰杀帝世天的琅袁彪本人，更是被她抓着脖子，全身焚烧大片，垂落着脑袋奄奄一息。

　　“你狗胆不小，”

　　“要他祝你前程似锦？不如，本尊祝你含笑九泉？”

　　郭语琪五指微微用力，痛的琅袁彪猛的仰起脑袋，当他看见前者那副面貌时，心脏不由得狠狠一跳。

　　但现在的他，根本提不起半丝非分之想，唯有争取活命。

　　“不要杀我，您这样的存在为什么要为了这个狗东西与我英雄会为敌，如果你放了我不再干预此事，您将会成为我英雄会的上上之宾，受南境无所人膜拜。”

　　“英雄会？”

　　“抵得我王的一根手指头？”

　　郭语琪不屑的笑了，随即长裙无风自动，杀气膨胀。

　　“你！”

　　“你究竟是谁？为什么要这么做？！”

　　感受到她力道越来越大，琅袁彪一张脸因为恐慌，变的惨白无血，声音更是颤抖不止。

　　“别人称我帝后，王的女人。”

　　“至于为什么这么做，因为你冒犯我王了！”

　　郭语琪面无表情，一字一句都让琅袁彪心惊肉跳，他拼尽所有力气，转目看了一眼始终风轻云淡的帝世天。

　　现在他终于明白过来，为什么他会此般有恃无恐。

　　能让一位尊级强者，奉为王的男人，确实没必要将英雄会放在眼里。

　　只可惜，他明白的太晚了！