    听完朱正雄的询问之后，朱楹便将这些年来所发生的事情，全部告诉了朱正雄。

    “朱家堡现在已经变成这个样子了吗？“

    朱正雄闻言，眉头微皱，开口问道。

    “是的！现在整个朱家堡的弟子，基本上都被林阳哥哥杀死了！“

    朱楹一字一句的回答道，一双明亮的眼睛中闪烁着冰冷之色。

    “杀了他，实在是太便宜他了！“

    朱正雄咬牙切齿的说道。

    朱正雄现在已经知道了，这一切都是因为林阳造成的，如果没有林阳的话，那么朱家堡依旧好好地存在。

    而现在，朱家堡却已经彻底沦陷，这对于朱正雄来说，实在是一种耻辱。

    在这个时候，朱正雄也非常清楚，自己根本就不是林阳的对手。

    甚至，就算是他和朱楹两个人联手，都未必能够对付的了林阳！

    在林阳手中吃亏吃的太多了，所以，在这个时候，朱正雄才会这般忌惮林阳。

    “不行！我要想办法，尽快解决掉林阳，不然的话，等林阳回到神农谷，我可能会更惨！“

    朱正雄心中暗暗想到。

    很快，朱正雄的马车就停了下来。

    下车之后，朱正雄便带着朱楹进入到了府邸中。

    在府邸的大厅里面，朱家堡的族长和朱正雄的父亲，还有族中的一些长老，全部都在等待朱正雄。

    “爹，娘！你们找我！“

    进入到府邸里面，朱正雄便直接开口对着朱家堡的族长和朱楹的父亲问好到。

    听到朱正雄的招呼之后，族长和夫人两人都冲着朱正雄点了点头。

    朱正雄随即就带着朱楹，坐到了族长和夫人的身侧。

    “爹，娘，这次我和朱楹出门办点事情，就先不回去了，等过几天，我再来看你们，你们不会怪罪我吧！“

    朱正雄看着族长和夫人说道。

    “怎么会呢？你有事情就忙去吧！你能够回来看我和你娘，我们高兴都来不及呢，又怎么会责骂你呢！“

    族长闻言，开口说道。

    “是啊，爹，娘，我和朱崖哥哥，就是出去一下，马上就回来，到时候，我一定好好孝顺你们！“

    听到族长的话，朱楹立刻开口说道。

    “嗯，那你们一定要注意安全！“

    听到朱楹和朱正雄的保证之后，族长和夫人两人，也没有多想，当下便直接叮嘱道。

    听到族长和夫人的话，朱楹和朱崖两人都点了点头，表示自己记住了。

    见状，朱正雄点了点头，然后对族长和夫人拱手说道：“父亲，母亲，我们告辞了，等我们的好消息！“

    “好，去吧！“

    族长和夫人点了点头，笑眯眯的看着朱正雄。

    在朱正雄和朱崖兄妹二人走了以后，朱楹就迫不及待的开始询问起了朱家堡的事情。

    “爹，朱家堡现在到底是什么情况，你和娘有没有调查清楚？到底是谁把朱家堡给毁灭了？是不是林阳？“

    听完朱楹的话，族长和夫人两人的脸色顿时变得异常的难看。

    “这个混账东西，没有想到，他居然做出如此丧心病狂的事情，简直就是该死！“

    族长听到朱楹的话，气愤的骂道。

    听到族长和夫人的话，朱楹一脸疑惑的开口问道：“爹，这究竟是怎么回事？你们倒是说说啊，别瞒着我啊！“

    “朱楹啊，这一次，朱家堡真的是被林阳给毁掉的！“

    看到朱楹的模样，族长叹息一声，开口说道。

    “什么？朱家堡就是被林阳给毁掉的？“

    听到族长的话，朱楹一脸震惊的看着族长，满脸不敢置信。

    “朱楹，你也不用这么震惊！这件事情，我们也已经知道了！“

    族长对着朱楹摆了摆手，说道。

    听到族长的话，朱楹愣了一下，随后开口问道：“父亲，你和娘都知道了？“

    “嗯！“

    族长点头回答道。

    “既然你们都知道这件事情了，那为何你们之前都不说？“

    朱楹一脸疑惑的开口询问道。

    闻言，族长苦涩的摇了摇头，说道：“朱楹，你也看到了，你爹现在的处境，哪里还有心思去管这些破事？“

    “这个林阳实在是太强大了，你和你爹两人，都奈何不了他！“

    听到族长的话，朱楹陷入到了沉默之中。

    她自然明白，自己的爹和娘现在的处境。

    “爹，这次，你打算如何解决林阳？“

    良久之后，朱楹才开口问道。

    “朱楹啊！这次爹和你娘，就打算借助你，来解除林阳这个危机！“

    朱正雄开口说道。

    听到朱正雄的话，朱楹的脸上露出了疑惑的神色。

    “爹，你这是什么意思？“

    “你也知道，朱崖已经被林阳给废掉了修为！而且，这段时间以来，朱崖和你娘也受伤不轻，现在，我和你娘两个人，想要重新培养出一位炼丹师，恐怕需要很长一段时间了！“

    朱正雄开口说道。

    听完朱正雄的话，朱楹的脸色顿时就阴沉了下来。

    她虽然不明白，族长和夫人的意图是什么，但是，她的心里却清楚，这件事情，恐怕对朱家堡极其不利！

    “爹，娘，这件事情，是你们想的太乐观了！就凭朱崖哥哥的资质和天赋，只要给他足够的时间，他肯定会恢复巅峰的修为，到时候，林阳肯定会死无葬身之地！“

    想到林阳会死无葬身之地的下场，朱楹忍不住开口说道。

    听到朱楹的话，族长和夫人两人相互对视了一眼，然后族长这才开口对着朱楹继续问道：“朱楹，那你觉得，应该让你朱崖哥哥恢复修为的条件，应该是什么样的？“

    “这......

    这还不简单吗？

    让他帮我们培养一批炼丹师，然后，给他足够的丹药，让他恢复到巅峰的修为。

    到时候，再去将林阳杀死！到那时候，朱崖哥哥的实力，岂不是又恢复了！“

    朱楹开口说道。

    “嗯，你说的不错，让朱崖去培养一批炼丹师，然后给他足够的丹药，确实是一个不错的方案。

    可惜，这样的方案，实在是有些困难！朱崖现在只剩下半步凝元境，就算是他想要培养炼丹师，也无能为力。“

    族长点头说道。

