    “咳，蓝兄，不要误会，我并没有怀疑什么，只是有些感觉不可思议而已，”

    那位领导和蓝天翔平级，深知蓝天翔的为人，洛天简直就是他的逆鳞，谁怀疑他，他就和谁急，所以蓝天翔脸黑了下来，于是忙陪笑着说道。

    “这件事千真万确，领导让我们组成临时应急委员会，我们必须全力应付，配合逍遥王完成这项任务，这不是哪个个人的事，而是有关华夏生死存亡的大事，雾霾消失，对民众来说是好事，不过那即将生的危险却是让我们不容忽视的。

    天堂虽然覆灭，不过天堂之主还在，此人越了人类的极限，那已经不能称为高手了，简直可以称为神通，远非我们所想像，甚至我们最先进的武器对他也没有效果，不是我们的武器威力不够强大，而是因为此人太神秘和诡异了，必须靠逍遥王这些武功高手来对付，”

    铁战是站在蓝天翔一边的，此刻严肃的说道，这次特战部下面的一些精英也参与了对付天堂的行动，却是只回来一个人，铁战曾亲自询问当时的情况，这名回来的精英把事情的经过向铁战一五一十的汇报了，包括出现星煞的事，所以铁战对这件事慎重无比。

    “我是直接参加这次行动的负责人之一，蓝政委和铁部长说的没有错，如果这次不是逍遥王，我们不但不能取得胜利，而且还会全军覆没，即使如此，这还是在天堂之主没有出现的情况下，天堂之主恐怖的无法想像，以目前的情况来说，也许只有逍遥可以和此人堪堪抗衡。

    另外就是那恐怖的十二星煞，你们有没有见过一只比房子还大的白虎？凶猛异常，防御惊人，威力最大的阻击枪都难以伤得到它，而且极度的残忍恐怖，度极快，这还是它表面上的实力，还不知道有没有其他的手段。

    一只星煞就如此恐怖，那十二只呢，再加上天堂之主，各位，雾霾开始消散了，大战就要开始了，我希望各位尽快的准备一下，交通，运转，医疗等等，还请相互协作一下，拿出最强的应急手段，不然的话，就真的来不及了，”

    作为国家的高层，西门烈作为国安的局长，自然也参加了，而且还是以参与者的身份说的，因此，可信度极高，让在场的众人不由的点头。

    “关键还是靠洛天他们”

    看着这些人一个个坐在那里，互相讨论的模样，西门烈不由的心中摇头暗想，也不能说这些领导没有本事，在大事上那些理论决策还是很厉害的，排兵布阵也有一套，而且有不少都是经历过战场的人物，只不过这次天堂事件，太过不可思议了，已经出了一些人的想像，什么星煞，什么空间节点，什么天地能量涌动，等等，开始他也有所怀疑，更何况这些高层。

    第五天，空中的雾霾越来越稀薄了，华夏各地开始出现欢腾的场面，而京城却是更加的气氛沉重，那种大战来临前的紧张，把每个人都压的喘不过气来。

    “怎么可能闭关这么久，会不会出什么事？”

    一身黑色皮衣劲装的上官飞燕气息更加的凝练，这几天，她也一直在拼命的修炼，和别人不同，别人是闭关感悟，她纯粹是打出来的，靠实战提升实力的，已经到了入圣初期顶峰，虽然只是初期，不过上官飞燕的功夫不容小视，出手狠辣，力道很大，走的是刚猛路子，和白虎有些相似，同境界近身战，她不惧任何人。

    此刻上官飞燕望着洛天闭关的密室，眼中露出担心的神色，丹凤美目有些凝重。

    “不用担心，他应该不会有事，我能感受到他的气息，不过闭关如此长的时间，还真是少见，想一想上一次晋级半步化臻时的场面就知道了，这个混蛋走的路子和常人不一样，越是难以冲击的境界，一旦功成，就会更加恐怖，”

    背负杀生大剑，一身白衣白的玉面狐狸轻声的叹息道，药王孔胜不愧是药王，两天前就给玉面狐狸的解药给配好了，只不过缺少药引，也就是洛天的血，所以玉面狐狸一直末曾服用，这两天她来过三次，却是丝毫不见洛天出关的动静，要说着急，其实她的心里更着急。

    “话是这样说，不过这个家伙每次都让人这么担心，”上官飞燕深深的吸了一口气看了一眼玉面狐狸说道，玉面狐狸一直在“欺负”上官飞燕，不过两人却也慢慢的产生了感情，特别是这次玉面狐狸不惜动用秘法，还救了自己一命，所以让上官飞燕的玉面狐狸的印象有了很大的改观。

    “现在雾霾开始消散了，可是华夏各地仍然无半点动静，太平静了，平静的让人可怕，”

    一声音从两人背后传来，正是上官飞燕的老妈素萍。

    “妈，您怎么来了？”看到雪地中，身披黑色的披风，面容甚至比起自己还要美艳三分的素萍，上官飞燕轻声说道。

    没有回答上官飞燕的话，素萍看向洛天闭关的方向，“小天还没有出关么？国安西门局长来电话了，说是要准备集结兵力，特意打电话让小天过去主持，想不到这孩子竟然还没有出关，”

    “集结兵力往哪里，要知道现在我们连目标也没有，”望了一眼素萍，玉面狐狸淡淡的说道。

    “天堂之主和十二星煞都是极恐怖之辈，还是要早做准备才好，毕竟这不是对付天堂帮众，需要精英中的精英才行，”素萍面色凝重的说道。

    “妈，这次还是由我和朵朵去就行了，您不要去了，”早知道素萍有参战的想法，上官飞燕不想让老妈去冒险，毕竟这次去的人，到底能回来多少，没有人说得清，是胜是输也不敢说，一腔热血一股豪气是不可少的，如果光凭热血和豪气还是不行，最终还是靠实力。

    “孩子，华夏的事，是我们每个人的事，老妈现在也有点实力，只希望能尽一些绵薄之力，”素萍微笑道，眼神却是坚定无比，她不能再让两个女儿冒险了，甚至心里想把上官飞燕和朵朵都换下来，上官家族不能不留一点血脉，只不过把她没有说出来。

    此刻一个隐蔽的密室内，一个年青的黑衣男子，正盘膝坐在那里，一动不动，如同石雕一般，眼睛紧闭，脸型刚毅，双手置于两膝间，掐着一个奇怪的手决，淡淡的真力在密室中散，如果不是那微微起伏的胸膛，还以为没有了气息一动。

    “看来这个世界天道法则果然厉害，想突破通神境界太难了，几乎不可能”

    一声深深的叹息，一直紧闭着双眼的洛天突然睁开了眼睛，眼中精光闪烁，瞬间恢复了正常，感受着体内那澎湃的真力波动，不由的苦笑了一下，然后站了起来，微微一震，身上的灰尘被震荡开来。气息内敛，真正的返璞归真，一举一动却是浑然天成，如同一个普通人一般。

    其实两天前，洛天就突破了那层障碍，进入了化臻后期，甚至到了顶峰，之所以又多呆了两天，是想突破通神境界，真正的和天堂之主相抗衡，不过还是失败了，通神境界的那座大门，高耸入云，坚若盘石，任凭他如何轰击，都不动分毫，最后只好退了出来。

    “吱呀”一声，厚重的木门打开，一道阳光从门道中蔓延，逐渐的扩大，洛天的影子在光线中拉长，洛天微微眯了眯眼睛，抬步走了出来。

    “洛天，你出关了？”

    听到声音，上官飞燕面色一动，掩饰不住眼中的惊喜，快步走了过来，而后面跟着玉面狐狸和素萍，看到洛天安然无恙，不由的松了一口气。

    “怎么样，晋级了么？”看到洛天身上不带任何的气息，玉面狐狸微微一怔，还是禁不住的问道，洛天微笑着点点头：“晋级了，想冲击通神境界却是失败了。

    望着洛天眼中的遗憾，上官飞燕安慰道：“事在人为，尽力就行了，想打破这个世界的束缚太难了，不过金老大，水烟，水兹，还有安东尼他们都晋级了，我们现在的实力比起以前增长了一大截，末尝不能和对方一战，”

    洛天微微点点头，看了一眼天气变化，轻声自语：“不错，看来也是时候了，背水一战，事在人为吧，”然后又看向玉面狐狸微微皱眉：“怎么？药王还没有给你治么？”

    “咳，小天，药王老先生早来了，而且给玉姑娘配好了解药，不过需要药引，你不出关，药引无法取啊，”此刻素萍看向洛天解释道。

    洛天一怔，疑惑的望向玉面狐狸，”药引就是你的血，我等你两天了，”玉面狐狸看向洛天哼道。

    “哦？”洛天更加的疑惑，不过经过解释才明白是怎么回事，当下微微一笑：“这好办，等会就给你，”

    “小天，西门烈局长打电话了，现在雾霾消散，按照先前的推断，天堂之主估计要动手了，而且二天后，是日全食，俗称九星连珠，我猜测可能两天后有可能是天堂之主打开空间节点的时间，”素萍凝重的说道。

    “九星连珠？”洛天的神色再一次的凝重起来。

    du;2