
　　次日原本在蓉城新华宾馆开会的程斌直接来了程燃家里，程燃愕然问不是闭门会议吗？

　　程斌笑，“闭门会议就是大门不出二门不迈啊，不得把人给憋死，我说我去打个篮球，怎么的还要把我给控制起来啊？只要工作内容不泄密，你爱去哪真大领导也管不着，说到底咱们还是值得信赖的嘛，要不要跟你说一下工作内容，其实你听了无所谓，但外面的听了，恐怕有的位置上的人就要跑路了……国家始终要往法制大于人治方面走啊。听说你被打了，问题大不大？”

　　“不是问题大不大，是很痛啊，”程燃故意笑道，“放学当着无数人的面被人拿来立威，我一个学生招谁惹谁了，表叔你得给我报仇。”

　　若程燃是程齐，程翔或者李玉，程斌估计这个时候一脚就踹过去了，但这个时候程斌还是笑吟吟的，“我又不是你的打手！”

　　和程燃在一起，好像叔侄的辈分都淡了，主要是程燃这一连串的作为举动，就让人没法真的把他当一个普通晚辈和孩子。23sk.Com

　　“是吗，那看看这个怎么样？”程燃笑了笑，这个时候已经把赵青写好的材料和8毫米的DV磁带附上，旁边就有磁带里的取证文字内容。

　　其实今天程斌过来，也未必不是为了突破性进展来的。

　　翻开来看了过后，上面有秦宋元说明的详尽对方敲诈勒索，非法拘禁等行为，其次还提供了很多起案件线索，程斌点头，“有这么一份材料，那就另说了，这次就当你一回打手！这些够得上立案侦查，看来这次我来省厅开会，是要给上面那些领导们一个惊吓啊……其实早隐约听说过这个叫雷伟的人，说是蓉城目前江湖上首屈一指的大佬，真是‘声名远播’，能走到这一步也不是这么简单啊，所以要拿他就得雷霆出手。现在立即到秦宋元所说的相关人士那边，搜集罗列这些证据，顾小军，你这次是带了人来的吧？”

　　顾小军道，“老赵，小七，江潮，四妹……”

　　“你是多警种互相支援啊！”程斌笑。

　　“跟他们说出来度假，找你这个老板吃香喝辣……”顾小军道。

　　“你可真是坑人。”程斌伸手指了指。

　　“可说到大案要案，这帮家伙一个比一个精神，我说了，要是大捷，回去请他们吃火锅，现在这帮家伙倒也打得粗，先跟我电话里面，兴致勃勃说有家盒饭挺好吃，问要不要给我带一份？”

　　“秦宋元提及的线索，我让他们分别找人录证供，其实秦宋元这边出面，这些人本就对雷伟帮积怨甚深，有的妻离子散，有的家业败落，现在就盼着天道报应。”顾小军道，“不过我担心的是一旦大规模行动，最多就是打掉雷伟的羽翼，让他有反应安排时间，没办法对他造成直接威胁的证据，还是必须拿到能够直接逮捕他的罪证。先把李贵控制起来……然后找到王光华。这人身上肯定不简单，一定有足以对雷伟定罪的证据！”

　　程斌拿着材料，良久后，点头，“可以，一定要隐蔽迅速，不能打草惊蛇！接下来我就直接去厅上呈报材料，兵分两路，行动！”

　　顾小军道，“明白！”

　　……

　　看着程斌和顾小军即将掀起的巨浪，哪怕程燃再有两世灵魂，此时也觉得是心潮起伏。

　　放程燃这边，可是清晰知道雷伟后世是一个什么样的人物，这个年代对方就已经声名鹊起，而再往后推移十几年，他就能够壮大洗白成著名企业家，在政坛官场都有巨大话语权，被称为西南地界的“组织部长”，手头上涉及横跨数十个领域的涉黑帝国。

　　后世雷伟结局注定，然而就是他的倒下，也是震惊全国，牵连甚大。

　　如今，这么一个人物，就这样和自己对上了，即将迎来的，很可能就是西南地界的剧烈动荡。

　　只是程燃又有些忧伤。

　　因为其实眼下这个年代里，没有人知道，包括雷伟自己也不知道，他未来究竟是个怎样了不得的人物，怎么着就这么身陷囫囵了呢……

　　所以有时候这种很波澜壮阔的事情，却好像没有任何人可以倾诉分享。

　　你打我干什么啊……

　　……

　　蓉城贝拓公司董事长吴枝山在自己的办公室迎来了王立刚，最近其实他都没怎么管事，反而王立刚隐隐已经气焰直上，被程飞扬以毒订单战术打了个措手不及的吴枝山在反省，在懊恼，也因此威望大减，由此王立刚则隐隐有超越他成为头号交椅的架势。

　　实际上吴枝山也等同于有点被架空的嫌疑，现在公司内部大大小小事情，都是王立刚发号施令，他最多只是附和的地步。

　　下面的总监和副总经理贝拓目前金字塔顶尖的管理层，在面对很多他过问的内容时候，回应就是有恃无恐的“王总说的”“王总指示的……”“这是王总的意见，请您签下字。”，吴枝山知道自己在总公司那边，引起了贝拓高层的不满，他这个位置，做不做得长还是另说了，是以蓉城贝拓内部也是很多人知道了，甚至这个消息，就是王立刚在散播出去的。

　　眼下王立刚到他的办公室，也是大咧咧，在没有以往半分收敛和尊敬的模样，更有一种得势的嚣张。而吴枝山其实也懒得跟他计较了，现在心里操心的还比较多，上海那边的法国方代表莫瑞给他打了电话，问他想不想出国待待，换个环境，其实这已经是一个让他提前有心理准备的暗示了。

　　王立刚过来是说拓展业务的事情，不能一棵树吊死，和海外一家第三世界国家公司正在商量出货，把这边积压的货干脆送出去，还能赚一笔外汇。

　　吴枝山就让他自己决定吧，正事谈完，吴枝山还是觉得该说的话要说到，道，“王总啊，咱们做生意，可以不择手段，但有一点不能忘，违法犯罪的事情还是不能做啊，你联络雷伟打击程飞扬工厂，据说雷伟还动了程飞扬他儿子？现在外面怎么看你，很多事祸不及家人，这种事要犯众怒的。”

　　王立刚冷冷恹恹道，“老吴，你是站着说话不腰疼啊。你的办法不灵，我就用我的办法，你看，打击了程飞扬工厂，效果立即出来了，现在一些厂子，不立即只敢接我们订单吗，说到底，垄断生产，就是把它伏龙的水源给掐一半，咱们业绩还是慢慢能好看的。”

　　“伏龙一家山海打出来的公司，为什么能在蓉城来就争取到那么多工厂支持，你没想过吗？竭泽而渔，不是道理啊！”吴枝山道，“我最近在反省，反省的不是程飞扬有多厉害，而是我们到底做错了什么。越想越是心惊胆颤，错的多了，要是再不醒悟过来，这就不是伏龙把我们远远甩在身后的问题，而是我们自作孽不可活了啊！”

　　王立刚打断，“吴枝山，老子早忍你好久了，你这套我他吗都听烦了，你能不能早点滚蛋！一天到晚叽叽歪歪！”

　　吴枝山气得发抖，直指王立刚，“你现在和雷伟那帮人什么区别？你本性暴露了啊王立刚！雷伟动人家眷，你敲诈打砸工厂，人家那些人不是人？人家一家人要不要吃饭，那些工人们农村老家的孩子还寄望着这边寄钱回去养家糊口，你断了嗷嗷待哺儿童的奶粉，断了很多孩子读书的机会，你这不是伤天害理是什么！”

　　王立刚冷冷一笑，“吴枝山，给你脸了吧！你他吗出了公司门砍死你信不信！程飞扬把卢晓东送了大牢，这仇就结上了，他，他全家，哪个逃得了！看着吧，这只是开始！与其担心别人，你还是担心一下自己吧。”

　　吴枝山颤抖着声音，“你要动我，等着吃牢饭吧！”

　　王立刚嘿嘿道，“你要不赶紧的滚出蓉城，要不你就看看，我王立刚就是让人动了你，你也拿我没办法！”

　　……

　　……

　　这边，程斌的汇报惊动省厅，甚至呈报上了省委一号院，面对这份材料，众皆震动。

　　另一方面，程斌接到来自顾小军的电话。

　　“我们已经控制了李贵，顺藤摸瓜，那个传闻中的王光华现在是在东区的一个工地上给雷伟看管项目工地，平时绝不抛头露面，极其低调，雷伟如此隐藏着他，恐怕对方有重大犯罪嫌疑！”

　　那头停顿了一下，顾小军又道，“我们担心王光华和雷伟之间有通讯的办法，一旦抓捕他，那边没有他的消息，雷伟很可能就会有所动作，我的建议是，抓捕王光华，和控制雷伟，同步进行！”

　　程斌道，“目前没有雷伟的犯罪证据，无法对他进行抓捕，只能监视他，不让他出逃，始终保持在我们的控制范围。省上已经同意立案，我这边准备让人抓捕王光华……”

　　顾小军道，“那不如就由我来会会这个雷伟。我看他到底是个什么三头六臂，敢动我们程小哥！”

　　程斌在电话那头皱眉，“对方穷凶极恶，不要意气用事！一定要再三小心！”

　　顾小军微微一笑，“老程，以前我还是你手上小兵的时候，我不如你。如今你是领导啦，可也要老啰，论身体素质反应侦察能力，我现在可是全盛期，你在我面前只怕也要甘拜下风啰！”

　　“放心吧，他要从我手里逃掉了……我提头来见，再脱下这身警服不干了，去跟程小哥赔礼道歉！”

　　====

　　（第二更到！求个票来点火力。明天争取再来多一点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百五十七章 赔礼道歉免费阅读。https://www.23sk.com 