    纪墨,男，十六岁，之所以叫‘寂寞’这种奇奇怪怪的谐音名,完全是因为他出身在一个书法世家。

    爷爷纪启年,是当代著名的书法家和国学大师,曾在B大担任教授,博士研究生导师，国家文物鉴定委员会主任委员，华国书法家协会名誉主席等等。

    爸爸纪成伟,B大国学教授,兼任国家文物鉴定委员会专门负责书画碑帖的鉴定工作，也是纪墨会取名‘墨’字的罪魁祸首，因为他的书法水平并没有达到纪老爷子的水准,鉴定观赏还可以，可要是真的去写就只能说是水准以上,却无神韵。

    老爷子总结经验后觉得,纪墨爸爸之所以书法一般，绝对是名字没起对，所以在孙子出生之后，直接定下‘墨’字，想要让他从出生开始就熏陶一下，也许以后在书法上不至于十窍通了九窍。

    也不知道是不是巧合,总之，在纪墨刚刚会懂事的时候,就开始对笔墨纸砚生出了完全不同于那个年龄的兴趣，在十一二岁的时候就展现出自己的书法上的灵性。

    可惜毕竟是半大孩子，灵性天赋是有,但性格却还是有些跳脱，尤其喜欢上网冲浪玩游戏这种‘不务正业’的事情，不能真正静下心来一直练字。

    但好再纪老爷子年纪大了，心性修炼的比年轻时候强多了，至少不会动不动就发火逼着孩子练字了。

    纪爸：？

    一个多月前，纪墨突然发现自家爷爷有点不对劲，天天对着手机上的一幅字长吁短叹的。

    问明情况后，纪墨立刻拍胸脯保证，说自己在网上认识好多人，再加上林爷爷也说了当时那个写字的人身后跟着摄像机，就凭着他朝阳区网上小王子的称号，他绝对能帮自家爷爷先把那个写了兰亭序的人找出来，让他在那些老爷子们面前露一次脸。

    然而一个月过去了、一个半月过去了、马上两个月过去了。

    纪墨每次面对自家爷爷轻飘飘瞥过来的视线，总感觉自己手上的手机都要拿不住了。

    好再老天还是没有放弃他，这天，他在蹲厕所偷着刷手机的时候，突然看到B市电视台的官方斗鱼号新刷出来一个预告视频，本来这种官方账号的视频他一般都是直接划过去的，可当时他正好去拿纸，也就把手机扔在旁边没去管。

    然后他就看到了预告中程柒低头写字的一幕，虽然那个画面真的就是一下就闪过去了，可他用自己5.0的视力保证，镜头中之露出一点点的字迹绝对和林爷爷发的那张照片是同一个人写的！

    于是，纪墨以最快的速度解决完某些事情之后的收尾，并快速洗手，这才拿起手机眼疾手快的暂停、截图、放大。

    再次确认后，纪墨连忙跑下楼，“爷爷，我找到了！”

    然后，纪墨看着爷爷对面电视上正在播放的预告片，沉默了。

    好再电视不让暂停，所以纪墨及时挽尊，将手上那张放大了的照片递给了爷爷，并收获了一个还算满意的视线。

    周六晚上找那个强，而且还要付版权费，这种钱完全可以让柒柒来赚嘛。”

    “我看行，还有那个……”

    钱静：“……”

    她不应该在这里的。

    看着原画组的成员越说越兴奋的样子，钱静下意识的掏出手机，看到视屏下方的讨论，大部分都是好奇那幅字最后卖了多少钱的。

    钱静这才松了一口气，看样子正常的是她。

