    吴升按照王赞说的，恭恭敬敬的跪下挨个给几个长辈磕了个头。

    “咚咚，咚咚咚”吴升磕了几下，地砖上都传来了好几声闷响，再抬起脑袋的时候，脑门上都血呼啦的了。

    常昆懵逼了。

    王赞无语的说道：“大哥，意思一下就行了，你磕的是不是太诚心了？”

    吴升惊讶的说道：“我寻思不得指望我爹和爷爷什么的救我一命呢么，那肯定得用心啊”

    常昆一指王赞，呲着牙笑了：“那你还不如磕他了，忘了啊？现在是他在救你呢”

    吴升想了想，果断的一挪膝盖，就要冲着王赞磕个头，他连忙挡了下，说道：“别，你年纪比我得大了有两轮呢，我可受不起，平身吧……”

    所谓的引紫气东来，其实就是让一缕龙气进入这几座坟里，以此成为真龙穴，指的可不是那种鸿蒙紫气。

    当然了，也不可能变成真的真龙穴，毕竟吴升也不是帝王命，王赞要做的就是让这龙气在他祖宗的坟地里藏几天，时间一到，这龙气就藏不住了，自然而然的就散了，然后恢复如初，但这点时间也够用了，吴升至少就能化险为夷了。

    龙穴就是山脉形势结构气息藏聚的地方，山有来脉，水有来源，地气变动以山脉形成气势为主，局面之气变动以水源汇聚为主，用龙穴安葬先辈骸骨目的，就是收获其气，来惠及后代，气运自然不同凡响。

    这是个很神奇的东西，看不见摸不到，却真实存在着。

    幸好，王赞也不是真的要为了吴升寻个真龙穴，他也没那个时间和精力去找，奉天曾经是大清的都城，底下就有龙脉所过，其中最为汇集处就在盛京故宫下，王赞要在吴升长辈的父母坟墓开个口子，将龙气引过来之后，汇入其中。

    不光要引，还得要藏。

    就跟藏风聚气是一个道理，这处公墓的风水中规中矩，东南和西北各有一处大山，站在这里朝着两个方向望的话，这两座山把这个公墓给夹在了中间，看起来就是个倒着的喇嘛，喇叭口向外，然后在公墓这边被收紧了，而盛京故宫的所在之处，正好就在喇叭口外，所以这个格局倒是少了王赞的一番折腾比较好利用了。

    再一个，坟地里的布置还是比较好下手的，毕竟只是个聚气的穴位而已，稍微麻烦点的地方在盛京故宫，从一座几百年历史的帝王宫殿里取走一丝龙气，无疑相当于是在跟一个高手交手。

    甚至王赞要是失手的话，可能还得被反噬，受伤都在所难免。

    王赞蹲在了墓碑前面，用早先准备好的朱砂笔，在墓碑上“阴宅者，乃是阴阳之枢纽，人伦之轨模，非夫博物明贤，无能误斯，而聚气……”

    这是聚气的口诀。

    这块墓碑，王赞想要打造成一块聚气碑。

    于此同时，林和西那边在知道自己被戏耍了之后，就更加重视了吴升的问题，在这之前他以为的是，对方虽然是华之集团东北区的总经理，做生意可能会有一手，而万万没有想到的是，他的反侦察居然也有如此的手段，就一个调虎离山，硬是拖了他们半个多小时，就这三十分钟的时间里，都够吴升挖个洞把自己给藏起来了。

    没能按时让吴升归案，上面已经打电话催过一次了，林和西只能搪塞一下，说吴升已经有了出逃的心思，自己会尽力让他归案的。

    所以，从开运街出来之后，林和西马上开始全城调动，在吴升遗弃奔驰的附近将治安和交通的摄像头都进行了排查。

    当这些强力部门运转起来之后，效果是十分惊人的，几十个摄像头瞬间开动下，没用上二十分钟，林和西就看到了吴升和王赞还有常昆三人坐上出租车的画面，并且车牌号也给记了下来。

    林和西有点惊疑，因为吴升身边所有关系往来的人都已经被监控住了，他没想到竟然还有人来接应他。

    林和西理所当然的把王赞和常昆当成了是帮助吴升出逃的人了。

    随后，林和西马上联系上了出租车公司，将电话打给了司机，很快就得知了他们三个前往皇姑公墓的消息，这个信当即就让林和西想不通了，充满了深深的迷茫。

    在这个关键时刻，吴升不是应该想着尽快离开奉天的么，跑公墓干嘛去了，祭拜祖宗，求吴家的列祖列宗来保佑自己？

    这不是扯蛋呢么？

    林和西肯定没想到的是，自己的这个无厘头想法竟然跟吴升的做法，简直是不谋而合，差不多都是一个道理了。

    抓捕的车队，开始快速的往皇姑方向开了过来，一路疾驰，鸣笛加警灯，四十分钟的路程居然硬是被他用了二十分钟多一点就给开到了。

    此时，忽然间，公墓上方忽然乌云汇聚，凭空就想起了一声闷雷，白昼的天空一下子就黑了起来，然后闪过了一道电闪雷鸣。

    王赞稍微改了下吴升长辈墓地的格局，闷雷一响，格局已成，王赞说了声“妥了”之后，三人就快速的朝着公墓外走去。

    他们刚一出来，就看见三辆车开了过来，十几个人推开车门下了车，他们三个当即下意识的就顿住了脚。

    林和西的目光瞬间就落在了吴升的身上，张嘴就吼道：“吴升，你还想跑不成？你的罪名已经落实了，你能跑到哪去，还不快点自首争取宽大处理？”

    吴升的脸色“唰”的一下就变了，脑袋“嗡嗡”直响，他没想到对方会追来的这么快。

    这也就是吴升利用自己小舅子拖延了一下，不然现在的他肯定已经被拷住了。

    吴升扭头看了眼王赞，他拧着眉头一把拉住吴升的胳膊，说道：“走，别耽搁，先离开这里再说……”

    三人随即掉头就又跑回到了公墓里，撒腿狂奔着。

    林和西随即领人狂追不舍，甚至有人将手都按在了枪套上，就等着林和西一声令下然后就开枪了。

