    “青阳！”

    林珺瑶猛然睁眼，见是叶青阳，顿时泪水奔涌而出。

    “珺瑶别怕，有我在！”

    叶青阳咬牙道。

    “八嘎！”

    井田上二满脸怒火的对叶青阳喝道：“你是什么人，敢坏我好事，知道我是谁吗？”

    “我还真不想打无名之辈，来，告诉我，你是谁！”叶青阳冷冷道。

    “我是井田上二！”井田上二一脸豪横，用标准的华夏文说道：“我哥哥千户龙，是三合会的会长！”

    “三合会，哦，听过！”叶青阳点了点头。

    三合会是东瀛的一个组织，曾经与洪门发生了冲突。

    而且，青州的丰和集团，就是三合会在青州的驻点。

    那酒井奈美，也是三合会的人。

    “哼，听过就好！”井田上二咬牙道：“你今天杀了我三合会的两个人，我们三合会不会放过你，识相的赶紧过来认罪......”

    “放屁！”叶青阳打断他道：“知道你是三合会的，我就更兴奋了，今天你们一个也跑不了！”

    井田上二一听，心中一惊。

    听对方这口气，应该是仇人无疑。

    “上，给我弄死他！”

    井田上二对一旁的其余兄弟喊道。

    既然仇人见面，也没什么好说的，不是你死就是我亡。

    其余的人纷纷掏出刀具，嘴里哇哩哇啦的怪叫着，朝叶青阳冲过来。

    “呵！蝼蚁！”

    叶青阳轻轻一笑，冲进对方的阵营，手轻轻一挥，便将对方的刀夺过来，反而将他们全部斩首。

    扑通！

    扑通！

    一具具尸体倒下。

    仅仅是几秒钟，五六个东瀛人，全部身首异处。

    “你......”

    井田上二彻底害怕了。

    他虽然是混社会的，但更多的时间在飙车界混，从来没遇到过叶青阳这般出手狠辣的人。

    而眼下，这黑漆漆的一片树林，喊破喉咙也没人会看过来，死在这，一时半会，也不会有人发现。

    井田上二狂咽吐沫，双眼死死盯着叶青阳，慢慢后退。

    与叶青阳拉开五六米的距离后，他急忙转头就跑。

    “想跑？呵呵！”

    叶青阳冷冷一笑，捡起一块石子猛的投掷过去。

    嘭！

    石子直接将井田上二的小腿击穿。

    “啊！”

    井田上二痛苦的叫了一声，一个跟头跌倒在地，头部狠狠的撞在底面的山石上，头破血流。

    叶青阳上前，一脚踩在井田上二的脸上。

    “敢动我的女人，去死吧！”叶青阳作势便要碾碎井田上二的脑袋。

    “啊，别别，你不能杀我！”井田上二大喊：“你要是杀了我，阴阳道的人不会放过你！”

    顿时，叶青阳的脚停在半空。

    “阴阳道？”

    这个名字熟悉啊！

    那两个死在城南监狱地下监牢的人，身上都带着阴阳道的牌子，应该就是阴阳道的人。

    没想到，这个家伙竟然与阴阳道也有关系。

    “你是阴阳道的人？”叶青阳冷冷问道。

    “不是！”井田上二道：“但我的哥哥千户龙，不仅是三合会会长，也是阴阳道的副社长，你若敢杀我，阴阳道的人一定会找你报仇！”

    “你不怕三合会，但你绝对不是阴阳道的对手！”井田上二见叶青阳没有杀他，知道自己的话起了作用，急忙趁热打铁道：“阴阳道是我们东瀛高阶阴阳师组成的组织，十分强大，无所不能，他们若想杀你，你绝对活不到明天！”

    “哦？你既然这样说，我还真想试试了！”叶青阳笑道：“我给你机会，叫阴阳道的人来杀我，你顺便带去一句话，就说我叶青阳，随时恭候他们，如果他们不来杀我，我反而会主动找到他们头上！”

    说完，叶青阳猛然一甩手，一股凌厉真气，朝井田上二当头切下。

    唰！

    井田上二的一只耳朵，便也生生的割了下来。

    “啊！”

    井田上二捂着耳朵痛苦嚎叫。

    “滚！”

    叶青阳一脚踢翻井田上二。

    留他的命，只是想让他回去找阴阳道的人来，这样，自己会省下很多力气。

    井田上二顾不得疼痛，连滚带爬的跑出深坑。

    叶青阳急忙回身去扶林珺瑶。

    “珺瑶！”

    叶青阳扶起林珺瑶，见林珺瑶满身是伤，心中顿时一阵心疼。

    这种心疼，也夹杂着一丝内疚。

    如果不是他激怒林珺瑶，林珺瑶也不会大晚上跑出来遇到这种事。

    “叶青阳，你浑蛋！你浑蛋！”

    林珺瑶撇着嘴，一双美丽的大眼睛里，满是委屈的泪水，小粉拳也是不停的锤砸叶青阳的胸脯。

    “是是是，我浑蛋，珺瑶，都是我不好！”

    叶青阳一把搂紧林珺瑶，此时他也不知道该如何抚平林珺瑶心中的难过，只能紧紧抱住她，让她感受到温暖和安全。

    “你放开我！”

    林珺瑶像一头暴怒的小狮子，一口咬在叶青阳的胳膊上。

    “哎，疼疼！”

    叶青阳叫道。

    但是，尽管疼，他却没有松手。

    林珺瑶也感觉到了异样，松开口，发现叶青阳的胳膊都被咬出了血，心中不免有些不忍。

    “为什么不放手？”林珺瑶问道。

    “不敢放手！”叶青阳道：“怕放了手，把你弄丢了！所以，以后我都不放手了！”

    这话说的林珺瑶心中一暖，差点感动。

    但随即，她俏脸又是一片愤怒道：“哼，油嘴滑舌，你抱着我有什么用？快去和你的野女人快活啊！”

    “呵呵！”叶青阳苦笑道：“那女人怎么会是我的相好呢？她是杀手，专程来刺杀我的！”

    “啊？”

    林珺瑶神色一僵，十分诧异。

