 除了林海之外，墨子等人，皆是第一次见到轮回碑。

当感受到轮回碑中，那无尽的阴森之气后，众人纷纷震撼不已！“这，是一件魔器！”

墨子眉头紧皱，率先开口道。

林海诧异看了墨子一眼，随后点了点头。

“墨子先生所言不错，轮回碑确实是来自地府的一件上古魔器！”

“那些收割者，就是凭借轮回碑的力量，死而复生！”

独孤求败两眼如剑，盯着轮回碑看了片刻，忽然道。

“这轮回碑，应该是无主之物，不知如何操控？”

小明仙君手臂一动，一把飞刀出现在掌心之中，光芒闪闪。

“我来试一下！”

嘬！小明仙君说完，手中飞刀骤然激射而出，击中轮回碑。

叮！一声脆响传来，轮回碑的外边，突然冒出浓浓死气，瞬间将飞刀吞没。

“好强大的力量！”

小明仙君瞳孔一缩，有些惊骇道。

他这一飞刀，竟然犹如泥入大海，连一丝波澜都翻不起。

墨子在一旁，突然道。

“轮回碑乃是上古魔器，不能以力破之。”

说完，墨子上前一步，突然取出一物，朝着空中一抛。

“我来试试！”

嗖！墨子抛出的物件，乃是一个机械兽。

那机械兽突然光芒大盛，体型瞬间放大，朝着轮回碑扑了过去。

“吼！”

机械兽一声怒吼，嘴巴张的老大，一股强大的吸力，从它的口中喷出。

嗡！下一刻，轮回碑上死气翻滚，黑雾升腾，朝着机械兽的口中流淌而去。

“机械兽将死气给吸收了！”

林海等人见状，顿时心头一跳，不由有些震惊。

要知道，这轮回碑靠的就是死气滋养。

死气对于轮回碑来说，就相当于血液对于人体的作用。

没想到，墨子的机械兽如此厉害，竟然连轮回碑的死气都能吸收。

一旦轮回碑的死气被吸干净，这魔器岂不就成了凡物？

轰隆隆！！！就在林海等人面露喜色之际，突然间轮回碑一阵剧烈的颤抖。

嗡！下一刻，突然一道刺眼的光芒，从死气中映照而出。

嗖嗖嗖嗖！随后，数道强大的气息，突然毫无征兆的出现。

“何人大胆，破坏圣器轮回碑！”

来人一声厉喝，恐怖的威压朝着林海等人，席卷而来！独孤求败等人，顿时眉头一挑，真元鼓荡，瞬间将这股威压击溃。

四个人站在原地，一动未动，坚如磐石！“是你们？

！”

很快，一声惊呼传来，对面的来人认出了林海等人。

当然，林海一方也认出了说话之人。

“这不是护法大人吗，想不到在这里又见面了。”

“断臂接上了？

需不需要帮你检查一下结不结实？”

林海满脸讥笑，朝着那护法道。

“林海，你少猖狂！”

“你们四个狗胆包天，竟然跑来破坏圣器，今日谁也别想活着离开！”

说完，护法突然朝着同来的五个人，一声断喝。

“各位护法，这小子就是林海！”

“咱们一起出手，将他们杀了！”

杀！！！护法话音落地，与他同来的五个护法，同时厉喝一声，冰冷的杀机骤然释放！嗖！！！下一刻，那鬼魅般的身影，犹如离弦之箭，冲向了林海等人。

林海两眼一挑，发现对面六人，一个冲向了独孤求败，一个冲向了小明仙君。

还有两个，朝着墨子和那机械兽扑去。

而剩下的一个人，连通之前的那名护法，居然一起扑向了自己。

尼玛，搞什么！没见四个人里，就哥哥修为最弱嘛，用得着两个一起上吗？

林海一阵无语。

面对两个强大对手的攻击，林海连抵抗的机会都没有。

意念一动，直接躲进了炼妖壶中。

轰！两个护法的攻击，瞬间落空，纷纷一愣。

“空间之道？

！”

“先杀墨子！”

忽然间，两个人一声大喝。

既然林海暂时跑了，那就先对付墨子。

毕竟，对轮回碑造成威胁的，是墨子的机械兽！嗖嗖！两道人影奇快无比，朝着墨子冲了过去。

墨子此刻，却是一脸凝重，体表被一层淡淡的雷电光环罩住，被一名护法逼得连连倒退。

而那吸收死气的机械兽，也被另一名护法，一掌击中，摇摇欲坠！如今，又两个人冲过来，对墨子一阵猛攻。

墨子的修为，与小明仙君只在伯仲之间，真正厉害之处，是机械之道。

这种面对面的厮杀，可不是他的强项。

瞬间，墨子便险象环生，抵挡不住了！嗡！就在这时，突然间星芒大盛，一物盘旋升空。

刹那间，无数星光飘散而下，将众人笼罩在璀璨的星光之下。

“夜空？

！”

“幻境！”

正在打斗的众人，纷纷大吃一惊，赶忙停下来，一脸警惕的戒备。

这突然起来的幻境，使得他们眼前景象突破，仿佛被置身在了无尽的夜空。

“我是林海，我带你们出去！”

墨子等人的耳中，突然传来林海的声音。

随后，一道力量落在身上，将墨子三人，冲星罗盘笼罩下，给拉扯了出来。

墨子等人一落地，眼前景象瞬间恢复。

抬头望去，却见一个急速旋转的星罗盘，盘旋在这六大护法的头顶，撒下无数的星光。

而这六大护法，却犹如没头苍蝇一般，左突右撞，在原地不停的打转。

“好强大的法宝！”

墨子瞳孔一缩，看着星罗盘惊骇道。

林海闻听，则是苦笑一声，朝着墨子等人道。

“三位，还请速速出手，将他们击杀！”

“他们实力太强，对我星辰之力消耗巨大，我撑不了多久的！”

小明仙君闻听，突然眼中寒芒一闪，上前一步，气势凛然道。

“我来！”

嗡！话一说完，小明仙君的手中，已然出现一把光芒闪闪的飞刀。

咄！骤然间，小明仙君手一摆，那飞刀以无法形容的速度，朝着其中一名护法，激射而出！那护法，正在眉头紧皱，仔细寻找着夜空中的破绽。

忽然间，光芒一闪，飞刀便到了近前。

可是，这飞刀的速度，实在是太快了，快到让他明明看到，却无法躲闪！“啊！！！”

不由得，那护法发出一声惊呼，随后身体猛地一僵，飞刀穿胸而过！砰！紧接着，一声闷响，那护法的身体，直接炸裂！独孤求败见到这一幕，顿时眼前一亮，赞叹道。

“小明飞刀，例不虚发！”

“今日一见，果然名不虚传！”

小明仙君则是微微一笑，随后面色一凝，又一把飞刀，出现在掌心之中。

 