    万众期待的决胜局正式开始，EDG这边主动选择了红色方，选出奇亚娜完成了BP上的绝杀。

    至于JDG，虽然牙膏拿到了自己并不喜欢的发条，但其他队友都拿到了想用的英雄。

    整体上看，JDG这套阵容着实不错，打团的好手。

    但就得看他们能不能撑到打团了。

    “稳一点，等我来找机会。”

    林跃进游戏后说道。

    决胜局，双方对线都不会爆发太多冲突，大家都会稳着来，而且JDG选的是大后期打团阵容，那么他们肯定不会主动进攻。

    林跃一边分析局势一边选择刷野路线。

    JDG这边盲僧、船长、发条三人集合，前往EDG上野区做视野，尝试观察奇亚娜的刷野路线。

    而这一幕被Scout发现。

    Scout标记出假眼大致的位置。

    林跃得知对方的举动后，用掉自己的假眼，回家换上扫描，决定下半野区开，等会再将视野排掉。

    奇亚娜这英雄身板脆、护甲低，刷野速度也不快，比起常规打野来说，奇亚娜最大的特点就是灵活。

    刷野路线上，其实林跃的选择并不多，下半野区快是最好的。

    队友可以帮忙多打两下，自己刷野的速度和状态都能更好些。

    JDG这边，Kanavi同样选择下半野区开，他的目的就是保护上路。

    Kanavi今晚一直在研究对方打野的gank路线，从习惯来看，他发现对方gank上路的次数太过频繁了，这一次就是从下往上刷。

    Kanavi要保住船长的发育。

    可惜，林跃玩得是奇亚娜，奇亚娜这英雄的灵活性是其他英雄不能比的。

    成功升到三级之后，林跃没有选择往上半野区靠，而是W过墙，拿到水元素，等待gank下路的时机。

    己方辅助是锤石，抓下成功率是最高的。

    EDG下路处于推线的状态，他们知道对方并没有将眼位放在河道的草丛内。

    因此林跃选择硬蹲，这一波只要成功抓到了就决不亏。

    “奇亚娜在草丛内蹲了半分钟，JDG下路双人组打得很稳，并没有上去抢线。”

    管泽元说道。

    “JDG之前入侵的视野已经消失了，实际上，他们也不知道奇亚娜的位置。”

    米勒笑道。

    “不过这样一来，两边打野的刷野速度就被拉开了。”

    马老师看了眼双方打野的补刀数，一边只刷了下半野区，另一边多了一组野怪，已经在打上河蟹了。

    “如果奇亚娜这波什么都没抓到的话，那确实挺伤的。”

    管泽元说道。

    “没事，你们找机会，我直接绝食，硬抓。”

    林跃说道。

    他将自己的发育将给了队友，这局奇亚娜的目的很明显，必须将节奏带起来。

    正面，女枪放出E技能减速对手，锤石终于找到机会。

    阴险的穿兵Q钩中走位靠前的巴德。

    “好钩！”

    埋伏已久的奇亚娜从后方绕出。

    锤石Q技能飞到巴德脸上，E技能将其摆回。

    女枪走上前跟上输出，奇亚娜EQ上前，水元素的飞轮将巴德控住。

    锤石给上点燃。

    厄斐琉斯的治疗效果加上巴德普通的W技能并没有回复多少。

    短暂控制结束后，绿毛立马闪现往塔下靠。

    林跃这时再给出第二套伤害，W吸取岩石附魔，Q技能【元素之怒】，扔出手中附魔的武器。

    技能带有预判，巴德走位没能躲过这个刁钻的Q技能。

    随后触发电刑效果，收下残血的人头。

    first blood！

    “跃哥，牛逼！”

    Hope看到巴德倒地的一幕笑道。

    这波gank太关键了。

    半分钟的等待没有。

    “nice，稳住，慢慢将优势扩大，这局我们必须拿下。”

    Meiko指挥道。

    一血的出现传到了其他人耳中。

    EDG众人受到鼓舞，士气大增。

    上路被压线的Jinoo就算漏刀也保证自己的血量状态安全，不给盲僧越塔的机会。

    Scout则是老老实实将每一个兵补到。

    等到等级起来之后，艾克就可以和奇亚娜一起游走，带节奏。

    这才是EDG阵容真正可怕的地方，中野组合爆发高的同时，还灵活。

    JDG这边发条十分需要发育，游走速度也比不上艾克，自然会陷入困境。

    JDG还没有想这么多。

    奇亚娜身上没有红Buff，既然在下半野区露面了，Kanavi就断定对方没有刷上半野区。

    盲僧成功将EDG上半野区的红Buff和石头人放掉。

    林跃这边只能用一组F6回应。

    下路河蟹还没有打，从刷野速度上来看，由于这波蹲人，奇亚娜在等级上已经落后很多。

    但是，林跃完全能接受。

    毕竟自己拿了一血，闪现也没用，落后一两组野怪而已，小问题。

    5分30秒，艾克卡经验，距离六级还差一个小兵的时候，E技能【相位俯冲】突刺到发条脸上，EQA打出被动的三环和电刑，将其血量压制在半血。

    同时艾克Q技能【时间卷曲器】，回身的设备将残血的小兵刮死，成功升到六级。

    艾克打出三环的加速效果，继续朝前追着平A，W【时光交错】放在发条后撤的路径上。

    “疯了吧，顶着塔的伤害也要上！”

    牙膏无奈道。

    艾克等到六级之后确实无脑，这波要是被晕住了，还真有可能被单杀。

    牙膏想了想也不再犹豫，交出闪现规避伤害。

    半血的状态还是能够安全对线的。

    至于艾克，顶了两下塔的伤害后，状态也不是很好。

    发条闪现后，QW减速艾克，选择反打

    Scout只能放出大招，成功脱离防御塔的攻击范围。

    “对面中单没闪。”

    Scout将这个信息告诉队友，Meiko记下闪现的时间。

    此时，拿到线权的EDG下路双人组帮助打野将第一条小龙土龙拿到手。

    EDG前期节奏还是在线的。

    Kanavi来到下路，卡视野尝试抓下，可是没六级的盲僧威胁太小。

    天音波挂在女枪身上，盲僧甚至没敢二段Q跟上去。

    巴德的控制不稳定，厄斐琉斯对线也没有女枪压制力高。

    Kanavi最终还是放弃六级前抓下的决策。

    上路是奥恩，船长和盲僧两个人的伤害真不一定抓得死。

    而且Jinoo血量控制得很好，没给船长多少消耗的机会。

    对线补刀虽然落后，但是成功苟住了。

    至于中路的艾克，这英雄实在灵活，发条没有闪现，中野2V2也打不过。

    盲僧不知道该抓哪条路，最终迷失在了野区。

    双方打野都在等待六级的那一刻，将节奏带起来。

    八分钟，峡谷先锋刷新。

    JDG凭借船长推线的优势，率先做视野。

    EDG这边肯定是想尽早把先锋收掉，拿一塔。

    JDG这边也很懂，你拿先锋可以，但绝不能拿得那么顺利。

    在绿毛的指挥下，JDG五人都来龙坑集合。

    下路由于EDG兵线的处理更好，一波完整的跑车线进塔。

    LokeN不忍心放弃这波经济，便用技能快速清掉后才赶去线上。

    此时女枪移速的优势就体现出来，EDG五人集合的速度比JDG快。

    林跃毫不犹豫，直接开打。

    巴德只有五级，大招还没学。

    中路蹭了一波经验，帮忙推线的锤石已经六级。

    锤石Q技能勾中走位失误的船长。

    船长W技能橘子接除控制，往后拉开。

    女枪大招打乱JDG的阵型，厄斐琉斯来得太慢，无奈之下，JDG将峡谷放掉。

    JDG众人回线上发育，奇亚娜成功将峡谷收掉。

    前期的节奏还在EDG的掌握中。

    不过JDG也不着急，他们这阵容容错率高，前期的经济劣势都是合理范围。

    发条没有闪现之后对线稳健得多，没有把线带过河道。

    既然抓不到中单，林跃就将目标放到上路。

    奇亚娜在河道捡起水元素，前往上路。

    Zoom决胜局也稳健得多，早有防备的他已经在河道草丛内做视野，防止被抓。

    林跃开着扫描进草丛将假眼排掉。

    Zoom知道对方的意图后不再压线，开始后撤。

    他有闪有橘子，不相信对方会强行gank。

    但林跃就不是常人。

    “既然拿到这个阵容了，不将节奏带起来就是失败。”

    林跃露出自信的微笑。

    9分30秒，奇亚娜在上路帮忙推线，同时召出峡谷先锋。

    “Zoom，小心点，对面艾克不见了，可能会来上路。”

    牙膏提醒道。

    没有闪现后，艾克就肆无忌惮地推线，等级起来后，两个Q一波兵，这个清线速度确实快。

    此时盲僧在下路刷野，无法给到上路支援。

    牙膏想了想，为了胜利，他放弃进塔的兵线，走野区去上路支援。

    “能走吗？”

    牙膏问道。

    这个峡谷至少能撞一头，这波不被抓死就算成功。

    牙膏问话的含义就是看需不需要自己去，毕竟中路这波兵线还是挺诱人的。

    “艾克在野区堵着，走不了。”

    Zoom无奈道。

    看着犹豫不决的牙膏，Zoom也有些恼火。

    别人都走到脸上来了，你还惦记那点兵线？

    “我来了。”

    发条W技能放脚下给自己加速，立马前往上路。

    此时船长不得不将自己的大招放在塔下，将线清掉。

    奇亚娜没管兵线和先锋，直奔船长而来。

    林跃就是要硬抓船长，哪怕被换掉也无所谓。

    艾克将W技能放在塔下，奇亚娜E技能借小兵作跳板，Q技能稳稳命中。

    带有水元素的飞轮将船长定在塔下。

    艾克E技能跃到塔下，试图将船长晕住，成功将其击杀在塔下，顺便拿个一塔。

    不过Zoom也是职业选手，怎么可能任人宰割，当一晚上的突破口。

    船长橘子解掉控制，闪现躲出艾克W的范围，成功避免围剿。

    “这，吃塔皮吧。”

    Scout说道，E技能敲在塔下。

    果然，船长这英雄有闪真的难抓。

    “Scout，你大回去。”

    林跃催促道。

    此时Scout还想着再拆一层塔皮，被林跃这话弄得莫名其妙。

    不过他还是照做了。

    “两级反转！”

    艾克大招回到船长身边。

    R技能爆的一下，瞬间惊到了Zoom。

    Scout这时似乎明白林跃的意思。

    Q技能【时间卷曲器】朝船长甩去。

    船长为了走位躲技能，下意识朝墙边靠去。

    而这就给了奇亚娜操作的机会。

    奇亚娜大招【惊才绝景】对着墙边放出，冲击波引起的爆炸顺着墙体蔓延下去，成功晕住毫无察觉的船长。

    奥恩同样放出大招，炽热奔腾的羊灵给到二次控制。

    艾克E技能转好，贴脸上前，收下人头。

    牙膏好不容易赶到上路，见到的只有离塔不远的船长的尸体。

    EDG三人等待下一波兵线，尝试拆一塔。

    牙膏不敢上前守塔，选择回中路吃线。

    即便前期复活的时间短，船长也没有TP回到线上。

    就在徒步的过程中，奇亚娜配合奥恩拿下上一塔。

    胜率又开始朝EDG倾斜。

    好在这一局，Kanavi想得很明白，没有利用这点空档去反野，而是帮助队友打开局面。

    一个打野盲僧就算全场发育也改变不了比赛的格局。

    因此，在奇亚娜在上路露头的时候，盲僧就悄悄摸到EDG的下半野区。

    厄斐琉斯萤焰的推线速度极快，直接从女枪手中夺回线权。

    Hope丝毫不急，自己队友正在干大事，大不了就补个塔刀。

    “无所谓的，你要推就推，火气这么大，还能越了我不成。”

    Hope笑道。

    Meiko被Hope这话提醒，突然跑到一塔附近的草丛做视野。

    盲僧这么久没出现在视野中了。

    JDG上路被越，盲僧如果没去上路反蹲，多半就是在下半野区，还真有可能有被越的风险。

    “你往后战一点，对面这走位不对劲，我去做个防守眼。”

    锤石提着灯笼刚往草丛靠去，就发现了盲僧。

    Kanavi是有视野的，他的反应很快，立马摸眼从草丛钻出。

    走两步到女枪身后，R闪将其踢回。

    由于对线将闪现用掉，Hope这处境就很尴尬了。

    而且锤石的位置是无法直接给灯笼的。

    盲僧将女枪踢出塔后，天音波挂中，二段Q飞出塔的攻击范围。

    巴德和厄斐琉斯立马将技能用出，点燃挂上。

    厄斐琉斯用出大招【清辉夜凝】，附带平A，收下女枪的人头。

    JDG这边也成功开张。

    塔下的锤石同样也跑不了。

    巴德大招将其定住，三人在塔下手中，互相扛塔，人头被盲僧收下。

    EDG拿了上一塔。

    JDG越掉EDG下路，将对方双人组斩于塔下。

    同时将刚刷新的小龙水龙打掉。

    尽管EDG的经济领先一些，但双方此时士气旗鼓相当。

    下路的成功gank让坐牢的Zoom重拾夺冠的希望。

