    

    
很显然，怒睛鸡肯定是发现了小东西的存在！

    
这让我心中微微震惊。

    
毕竟，小东西-藏匿在我的体内，只要我不主动暴露，，还从来没有人能够发现它的存在，就连道行高深的柳先生都不行。

    
凤种就是凤种，果然厉害！

    
与此同时，我体内的小东西也跟着猛地爆发出一股敌对情绪，只不过这情绪之中却带着一股焦躁。

    
对，就是焦躁，甚至还有一些惧怕！

    
这和之前面对白泽那条大蜥蜴赤龙不同，那时候的小东西是充满了不屑和王者气息。

    
看来，小东西是真的碰到天敌了！

    
怒睛鸡的变化，让院子里的人纷纷色变，同时诧异的看向我，显然是不明白发生了我为何会激怒这只大公鸡。

    
特别起来那个被怒睛鸡啄伤的小鬼子，顿时一脸避之不及的向着一边躲闪而去。

    
剩下的几个小鬼子也纷纷色变，连忙的向着旁边避让，拉开了和我之间的距离。显然她们也看出了怒睛鸡对我发出的敌视情绪。

    
宫本樱子眼神闪烁，似乎在期待着什么。

    
我知道，她巴不得怒睛鸡飞下来呢，这样她就又有机会了。

    
“少爷，小心！”

    
虎子毫不迟疑的拦在了我的面前。

    
“阳子，这鸡相中你了！”胖子话虽然轻松，可脸上的表情却很严肃。

    
胡秋也变得紧张起来。

    
毕竟，这只鸡的厉害，刚才大家都见识过了。

    
接着，怒睛鸡猛地去扑闪着翅膀，从屋顶上飞了下来，稳稳的落在了我的身边。

    
体内的尸蛊顿时暴躁起来，就要从我的身体内飞出来，却被我用意识给压住了。

    
毕竟，小东西的存在，是我秘密手段，绝对不能这么轻易的暴露出来。

    
“咕咕咕……”

    
怒睛鸡开始围绕着我踱步起来，血红色的眼睛死死的盯在我的身上，却并没有马上发起攻击。

    
而我，竟然从它的眼神中乐看到了一些疑惑的神色。

    
我不敢怠慢，一边紧紧的盯着它，一边让胡秋躲到一边去。

    
胡秋很听话，二话没说走到一边，怒睛鸡丝毫也没有阻拦的意思，目光依旧盯着我。

    
我又让虎子个胖子两个退到一边，留下我自己站在院子中间，单独雨怒睛鸡对峙着。

    
怒睛鸡在我身边转了两圈以后，突然就停了下来，然后的一步一步的向着我靠近过来。

    
“别冲动，我可没惹你！”我连忙说道。

    
旁边顿时响起了宫本樱子嘲讽的冷笑，显然她并不认为一只鸡能够听得懂人话。

    
毕竟，日本人的式神之中，可没有鸡的地位，也没有关于鸡的传说，他们更崇拜的是八岐大蛇。

    
看来，她刚才想买下这只鸡，并不一定是知道了这只怒睛鸡的来历，或许应该有着其他的什么目的。

    
可下一刻，这个日本的皇室女人，就被打脸了。

    
因为，怒睛鸡在我说完这话以后，竟然真的停了下来，目光疑惑的看着我。

    
我心中一动，连忙再次说道：“你要是想吃虫子，我可以去山里给你抓，可千万别动手！”

    
出乎意料的是，这话说完之后，竟然再次管用了，怒睛鸡脖子里炸起来的毛，竟然一点点的收了回去。

    
我顿时松了口气，公鸡只要不炸脖，就说明它已经很不准备攻击了，这危险基本上就等于接触了。

    
这让我的心中更加充满了信心。

    
看来，鸡也是可以讲道理的！

    
胖子说的对，这是一只好鸡！

    
可为什么，我却突然在这个时候，从这畜生的眼睛里看到了一丝不屑。

    
对，就是不屑。

    
我竟然被一只扁毛畜牲给鄙视了。

    
这让我感觉到了极大的侮-辱！

    
特别是看着它趾高气昂的样子，我心中没由来的一阵火气。

    
我好歹也是万物之灵，是可忍孰不可忍！

    
于是，我连忙挤出一丝笑容。

    
“鸡兄，君子动口不动手，和气生财，千万千万要控制情绪。”

    
“咕咕咕……”

    
怒睛鸡又发出一声声鸣叫，似乎是听懂了我得话，然后身子一扭，缓缓地从我的身边经过，向着门外走去。

    
眼看着它走过我的身边，我不由的暗暗的松了口气，看来，这只鸡的确是讲道理的！

    
可悲剧往往就发生在你意想不到的时候！

    
就在我刚刚放松心情的那一刻，原本的已经从我身边走过的怒睛鸡，突然调转脑袋，在我来不及做出任何反应的时候，狠狠的一嘴巴啄在了我的屁股上。

    
我就听见噗的一声响，然后我便感觉到有一个尖锐锋利的东西刺进了我得屁股里。

    
疼！

    
钻心的疼！

    
我下意识的尖叫了一声，身体猛地向前一挺脱离了鸡喙，一股血剑滋的一声就从我的屁股里面飙了出来。

    
下一刻，怒睛鸡猛地扑闪翅膀飞了起来，在我头顶绕了半圈之后，又高高的飞到了屋顶上，站在原来的地方，趾高气昂的看着我。

    
直到这时候，众人这才反应过来我受伤了。

    
虎子惊呼了一声少爷，连忙冲过来，胖子也跟着跑了过来，查看我得伤势。

    
我脸色铁青，疼的龇牙咧嘴，一手捂着屁股，一手指着屋顶上的怒睛鸡，开口就大骂起来。

    
“你个扁毛畜生，老子今天非宰了你不可，有本事你给我下来。”

    
怒睛鸡居高临下的看着我，眼神中透露着不屑一顾，一边蹲着步，一边咕咕的叫个不停？

    
我心中那个气呀，没想到这扁毛畜生这么狡猾，我竟然上了它的当。

    
果然应了那句话，咬人的狗都不叫……

    
这话，用在鸡身上一样合理。

    
这畜生果然是成精了！

    
面对我的辱骂，怒睛鸡高高的仰起脑袋，猛地发出了一声嘹亮的鸡鸣。

    
下一刻，整个村子里，再一次跟着响起了无数的鸡叫声，仿佛在回应自己的君王一样。

    
这是嘲讽吗？而且还是群嘲！

    
我感觉自己被暴击了，一万点暴击伤害！

    
与此同时，我体内的小东西感受到我的情绪，顿时就变得更加的狂暴起来。

    
眼看着它就要从我的身体里飞出来，一个苍老的声音突然在屋顶上响了起来。

    
“呦，好威风的鸡呀！”

    
听到这熟悉的声音，我身体顿时一紧，怒睛鸡带来的愤怒，一下子消失不见。

    
随之而来的，是一股冷嗖嗖的气，顺着脚后跟就爬到了天灵盖。

    
下一刻，那原本雄赳赳气昂昂的怒睛鸡，不知道为何，突然脚下一滑，连滚带摔的滚落下来。

