    不在这个时候大规模装备火器，还有一个原因，缺铁。

    阆湖铁矿和石碌铁矿年产量加起来也才百余吨，阆湖铁质量还不好，用来制作火器太勉强。

    制作火器的钢铁全部来自于石碌铁矿。

    火枪采用了木制枪托，一杆枪需要四斤钢铁。就算他把所有的石碌铁全用来打造枪支，一年最多也就不到两万支。

    火炮一门就需要五百斤乃至两三千斤铁，一千三百斤的大炮才能造七十多门。

    他这次让元丘打造五十门大炮，几乎把往年的储量都耗光了。

    想凑够打天下所需的兵器，就算把所有钢铁全用来制作兵器，也需要憋五年时间。

    但如果把所有钢铁全部用来打造兵器，民事方面还要不要了？缺少铁器百姓的日子还怎么过？

    再说热兵器需要火药，硝石哪来？问题都远比想象中要复杂。

    所以不论是从文的方面，还是从武的方面，短时间内都不适合打天下。

    面对以上问题，文易回到梦启城之后做出了三个计划。

    他先是找来新任工部侍郎张鸿，道：“石碌铁矿的情况怎么样了？”

    张鸿闻弦歌而知雅意，马上就猜到了他的意思，道：

    “有吕宋岛、倭奴人、毛人奴隶，采矿速度增加了三倍有余，今年的总产量预计可以突破三百吨。”

    “三百吨？”文易很不满意，道：“五百吨，我不管你用什么方法，年底我要见到五百吨钢铁。”

    “记住是石碌钢，别拿别的地方产的劣质品糊弄我。”

    张鸿一脸苦意，道：“这……这么做可能会死很多奴隶。”

    文易道：“死了就抓新的过来，你都不用担心奴隶够不够的问题。”

    “但是手脚干净点，尸体烧干净不要留下一丝痕迹，更不能有文字记载。”

    “我会让卫尉司去调查的，如果他们查到任何蛛丝马迹，你可以考虑去哪养老了。”

    张鸿心中一惊，道：“是，臣明白了，一定把事情做的不留破绽。”

    文易满意的道：“去吧。”

    三百吨其实已经不少了，远超全国产量。

    不要觉得夸张，唐朝前期全国钢铁产量也才四百多吨，巅峰期刚刚突破一千吨。

    到了宋朝巅峰期达到四千吨，冠绝全球。

    东晋时期冶炼技术更加落后，全国钢铁产量能有百吨就不错了。

    或许有人会疑惑，百吨铁够干什么的？连农具都造不了几件吧？

    用铁造农具？想的太美了兄弟。

    这个时代的铁，大部分都在军队里，少部分在权贵豪强家里，流入民间的凤毛麟角。

    普通人家里的刀具、农具多是铜制，铁质农具非常少。几家人共用一把金属刀具的情况很普遍，做饭的锅其实就是瓦罐。

    金属锅？那是有钱人才用的起的玩意儿。

    就算是有钱人用的也多是铜釜，就是带三四个腿，壁很厚类似鼎一样的玩意儿。

    但不是鼎，鼎起码要王侯级别才能用，不够资格的人用会被杀全家。

    铁锅的模样和铜釜也差不多，但能用的起铁锅的有一个算一个，全是权贵豪强。

    问题又来了，年产一百吨左右的铁，够打造几件兵器啊？

    数据不是这么计算的，往年生产的铁并不会凭空消失，一年年累积下来，市面上铁的总量还是很多的。

    但所谓的多，是把大多数铁都集中在军队的结果，如果平分到百姓家里，每家能分到一把菜刀就不错了。

    这也是为什么冼惠为了十斤铁和文易拉扯半天的原因，实在是稀少。

    为什么说唐国是这个世界上最富裕的国家？

    从民间拥有铁制品的数量上就能看的出来，家家户户拥有至少一把铁刀，一口大铁锅，铁质农具普遍都有七八件。

    可以说文易把三分之二的铁都优先供应给了民间，剩下的才送进军队。

    唐国现在的钢铁产量已经和其他各国的总和持平，如果能达到五百吨，那真的是独步天下了。

    文易设想中的钢铁大军……即便如此估计也需要至少五年。

    除非他能找到更多的铁矿，或者用火药开矿？

    算了，还是再等等吧，不急。

    火药产量实在太低了，他不想浪费在开矿上面。反正奴隶够用，先用笨办法慢慢来吧。

    再说火炮技术还不够成熟，大量造炮就是瞎折腾，先铸造百十门撑撑场面就可以了。

    说起火药，他又让人把金如山找了过来：“联系杜教主，就说我在研究新药物，需要大量的硝石，让他动用道教力量帮忙收购。”

    “这是一个长期的生意，有多少要多少，可以提前把定金付给他。”

    硝石？金如山心下暗暗嘀咕。

    唐国在很早以前就开始无限量收购硝石，现在家家户户都有一堵泼尿的土墙，一口熬硝的锅。

    有时候那个味儿……不提也罢。

    反正对百姓来说，比起赚钱，什么尿骚味儿不值一提。

    虽然硝石产量不高，但积少成多，这些年收购的数量应该不少了，为啥还要买？

    什么研究药物，谁信谁是傻子。

    这个问题不只是他奇怪，很多人都同样好奇。

    可还是那句话，这是文易亲自负责的事情，没人敢问为什么。

    所以金如山纵使一肚子疑问，也只能装作什么都不知道，并以最快的速度去联系杜子恭。

    为什么文易要通过道教来收购硝石呢？

    很简单，在这个年代硝石只有两个作用，熟皮和入药。对道教来说，硝石也是炼丹的常用药物。

    道教收购硝石，不会引起太大的关注。就算有人关注，也只会以为他们研究出了什么炼丹的药方，不会有别的想法。

    至于杜子恭会不会帮忙，文易一点都不担心。

    因为杜子恭也绝对想不到他买硝石的真实目的，更何况双方合作一直都很愉快。

    上次小冰河期轮回，可是实实在在的帮他踹开了临门一脚，正式成为国师。

    他声称自己进入天人交感状态，从昊天上帝那里获得了一个天地大秘密，然后抛出了小冰河期轮回。

    一开始被天下人嗤之以鼻，但真的永远都假不了。

    当一项项记录被翻出，越来越多的证据摆在眼前，就由不得人不信了。

    然后就是举世沸腾。

    纵使有人将信将疑，也不敢轻易否认小冰河期轮回的存在了。

    携着这样的大势，他正式成为国师。

    在这种情况下，杜子恭就更没有拒绝和他合作的道理。

    解决了这两件事情，文易开始了第三个计划：

    写书。

