    三宅拓斗对陈沧的一番花式吹捧让现场的气氛忽然诡异起来！

    “三宅先生，您的意思是……陈沧非但没有坑齐总，反而是占了个大便宜？”那名杨董事忍不住说道。

    三宅淡淡的笑了笑：“去年，2019年，陈沧君拿下世界年度最佳整形医师之后，除了公益，似乎没有做过任何一台商业性质的手术吧？”

    这句话一说，所有人都愣了一下！

    大家都知道三宅说这句话，背后代表的意义是什么。

    一时间，齐向正内心也是百感交集！

    难道……陈沧其实……不是有意坑自己？甚至是帮助了自己？

    想到这里，齐向正一时间竟然不知道该如何是好！

    按照三宅的意思，其实陈沧已经帮了自己大忙了。

    想到这里，齐向正内心长长的叹了口气，赶紧拿起手机，拨通了齐森的电话：“你现在拿200万现金来龚主任这个工作室，别问为什么！赶紧来！”

    齐森自然不傻，今天应该是田卉拆线的日子，而两百万……难道陈沧又故意坑钱？

    想到这里，齐森忍不住冷哼一声！

    不怕神对手，就怕猪队友，自己的这个老爸，实在是跟……

    算了！

    不能骂自己。

    想到这里，齐森虽然无语，但是也不得不赶紧去准备钱。

    ……

    陈沧到了医院的时候，几乎是和齐森同时进门的。

    陈沧微微一笑，看见齐森脸上的青紫快好了，十分欣慰。

    而齐森看见陈沧的笑，是挺恼怒的。

    两人无话，上来二楼，刚刚进来，就看见一群人坐在那儿。

    齐森看见都是象征集团的董事，总共四五个人。

    而陈沧看见龚代珍，和三宅拓斗，也是愣了一下！

    两人对视一眼，陈沧忍不住心里一沉，己方只有两个半，这三宅拓斗还不知道是敌是友呢，对方五个人！

    一时间，阵容有些不平衡了。

    而齐森则是冷笑的看了一眼陈沧，让你嘚瑟，今天说不定会让你吃下去的钱都吐出来。

    看见两人上来，大家齐齐起身，这让齐森顿时一愣，我……这么有面子？

    陈沧上来之后，直奔龚代珍：“龚主任好。”

    而三宅拓斗主动问好：“陈沧君，好久不见。”

    陈沧笑了笑：“三宅先生，你好。”

    而齐向正连忙说道：“陈医生，拆线的钱已经准备好了！200万，都在这里了。”

    说道这里，齐向正忽然想到什么，连忙补充了一句：“哦！对了，税后税后！”

    说完，连忙给齐森使了个眼色：“快，把钱拿过来。”

    200万可不是小数目，一个箱子被提了过来。

    齐森忍不住说道：“陈沧，你有点太过分了吧，拆个线也要……”

    啪！

    只见一巴掌硬生生的响了起来，齐森直接直接把老齐呼在地上。

    “闭嘴！混账东西！”

    齐向正看见陈沧不吭声，松了口气，差点又是两百万。

    这一巴掌也算是值得了。

    齐森蒙了！

    我有病？我来送钱？

    我嘴贱？我非要说话？

    陈沧笑了笑，看了看之后，说道：“现金我也拿不了，转账吧！还是那个账户。”

    齐向正连忙点头，但是……他看了一眼三宅拓斗，联想到刚才的一番话。

    忽然摇了摇头，一咬牙，做了一个决定！

    说道：“陈医生，这件事儿，是我的责任，是我教子无方，对你造成了一些不好的影响。”

    “可是我没想到你非但没有为难我，大人不记小人过，反而出手相助，我齐向正也记住你的恩情了。”

    “这两百万现金，就当是我赔礼道歉的费用了，那200万，我会尽快打过去。”

    说完之后，齐向正主动伸手：“希望和陈医生做个朋友，以后多多交往。”

    陈沧愣住了！

    怎么回事？

    这有钱人怎么都神神叨叨的，被自己坑了还说什么大人不记小人过！

    不过，陈沧忍不住咽了口口水，能认识这种人傻钱多的好“朋友”，似乎不是什么坏事。

    连忙握手：“嗯，我和齐总其实也挺投缘的！”

    毕竟，谁会和钱过不去？

    接下来，齐向正赶紧给陈沧介绍了一下他们公司的董事。

    而其他人也热情的和陈沧打招呼。

    认识一个整形界大佬，而且是国人，对于他们搞娱乐的来说，不是什么坏事儿。

    成年人的世界里，哪里有什么永远的敌人或者朋友，无非就是合作伙伴罢了。

    躺在地上的齐森摸着脸，看到眼前的这一幕，他终于被打醒了！

    三次打脸之后，他再是傻，也足够看清事实了。

    他就是专门过来被父亲打脸给陈沧看的。

    毕竟……取钱这个事儿，谁不能来？

    为什么偏偏让自己来！

    他这次也不争辩了，在地上坐了会儿，换了换气。

    他算是看明白了，陈沧这咖位比起自己要大得多。

    想清楚以后，他索性起身道歉认错，反正……这也不是头一回干这个事儿了。

    “陈医生，我错了，我给您道歉。”齐森连忙点头道歉。

    陈沧笑了笑：“误会，误会，对了，我看你嘴角有个伤口，需要处理吗？”

    听见陈沧这句话，齐家人脸色一变！

    “不用不用，不敢劳烦陈医生！”齐向正连忙说道。

    齐森也深知自己值多少钱，连忙拒绝。

    接下来到了拆线的时候，陈沧进了手术室内，戴好手套，拿着拆线的剪刀，看了看田卉的情况。

    恢复的挺好。

    而且，应该是龚代珍给用了特殊的药，要不然不会这个样子的。

    拆线的时候，龚代珍和三宅拓斗一同认真观看起来。

    只见陈沧在十几个地方分别剪短，随后一一拆除……

    整个拆线顺序看似杂乱无章，其实这是陈沧的特意为之。

    对于皮肤缝合，陈沧觉得，自己用不了多久就可以突破完美级别了。

    很快，拆了线。

    当田卉的脖子和前胸出现在众人面前的时候，顿时眼睛一亮，恢复的可真好。

    这个时候，龚代珍让助手把齐总他们请来，看到田卉洁白的肌肤上，有一道若隐若现的缝合印记。

    但是……这根本不会影响什么。

    稍微一层粉底就能解决。

    而且，过不了多久也能逐渐恢复，经过一系列护肤的处理，是可以慢慢缓解的。

    见过原来损伤的齐向正深吸一口气，这钱，没有白花！

