    “说来也是奇怪，关宏天除了先前设了个圈套之外，后来竟然一直都没有什么动静，这可不太符合他的性格啊。”

    温子然眉梢微挑，眉宇间透着一丝疑惑，在他看来，这关宏天本就是个睚眦必报的人。

    他那么在乎关逸，怎么可能就这样毫无动静？

    “对啊，原本我们还很担心万宝阁会对我们出手，没想到竟是这样雷声大雨点小，反倒像是什么都没发生过一般。”上官盈盈也有些诧异。

    宫俊神秘地笑了笑，“这还不是因为夫人救了白清黎？倘若没有这一出，关宏天早就动手了。

    只是因为我们现如今与城主府的关联十分密切，他这才一直忍着没有动手罢了。

    我敢保证，只要出了这席云城，他便立刻回来找麻烦。”

    此话一出，众人对视了一眼，便也明白了过来。

    “看来，我们还是不能掉以轻心，这些问题都得注意着。”

    众人一边吃着饭菜，一边喝酒闲聊，倒也十分痛快。

    “红妆，我听说你一直在研究杨公子的病情，最近可有进展？”

    上官盈盈就坐在百里红妆的身旁，在为她倒了一杯梅子酒之后亦是出声询问起来。

    “我也算是有些进展，没想到这毒中多了一些东西正是婆婆以前与我所提起过的。

    我现在真的有些怀疑，杨公子所中的毒难不成就是花婆婆所炼制的？”

    如若真是如此，那未免也太巧了，杨凌峰也可以说是运气逆天了。

    “天下之大，无奇不有，这种事情的可能性虽然不大，但也未必就没有发生的可能。”上官盈盈笑道。

    她了解红妆在医术上的造诣，一种毒素能让红妆研究这么久，便足以证明制毒者的手段有多强。

    想来，除了花婆婆之流，想来也是没有什么人能够做到了。

    “话虽如此，可我总觉得这毒比婆婆所炼制的更阴毒一些，不太符合婆婆的个性。”

    百里红妆眉头微皱，这才是她最想不明白的地方。

    如果她没有判断错误，这毒原本便是让人受尽折磨而死，若非有婆婆的解毒丹，杨凌峰早就已经陨落了。

    婆婆虽然炼制的毒药也颇为狠辣，但是相比于此毒却多了一丝痛快，隐约间，她总觉得有些不对劲。

    此事她恐怕还是得去问一问魏药师，或许会有些收获。

    瞧着百里红妆那认真思索的模样，上官盈盈也没有反驳，红妆与婆婆的关系最好，对婆婆的风格也最为了解。

    倘若她发觉这其中有不妥之处，那想必便是真的有所不妥。

    “整个仙域的药师何其之多，或许是其他人所下之毒，又或许是与婆婆有些关系。”帝北宸宽慰道。

    百里红妆微微点头，她亦是觉得这种情况发生的可能性很大。

    又过了几日，百里红妆这才研究出了解毒的法子，当即便与帝北宸一同前往了城主府。

    杨瀚等人的简直是日盼夜盼，盼着魏药师早些出关，也盼着百里红妆能早些过来。

    奈何这两人都忙着解毒，大家谁也不好去打扰，只能干等着。

