    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        平洋舰队本阵。旗舰北极星号

    “飞鱼号回报。巡天号、巡海号已经完成预定诱敌计划，目前正在往本阵方向撤退

    听着通讯室的声音，陈平和龙国章眼睛同时亮了起来。两人互看一眼后。龙国章率先大喊道：“右满舵！全速

    “升战斗旗！拉警报。一级战备！”

    “重复，升战斗旗！一级战备！这不是演戏！不是演戏！”二副拿着电话。大喊道。

    随着龙国章的命令。整个舰队如同炸开了锅一样。警铃声。口哨声！到处是跑动的水兵和军官。炮衣被拉开。露出的狰狞的炮口。

    炮塔开始旋转。瞄准了日舰即将出现的方向。一枚枚巨大的炮弹被填入炮膛。炮手们紧紧盯住了观察窗，而那些参谋们。也开始动手在海图上标记下各舰位置，一边根据侦查舰传回来的情报修改日舰队行踪，一边准备随时拿出辅助计划。

    整个世界都仿佛纷乱起来。

    李默端着咖啡坐在休息室内。西蒙斯陪坐在旁边。拿着一支笔在小本子上写写画画。不知道在记些什么，李默虽然很想看看，不过这个，讨厌的大胡子却以机密为由，拒绝了李大少爷的要求。

    “做操的！在这等着少爷呢！不就是不让你看无线电室嘛”。李默对着西蒙斯的背影猛比划  中指，突然。一阵尖锐的哨子声打破了室内的沉寂。

    西蒙斯霍然合上本子，李默也一口喝完了咖啡，对视一眼后。两人飞快的拉开舱门，向司令塔跑去。

    等到两人赶到司今塔后司令塔就被立刻从内被锁死，从舷窗上看着外面水兵们的动作。两人也终于知道，这不再是一路过来进行过多次的演习了！

    “元寿。日舰到了那里？。

    看到李默脸色已经恢复了正常，陈平马上报告道：“巡天和巡海号已经和他们交上火了。目前正在往这里撤退陈平看了下表：“估计再有十分钟就可以看到他们了

    “交火了”。

    西蒙斯咽了咽口水，由于他在场时陈平用的多是英语，对太平洋舰队不瞒着自己这一点，他非常欣赏。问道：“李，你们准备怎么打？”

    开打了！

    陈平脸上终于恢复了一些笑容，站到海图前，指着越来越近的日舰为西蒙斯解释道：“我们的计划是，由巡天两舰伪装成大清军舰。诱使日舰追击进入伏击圈。然后依靠火炮优势率先吃掉这股前锋后，再由决心号、勇气号带领巡天小巡海和飞鱼、剑鱼四舰，组成两个分队。绕道日本本阵后部

    陈平做了个合围的手势。

    作为智利海军中年青一代的佼佼者。西蒙斯听到陈平的计划，眼睛立即亮了起来。先不说此刻太平洋舰队无论是火力还是吨位，都占据了绝对优势，光是这份诱敌计划就非常完美。

    何况人家日本人刚刚经过一番苦战。大部分战舰都收到了创伤有几艘甚至已经失去了战斗力。此刻能发挥出六成的实力就已经不错了。就算是堂堂正正打一仗，日本人也必死无疑，何况还是偷袭呢！

    随着时间一分一分过去，李默也不禁有些紧张起来，那他身边的那些军官们，也是各个呼吸急促，从司令塔往下看去，炮塔后面的士兵有好些已经紧张得汗流浃背！

    毕竟这是他们的第一仗，紧张是难免的。而这种紧张是不可能像中说的那样，唱几首歌。讲几个笑话就能舒缓的，这种对大战的紧张和恐惧，只能靠胜利才能缓解，所以第一波进攻是极为重要的！        “桅哨报告，东北方向大批烟柱。”

    大副拿着电话听筒，扫了眼有些沉寂的司令塔内。

    陈平第一个，醒悟过来。轻轻推了一下龙国章后，喊道：“计算洋流，测算风速，各炮个可以自行调准射击诸元，做好接站准备

    “谢谢。”被推了一把后。龙国章总算是醒了过来。感谢的看了一眼陈平后接着命令道：“升舰队旗，准备接战”。

    随着司令官下达作战命令。一副独特的战旗很快从各舰升起  飘扬在猎猎的海风中。

    西蒙斯也很快将望远镜对准了身旁的南极星号，望着高高扬起。第一次看到的太平洋舰队海军旗。有些惊讶。

    战旗底色为天蓝色，下部有三道白色条纹，代表了大海，上面则绣着一团如鲜血般的火云，同时一只金光闪闪的龙爪从火云中探出  龙爪上。还抓着一支被折断，外形却有些像军舰的利剑。

    虽然没有像北洋水师那样画出了整条巨龙，但

    兀而出的方爪却点办没有让人感觉好笑反而左        约衬托下。愈显狰狞和恐怖。

    “这是你设计的？。西蒙斯好奇的看了眼李默。

    “是不是很佩服我？崇拜我？要是想请我替智利海军设计军旗也可以！哇咔咔    ”李大少爷得意洋洋。

    呸！和这样的家伙还有什么好说的！西蒙斯一扭头跑到了陈平身边。羡慕的看了眼海军旗呕呕嘴。话说回来，这个设计的还真不赖！

    “报告，巡天号来了！

    “来了”。

    “报告，前方发现大量烟柱，疑为一支舰队”。

    听到汇报，看着前面两艘夺路狂奔的巡洋舰，河原要一突然有种非常不妙的感觉，这里怎么会有舰队呢？或许是观察员看错了，只是一支路过的普通船队？

    “我们和本阵有多远了？。眼看吉野号离那些烟柱越来越近。洱原要一心头的不安愈加浓烈起来。连忙询问身边的大副。

    “报告。我们目前已经超出本阵八海里！”

    “八海里！”看着海图，河原要一这才发现，自己被这两艘巡洋舰带出了这么远，如果那些烟柱真的是一支舰队，要是他们不怀好意的话？

    河原要一的背心瞬间就被冷汗打湿了，不过他很快又否决了自己的观点。此时北洋舰队已经被自己打的落荒而逃，这里怎么可能会有敌人呢。

    想到这里，河原自嘲的笑了笑，看来自己是多心了，连忙下令：”不要管其它，加速，一定要抓住这两艘巡洋舰。”

    “是。”参谋飞快的跑了出去传达命令。同时秋津洲号和高千稳号也得出了与吉野号同样的结论，不再管远处越来越近的烟柱，而是全力追捕起两艘悬挂龙旗的大清巡洋舰。

    不过没等命令下达到各个炮位呢，一支庞大的舰队就已经跃出了地面线。看到对方的阵容，河原要一差点一屁股坐在了甲板上。

    太大了！

    这是对面那支不明舰队带给河原的第一印象，尤其是中间的两艘庞然大物。比起刚刚的定远镇远两舰还要大差不多一倍，吉野号在它们面前。简直就像是没长大的小孩。

    即使它们身边的那几艘，也都比吉野号大上很多，望着那些粗大而狰狞的炮管。河原要一瞬间就红了眼睛。而更让他目疵欲裂的是。此时对方排出的居然是战斗队形，所有军舰都一字排开，前后主炮上下移动，明显是已经对准了自己。

    “八嘎！快询问他们是谁！告诉他们，这里是大日本帝国联合舰队第一游击队，奉命追捕敌舰，没有敌意”。

    河原要一狂吼着大叫着。这时其他军官也发现了不对，飞快向桅盘跑去。不到一会。通讯官就带来了对方的旗语消息。

    “报告，接到旗语，他们说他们是夏威夷太平洋舰队，问我们为什么攻击他们的巡洋舰，并说三十秒内如果不做出解释，将自动进入战争状态。”

    “夏威夷太平洋舰队？我什么时候攻击过他们的巡洋舰了？”面对指责。河原要一目瞪口呆。不过他的疑惑很快就被前来汇报的参谋解答了。

    “报告，我们追击的两艘巡洋舰已经挂上了太平洋舰队旗帜，还打来旗语说    。        “说什么！”河原要一觉得自己要爆炸了，怒吼道。

    “说，让您立即切腹，他们就不打沉我舰！”

    河原要一的脸色铁青，气得浑身直哆嗦。“八嘎！这是个阴谋。圈套！我要杀了这些混蛋！”他知道，自己和第一游击队已经落入了一个精心布置的圈套，此刻说什么都晚了。所以立即解开领口，用力的扯了一下，命令道：“开炮吧！为了帝国，死战到底！”

    轰！

    随着吉野号前甲板上喷出一天烟雾，南极星号舰体百米开外，顿时冒起一股粗大的水柱。气的季濡山直跳脚。这帮王八蛋，居然敢先攻击老子。

    “旗舰有命令了吗？”恶狠狠盯着吉野号的季濡山大喊道。

    “有了。旗舰命令。集火射击，务必打沉吉野号！”一直盯着旗舰的一位参谋官听到询问，立即大喊起来。几乎同时，其余各舰的指挥舰桥内，也都响起了被压抑多时的怒吼！

    “那还等什么。给我打”。

    “他们才才怎么打的，都给我打回去”。

    “狠狠打呵去！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>