    确定了明天下山，夏凡要做的事自然也就多了起来，首先就是回家陪媳妇。

    毕竟咱这也算要出远门了，离别之前总要多腻歪一会，虽然柳诗妃并不这么想。

    正当他往回走，想着今天是不是应该做一顿丰盛烛光晚餐和娘子共饮的时候，突然面前出现了两道人影拦住了他的去路。

    “滕师兄，就是他，就是这小子打伤李师兄的！”

    闻言，夏凡下意识的抬头，其中一人他还有过一面之缘，正是昨天李胖子身旁的狗腿子，而另一个则是一位一席灰袍的年轻男子，长相普通，只不过一双细长的眼睛却透漏出阴狠之色。

    “小子，就是你打伤有福的？”灰袍男子沉声道，声音有些沙哑。

    而他口中的有福正是李胖子，李有福，名字起的和他的吨位确实很般配。

    “你又是哪位？”夏凡淡淡的回应道。

    他稍微感应了一下，发现对方的修为明显在自己之上，应该是已经入了金丹了，自然说话也就谨慎了一些。

    不过出于对自己实力的自信，他也没在怕的，就连他娘子都说过，以他现在的修为，魔宗秘法配合上他的剑意，金丹境也可一战。

    “滕军，有福的师兄！”

    “奥，我当是谁呢，原来是那胖子的师兄，怎么，打不过就叫人？”

    见他这一副有恃无恐的样子，滕军也是一愣，不禁想到这不会是哪位长老的弟子吧。

    “小子，你哪个峰的？师傅是谁？”

    “峰？我哪个峰的也不是，更没有拜师，怎么了？”

    他确实不是哪个峰的，镜月谷怎么可能是峰呢，至于师父，那更没有了，娘子倒是有一个，他也不算说谎。

    闻言，滕军不禁松了一口气，不是哪个峰的那就是普通弟子，修行完全靠自学，身后更没有师傅师兄撑腰，这样的普通弟子魔宗之内不在少数，还不是他想怎么拿捏就怎么拿捏的？

    “怎么了？有福在怎么不争气那也是我的师弟，小子，下手那么重，不好吧！”滕军阴森森的说道。

    夏凡：......

    想找麻烦就直说，绕这一大圈干啥，还下重手，都是修士，这点最多也就算个皮外伤，他心里有数着呢，这你要下重手，那胖子没两个月都没法下床。

    “那你想怎么办？”

    “接我三招，这事就算了了！”

    说白了就是仗着自己实力强，想过来给自己师弟找找场子罢了，在滕军看来，自己金丹境修为，处理一个蜕凡弟子还不是绰绰有余？

    不过下一秒，他就看到夏凡双眼散发出幽光。

    “不好！”

    同一时间，夏凡右臂一挥，长剑在手，一剑朝着对方的脖子挥去。

    “刷~”

    滕军惊险躲过，耳边的头发甚至都被削掉了一截，退开一丈外有些后怕的摸着自己的脖子，他到现在还能感觉到脖子上的阵阵凉意。

    “摄魂？小子有两下子，居然敢对我动手，你找死！”

    看到对方躲过，夏凡不禁摇头，果然差了一个境界就是有差距，当初李胖子中了他的摄魂根本没有反抗之力，没想到这个滕军居然能够这么快就清醒过来。

    “哎...果然是不行啊，烦死了！”

    说着，夏凡手执长剑指向滕军，既然话已经说道这个份上了，那也没什么好说的了，他不想被动挨打只能先动手，顺便试试自己的斤两。

    而见他这幅样子，滕军感觉受到了侮辱，自己堂堂金丹，一个蜕凡的弟子居然敢顶撞自己，还敢率先动手，简直是以下犯上。

    说着，他的身体开始发生了变化，道道尸气弥漫在身体四周，表面皮肤灰化，露出的尖牙厉爪，十分渗人。

    魔宗之所以叫魔宗可不完全是这里的人心性乖张，魔功也是其中一个原因。

    滕军施展的正是秘法--化尸。

    当初这道秘法他也看过，虽然威力不小，铜皮铁骨，还有尸毒，但扮相太恶心了他就没学。

    “砰~”

    一声闷响，滕军脚下泛起一阵烟尘，身体瞬间冲了上来，见此夏凡平没有惊慌，长剑横胸，周身剑意弥漫。

    “喝~”

    刹那间，两道身影交错而过，发出了金属碰撞之声，随后各自退开一丈远。

    滕军看着自己手臂上长长的伤口不禁皱了皱眉头：“剑意？难怪敢这么嚣张！”

    说完，周身的尸气涌入，伤口快速愈合。

    见此，夏凡不禁感觉到有些难缠：

    “你也不差！”

    他刚才已经用了‘神行’‘破邪’两道秘法作用于剑上，配合这自身剑意的锋利才堪堪略占上风。

    “小子，如果你就这点本事，那你的精血今天就归我了！”

    虽然已经感觉到这小子不简单，但既然已经交恶，滕军也不打算给他日后报仇的机会，争取这次直接将他弄成废人。

    说完，滕军身上散发强大的灵压，金丹境修为展露无疑，随后身体迅速膨胀，很快就变成了一个将近三米多高的怪物，散发出让人心悸的气息。

    很明显，滕军准备来真的了，既然知道对方掌握了剑意，而且修为以至蜕凡巅峰，他自然不会大意，毕竟这是一位掌握剑意的剑修，他可不想阴沟里翻船。

    感受着对方杀意，夏凡不禁皱了皱眉，魔宗都这样吗？他还是第一次感受到这里的残酷，居然在宗门里就有弟子敢这样动手。

    快速的抄起腰间的玉葫芦，打开封口，一口灵液含在口中，随后只见夏凡的周围也开始有黑雾弥漫，双眼透着红光。

    秘法--化魔。

    可以使速度力量修为上长三成以上，代价是灵力消耗的太快，以他现在的修为，最多也就坚持十秒，还有就是，会被魔气刺激，杀意沸腾，意志不坚定者说不定会变成疯子。

    但还没完，秘法-崩山同时发动。

    夏凡只感觉自己身体内的灵力在迅速被抽干，就连口中的灵液也在迅速消失，幸好他有充电宝，要不然还发不出大招来。

    配合上他的剑意，使得夏凡周围的杀意宛如实质一般，压得不远处的狗腿子连连后退。

    “不...不可能，你一个蜕凡怎么会这么多秘法！”

    感受到面前的威胁，将近三米多高的滕军不禁身体颤栗，他甚至闻到了死亡的味道。

    不过此时的夏凡双眼透着红光，显得十分妖异，眼中的杀意丝毫不加掩饰的暴露出来。

    “死！！”

    镜月谷内，两位绝色女子相对而坐。

    “怎么，你家夫君和人打架，你不去看看吗？”林素问道。

    对此，一旁的柳诗妃平淡的回道：“看什么，我们这里是魔宗，不是儒家的云海书院，弱肉强食才是对的，况且，让他见见血也好！”

    两人的表情都很平淡，但嘴里说的话却相当残酷，这就是魔宗！。

    ......

