
　　李云感受着自己手中石头的冰凉，一股玄妙的气息在其中。

　　“神奇的手段。”

　　他赞叹道。

　　然后把石头还给了叶一鸣。

　　“这个空间容器，吸纳的生命，有极限吗？”

　　李云问道，如果没有极限，为何不直接用来对付通天神木。

　　反而要做出这么多复杂的操作。

　　“能够困住一个九代巅峰的生命体。”

　　叶一鸣说道，然后摇摇头说道：“可惜，是最普通的九代巅峰生命体。

　　至于通天神木这种，就算对方不做半点挣扎，这个容器的内部空间也不够。”

　　李云点头，这倒是一个说得过去的理由。

　　但是对于手段层出不穷的叶一鸣，李云在心中终究还是有了一些忌惮。

　　“稍等，让我把刚才吸收的能量消化一下。”

　　说着，李云盘膝而坐。

　　在刚才的战斗中，他直接破开了八卦阵。

　　但他所做的，不仅仅是把八卦阵的阵眼击碎，而是同时运转了《北冥天功》吸收了八卦阵的神秘能量。

　　别看这些神秘能量不多，李云十秒钟不到就已经吸收完毕。

　　但是这当中蕴含的能量，很是庞大。

　　在刚才的时候，李云含怒一击，仅仅是调用了一丝这股力量，就让自己的攻击力更上一层楼。

　　也正是如此，他才能够直接把魔鬼藻的一条主藤蔓击碎。

　　只不过刚才的战斗，让他强行把这股能量压榨着。

　　现在有了时间，他自然可以吸收了。

　　李云这一次，运转的是叶一鸣给他的残缺版本《北冥天功》。

　　轰轰轰。

　　随着身体里面对于这股神秘能量的吸收，李云的气息也在不断的暴涨。

　　“这股气息……”一旁的叶一鸣，拿着剑在境界。

　　心中却是惊讶，“这已经是在冲击九代战了。”

　　李云要是爆发出自己的终极无双，倒也能够直接拥有九代战士的战斗力。

　　但他终究不是九代战士。

　　过去的时候，李云的大境界突破，都是依靠变异手机的加持。

　　这还是第一次，依靠吸收外界的能量得到大突破。

　　毕竟八代战士和九代战士之间，虽然只有一线之隔，但是战斗力确实天差地别。

　　咚咚咚。

　　李云的心脏，剧烈的跳动着。

　　宛如一颗超大马力的发动机。

　　在轰轰的运转着。

　　并且，心跳声还在不断的加速，不断的加快。

　　不到十分钟的时间，李云的身边，就激荡起了一股股的波纹。天籁小说网

　　“果然，九代已经在咫尺之间了。”

　　叶一鸣再在一旁，警惕着海水下面可能存在的危险。

　　同时紧紧地关注着李云的情况。

　　此刻的李云，全身心的沉浸在实力急速提升的快感当中。

　　这种感觉，远比金钱和权力，以及女人带来的快乐多。

　　当心脏的跳动力度达到一个极致之后，李云猛然之间睁开了眼睛。

　　“九代战士！”

　　两只眼睛，仿佛蕴含着一片星河.顿时爆射出两道精光，有着穿金裂石的威能。

　　碰！被这两道精光射中的龟壳，顿时生出两个小坑。

　　虽然小坑又小又浅，但却代表着李云的眼神，拥有者莫大的威能。

　　“就算是六代战士全力一击，也不能留下半点痕迹的龟壳，你居然靠着虚空生电的本领做到了。”

　　李云刚刚起身，叶一鸣就走了过来。

　　此刻的他，已经收起了自己的宝剑，惊奇的看着李云。

　　李云也有些惊喜，这一次吸收的八卦阵能量，恐怕是老龟七千年来的积累。

　　极其的庞大，就算是李云冲击九代战士，也没有半点的困难。

　　甚至直接巩固了李云的此刻的境界。

　　“这种力量，果然恐怖。”

　　李云握拳，感受着自己身体当中所蕴含的庞大力量。

　　这一股力量，让李云有一种感觉，那就是自己动用初级，能够直接把一艘航天母舰打穿。

　　一旦全力爆发，甚至是动用终极无双，李云就能够直接把万丈山岳凿穿。

　　但是这种力量虽然强大，李云却没有轻易的得意忘形。

　　叶一鸣说他虚空生电，指的是他眼睛爆射出去的两道雷电。

　　但是李云知道在，这是自己没有完全掌控这一股力量造成的属性异能暴动。

　　要是不小心在自己的女人面前犯下了这样的错误，李云绝对不会原谅自己的。

　　李云把方天画戟握在手中，看着叶一鸣说道：“这一次突破，多谢你帮忙警戒了。”

　　他是真的感谢，毕竟要是对方想要出手，刚才那个时候就是最好的机会。

　　“举手之劳，何足挂齿。”

　　叶一鸣并没有因此而自得，反而谦虚的说道。

　　“凭你的实力和手段，这片海域的生物，不会有人能够威胁到你的生物。”

　　叶一鸣的分析很冷静，就刚才他们两个人同尸龟和魔鬼藻的战斗，那些弱小的海洋生物，直接被震死了。

　　至于那些能够在战斗的余波当中逃离的，实力自然不容小觑。

　　但正因为如此，那些有一定实力的生物，才明白李云实力的恐怖。

　　“哈哈，就怕那些错误的认为我们同尸龟的战斗，是受了重伤的蠢货，想要乘此机会过来捡漏。”

　　李云说道，能够从自己的战斗余波当中逃离的生物，智商不会亚于成年人，在贪念的驱使下，还真的有可能返回。

　　叶一鸣点头，表示同意李云的话。

　　不过就在这个时候，好不容易平静下来的海面上，突然涌动出了巨大的波涛。

　　一股强大的气息瞬间逼近。

　　“看来确实有不是死活的东西，要过来赶着送死！”

　　李云嗤笑一声，猛地一蹬脚。

　　他甚至没有开启无双状态，直接以常规实力应敌。

　　轰！宽阔的海面之下，突然涌动出一只巨大的鱼类。

　　“鲸鱼！”

　　李云眼神冰冷，他需要战斗来适应自己现在的强大力量。

　　“人类，乖乖变成我的食物吧。”

　　大鲸鱼张大了嘴巴，仅仅是一颗布满血色的牙齿，就比一辆卡车还要大。

　　很明显，这一只大鲸鱼吗，同样是一只强大的变异兽。

　　“连那一只老龟都死了，你哪里来的底气敢来送死？”

　　李云看着快速毕竟自己的鲸鱼，冷冰冰的问道。

　　“笑话，那一只老龟早就已经快要老死了，能够多少的战斗力。”

　　“更何况你们刚才的战斗，那么的激烈，相信你们也是身受重伤，又还能使出来几分的本事？

　　还是乖乖地到我肚子里面，化作我变强的能量，最后看着我称霸这一颗星球，然后走向……”但是鲸鱼的豪言壮语还没有说完，一道缠绕着紫色雷霆的流光，就直接爆射而出。

　　“啊！”

　　鲸鱼痛呼一声，巨大的门牙吗，竟然被方天画戟直接刺穿。

　　但是李云及时收手，没有再让方天画戟继续往里面刺入。

　　“嗯？

　　你的攻击确实够强。”

　　鲸鱼后怕的说道，但是感受着没有继续深入的方天画戟，它觉得自己又有了底气。

　　“但是，你就这点本事，还是只能变成我的食物。”

　　说着，鲸鱼就要张开嘴大，猛地吸气，要把李云直接吞入肚子里面。

　　可惜，李云突然加速，直接达到了二十倍音速，让鲸鱼还没有来得及反应过来，就来到了它的头上。

　　李云冷冷一笑：“就看你能够抗住我几拳。”

　　说着，他一拳打下去。

　　没有使用无双技能增幅战力，也没有使用蓄力技能。

　　李云的拳头，就好像陨石一般，直接在空气的高速摩擦当中，生出了一层火红。

　　“什么？”

　　鲸鱼大惊失色，完全没有想到李云的拳头居然蕴含着这般强大的威能。

　　要是刚才李云就用这样的力量和速度，用方天画戟攻击，它绝对马上逃命。

　　但是现在，一切都已经太晚了。

　　“不，不，不……”轰！李云的拳头落下，就看到皮糙肉厚，宛如钢铁的鲸鱼表皮，直接凹陷进去。

　　鲸鱼庞大的身躯，直接往海中落下，发出巨大的声响，掀起滔天的巨浪。

　　“逃命，逃命……”鲸鱼刚刚沾到海水，就顾不得已经被直接凹陷进去的背部，就要往海底游去。

　　李云见转，马自然知道鲸鱼的打算，但是他没有在意，只是向着海水里面冲进去。

　　“当你回来的时候，就已经注定见不到明天的太阳了。”

　　李云在低喝一声，直接进入了海水当中，快速的向着海底潜去，瞬息之间，身形就已经消失不见。

　　这一只鲸鱼，死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第366章 常规战力，九代免费阅读。https://xs.23sk.com 