    俄耳甫斯在冥国

    河神俄阿格洛斯和缪斯女神卡利俄珀结合，生下了伟大的歌手俄耳甫斯，娶神女欧律狄刻为妻，一直在遥远的色雷西亚居住。俄耳甫斯深爱妻子，但他和妻子并没能过上多长时间的幸福生活。就在他们婚后不久，美丽的欧律狄刻与一群机灵活泼的女伴们结伴到绿色的山谷中采摘春天的鲜花。欧律狄刻没注意踩着了一条躲在茂密草丛中的蛇，蛇在她的脚上狠狠咬了一口。俄耳甫斯的妻子发出一声惨叫，立刻倒在闻声赶来的女伴怀中，脸色煞白，双目紧闭，失去了生命。欧律狄刻的女伴们惊慌失措，哭喊着求助。俄耳甫斯远远地听到哭声，向谷地跑来，然而他在那里只看到了曾经温柔可爱的妻子那冰冷的尸体。俄耳甫斯失声痛哭，为失去妻子欧律狄刻久久地哭泣，整个世界都回响着他悲痛的哭诉，万物也随之动容。

    后来，俄耳甫斯决定到鬼魂居住的冥国去，向冥国的主宰哈德斯和他妻子佩耳塞福涅请求令自己的妻子返回阳间。他穿越过一个深幽的洞穴，到了冥河斯堤克斯河岸边。

    俄耳甫斯在河岸上站着，不知道怎样渡过冥河到达在对岸的冥国。在他身边有一群鬼魂环绕，她们不断地呻吟，那声音隐隐可闻，像深秋时林中树叶落下的沙沙声。不一会儿，为死者鬼魂摆渡的艄公卡戎划着船靠了岸。俄耳甫斯向卡戎请求把他和死灵魂一同送到对岸的冥国去，但是严厉的卡戎拒绝了这个要求。尽管俄耳甫斯苦苦哀求，卡戎仍然不答应。

    无奈之下，俄耳甫斯拨动起了金竖琴的琴弦，琴声如同河水沿着斯堤克斯河岸缓缓流淌。卡戎沉醉在俄耳甫斯的琴声中。任俄耳甫斯弹着琴登上了船，并将他送到了对岸。俄耳甫斯一直弹着金竖琴离船上岸，进入了鬼魂居住的冥国，来到哈德斯的宝座前，许多被琴声吸引来的鬼魂簇拥在他身边。

    俄耳甫斯在哈德斯的宝座前，叩击琴弦唱了一首歌，他歌唱着自己与欧律狄刻之间的爱情，也歌唱他和妻子在阳光下幸福美好的生活。但是幸福的时日匆匆流逝，欧律狄刻不幸逝世。俄耳甫斯接下去唱起了自己的不幸：爱情消逝的痛苦，自己对亡人的想念。整个冥国都笼罩在俄耳甫斯的歌声中，就连哈德斯也被俄耳甫斯的歌声陶醉。佩耳塞福涅靠在丈夫的肩头凝神倾听，忧伤的泪水在她睫毛上颤动。随着金竖琴的声音渐渐减小，俄耳甫斯的歌声也逐渐低下去，最后像一阵隐隐约约的悲叹那样消失了。

    周围鸦雀无声，一片寂静。还是哈德斯打破了沉寂，他问俄耳甫斯为何来冥国，对他哈德斯有何要求。哈德斯像所有神祇一样凭斯堤克斯河水之名立下不可违背的誓言，一定满足这位杰出歌手的要求。这时俄耳甫斯向哈德斯让欧律狄刻回到阳间。

    哈德斯沉吟了许久，答应俄耳甫斯让欧律狄刻回到阳间。但提出一个必须遵守的条件：俄耳甫斯和赫耳墨斯在前面走，欧律狄刻跟在后边。出冥国前一定不能回头。如果回过头，欧律狄刻就会永远离开，留在冥国中无法回去。

    俄耳甫斯毫不犹豫地答应了哈德斯的条件。心急如焚的他要立刻起程回家。如思维一样快捷的赫耳墨斯将欧律狄刻带来。俄耳甫斯望着欧律狄刻的灵魂欣喜若狂，但只能强忍住拥抱她的愿望上路了。赫耳墨斯在最前面走着，后面跟着俄耳甫斯，最后是欧律狄刻的灵魂。这一行人匆忙走出哈德斯的冥国。卡戎撑船带他们渡过斯堤克斯河。走上了通向地面的小路，小路崎岖难走，四周一片昏黑。就在前方稍稍露出一点亮光，看得到出口的时候，俄耳甫斯担心欧律狄刻是不是能跟得上他们，于是忍不住转过身来。他看到欧律狄刻的影子在自己眼前闪动。俄耳甫斯向她伸出手，但是欧律狄刻的身影逐渐远去，终于消失在黑暗之中。俄耳甫斯深深地绝望了，像石头似的呆立着一动不动。这一次欧律狄刻不可能再回来了，妻子的再次死亡只能怪他自己了。

    俄耳甫斯如一尊没有生命的石像呆立着。过了很久，他终于微微挪动着，再次走向斯堤克斯河边。他请求老艄公卡戎再带他去找哈德斯，再求他将欧律狄刻归还。但无论这位伟大的歌手怎么哀求，卡戎也丝毫不为所动。俄耳甫斯在斯堤克斯河边忧伤地坐了七天七夜，不断洒下悲伤的泪珠。到了第八天，他才终于离开斯堤克斯河，返回了色雷西亚。

    俄耳普斯之死

    从欧律狄刻死后，已经四年的时间过去了，俄耳甫斯依然对她一往情深。任何一位色雷西亚姑娘都无法打动他的心。在一个早春，点点新绿覆盖在树枝上，俄耳甫斯坐在一座低矮的小山上，轻轻地拨动琴弦，动情地演唱。一切生灵都沉醉在他美妙的歌声中。在俄耳甫斯的歌声中，有一种力量能征服一切、吸引一切，猛兽在他身边温顺地围拢，飞鸟纷纷停落在他四周，花草树木都随着他的旋律轻轻晃动，整个自然界都被他优美的音乐感动了。这时，远处传来一阵嘈杂的欢笑声，那是酒神狄俄尼索斯庆祝欢乐的节日的喀孔涅斯女人。这群女人走到这里，见到了俄耳甫斯，一个女人大声喊道：

    “这就是那个仇恨女人的家伙！”

    她举起手中的酒神杖，向俄耳甫斯头上砸去，酒神杖上缠绕着的常春藤保护了歌手。其他女人捡起石头砸向俄耳甫斯，但石头早已被迷人的歌声征服，纷纷在俄耳甫斯脚边落下，不愿伤害他。女人们愤怒了，高声叫喊着，将俄耳甫斯的歌声掩盖，她们如同猛兽般成群扑到他身上，用酒神杖和石块砸他的头，用手撕扯着他的身体。俄耳甫斯苦苦哀求，但只是徒劳。虽然世间万物都曾被他的声音吸引，但疯狂的女人却不为所动。最后，俄耳甫斯鲜血淋淋地倒在地上，灵魂飞向了冥国。这群狂暴的女人用沾满鲜血的手撕碎他的身体，又把他的头颅与竖琴抛进水流湍急的赫布洛斯河。但是出现了奇迹！竖琴浮在水上，琴弦发出轻轻的音乐声，好像是在悲伤地演唱歌手的死亡，河岸也应声呜咽。整个世界都为俄耳甫斯痛哭。万物悲痛的泪水汇入河中，河水不断地上涨。河川山林女神以及护树女神披散着头发，穿上黑色衣裙为他哀悼。俄耳甫斯的头颅和竖琴随着赫布洛斯河一直漂进了辽阔的大海，又随海浪漂到列斯博斯岛岸边，这个岛上从此飘荡着美妙动听的歌声。众神将俄耳甫斯的金竖琴安置在天上，成了闪光的星座。

    俄耳甫斯的灵魂来到冥国，找到欧律狄刻。伟大的歌手终于与妻子团聚了，他满怀爱意地将妻子紧拥入怀，从此再没有分离。俄耳甫斯与欧律狄刻的灵魂相伴游荡在长满阿福花的黑暗的旷野上。如今，俄耳甫斯能够随时随地转身查看欧律狄刻是不是在他身后跟随了。

