    匹夫无罪，怀璧其罪。

    一直关注着忍界动向的地下世界，早已经从连日刊载的木叶日报上，知晓了忍者联盟对贵族们要动手的信息。

    如果不出所料，他们这些游走于黑暗中的刽子手，必然不会轻易被放过。

    各国贵族们发起的暗杀计划，给了他们创造了绝佳的机会。

    伪装成他们的行动人员，把忍者世界这场水搅浑，他们才能继续安稳在地下世界逍遥。

    在得到了斑要离开木叶的消息后，更加坚定了他们行动的信心。

    经过严密地讨论后，暗中挑选好了目标。

    这是一次惊天的豪赌，完全值得可以在小隐村身上冒一次险。

    为了尾兽。

    更是为了他们的未来。

    但大隐村他们是万万招惹不起的，一旦人员被抓捕，暴露出他们的身份。

    忍者之神如雷的怒火，完全可以踏平他们的地下世界。

    伪装、刺杀。

    这对他们来说，再熟悉不过了。

    行动中不能留下任何一具尸体，假如战斗中有人阵亡，那就用忍术击溃他的躯体。

    杀手。

    做这一行的，必须对自己这么狠辣。

    狠辣地不止杀手，还有木叶村内恼人的阳光。

    木叶大门的警卫亭内，宇智波赤鹤颇为新奇地看着前面车水马龙，这可是在地狱谷完全看不到的景象。

    根据来往的马车的车身材料，马匹行走的稳健程度，以及他们所拉的货物能分析出许多有趣的东西。

    村外飞速奔驰的查克拉，让他瞬间从推理的世界中惊醒了过来。

    急忙站起身扶着桌案，方桌随着手腕力量的下沉，发出了难以负重的“吱呀”声响。

    赤鹤眼眶中的写轮眼飞速转动，眺望着感知到的方向。

    来者是草隐村的忍者，一身草绿色的衣服上凝结了不少暗红的污渍，简易包扎的手臂上渗出的鲜血如注，不断地滴落在沿途的地面上。

    写轮眼告诉他眼前的忍者，并不是变身术之类的伪装。

    “我是草隐村的松枝。”

    出现在木叶大门不远处的男子，警惕瞥了眼周围街道上躁动的马匹，始终和赤鹤他们保持着安全距离。

    赤鹤能够理解他身上的不安。

    现在他内心忍不住开始打鼓，毕竟不久前扉间带领着一批宇智波的精锐离开了村子。

    他也不清楚，面前的草隐村忍者，是不是火核他们的杰作。

    “我们在路上，遇到了两股神秘力量的截杀，请求木叶的增援。”

    强撑着一口气的松枝半跪在地面上，将胸腔内的一股污血吐出来了，用力喘着粗气十分艰难地说道。

    话语落下。

    他露出满是鲜血的牙齿，对着面前开始行动的木叶忍者，无声地笑了下。

    任务完成了，首领。

    双眸失去高光的他，在心中呢喃了一句，向着散发异味的污血，一头栽了过去。

    赤鹤急忙稳住了他的身子，写轮眼清楚地看见，他体内流淌着查克拉的脉络已经破裂了。

    如果照这样一摔，他整个忍者生涯可能在这里结束了。

    “快送他去救治！”赤鹤缓缓将他的身躯放平，对着身边的警卫队成员说道，“我去向火影汇报，草隐村遇到了截杀，不出预料其他隐村应该也遇到了，其他人去通知另外三个正门，去医院的成员一定要带着医疗忍者回到警卫亭，时刻准备迎接其他村的求援人员。”

    赤鹤虽然接任刹那分队长的位置不久，但他的威名就已经在众人间流传，这些日子的共事下来他们已经对这个新队长马首是瞻。

    宇智波刹那是谁？

    真不熟。

    “是队长！”

    赤鹤看着忙碌的队员，暗自点头，瞬间消失在原地。

    火影办公室内。

    听着赤鹤讲述的柱间，面色变得极其凝重，死死地盯着挂在墙壁上的地图。

    连续两波刺杀，并不在他们的预料之中，原本可控的事情发生了变故。

    封印尾兽和组建忍者联盟这两件大事的完成，让他们一直沉溺在惊喜的海洋中，放松了对忍界各处情报的把控，竟然出现了纰漏。

    “天甲。”

    赤鹤能清楚地感觉到，柱间镇定的声音中难掩惊人的杀意。

    戴着鱼纹面具的红发女性暗部，瞬间出现在房间内等待着命令。

    “率领你的小队极速找到扉间，让他就地支援周围的汤隐村、泷隐村、杉隐村。”

    女子点了下头，如一阵风消失在了火影办公室内。

    “火影大人，这怎么在茫茫忍界内寻找扉间？”

    目光从地图上收回来的柱间，转过身凝视着他疑惑的双眼，说道：“她所具备的能力，可是比写轮眼、白眼还要好用。”

    见赤鹤还是不解。

    脱下影袍的柱间，看着身上的战甲，淡淡道：“她拥有着漩涡一族中，极其珍贵的神乐心眼。”

    现在赤鹤能理解，她为什么会在暗部得到，天甲这个代号了。

    没过多久。

    匆忙的警务队成员再次推门而入，汇报了最新情况，雪隐村和星忍村都遭受到了截杀。

    多亏有医疗忍者救治，才没让他们油尽灯枯，直接昏倒在木叶大门处。

    “还有什么？”

    赤鹤连忙催促着，吞吞吐吐的成员。

    “大名们也遭受到了刺杀。”

    柱间挥动着手臂，冷静到可怕的声音，在房间内响起，“传我命令，战争开始了！村子内所有的上忍和中忍，到大楼前的广场上集合。”

    赤鹤能感觉到办公室周围空气的流动，发生了剧烈的变化，如烈风般吹响村子各处。

    甲片碰撞所发出的清脆声响，提醒着他急忙跟着火影的脚步，向着大楼的天台走去。

    暗部的效率是极其高效的，柱间的命令得到了完美地执行。

    各族的族长，身穿战甲或战袍，第一时间赶到了天台上。

    他们第一次见到柱间脸上的神情，能阴沉出水来。

    分散在村子各处的忍者以班组的形式，如疾风骤雨降落在广场上。

    高处的冷风吹乱着柱间脑后的长发，他向前走了一步，和下方众人的双眼对视着，“忍者联盟的成员和大名们，在返程的路上遭到了截杀。”

    广场上的忍者保持着极高的战斗素养，没有发出惊讶或者躁动声。

    众多目光开始在空中交错，分别看出了各自眼中的难以置信。

    “战争开始了！”

    柱间对着众人如是说道。

