    好心情被打扰，顾余生略有些不悦，俊雅的眉心轻蹙了蹙，立在落地窗前没动。

    直到手机“叮咚”声全部停下来，办公室重归一片寂静，顾余生这才转身，缓缓地迈着步子走到了办公桌前。

    他一边端起桌上有些泛凉的咖啡，递到嘴边慢条斯理的品着，一边拿起手机，看了一眼屏幕，是微信的提醒消息。

    吴昊发来的。

    点进去，入眼看到的是一连串的语音，顾余生随手点了第一个，吴昊的声音就从手机里传了出来，不知是不是他判断失误，吴昊的语气略微有些忐忑。

    “生哥，有件事，我也不知道该怎么告诉你，但是因为是关于你的，我想了想，觉得还是有必要告诉你。这是蒋逸他妹妹，蒋纤纤刚刚发给我的视频，你先看下。”

    蒋逸他妹妹、蒋纤纤？

    顾余生眉心皱起，那个一直都跟小麻烦过意不去的女人？

    一股说不出来的厌恶和恶心，瞬间充斥满了顾余生的心窝，他下意识的就想退出微信。

    对不起，还真没什么兴趣看。

    结果吴昊的第二条语音，接着第一条语音自动播放了出来：“我也不确定这件事到底是真是假，但是视频里的人，的确是你老婆。”

    “另外，我把我这边的视频已经删了，蒋纤纤那边，她可能会留着，你看看怎么样，把她手里的视频也处理下吧，毕竟流传出去，对你老婆，对你都不好，家丑不可外扬。”

    视频？蒋纤纤的手里有小麻烦的视频？

    顾余生退出微信的指尖微顿了顿，就盯向了手机屏幕。

    手机听筒，继续传来吴昊的声音。

    “虽然这是你们夫妻之间的事，我一个外人不应该插嘴，但是如果你老婆真的是这么想也是这么做的，那她真的有点太侮辱人了。”

    “算了，你还是自己好好看看视频吧，我发给你了。”

    “哦，对了，我忘记告诉你了，这个视频，蒋纤纤说，是她从你老婆助理手中，花了大价钱买来的。”

    没了吴昊的说话声，整个办公室里显得出奇安静，顾余生吞了一口咖啡，一边咽，一边滑动了两下屏幕，在吴昊发来的第一条语音的最上面，看到了一个视频。

    顾余生点了下载，在等待的时间里，看到视频的上面，还有两条微信。

    不过不是语音，而是文字。

    “生哥？你在吗？”

    “我想跟你说件事。”

    公司的网很快，不过半分钟，四百多兆的视频就下载好了。

    顾余生转了身，姿态悠闲的倚着办公桌，端着咖啡，一边喝，一边看起了视频。

    视频应该是偷拍的，偷拍的人可能手不稳，拍的里面人物，晃晃悠悠的。

    从场景上看，像是一个什么会所的包厢。

    很安静，除了小麻烦和她的经纪人外，再也没了其他的人。

    小麻烦好像是累了，脸色看起来有些苍白，抱着抱枕，所在沙发上无精打采的玩着手机。

    过了不过几秒钟，她忽然抬起头，望了一眼旁边正在看剧本，像是在为小麻烦选剧的周婧：“帮我倒杯水。”

