
　　“哦？你这是什么意思？”总理看着张强问道。张强嘿嘿笑道“伊拉克的石油啊！经过美国这么多年的经济封锁，伊拉克的钱已经不值钱了，我之所以要往伊拉克运粮，看重的也是他们的石油。用粮食来控制石油，这就是我的意思。”主席和总理相视沉默了好久才回过神来。主席呐呐的说道“现在我们才明白，比起你在国外花的心思，国内的只能算是小儿科了，你果然是不简单，难怪老林那么久以前就已经看好你了！不过，话说回来，要想控制住伊拉克的石油，你遭遇到的阻力会很大，先，美国就不会轻易的让你得逞！”

　　林然有些得意的说道“我已经说过很多次了，我看人的眼光是不会错的！强子，跟主席和总理说说中华会的事儿，让他们再吃一惊！”张强点点头说道“这是肯定的！一旦我入主了伊拉克的石油，美国动的战争岂不是成了劳民伤财，血本无归！我早就预料到了来自美国的阻力，所以我正在美国着手成立一个中华会！中华会是一个完全由在美华人组成的组织，我希望将来有一天，中华会能够快的壮大，直到能左右美国的政局。要想遏制住美国，我认为只有从美国的本土上下手，等到美国大选都要看中华会的脸色时，他们对我在伊拉克的所作所为也就只能睁一只眼闭一只眼了，呵呵……”

　　主席和总理此时的心情已经不能用吃惊来形容了，两人就好像是看一个外星人似的看着张强，主席呐呐的说道“强子，我怎么听你的意思，你好像要独霸全球啊！”张强愣了愣，随后呵呵的笑道“独霸全球？我可没那个心，太累了，哈哈……”“强子，看来在以后的时间里，国家不会少麻烦你，我希望你能够以大局为重，在国家需要你的时候能够挺身而出！”总理诚挚的看着张强说道。

　　张强用力的点了点头，脸上满是严肃，说道“那是当然！无论我张强将来变成了什么样的人，我都不会忘记，我是一个中国人！”主席和总理欣慰的笑了笑，还没来得及说上几句赞扬的话，张强却扑哧一声笑道“不过，市场经济追求等价交换，我想您也不会让我只做牺牲而没有回报吧？”主席，总理和林然各自愣了愣，林然一巴掌拍在张强的后脑勺上说道“我刚还在为你骄傲，可转眼间你就露出了商人的狡猾嘴脸，你小子是故意的吧？为国家办事只讲奉献不求回报，这是小孩子都懂的道理，难道还要我教你吗？”

　　张强无奈的摸着脑袋，说道“喊口号谁不会啊！我这可是货真价实的要出血，你总得让我心理平衡点儿吧。”主席笑吟吟的摆摆手说道“好了，老林，张强说的也没错儿！我们现在每做一个项目，先考虑的不也是商家是不是有利可图嘛。行，强子，你现在可以提出你的条件了。”张强想了想说道“主席，是这样的，塔克拉马干大沙漠闲着也是闲着，不如划出一块来卖给我啊！”主席三人又是齐齐一愣，林然不解的问道“塔克拉马干是个不毛之地，一年四季风沙不断，连人都无法居住，你要来做什么？”张强咳嗽了一声说道“没……没什么！废物利用嘛，反正国家又不需要，还天天为它头疼，能用它换回些利益，不也挺好的？”总理摇了摇头说道“不对！在塔克拉马干的地下埋藏着丰富的油气资源，你不会是已经掌握在那样恶劣的沙漠气候下，提炼石油天然气的技术了吧？强子，如果真的有这样的技术，那真是太珍贵了，你应该奉献跟国家才是，而不是一个人闷着头去大财！”张强苦笑不已的看着总理说道“总理，我现你的想像力真是太丰富了！我是个农民，搞的是农业，可不是能源专家。这样，你们只要把地表以上的土地卖给我，至于地下的能源嘛，依然归国家所有，这样总行了吧？”“强子，你就不要跟我们卖关子了，你到底要那么一大片沙漠用来做什么？从实招来！”主席看着张强的眼睛问道。张强一阵犯难说道“不是我不想告诉你们，而是在研究的结果没有正式出来之前，我也不好随便胡吹，做人嘛，还是低调踏实点儿好。”

　　“既然如此，那么强子，不好意思。塔克拉马干虽然是不毛之地，但那也是我们国家神圣领土的一部分，怎么能拿来换钱呢？如果我们真的这样做了，不但党不会答应，即使是人民也不会宽恕我们的！你就不要再打它的主意了！”总理一副公事公办的模样说道。张强无奈的笑了笑说道“好吧，既然你们一定要知道，那我就不妨说说！但是，我说出来之后，你们谁要是说我是疯子，那我可不答应！”

　　总理呵呵笑道“没有人会说你是疯子，有什么你就快说吧！”张强整理了一下思绪说道“是这样的！现在我们农科所正在上马一个大计划，课题叫做——沙漠变良田。你们试想一下，在一望无际的沙漠上，忽然冒出一片片整齐划一，绿油油的庄稼那该是多么壮观的景象啊……”张强忽然止住了，因为他现三人看他的眼神都有些不一样了。张强苦笑一声说道“看吧，我就知道你会是这样一种眼神！”

　　主席急忙咳嗽了几声，以掩饰自己的尴尬，最后还是忍不住说道“你……你确定你不是在开玩笑？”张强有些恼怒的说道“我可不是一个喜欢开玩笑的人！这的确是我们正在进行着的计划，支不支持就看你们的了！”“强子，真的有把握吗？你要知道，这沙漠它每天都在扩张，吃人的地盘儿，就好像是一直悬在我们头上的一把宝剑，谁也不知道它会什么时候斩下来！不是我们大家不相信你，而是被这沙漠化的问题折磨太久了，时时刻刻的希望着能有解决的办法，可当解决的办法忽然出现的时候，心里难免会有些疑虑！这也是人之常情，相信你能理解的对吗？”林然说道。张强点头道“理解！你们尽管放心，我现在至少有七成的把握会成功。”“七成！？”主席和总理惊讶的同时叫了出来，总理满脸兴奋的笑道“太好了！从来没有哪个治沙专家说他有七成的把握能够治服沙漠，看来你们的研究差不多已经进入了最后阶段了！这下可好了，我国的沙漠占国土的六分之一还多，要是真的能够治理好的话，那无疑是多了六分之一的可居住领土，人们的居住环境可以得到极大的改善……”

　　“等一等，等一等！”张强打断了总理的兴奋，说道“可是问题是，那是我们国家的神圣领土，好像不能卖给我！不能卖给我，我也就没办法去治理，现在看来，一切只不过是一场梦罢了！”总理嘿嘿的笑道“好小子，你是在取笑我是吧？这你可难不倒我，祖国的领土神圣不可侵犯，更不可以用来，这是铁定的原则。即使你能把沙漠变成黄金国也是一样。但是，办法总是人想出来的嘛！虽然不能卖给你，但是国家可以租给你啊，租期暂定一百年，以后还可以续租，这样你满意了吧？”

　　张强呵呵的笑了起来，冲着总理说道“我真是服了！总理就是总理，办法总是比别人多！那就这么定了。”说着张强指着墙上的一份中国地图，在塔克拉马干上划了一个拳头大小的圈儿说道“我就要这部分，大概二十万平方公里的地方，应该没问题吧？”总理笑道“有什么问题，我们巴不得你把整个塔克拉马干沙漠都租下来，一百年后还我们一个大大的绿洲呢！呵呵……”张强说道“目前还只是试验阶段，如果成功的话，不要说整个塔克拉马干，我国的其他几处沙漠我全都会包下来！”

　　“强子，把握真的有这么大？这可不是开玩笑的！”林然依然有些不放心的看着张强说道。“这治理沙漠，第一要件就是水！可是我要提醒你，塔克拉马干的水文条件即使在众多沙漠中也是最为恶劣的，比起撒哈拉来也没有一点儿优势，除非你种不需要喝水的作物，否则我看你必败无疑啊！”“在我看来，水却是最容易的解决的问题，而沙漠经年不歇的风沙才是我最头疼的。不过你们放心，我张强说的出做的到，绝对不会让你们失望就是！”张强认真的说道。“哎，我也不知道该怎么劝你，虽然你做的每一件事情都很出格儿，但是最后的结果却总是皆大欢喜，让人瞠目结舌！好吧，希望，你再次给我们一个惊喜！”林然有些无奈的对张强说道。

　　张强冲着林然点了点头，随后对主席和总理说道“那我们现在可以谈谈租金的问题了吗？二十万平方公里的土地，租一百年，你们觉得我付多少的租金合适？不过，在你们提出来之前，我可要提醒你们，这里是沙漠，寸毛不生的沙漠，你们休想宰我！”看着张强那紧张的模样，主席笑道“不用紧张，我们是很通情达理的！这样，我们干吗一定做个一锤子呢。不如，我们来次合作，这二十万平方公里的土地就算是zf对你的投资怎么样？”23sK.com

　　张强有些谨慎的看着主席和总理说道“你们……你们又要玩什么花招？”总理苦笑了一声说道“强子，你这是干什么！好歹我们也是可以做你爷爷的人了。你不需要像是防贼一样的提防着我们吧？要知道我们是真心的想要和你合作，想要促成你的腾飞……”“好了好了，我全明白，两位爷爷只要把投资的意思说清楚点儿就行了！”张强苦笑连连的打断总理的话，直截了当的说道。

　　张强干脆，总理也很干脆，笑道“这样，这二十万平方公里算做我们对你在沙漠中开展的项目的投资，我看就占百分之二十的股份好了！”张强一愣说道“也就是说，你们每年要从我在沙漠中获得利益的百分之二十？”总理点了点头说道“很公道吧？”张强有些恼怒的看着两个狡猾狡猾的老人家，说道“百分之二十啊！你们可真是够贪心的！你们知道我要在沙漠了做什么吗？又知道不知道我每年的收益会有多少？”

　　总理和主席各自耸了耸肩膀说道“这个我们怎么会知道？你的项目还没开始呢！不过，你不要担心我们会吃亏，哪怕你分文不赚，我们也不会为难你的，毕竟你也是叫我们爷爷的。”张强有些哭笑不得，说道“我是怕我会吃亏！二十万平方公里的沙漠被成功治理后，那将是二十万平方公里的良田，以我们所培育的种子的产量，保守估计每年生产的粮食价值将过百亿。而这批粮食更多的是用来向伊拉克出口，那么其中所代表着的经济利益就更大了，甚至还有很高的地位！你们知道这百分之二十是多少吗？最少也是几十亿。我说两位爷爷，你们也太狠心了吧，一小块寸毛不生，成天沙尘弥漫的沙漠，你们就要每年换回几十亿甚至上百亿，我的天那，我还从来没见过比你们还想商人的人！”

　　总理等到张强泄完了，才呵呵笑道“不要这么激动嘛，你以为我们投入的只是那二十万平方公里的沙漠，那你可就大错特错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十二章 租借沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 