    客栈当中，云绣郡主听着韩炼说那血衣禅师空还，柳眉不由得微皱。

    虽说她是个消散性子，不怎的不管家国之事，但是那等大灾大难，还是相当上心的。

    而且...韩先生说，燕北道大旱，是...人祸？

    “小兰，我那府邸，每过三五日便会给我送去朝中大事，为何韩先生说的这件事情，我怎么没有听闻？”

    嗯？

    小兰听了这话，也是微微一愣，仔细回想了一番，随即摇了摇头：“小姐，这事情，小兰也不记得，怕是觉得这不算大事，便没有将这消息送来府上吧？”

    “那你觉得，到底什么样的事情，才算是大事？”

    云绣郡主听了这话，瞥了自己身旁这丫鬟一眼，见其知晓自己说错了话，宛如鹌鹑一般缩在那里，也没有再去管她，但是在心底，却是有了计较。

    “看来朝廷之中，出了佞臣，这等祸事，也敢欺上瞒下。

    而且按照韩先生的话来说，这大旱，可不止持续一两年那么简单...”

    念及至此，她也是微微正色起来，却见她翻手自怀中取出了一面小镜子，咬破手指，在上面书写起来。

    “速查，燕北道大旱！”

    等到将此事处理完之后，她方才轻呼了一口气，心中松快了些许。

    “小兰，韩先生说的这天骄榜，如今已经到第五了，你觉得，飞扬能排在第几？”

    云绣郡主将自己的心思压下，忽然间开口问道。

    “啊？”

    小兰自是没有想到，自家小姐忽然之间会问自己，微微愣了一下，下意识道：“小姐，您之前可是说了，飞扬太子天赋之高，怕是能够与开国的太宗帝相比较，自然是第一了。”

    “第一？你倒是敢说。”

    云绣郡主自家人知晓自家事，只是莞尔一笑，摇了摇头：“他天赋高是不假，但是你没有听闻方才韩先生说的那苏一笑吗？

    飞扬天赋再高，怕是也难超过这人。

    而且...他也不是把所有心思都用在了修行上，若是说他心无旁骛，第一争一争，我倒是信得。

    但是，我那弟弟，你觉得他像是能收住心的人吗？”

    “啊？小姐你说的对，飞扬太子，嘿嘿....”

    ........听着看台下方听客们对于血衣禅师空还的谈论，韩炼并没有制止。

    无他，方才这一连串，消耗心神有些大了，他需要稍稍缓一缓。

    也幸亏他之前进境到了蝶化境界，不然的话，还真有些遭不住。

    过了数个呼吸之后，韩炼深吸了一口气，朗声道：“天骄榜第四：玉面太子云飞扬！”

    “要知晓，落羽界当中，虽说有着不少的王朝，但是疆域最广，实力最强的，当属巽风王朝！”

    “巽风王朝国力之雄厚，纵使是其他小国都联合起来，都不及其十分之一！”

    “此王朝乃是落羽界最为繁华之地，而一国七道的资财，皆是源源不断的送入国库之中，一国之力之强，自是难以想象。”

    “巽风王朝自立国到现在，已经有一千七百载，虽说国力强盛，但是皇室人丁却不兴旺。”

    “因为自巽风王朝太祖开始，便立下祖训：为了防止皇室分裂疆国，或导致后宫扰乱朝政，巽风帝王，不得开后宫！”

    “而至了此代，皇后只诞下了二女一子，分别为长公主云绣郡主，小公主云裳，还有皇太子云飞扬！”

    “云飞扬出生之日，天地便生出感应，勾连风穴，诞生异象，便见龙虎相随。

    当时有皇室涅槃大尊被惊动，言定太子之位，勾连王朝国运之下，登时便可于风同行，连破三境。

    更是脊骨化龙，洗精伐髓，王朝灵元大丹作底蕴，无数的珍惜灵材辅助，可谓是集天下之力而为一人。”

    “而他的天资血脉，在巽风王朝开国千七百载来，可称之为第一！”

    “云飞扬修行皇家大风诀，深谙其中修行精义，一十二岁无漏金身，一十四岁修成顶尖天象风虎云龙，不及二十岁，便已经成就了蝶化境界，如今更是蝶化巅峰！”

    “身为巽风王朝的太子，他执掌风煞军，令行禁止，军中无有一人不服！

    他马踏妖蛮，屠灭通幽诡魔宗门，超过双手之数，更是带领军阵，硬生生耗死了一位新晋的紫府大能！

    他亲守边城，血战妖蛮，甚至打出边关，追击三千里，得蛮族少可汗头颅！”

    “其心性、气度、手段，皆为明君之选！”

    “若是说唯一不应该的，便是他那面容了。”

    韩炼微微一顿，用手中翠玉折扇指了指自己：“虽说云飞扬相貌与韩某相比，差了一筹，但却也是绝顶的美男子。”

    “他执掌巽风王朝的风煞军，因为容颜的缘故，竟是让风煞军将领都折心。”

    “而这般面容，还是他的另一种烦恼。”

    “单单从面容上来说，纵使他多么杀伐果断，气质如何威严，都容易在他的面容前被忽视。”

    “若是再去多说，便只能用‘出戏’来形容了。”

    “不得已之下，云飞扬只能是待上玉面，才能维护自己的威严。

    我称其为‘玉面太子’，便是因为此了。”

    “而且，这位玉面太子的事情，还不止如此，他...是个多情人。”

    韩炼说到这里，又是停顿了些许。

    见着听客们那期待的目光，他深吸了一口气，继续道：“他在修行至了蝶化境的时候，曾为了散心，进入修行界之中游历。”

    “但是为了躲过巽风王朝天察监，在这段游历的时候，他曾经男扮女装。”

    “而在这个过程之中，他遇到了同样是为了躲避无生教搜寻而女扮男装的幽黎。”

    “两人之情，可谓是乱做一团。”

    “而云飞扬不仅是得此一女钟情，他难消受的美人恩，少说有双手之数。”

    “虽说是有情人终成眷属，但是他这多情人，不光是自扰乱了修行心境，还为他凭空树敌。”

    “那幽黎，乃是无生教道子幽煌的妹妹。”

    韩炼没有去仔细理清其中情爱，而是浅尝辄止，道：“玉面太子云飞扬，若是修行一旦跟不上自身国运，反而会成为一种拖累，阻碍进境，最终不过是一守成国主。

    但若是能理清情爱，或者是明悟其中关窍，在举国之力的加持之下，修行之道，自是一往无前。

    若是到了那时，必然是大风起兮云飞扬，威加海内镇万邦，纵使是那两界山海，未尝不能一试！”

