    “他们据说有位达到了虚空之境顶阶的老祖宗，已经半步入圣了，十分厉害。”姚余提到虚空之境的修行者时，神色严肃。

    宋青小点了点头，时秋吾的厉害之处她已经体会过了，并不用姚余多说。

    他所知也不多，仅大概能说出帝国的武道研究院当年就是由时家领头，继而再将世族联合，如今议会之中的人也以时家为主。

    武道研究院的议会之内，时家的人手最多，光是化婴境的高手就至少二、三十名之多，就连分神境的强者也有十名以上。

    实力代表着权利，世族之内，时家仍是领头羊，但这些高手，也仅只是时家这个庞然大物浮出水面的冰山一角罢了，暗处甚至隐藏更多。

    他对于时越的情况也不大清楚，仅知道他身体极弱，不适合修行。

    “据说时家当年曾和天外天接触过。”除此之外，他便打听到的消息不多。

    关于这一点，宋青小倒是从苏五口中了解过，姚余不清楚的事，她反倒已经有所了解了。

    说完时家，他又简略提到了其他的世族。

    “除了时、裴、范三氏之外，世族之中还有魏、楚、罗、顾——”

    他将自己所知道的情况大概介绍了一番：

    “魏家以学医救人入道，相较于时、范两家来说，实力稍弱。”

    但因为魏氏精通医、丹之道，在帝国的世族之中也算是颇有话语权的。

    而除了姚余最先提到的几家之外，另一个值得人注意的，就是楚氏了。

    “他们擅长修习神识，术法诡异难以捉摸。”家族实力是仅次于时、范二氏的了，比裴氏都要稍强上少许。

    最重要的是，楚氏的人与裴、魏两家都有联姻，关系不错。

    “至于罗氏、顾两家……”

    姚余顿了一顿，才说道：“罗家以修习炼器、阵法为主，但并没有什么多大建树。”

    “而顾家百年之前实力倒是不弱，甚至综合实力远在范氏之上，但百年之前就已经逐渐不成气候了。”

    他抓了一把自己的脸颊：

    “据传是因为折在了星空之海中的缘故。”

    他说到这里，笑了笑：

    “具体的我也不大清楚，只知道顾家目前在武道研究院登记在册的人员，就剩一个。”

    顾家是世族之中，人员最少的了。

    裴际方有一次无意中跟姚余提到过此事，说是不出百年，顾家便会从帝国的世族之中被剔除出。

    宋青小的脑海里浮现出之前见过的顾春行，姚余口中提到的武道研究院中的顾氏族人，应该就是她了。

    这个少女性格爽直，她对顾春行的印象倒是不错，觉得她与那魏芝及裴红叶等人性格都不相同，却没想到顾春行在帝国的议会之中是处于这样尴尬的地步。

    但她的目的不在于顾家，了解世族的情况，也只是因为自己与帝国的世族结了仇，将来难免会有对上的一天，提前摸一下对方的底而已。

    她将姚余说的话牢记在心中，末了又看了他一眼：

    “今日多谢你了，只是裴际方一死，你跟裴家之间恐怕不能再合作了。”

    姚余的话帮了她一个大忙，但今日别说裴际方与范氏搅在一起，她杀了也就杀了。

    就算不是因为范氏，而是因为裴家本身当年就险些置她于死地，裴家的人她也照杀不误。

    她这话并没有多少歉究之意，姚余今日出现在那里，本身就是他运气不好罢了。

    姚余对于这一点也十分清楚，听她说这话后便不由摇了摇头：

    “不能就算了。”他跟裴际方之间的‘友情’本身便十分薄弱，建立在试炼之中曾经相互合作过一次的情份上，双方各取所需罢了。

    裴家想要吸收新生力量壮大裴家势力，而姚余则想利用世族，捞到一些好处，增加修为，提高自己在神狱之中的保命机率。

    这样的合作就算持续下去，将来一旦发生变故，需要有所牺牲时，裴家第一个就会将姚余这样的人推出。

    相比起裴际方，显然宋青小的人品、性格更令姚余信服。

    不管如何，两人曾在试炼中合作过两次，无论是宋青小当初在顾府探险之行的危急关头赠药的举止，还是最后替他披上嫁衣保命的动作，都值得姚余今日鼎力相助。

    更何况今日的情况也由不了他做多余的选择，在当时的情况下，双方已经是不死不休，他若不识时务，恐怕死亡名单上就有他一个。

    他不过是做出了正确的选择，虽然不愿得罪裴家，但当时的情况也无可奈何。

    “大不了到时离开帝都。”他摸了摸自己的下巴，目光之中精光闪烁：

    “星空之海那边好像出了情况，帝都大部分的人都被调走了。”

    具体出了什么事，当时裴际方没说，但如今整个皇城之内必定是空的，留守的人也不多。

    “好像是天外天的人都出现了，武道研究院的人像是接到了什么消息，不少人都赶过去了。”

    所以范氏的人在发现宋青小闯进古宅之时，虽说当即便通知了议会，想要请求援助，但最终到来的人手并不多。

    “我估摸着，如今的帝都之内，除了散修之外，所属世族的留下的化婴境修士应该不超二十。”

    这个数目已经是姚余大胆的估算了，再加上宋青小今日又斩杀了了四人，偌大的帝京如今还有几个强者镇守，还真不好说。

    就算范氏三人、裴际方之死会引起议会的震怒及追查，但到时大部分的注意力都是放在宋青小身上的。

    毕竟一个当年死在议会追击之下的人，又在八年多后突然复活，且以雷霆手段斩杀世族四人，消息若是不传开便罢，若是一旦传开，可想而知会给帝国的世族造成多大轰动。

    到了那个时候，武道研究院的人就算是会派出高手追杀，也只会以宋青小为主，谁会又注意得到夹在其中的姚余呢？

    就算注意到了，他不过是一个散修，对帝国来说不足为惧，他们也未必会在这个时候分出一部分力量来狩杀他。

    “趁着今日帝京防守薄弱，我会前往天外天。”一旦逃到天外天隐匿，帝国便不可能会对他大费周折。

    他的目光里带着几分试探，看向宋青小：

    “你呢？”

    对姚余来说，他如今虽说勉强达到化婴之境的地步，但实则与世族之中众多高手相比，又算不得什么。

    相比之下，当年在逃离恐怖营中与他实力相差并不很远的宋青小如今则是远在他之上了。

    这约摸十年的时间内宋青小发生了什么，又获得了什么奇遇他并不清楚。

    但他隐隐觉得，若是能与这样一位强者交上朋友，对他来说将来也许会有一些意想不到的好处。

    宋青小听他发问，事实上心里本来也打算先离开帝都再说。

    她这一趟回来原本是为了看一眼母亲的，但唐云被控制在罗致玉手里，如今她还活着的消息，随着范氏在上东区的店铺被捣毁，应该是瞒不了多久。

    牵涉到了范家及周野还存活，罗致玉迟早也会知道她回过帝都。

    如此一来，他忌惮自己的存在，会善待她的母亲，不敢怠慢的。

    宋青小这会儿去探望唐云，不过是给她惹来麻烦罢了。

    而当年杀死自己的真凶线索已经浮现，姚余透露出的消息，让她心里渐渐生出一个胆大包天的念头。

    “既然皇城之中高手已经被引出，那我就准备入城一趟了。”

    宋青小之前闯入古宅闹出如此大的动静，后又前往上东区斩杀了世族四名化婴境的高手，事到如今武道研究院一直蛰伏不动。

    如今姚余一说缘由，倒验证了她一开始的猜测。

    魏芝虽说逃跑，但此人最先应该逃回本族。

    星空之海的异变引来了天外天的人，时秋吾被拦住，当时兽群渡劫引来的异动及天外天的人跟时秋吾的大战恐怕会引发时家的不安，继而赶往星空之海处。

    最先回帝都报消息的，恐怕仅有顾春行了。

    当年杀死了她的凶手已经浮出水面，这个困扰了她十年之久的人身份呼之欲出，她在趁时秋吾回来之际，总要将这件事情弄个水落石出。

    否则等时秋吾缓过神来，回到帝都镇守之后，有这么一位半步入圣境的高手在，等她能有把握从此人手中自由出入时，不知是多少年以后了。

    今日正大好良机，绝对不能错过！

    姚余本来也只是随口一问，却没料到她竟然会说出这样一番话来，当即大吃了一惊。

    “前往皇城？”姚余发出一声惊呼。

    只是他很快意识到自己的失态，深恐引起了其他人的关注，话音一落之后，很是谨慎的转头往四周看了一眼。

    好在他先前为了保证两人谈话的保密性，提前布下了禁制，此时神识外放之后，注意到‘古宝阁’内的其他人似是并没有发现二人的谈话，那口提起的气微微一松。

    “这个时候前往皇城，还是有很大危险的。”他皱了皱眉头，那张黑瘦的脸上露出几分凝重之色。

    宋青小虽说举手投足间轻易斩杀了四名化婴境高手，但皇城属于时家的地盘，也是属于武道研究院的中心处，里面必定驻留了更为强大的修行者。

    说不定化婴境顶阶的修士也有。

    虽说同为化婴之境，但初阶与顶阶之间的差距极多，宋青小一旦落入包围，便如羊入虎口，恐怕难以脱身的。

    他嘴唇动了动，却并没有盲目的出言劝说。

    毕竟他与宋青小之间虽然有些交情，但这交情并不到知无不言的地步。

    她并非莽撞行事的人，前往皇城，自然是有她自己打算的，她若不想说，姚余自然不能多问的。

    “皇城之内，我预估至少有十名以上化婴境的人手。”他伸手比了个数，“而且还不仅止是化婴境初阶，极有可能有顶阶的修士存在。”

    宋青小神情不变，只是点了点头，算是谢过姚余的提醒。

    今日姚余说的话对她有很大帮助，至少世族之间的关系她通过姚余的话，已经有个大概的了解，恰好弥补了她对于这一块儿的不足。

    她不愿欠姚余人情，但她身上并没有什么有用的法宝丹药等物可以作为报酬。

    但是她想了片刻，倒是想起自己还有一物。

    姚余只见宋青小手掌一握，一颗淡红色的妖丹顿时被她握在手中。

    那妖丹约摸乒乓大小，灵力丰沛，上面缠绕着淡淡的妖气，使得那妖丹闪着微微红光。

    一出现后，妖丹内的灵力便冲击着姚余布下的禁制，引起了‘古宝阁’内一位已经达到了化婴境修为的修士警觉。

    “六阶妖丹！”

    姚余一见到宋青小手中握着的那颗淡红妖丹，顿时眼神就变了，不由自主发出一声惊呼。

    他激动之下双目之中泛出光芒，如同两枚璀璨的小太阳，一下站了起身，浑身都在抖。

    七十年前星空之海一役后，边界之门出现，星空之海隐匿，强大的妖兽便已经逐渐消失了。

    就算是星空之海没有隐匿，妖兽没有失踪，六阶以上的妖兽便已经相当于化婴境之上的实力的修行者。

    一般化婴境修士就是遇上六阶妖兽，恐怕连保命都难以办到，更别提取其妖丹了。

    妖丹这样的东西，便成为了极为罕有之物，其价值甚至远在上品法宝之上，却有价难求。

    六阶的妖丹啊！对于修士来说，诱惑力实在太大了！

    不止是化婴境的修士吸食了妖丹之力的后至少能轻易突破一阶的限制，哪怕就是对于分神境的修士来说，这东西也绝对是一件至宝了。

    宋青小当日在女娲补天的任务加，斩杀了那头勉强进阶至六阶的飞天巨型蜈蚣所获得的妖丹后，借那颗刚刚六阶的妖丹之力，都能轻易升阶，更别提她此时手中的这颗妖丹远非那头才勉强进入六阶的飞天蜈蚣可以比拟的。

    姚余布下的禁制在妖丹力量的冲击之下微微颤抖，丹内散逸出的强大灵息令姚余深吸了一口气，都颇有种神清气爽的感觉。

    这东西一旦出现，若被‘古宝阁’内其他人得知，恐怕会引出大麻烦的。

    想到此处，姚余当即打出数道灵力进入那禁制之中。

