    他看向佩儿，沉声道：“佩儿，听圣女的，把这些东西还给白樱落！”

    “是，公子。”佩儿说完后，便招呼了一个小丫鬟进来，把这些东西全给白樱落还了回去。

    云若月不用想也知道，等下白樱落看到这些东西，一定会气得吐血。

    不过她并不关心。

    她冷冷地看向龙千澈，道：“好了！我累了，我要休息了，请你离开！”

    见云若月对自己如此不客气，龙千澈并没有生气。

    “好，你好好休息。”

    说完，他将那东珠放到桌子上，道：“记住，这是我送给你的。以后我送给你的东西，你不得送给别人！”

    然后，他深深地看了云若月一眼，才冷冷地走出去。

    看着他的背影，云若月无语地翻了个白眼。

    他当他是什么？是天下的主宰吗？一副牛得不能再牛的语气！

    她拿起那颗东珠，走进内室，把它重新放进那盒子里，然后随意地丢在了一个角落，连看都不想多看一眼。

    然后，她坐在床上，脑中突然闪过楚玄辰的影子。

    此刻，她突然好想楚玄辰。

    想他的关心、他的温柔、他的霸道、他的吻，还有他的一切。

    看着这陌生的地方，她心里很郁闷，也不知道她什么时候才能离开。

    -

    璃王府

    凤儿正在院子里洗自己的衣裳时，吴、秦两位嬷嬷一脸怒气地朝她走来。

    “凤儿，你怎么回事？怎么我的房间你还没有打扫？”吴嬷嬷生气道。

    秦嬷嬷也顶着一张阴沉的脸，怒声道：“就是，我昨天叫你帮我洗的衣裳，你怎么也没洗？”

    凤儿看向两位嬷嬷，冷声道：“两位嬷嬷，抱歉，我是璃王府的侍女，不是专门伺候你们的。要收拾房间也好，要洗衣裳也好，还请你们自己动手，别找我！”

    “嘿！秦嬷嬷，你听，这就是这小丫头对我们的态度？”吴嬷嬷双手环胸，骄横道，“我们可是奉皇上的旨意来璃王府的，怎么，你连皇上都不放在眼里了？”

    凤儿冷声，“皇上是皇上，你们是你们。皇上只是让你们来璃王府照顾小世子和小郡主，可没让我伺候你们！说白了，大家都是奴才，咱们地位是一样的，你们凭什么指使我伺候你们？”

    吴嬷嬷听到这话，气得撸起袖子，趾高气昂道：“嘿，小丫头，我们可是皇上的人，你居然敢说你和我们一样？”

    “我们那是伺候皇上的，你只是伺候璃王的，你竟敢和我们比？难道你们王爷比皇上还厉害？”秦嬷嬷尖酸刻薄地道。

    凤儿冷声道：“我可没这么说。”

    吴嬷嬷双手插腰，牛气冲天的冷哼一声，“秦嬷嬷，看来这整个璃王府，都不将我们放在眼里。她们看不起我们，那就是看不起皇上，行，那等我们回宫时，一定要把这件事告诉皇上，要让皇上知道，这璃王府的人竟敢瞧不起他的人。”

    “对！要是让皇上知道这件事，他整个璃王府的人都没好下场！”

    “你们！”凤儿愤恨地瞪着两人，心里十分紧张。

    如果这两人真在皇上面前告状，恐怕会连累王爷和王妃。

    想到这里，她有些惴惴不安地道：“是不是我帮你们洗衣裳，你们就不会把这件事告诉皇上？”

    两个嬷嬷见凤儿败下阵来，是一脸的得意。

    她们可是宫斗高手，治这小丫头易如反掌。

    吴嬷嬷清了清嗓子，道：“光洗衣裳哪里够？哎，我最近这肩膀有点疼，要是有人能帮我捶捶的话……”

    凤儿立即道：“我帮你捶。”

    说着，她快速走到吴嬷嬷身后，帮她捶起肩膀来。

    吴嬷嬷立即颐气指使道：“左边，右边。等一下，你是不是没吃饭？捶得这么轻？”

    “我知道了，我重一点！”凤儿赶紧把力道加重。

    谁知吴嬷嬷却夸张地尖叫起来，“哎哟，你怎么捶得这么重？你是不是想趁机报仇？”

    “我没有，是你自己说要重一点的。”凤儿委屈巴巴地睁着大眼睛，眼眶都红了！

    “行了！连个背都捶不好，这璃王府的人可真没用。你去打点热水来，帮我洗脚吧！”吴嬷嬷说着，一双眼睛嚣张得飞到了天上去。

    凤儿听到这话，是一脸的屈辱。

    没想到这个吴嬷嬷竟然要她帮她洗脚，连王妃都没有叫她做过这种事，这嬷嬷简直太侮辱人了！

    见凤儿愣住，吴嬷嬷厉声道：“怎么？你不愿意？你要是不愿意，我就把刚才的事回禀给皇上……”

    “我愿意，我愿意。”凤儿立即说道。

    说完，她咬了咬唇，屈辱道，“好，我马上去打水，你等着。”

    “记得，水要不烫不冷，温度合适最好！要是烫着了我，仔细你的皮！”吴嬷嬷斜拉着浑浊的眼睛，是一脸的得意。

    旁边的秦嬷嬷也在那里冷笑，她道：“吴嬷嬷，你做得很好，这璃王府的人，就得这么对付。”

    吴嬷嬷冷哼一声，“对！谁叫这个凤儿不懂事，居然敢不把我们放在眼里。”

    “我们是皇上的人，她竟然敢瞧不起我们，这一次我一定要好好地折磨折磨她！”吴嬷嬷得意道。

    -

    很快，凤儿就打了一盆热水过来。

    打好水后，她道：“吴嬷嬷，水打好了！”

    吴嬷嬷慵懒地抬了抬眼皮，是一副高高在上的样子，“嗯，过来帮我脱鞋，伺候我洗脚！”

    在皇宫里，都是吴嬷嬷伺候皇上洗脚，没想到来到璃王府，居然也有人伺候她。

    想想就觉得美妙。

    凤儿看了吴嬷嬷的大脚一眼，眼里闪过一丝嫌恶。

    然后，她强忍着恶心，蹲下身子，去帮吴嬷嬷脱鞋袜。

    等那袜子脱下来时，一股难闻的酸臭味扑面而来，惹得凤儿差点当场呕吐。

    但为了不得罪吴嬷嬷，她还是强忍住不适，把吴嬷嬷的脚放进了洗脚盆里。

    谁知吴嬷嬷的脚一沾到那水，她就猛地踹了那水一脚，将水给踹到了凤儿的脸上。

    同时，她惊呼一声，“凤儿，这水怎么这么烫？你是不是想烫死我？”

