
"哎，这柳研不是要封后么，怎了一点动静也没有，按道理来说不是应该整个皇宫皆热闹起来了？"陈书岩杵着下颚，坐在桌子旁，自从骑射比赛之后，整个人都无聊了不少，要不是要等着柳研立后，早就跑去羊下了，原本想去看皇宫最近这两日在作甚了，无奈一点动静都不曾有。只好问问宇文向吉，可是发生什么了。

"书岩觉得本王会关心柳研？"宇文向吉非但未回答陈书岩的话，还反问了她一个问题，表示他对人家的什么立后丝毫不感兴趣。

"哎哟，你这人还真是好无聊哎。"陈书岩翻了宇文向吉一个白眼，这家伙有时候说出的话简直让人想踹他两脚的冲动。"那要不我们去打听打听？"陈书岩还是依旧不放过任何一点值得八卦的消息，就想让宇文向吉陪着自己去打听。

"书岩这是在邀请本王？"宇文向吉挑了挑眉，端起面前的差茶呡一口，摇着扇子戏谑陈书岩。"哎哟，好吧，就算我是在邀请你，还请王爷赏脸。"陈书岩知道，想要宇文向吉白白陪着自己去做什么她他不感兴趣的事，一般来说是不可能的。不过谁叫自己是陈书岩，只要略施小计他还不是乖乖的顺从自己了。

"既然书岩都说了是邀请本王，那本王自然是不会拒绝书岩的任何一个要求。"宇文向吉宠溺的看了一眼陈书岩，嘴角挂着一抹狡黠的笑意。

陈书岩此时满脸的黑线，原来弄了半天，自己又被这腹黑的宇文向吉给算计了，算是栽在他手里了。

然后，某男某女又从人家皇宫的房顶上，去打听消息了，不过走了半天，也未发现什么可用的线索，"哎，你说怎么半天了，也没有什么线索，有没有感觉有些奇怪啊？"陈书岩嘘声在宇文向吉耳旁说着。

"书岩有没有发现柳研似乎不在皇宫？"宇文向吉观察能力依然是很强大的，随便一点风吹草动，皆逃不过他的双眼。"对哦，你不说，我还不曾发现，确实，按照以往来说，这个时辰，柳研不是应该在御花园么？"

"看来是出什么事了吧，消息这么严，估计是问不出什么了，走了，回去吧，到时自然会知道的。"宇文向吉看了看四周的情况，似乎看起来不像是发生什么事的，所以唯一的解释便是消息并未被人知道。

另外一边，此时，柳研已经到了五里亭，远远便能看见前方一棵古树下有一女子，嘴已经被堵上了，再走近些才看出来是南宫祁琪。柳研一心急便也忘了周围可能会有埋伏。

柳研为了救南宫祁琪，直接大步走上去，刚要伸手去拉南宫祁琪，只见周围忽然冒出一群黑衣人，个个凶神恶煞，散发着一股戾气，眼里全是杀意。"哈哈，柳贼，今日便送你上路吧。"一黑衣人开口便冷冷的说道。

"你们好大的口气，究竟是何人如此大的胆子，竟然派人刺杀孤？"柳研眉间一时也流露着杀意，看来这贼人是打算杀自己灭口了，不过杀了自己，那人到底能得到什么好处呢？莫非是皇位...

黑衣人为了抓紧时间，便也不再跟柳研废话持刀便朝着他砍了过来，柳研一个闪身便让过了黑衣人的刀，还好自己早有准备，出门时也随身带得有剑。柳研趁势拔出自己腰间的剑，迎着黑衣人刺了去，不过被黑衣人让过了，毕竟是柳冽千挑万选才选拔出来的，怎又会那么容易就被柳研刺杀呢？

一群黑衣人就一直狠戾的朝着柳研砍了过来，丝毫不留情，柳研也感觉到这群黑衣人要置自己于死地了，便也在努力的尽量不让自己受伤不说为了其他，就算是为了南宫祁琪他也要坚持。

此时，南宫祁琪在一旁泪水已经打湿了捂着嘴的布条，她不停地摇着头，浑身被绳子捆绑着，只能眼睁睁的看着柳研，为了自己一直在受伤他才一个人，如何能敌得过那一群黑衣人。

慢慢的，柳研便觉得有些寡不敌众，体力也有些透支了。黑衣人趁柳研不注意的时候，往他背后狠狠的砍了下去，反正王爷说了，只要不让他命中要害便可。柳研口吐出一口鲜血，终于支撑不住，倒在地上，他自嘲的笑了笑，这场面倒是和几年前，自己被那群黑衣人追杀的场景，怎了自己就那么不招黑衣人待见么？

就在一黑衣人又要再次朝着柳研的手臂砍下来时，忽然从林中飞出一女子，她依然如几年前的那位女子一样，一身雪醉仙裙，在风中飘扬，她甩出她的水袖，一会儿，黑衣人便倒了一片，不过没人知道黑衣人只是假装倒地而已。

柳研望着那一抹身影，忽然间觉得她不就是那一年救了自己的那位女子么，怎了今日又来了，她是菩萨派来救自己的仙子么？

柳研紧紧的盯着白衣女子，见她杀人皆"不见血"，顿时心里也甚为欣赏的看着她，上次自己未曾看清她的容颜，她便为了医治自己晕了，这次，算是看清了，她长得真的很美，要说此时，她跟南宫祁琪比，柳研心里倒是有几分犹豫了。

柳研还是拖着受伤的身子去到南宫祁琪的身旁，替他揭开绳子拿了嘴里的布条，"祁琪，孤来救你了。"柳研沾满鲜血的双手，拉着南宫祁琪的手，顿时也染红了南宫祁琪的衣裙，再一次晕了过去。

不过这一切，在鬼姬眼里是如此的刺眼，她看向南宫祁琪的眼眸，顿时多了几分狠戾的气息。只见她三下五除二摆平了黑衣人，才赶紧去到柳研的身旁，她本想一刀解决了南宫祁琪，不过由于方才柳研一直看着自己摆平了黑衣人，所以到时要是说南宫祁琪被杀害了，恐怕也有些说不过去。

"谢谢这位女侠出手相助。"南宫祁琪感激涕零的谢着鬼姬，鬼姬冷冷的看了她一眼，说道："别废话了，起来帮忙。"南宫祁琪听到鬼姬有些不悦的声音，也未曾多想，便也站起来，帮忙扶着柳研往皇宫里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665253"  chaptername="第三百九十章  算计">加入书签</a>
</div>
