    努力花钱的第二十二天   

    一大早, 文兴东方酒店总统套房就热闹了起来。

    

    方欣欣开了门，让穿着制服的爱马仕工作人员提着东西送进去。

    

    从罕见的需要2：1配货, 预定半年才能拿到手的羽毛Kelly, 再到全球限量的Birkin 20。

    

    华贵的珠宝首饰、奢靡典雅的经典成衣……   

    方欣欣眼睛都不知道该往哪里放。

    

    她在五星级酒店上班，看到的奢侈品不少，也练了点眼力, 仅仅目前送进去的各种奢侈品, 她就认出了不少价值百万的。

    

    比如说那只Birkin 20，有白天、黑夜两个款式, 造型可爱, 但价格就不太可爱了, 据网上传闻, 白天款79万, 黑夜款76万, 加上配货没有两百万是拿不下一个包的。

    圈内不知多少名媛争先恐后订购这个包，就为了证明自己的能耐。

    

    除了这个造型可爱的包，经典款式喜马拉雅也被摆放在顾绒绒的面前。

    

    各种色号、大小的Kelly更是如同文具店的铅笔一样整整齐齐地摆放在桌子上。

    

    方欣欣心里暗道：这就是有钱人的生活啊。

    

    能够让爱马仕亲自。

    

    有钱人, 就是好。

    

    “顾小姐, 这是我们公司目前调过来的所有商品, 成衣方面都是您的SIZE, 请问您要放到哪里？”

    茱莉态度客气地对顾绒绒问道。

    

    方欣欣心里一跳, 怎么？

    难道爱马仕不是送货上门让顾绒绒挑选？

    

    “就放到衣帽间吧。”

    顾绒绒揉了揉太阳穴，说道。

    

    她把咖啡杯放下, 朝衣帽间走去。

    

    站在衣帽间门口的时候, 顾绒绒突然眉头皱起, “这好像不够放啊。”

    

    总统套房的衣帽间很大，40, 入手处左手是摆放各种成衣，右手边是各种包，中间的玻璃柜子收纳首饰等等，墙上有轮转的鞋柜。

    

    之前顾绒绒在香奈儿采购的东西都整整齐齐地摆放在这里面。

    

    本来这地方空间足够大，可如果要把爱马仕的成衣、背包、鞋子、首饰等等都放进去，很明显，地方就不够大了。

    

    顾绒绒眼睛突然一亮，“我有办法了。”

    

    她转过头，对茱莉等人说道：“先麻烦你们把这些东西放进去吧，剩下的东西暂时先放着，我买栋房子来放它们。”

    

    茱莉等人微微一笑，“好了。”

    试图装作见惯了大场面。

    

    不就是买一栋房子来放东西吗？

    这有什么稀奇的！   

    林小可这边很快接到了顾绒绒的电话。

    

    她刚从经理办公室出来，回到自己的座位，一坐下，看到来电显示，林小可神色立刻变得严肃起来，整理了下面部表情后，接通了电话，“顾小姐。”

    

    周围的同事本来在吵吵闹闹，说说笑笑。

    

    一听到顾小姐三个字，瞬间安静了下来。

    

    现在他们连家公司谁不知道顾绒绒的大名，林小可因为签下了她的那单生意，直接提成几百万，一夜之间成为业内所有人羡慕的对象。

    

    当销售，尤其是房地产销售，都是半年不开张，开张吃半年的，尤其是他们北京这地方的销售。

    

    谁不盼着能碰上个有钱又好说话的顾客，看一次房子立刻下单。

    

    但是，梦想是美好的，现实的残忍的。

    

    现实是要卖出一套房子，很多时候都得跟个半年甚至一两年。

    

    期间还得防止发生意外，比如顾客跳单，顾客和业主私自联系，直接跳过中介，说起来就是一脸血。

    

    谁能想到林小可有这等好运气。

    

    “您打算买房子？

    多大的？”

    林小可瞬间精神抖擞，连眼睛都在放光，“不上限，那首付？

    您打算全款，好的，好的，我这就去准备。”

    

    她挂断电话，周围同事立刻围了上来。

    

    “小可，顾绒绒又要买房啊。”

    一个男同事眼神带着羡慕地问道。

    

    林小可笑了下，道：“客户机密。”

    

    那男同事脸上露出讪讪的神色。

    

    林小可立刻进了办公室。

    

    她没告诉其他人，顾绒绒给她的看房额度是不上限，也就是说无论多贵，她都买得起。

    

    这是一笔很重要的生意。

    

    但也有困难。

    

    那就是豪宅都得事先预约和验资。

    

    林小可在经理办公室，刚开口说了顾绒绒打算买豪宅，经理就立即拍板，“你什么都不用担心，只要去给顾小姐找出她想要的房子就行，验资什么的我来解决。”

    

    “那就谢谢经理了！”

    林小可难掩激动地说道。

    

    “谢什么，好好干，这单要是成了，我这位置以后就是你的了。”

    经理暗示道。

    

    房地产销售公司就是纯看业绩。

    

    林小可这单生意要是能成，提成少不了，销冠也跑不了。

    

    下午两点。

    

    日头正大，顾绒绒坐着傅怀的劳斯莱斯幻影到了地方。

    

    车子刚停下，经理和林小可就连忙迎了上来，帮忙打伞和开车门。

    

    “顾小姐。”

    林小可道：“天气这么热，您要不要喝水？”

    

    “不用了，我赶时间，咱们先看房吧。”

    顾绒绒笑道，“尽快完事，大家也都方便。”

    

    “是。”

    林小可微微一笑，心里默默竖起大拇指。

    

    这话说的，买房和买菜似的。

    

    林小可给顾绒绒挑选的第一套是位于海淀区的别墅，单价每平20万，别墅临靠湖滨，共三层，楼下还有个小花园。

    

    “顾小姐，这栋别墅地段特别好，您看，这地方出去走几步路就是故宫北院了，想什么时候去看故宫都成。”

    

    “而且小区也大，您要是想散步，在小区内散步就成，我测过，这小区散步一圈就是三万步。”

    

    “另外，目前的业主也很有诚意，如果您觉得感兴趣，价格方面好商量。”

    

    顾绒绒站在二楼的阳台往下看，周围宽敞无比，山清水秀，这小区的建筑风格是仿古，颇有苏州园林的意蕴，但又有北京四合院的大气。

    

    “钱倒不是问题。”

    顾绒绒问道，她转过身来，“这套别墅几个亿？”

    

    “两亿六千万。”

    林小可忙说道。

    

    顾绒绒眉头皱了皱，两亿六千万，太便宜了。

    

    见顾绒绒皱眉，林小可和经理的心顿时提到嗓子眼。

    

    林小可问道：“您是觉得哪里不合适吗？”

    

    “是这样的。”

    顾绒绒道，“现在不是限购吗？

    所以啊，我希望能买大点的房子，价格不是问题，这套房子有点太小了。”

    

    林小可沉默了一瞬间。

    

    1280㎡的房子。

    

    这还小？

    ！   

    “咳咳咳，我们这边还另外准备了其他几套房子，有比这个更大的，要不咱们现在去看看别的房子？”

    经理清了清嗓子，笑着问道。

    

    顾绒绒点了下头。

    

    她其实还是很喜欢这栋房子的，因为靠近湖边，空气特别好。

    

    第二套房子果然大了不少。

    

    5000㎡！   

    这栋房子如果按照包的等级，那就相当于北京房产界内的喜马拉雅。

    

    价值十亿的三层别墅！   

    本来连家连带人看房的资格都没有，是经理灵机一动，抬出了顾绒绒的名头，这才有资格进来看房。

    

    别墅位于朝阳区，经典欧式风格，五室三厅六卫。

    

    主卧就有三百平，里面无一不有，包括卧室、衣帽间、甚至还有私人的电影院、游戏房，可以说，呆在这个房间里，一切需求都能满足。

    

    顾绒绒看到衣帽间的时候，唇角勾起，她转过头对傅怀道：“这么大的衣帽间，应该能够放下我的东西了吧。”

    

    “我想可能不够。”

    傅怀道，“或许把第三层拿来当衣帽间，会更宽敞些。”

    

    “那倒是。”

    顾绒绒微微点头，“反正我也不住在这里，就是放东西，等回头让人把第三层改装成衣帽间，专门拿来放东西也好。”

    

    林小可已经不知道该说什么才好了。

    

    她见过有钱人，可像顾绒绒有钱到专门买豪宅来放东西，而且还是十个亿豪宅的，这还是第一次见。

    

    “车位有几个？”

    顾绒绒问道。

    

    林小可回过神，忙回答：“别墅下面有个车库，有三个车位。”

    

    顾绒绒点头，“那挺好，那我可以多买几辆车了。”

    

    林小可保持微笑。

    

    顾绒绒对这一套很是满意。

    

    第三套则是同样位于朝阳区的独栋别墅，两层，也是5000㎡，十个亿。

    

    这一套的衣帽间可比第二套宽敞多了，单单是衣帽间足有一百平。

    

    顾绒绒可耻的心动了。

    

    这栋别墅的装修相对于来说比较富贵，用的玉石、金箔银箔，甚至扶梯都是纯金打造的，这让顾绒绒困惑之余又觉得有些有趣。

    

    “顾小姐，您有看中哪一套吗？”

    林小可带顾绒绒参观了整栋别墅后，小心翼翼地问道。

    

    顾绒绒喝了口水后，道：“我实话和你说，这几套我都挺喜欢的，就是可惜我只有一个名额。”

    

    傅怀突然说道：“小姐，您个人是只有一个名额，但是您还可以用公司的名义购房。”

    

    顾绒绒怔了怔后，立刻反应过来，“对哦，加上我两个公司的名额，那我可以买三套了。”

    

    她顿时神清气爽，笑容也灿烂了不少。

    

    “这三套房，我都要了，就不用犹豫了。”

    

    “而且这样一来，我也不用担心没地方放东西，车子也能多买几辆了。”

    

    林小可看着顾绒绒，嘴巴微张，半晌都合不上。

    

    经理结结巴巴地说道：“三、三套都要？”

    

    “不行吗？”

    顾绒绒挑眉问道。

    

    “当、当然可以。”

    林小可关键时候回过神来，她立刻道：“以公司名义购买是允许的，就是贷款方面可能有些麻烦，不过您放心，我们公司一定帮您搞定。”

    

    “用不着这么麻烦。”

    顾绒绒摇头道，“三套我都直接全款，要是方便，现在咱们就签合同。”

    

    她掏出黑卡，“今天内能签合同，你们的提成我个人提到千分之八。”

    

    像是顶级豪宅的提成，一般都在千分之一到千分之三左右。

    

    这提成就很高了。

    

    如果是千分之八，就是0.008，也就是十个亿，就能提成八百万。

    

    财帛动人心。

    

    别说林小可了，就是经理也立刻道：“顾小姐，请您稍候，我们这就去打电话。”

    

    

