    北海，米尼翁岛，东侧的某处衰落废墟。

    飘飘洋洋的雪花从天而降，在大地之上铺上一层厚厚的白衣，破落废墟的建筑顶层上更像是被洒上了一层莹莹的糖霜一般。

    不少身披毛毡斗篷、手持长刀火枪的人影在废墟之中来回巡逻，警惕的目光扫视着废墟中的一切，眼神深处更暗藏着某种近乎狂热的情绪。

    而从这些人手中十分精良的兵器质量就不难看出，这伙人绝非寻常的北海海贼！

    事实也是如此！

    这伙人的真正身份，是北海的某座海军支部基地的海兵，只不过跟随着他们的首领一同叛出海军了而已。

    废墟中央，矗立着连片保存较好的建筑物群，一番灯火通明的景象。

    而在建筑之中，更是一副热火朝天的嘈杂景象！

    “小的们！拿酒来！”

    宽敞的大厅内部，一位身材高大的棕短发男人坐在一张巨大的木质沙发上，右腿轻佻的抬起架在左腿之上，膝盖上则摆放着一个木制宝箱。

    “你们知道这东西能卖多少钱吗？”

    迪埃斯·巴雷鲁斯晃了晃手中的宝箱，环视四周的手下，神色狂傲无比，丝毫看不出这位在前段时间还是个老老实实、安安分分的北海海军将校。

    “这可是传说之中的大海秘宝啊！”

    “在拍卖会上随随便便就能够拍出几亿贝利的天价的宝物！”

    “老大！世界政府那帮人是不是又调高了价格？”

    参与宴会的跟班喽啰们立即响应自家老大的问题，七嘴八舌的说了起来。

    迪埃斯打开宝箱，从中取出一枚小巧玲珑的鲜红色果实，它的表皮之上覆盖着一层奇异的唐草螺旋花纹，形状如同停止跳动的心脏一般，在明亮灯火的照耀下绽放着令人头晕目眩的微光。

    超人系·手术果实！

    “五十亿贝利！”

    迪埃斯摇了摇手中的恶魔果实，眼中闪过一抹渴望，但随即又被更加狂热的金钱欲给遮掩住。

    “这就是世界政府给出的最后价格！我已经决定跟他们交易了！”

    “五十亿贝利？政府那帮人脑子都坏掉了吗？”一个右眼之上有着一条斜斜伤疤的壮汉嘲笑道。

    “如果能够拿到那么大一笔钱，我们就没有必要再当海贼了！”旁边另一位头戴牛角盔的同伴应声道。

    “哈哈哈！就是！随便分分我们每个都能成为大富翁啊！”

    “这个果实是需要医生才能发挥出作用的！我们这些大老粗拿这能力也没用啊！还是钱最实在！”

    废墟建筑之中的狂热宴会，持续了整整一个晚上，包括迪埃斯·巴雷鲁斯在内的堕落海军们，全部都被即将得到的“五十亿贝利”迷花了眼睛，喝的酩酊大醉，不省人事。

    三更半夜，夜深人静，就连巡逻海贼的注意力都下降到了最低档次。

    一道“无声无息”的人影，穿过一个个巡逻海贼，绕过大批眼线，径直闯入了中心建筑之中，并且从睡得像是一头死猪一般的迪埃斯·巴雷鲁斯的怀中，轻松取走了那枚装载着手术果实的宝箱！

    紧接着，这位小偷又是“无声无息”地穿过了外层防御，带着手术果实，一路没有惊扰到任何巡逻人员，便从废墟群之中穿了出来，来到米尼翁岛外围的雪地之上。

    然而，就当这位“寂静小偷”正准备翻山越岭，跳下一座小小的雪丘的时候，右脚却忽地一滑，接着整个人都翻倒过去，在雪地之上像是颗保龄球一样向下滚动。

    十分奇异的是，即使是翻滚坠落，这位“小偷”仍旧没有发出一丝一毫的声音。

    甚至等到他从雪丘之上，一路滑到废墟最外围，落入几位海贼喽啰的包围之中的时候。

    如果不是因为他像是只大黑耗子一样“咻”的一下出现在其他人的视野之中，海贼喽啰们甚至都没有办法发现这位“寂静小偷”的存在。

    “这家伙是谁啊！忽然就出现了！吓我一跳！”

    “他是从哪儿掉下来的？怎么一点声音都没有？”

    “这家伙手里的果子好眼熟……这不是老大前段时间拿到的恶魔果实吗？为什么会出现在这家伙的手里？”

    此话一出，围过来的海贼喽啰们一个激灵，同时举起手中火枪，对准敌人，足足六、七只黑魆魆的枪口，指向仍旧躺在雪地上、仿佛没缓过神来的“大黑耗子”的身体。

    罗西南迪睁开双眼，咬牙看向面前的几位喽啰，暗中握紧了手中的手术果实。

    砰！砰！砰！

    海贼喽啰们毫不犹豫地开火，瞄准这位疑似盗走老大宝物的黑衣男子，数颗子弹精确无误的贯穿了后者的身躯，在洁白雪地之上溅射出朵朵妖异刺眼的红色血花。

    罗西南迪的身躯都被火枪的冲击力打得连连颤抖，但幸运的是，手术果实被他保护得万无一失。

    而在他准备反击的时候，一股比米尼翁岛冰天雪地的寒意还要恐怖万倍的黄泉冷气，倏地扩散开来，将周围所有的海贼喽啰全部冻结当场！

    “阿拉拉……”

    发出标志性的口癖的，不是什么青雉库赞，而是从天而降的白幽灵。

    阿德里安看着身上被打出好几个血洞的罗西南迪，神情古怪。

    “作为海军本部大将的义子，经受过专业训练的海军校官，你是怎么做到被海贼的火枪给打中的啊？堂吉诃德家的红心、海军本部的小米果先生？”

    火枪？

    子弹？

    这玩意儿真的会有伤害吗？

    而且还不是从什么厉害海贼手里打出来的子弹，这真的就只是一伙普普通通的北海喽啰海贼啊！

    阿德里安是真没想起来罗西南迪在被多弗朗明哥干掉之前，提前就被迪埃斯·巴雷鲁斯的手下给打伤了……

    这可是海军本部的校官！

    就这？

    “白幽灵？！”

    罗西南迪的瞳孔瞬间收缩成极点，目光之中毫不掩饰他的警惕以及敌意。

    “你为什么会出现在这里？”

    “本来是想趁机收取一项无主的珍宝的……”

    阿德里安微微瞥了一眼被罗西南迪“藏好”的手术果实。

    “但现在看来，命运似乎有它的自修复性……”

    实话实说。

    阿德里安本来是打算亲自收取手术果实的。

    但是前段时间一直在伟大航路的前半段瞎乱游荡的罗西南迪以及特拉法尔加·罗，居然像是被命运修正一样的，出现在了北海的手术果实争夺战场上。

    而且罗西南迪还成功潜入并如同原著之中一样盗走了手术果实……

    既然这样的话，阿德里安也不准备强行从罗西南迪以及特拉法尔加·罗的手中夺走这颗【究极果实】了。

    一方面，是因为手术果实对于其能力者的要求实在不低，饶是阿德里安的麾下，也基本没有这种高精尖的医疗大家存在（乔巴已经服用下了人人果实、蕾玖吃下了毒毒果实，其余人对于医疗手段不感兴趣）。

    另一方面……

    吃下手术果实的“罗神”，未来可是能够成长为插爆四皇的狠角色！

    一株妥妥的高级潜力韭菜！

    阿德里安偶尔也是会发发“慈悲之心”的。

    更何况……

    缺了手术果实的死亡外科医生……

    绝对比缺了橡胶果实的草帽小子还要可怕……

