    喝了茶后，两人去见肖崇望。

    “小叔公！”肖颖笑盈盈鞠躬，“好些日子没见，您老人家精神抖擞，愈发硬朗了！”

    肖崇望慈爱笑了笑，温声：“乖。远途归来，累了吧？坐下聊话。”

    “好。”肖颖拉住吴波，简单做了介绍：“小叔公，他是我的发小吴波，也是跟我合资买渔船的人。这次便是他在海上发现了龙涎香。”

    吴波连忙鞠躬：“肖老先生，您好……您好！”

    “嗯，请坐。”肖崇望淡声。

    肖颖往外招了招手。

    很快地，鲁深浅和另一个仆人搬了龙涎香上来。

    肖崇望戴上眼睛，拄着拐杖凑近些。

    “嗯……光泽颇好，蜡皮，浅黄和灰色……还有一点黑色。这味道……不错，确实是龙涎香。”

    一旁的鲁深浅微笑低声：“刚才义父让我称了一下，足足有五十五斤八。”

    肖崇望低低“嗯”一声，转而看向肖颖。

    “颖丫头，真要卖了？舍得？”

    肖颖瞥了一眼吴波，点点头：“我现在需要钱买煤矿的设备，争取下个月能开始挖煤。另外，我发小他还想买多一条大渔船。”

    肖崇望慈爱微笑：“傻丫头，世上好些东西都是可遇不可求。像这般的稀罕物，好些在海里混摸打滚一辈子的人也不一定能碰上。自古以来，龙涎香都是珍贵物，与黄金差不多等价。如果纯度够好，现在的黄金大概是一克四十多块，至少值百万余。”

    肖颖和吴波对视一眼，开心笑了。

    “先送两斤给您做中秋礼物，然后拜托您给我们介绍一个可靠又识货的专业人士。”

    肖崇望呵呵笑了，问：“当真舍得？丫头，为什么不收藏起来？”

    “不了。”肖颖答：“它如果跟黄金等价，随着经济渐渐好转，价格应该会一直上涨，但它的价值是一直不变的，没什么增值空间。对我来讲，现在该寻求事业的起步和进步，远比其他重要。”

    肖崇望微愣，转而难以置信笑了。

    “有趣！价格会涨，但价值却是一成不变——此话说得极好。很多人看不透这一点，傻乎乎以为赚了，殊不知黄金才是最好的衡量标准。果真是读过书，有经济头脑的人。”

    肖颖不好意思笑了，道：“小叔公，您就别夸我了，我都不好意思了。”

    “行。”肖崇望微笑低声：“你既然决定了，那就随你们年轻人自行安排。老刘，给欧阳家的老三去个电话。他如果在帝都，让他这两天找时间过来看看。”

    “是。”刘管家退了开去。

    片刻后，他走了上来：“老太爷，欧阳三爷说马上过来，一会儿就到。”

    肖崇望淡然点头。

    肖颖凑了上前，道：“小叔公，我们终于到帝都了，我得先给我爸妈打个电话报平安。”

    “去吧。”他温声：“他爸妈也好几天没过来，让他们下班便过来，晚上一道陪我吃河鲜。中午你大伯父让人送了一箩筐河鲜过来，说是护城河上游最湍急河道的鱼虾。”

    “好。”肖颖笑道：“今晚我们有口福啦！”

    语罢，她匆匆打电话去了。

    偌大的客厅里只剩肖崇望和吴波，还有站在老主人身后的刘管家。

    吴波紧张极了，总觉得眼前的老者威严有加，随随便便瞥过来一眼，他的小腿就忍不住要打颤。

    刘管家似乎看出他的紧张，见惯不怪温声：“吴先生，请用茶。”

    “……谢谢！”吴波答谢，却不敢喝。

    肖崇望则靠在拐杖上，闭目养神。

    一会儿后，肖颖快步走了回来。

    “小叔公，我爸说他们下班就过来。我爸还说，他午休的时候写了一幅字，意外写得很顺畅，效果很不错，正打算带来给您瞅瞅，不料我的电话就打过去，傍晚正好带过来。”

    “哟！”肖崇望睁开眼睛，慈爱笑道：“你爸都好久没写字给我看了！行，那我等着。”

    刘管家低声：“颖小姐，吴先生，请用点心和红茶。点心是下午大厨房的师傅刚烘烤出来的，很是鲜甜。”

    “好。”肖颖拿了一个，先递给吴波，自己又取一个。

    吴波的肚子早也饿了，两口啃下，直觉唇舌生香，味道好极了。

    谁知囫囵吞枣吃得太快，一下子就没了，眉头皱起暗自后悔不已。

    肖颖又取了两个，一并递到他面前，嗓音不低不高道：“正好是你最喜欢的口味，吃多两个吧。”

    吴波暗自欢喜，埋头吃起来。

    也许是欧阳家离得不远，多半是老爷子的面子实在太大，欧阳家的三爷很快到了肖公馆。

    刘管家走出去迎接，带了他进来。

    欧阳三爷约莫五十多岁，个头不高，微胖身形，脸圆圆的，白白的，典型的富商模样。

    跟老爷子的传统唐服不同，三爷黑西装加领带，脑袋上还戴着一顶西洋帽，浑身上下都洋气十足。

    他将帽子递给刘管家，转而弯腰凑了过来。

    “老爷子，好久不见您呐！心里头实在想得紧！今天承蒙您还记得我小老三，我只怨自己没长一双大翅膀，立马就飞到您面前来。”

    肖崇望呵呵客套微笑，轻轻动了一下手。

    “坐下聊。你家里人都挺好的吧？生意如何？”

    欧阳三爷忙不迭道谢，坐在侧下方。

    “托您老人家的福，家里人一个个都身体健康，生意嘛，还算过得去。该赚钱就赚钱，该读书的读书，各自做着自己的事。”

    肖崇望点点头，转而看向肖颖。

    “今天让你跑一趟，是因为我这孙侄女的渔船侥幸捞了一块儿臭玩意，想让您来帮忙掌掌眼。”

    欧阳三爷低喃：“不敢不敢”，转而看向肖颖，轻轻点头致意：“侄小姐。”

    肖颖站起身，大方自信喊：“三爷，很高兴认识您。”

    就在这时，刘管家将盖在龙涎香上的厚布扯开。

    欧阳三爷的鼻子动了动，眉头惊喜扬起，一步并两步走凑前去。

    刘管家做了一个“请”的手势，微笑道：“三爷，此物便是。”

    欧阳三爷蹲了下去，又是摩挲又是闻，甚至还趴了下去，把龙涎香上的一小块疙瘩啃进嘴里。

    肖颖：“……”

    吴波嘴角扯了扯，憋笑憋得有些辛苦，差点儿忍不住作呕出声。

    一会儿后，欧阳三爷欢喜奔了上来。

    “老爷子，果真是龙涎香，货真价实！下头的纹路颇清晰，外形也着实大。实不相瞒，这还是我头一回见到这么大块的龙涎香！常见的大概就巴掌大，大体也就几斤重。像这般大的，实在是凤毛麟角呀！今天得你垂爱，才有幸开如此眼界！”

    肖崇望微微一笑，没说什么。

    欧阳三爷转而激动看向肖颖。

    “老爷子，您刚才说是这位侄小姐的渔船捞到的？小姐，请问是在何处捞到的？晒了几日了？”

