    ……

    想到这里，姜山接过了旁边大匠季单携带而来的青铜游标卡尺。

    明明只是一个相当简单和小巧的尺子，但却花费季单一个多月的时间。

    其中每一个精妙的零件和精准的刻度，都凝聚着巨大的心血。

    不过好消息是，这一个多月对于季单也是一种极大的淬炼。

    在青铜游标卡尺成功的那一刻，他也得到了升华，属性晋升到了二流武将。

    照他所说，他现在的能力，只要有足够优秀的材料。

    就有相当大的概率，可以打造出灵宝级别的兵甲。

    姜山将此事暂且放到一旁，对着那精巧的青铜游标卡尺，将十万源点涌入其中。

    ……

    名称：青铜游标卡尺

    类型：物品类文明奇观（二星）

    青铜游标卡尺，是于汉代王莽时期发明的一种工具，王莽曾亲自参与其中的设计。

    用它测圆柱体、圆断面直径、榫槽深度，以及器物的长、宽、厚，都比使用直尺方便和精确。

    对于工匠体系的发展，具有相当重大的意义。

    能力一：毫厘可辨

    当青铜游标卡尺建造出来的那一刻，领地内所有子民的长度单位都会以此为标准。

    所有工匠的效率提高100%，出现残次品、损坏品、不合格产品的可能性大幅度降低。

    能力二：匠心传承

    所有工匠的成长速度提高100%，研发新技术的效率提高100%。

    ……

    激活后的青铜游标卡尺上飘散出一道红光，向着四面八方扩散而去。

    姜山若有所悟的伸出了自己的左手，随后一个念头便清晰地浮现在了脑海之中。

    这只手掌，长十八厘米，宽九厘米，厚一厘米。

    见到此处，姜山显得有些意外。

    之前虽然他对于长度单位也有一个清晰的概念，但像这般一眼便能望见，却也是第一次。

    幸好这是一个主动技能，需要刻意集中精神才能出现。

    不然一个只有长宽高的世界，也并非多么美妙。

    青铜游标卡尺的能力，给大夏的工匠打下了一个无比牢固的基础。

    两个能力，前者增加工作效率，减少错误概率，后者则提高工匠的培育速度和研发速度。

    这对于工匠都是最为重要，也提升最大的属性。

    姜山满脸欣喜的将闪着流光的青铜游标卡尺交还给了季单。

    激活之后，它的效果已融入到了大夏之中，剩下的只不过是一件比较有纪念意义的工具而已。

    随后，姜山将目光投向了东城门两边的巨大建筑。

    他之所以会站在这个位置，就是因为从这个方向正好能同时望见其他两个文明奇观。

    而姜山只要能看得见它们，无需走近就可以激活。

    城墙里面靠近中心的位置，是一座巨大的木制楼阁。

    周围是一圈由石头搭建的水渠，中间是旁边汉水引导过来的活水，既可以防火也可以防盗。

    而楼阁中就是大夏搜集而来的所有书籍，目前分为文、武、杂三部分，共有五层。

    一层免费供所有大夏子民翻阅。

    其中包括部分的经史典籍、工匠技巧，以及秘决层次的修炼功法。

    而剩下的四层则需要不同的等级，才能够进入其中进行借阅。

    所有的书籍都是用印刷加造纸术合力制作出来的。

    这将是姜山将纸质书籍向全大夏推广的最重要渠道。

    在思想初步统一之后，这种主动的吸引比被动的规定要好上无数。

    而且纸质书籍在便利性，成本和效率上确实完胜竹简。

    随着一千万源点融入到那灵木搭建的阁楼之中，一个属性栏出现在了姜山的面前。

    ……

    名称：石渠阁

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    石渠阁在公元前200年，由汉初丞相萧何主持建造，修建的目的是为了收藏刘邦军进咸阳后，萧何收集秦朝的图籍档案。

    之所以叫石渠阁，是因为建筑特点得名，在阁周围以磨制石块筑成渠，渠中导入水围绕阁四周。

    汉武帝以后，由单一的档案典籍收藏机构，发展为兼有学术讨论性质的场所。

    至宣帝时，石渠阁更受到尊崇，开始在阁中绘功臣贤大夫像，以霍光为首，苏武第二排列。

    汉宣帝甘露三年，曾诏诸儒讲五经同异于此。

    能力一：收著典籍

    石渠阁作为封建王朝最大的藏书阁和讨论场所之一，收录在其中的所有典籍不会损坏，无法被盗窃。

    所有典籍会自动储存于石渠阁中，所有人仅可以借出其中的复刻印本。

    根据石渠阁中储存典籍的数量和质量，从中借阅出去的典籍，可以使借阅者获得学习加成。（目前为100%）

    能力二：五经同异

    学子于此处进行学术研讨的时候，思想的活跃性增强300%，有一定概率使自身的属性增加。

    当学子于石渠阁中进学习的时候，修炼、学习、领悟速度全面提高300%。

    能力三：贤大夫像

    石渠阁中可绘功臣贤大夫像，每绘成一幅画像都会使石渠阁获得一定的加成。

    一共可以绘制绝世武将三幅，一流武将十二幅。

    每一位一流武将都会使其最高属性相对应的书籍，提高50%的学习效率。

    每一位绝世武将，都会根据其天赋和能力，提供独特加成。

    ……

    强大

    真的很强大。

    姜山看着面前的属性栏，眼中闪过了一丝惊叹。

    石渠阁的效果一点也没有让他失望，毫无疑问，未来此地会成为大夏思想最为活跃的地方。

    无论是学习速度加成还是思想活跃性加成，对于大夏今后的万千学子来说，都是一笔宝贵到极点的财富。

    特别是姜山在决定进行义务教育的时候。

    石渠阁这给力而又强大的特殊能力，直接将高端人才的成长框架基本搭建了出来。

    到时候，人才被选拔出来后，也无需奖励什么别的。

    每人赏赐一个二层的借书卡就可以了。

    因为一层的书虽然齐全，但大多是启蒙级别的读物。

    像四书五经这些相对深刻的知识，都在二层以上。

    如何构建大夏今后的思想体系，需要姜山日后去慢慢的摸索。

    毕竟大夏的情况和周边的环境，与以往任何一个王朝都不同。

