
实验室。

银发百灵鸟猛然睁开双眼，眼中一片银彩。

“我……没死？我这是……怎么了？”

百灵鸟喃喃自语道。

口中发出来的，竟然是电子合成音。

百灵鸟从地上爬起来，看看四周。

四周尸体满地，残肢碎肉洒落的处处都是。

“死了，全都死了！”

百灵鸟面无表情地说道，内心一片迷茫，不知道这到底是怎么回事。

就在这时。

不远处出现动静。

“夜莺”从地上爬了起来：“我还没死？我还活着？”

夜莺抬起手来，想要摸摸自己的脸，掐一下自己的肉……然而，它才刚抬手，变看见一只无比光滑的银白肢体。

“我……我变机器人了？！”

夜莺很惊慌，甚至都没有发现自己的声音异常。

“夜莺！”

这时，百灵鸟大声喊话，将夜莺吓了一大跳。

“你……是百灵鸟？你的声音怎么变电子音了？”

百灵鸟面无表情地点点头：“你不也一样吗？”

“呃……”

这一刻，夜莺特工才回过神来。

是啊！

原来自己的声音，也是电子合成音。

“我们都变机器人了！”

百灵鸟做出总结，声音冰冷，内心没有半点波澜。

闻言，夜莺无言以对。

这时。

“洞一”、“洞三”、“洞五”一起苏醒过来，从地上爬起。

先警惕地看看四周，再看看站着的百灵鸟与夜莺特工……

没人开口说话。

五个机械体你看看我，我看看你，集体沉默。

一息、两息、三息……

百灵鸟率先开口，打破沉寂：“夜莺，你的编号是多少？”

“嗯！”

夜莺有点迟疑，想了想后，还是说出了自己的编号：“R-00！你呢？”

“R-001！”

音落，百灵鸟与夜莺双双转头，看向洞一三人。

洞一：“我是R-00！”

洞三：“我是R-004！”

洞五：“我是R-005！”

“我在思维上传过程中，‘看见’了一个红色球体。你们知道那是什么吗？还有【光明军团】又是什么？”

百灵鸟开口问道。

闻言，四个同化体集体摇头：“不知道！”

此话一出，场面再次陷入寂静。

当了几十年的人类，今天一下变成了机械体，大家一时都难以接受。

若换成普通人，估计心态都崩了。

而现在最关键的，已经不是什么机不机械体的问题，而是如何与人类相处。

这一刻。

在五个机械体难以抉择之际，但听轰的一声，实验室的钢铁大门打开了。

数不尽的枪支，对准百灵鸟五人。

“不许动！举起手来！”

“我们是东部军特种部队！”

赵队长大声喝道。

身为乾元区的王牌特工与卫队成员，曾为乾元立下过汗马功劳，而今日居然被乾元军队用枪指着脑袋。

这份滋味，简直难以言表。

百灵鸟等人一时有些沉默。

“立刻投降！否则我方就开枪了！倒数三声：一，二……”

赵队长神色坚毅，没有半点留情的念头。

这一刻。

“洞一”率先举起双手，表示投降。随后是洞三、洞五。

百灵鸟看向夜莺。

夜莺点点头。

随即，两位曾经的王牌特工，同样举起了双手。

看到这一幕，赵队长松了一口气，随后一挥手，特战队冲了进去。

二十杆装载着穿甲子弹的枪支，齐刷刷地瞄准着百灵鸟等人。

“百灵鸟特工，因事态严重，暂时不能放你们离开这里。本人职责所在，若有得罪之处，请你们多多谅解。现在，请你们原地坐下，等候上级指令！”

赵队长无情说道。

闻言，五个机械体乖乖原地坐下。

赵队长按下作战耳麦，联络上级。

三分钟后，通话结束。

“武装卫队，清空周围的科研室，腾出四间屋子。”

赵队长大声下令。

“是！”

走廊处的武装卫队成员，立刻行动。

其实，现在哪还需要他们去清理。在事件发生后的十分钟内，整个生物研究所早就清场了。

所有科研人员全被赶了出去。

仅仅0秒。

二队队长汇报：“附近科研室已经腾空。”

“好！”

赵队长看向夜莺特工：“夜莺，请起身。跟着我的战士，去0号科研室。我提醒你一句：移动过程中千万不要有什么小动作，否则我的人会开枪的。”

夜莺点点头，站起身来。随后在兵王们与武装卫队的枪口下，走出实验室，进入最近的0号科研房间。

当其进入后，但听轰然一声，0号科研室的钢铁大门关闭了，将夜莺关在其内。

“洞一，到你了，你去0号室。我也提醒你一句，中途不要有小动作，否则……”

洞一点点头，站起身来，走出实验室，去0号房单独关起来。

随后是洞三、洞五……

百灵鸟静静地看着这一切，直到所有机械体全部隔壁，并单独关押起来。

“百灵鸟，你不用出去，你的房间就在这里。”

说完，赵队长将自己的作战平板电脑放在地上，随后一脚踢了过去。

“百灵鸟，拿起它，等下有人与你通话。”

百灵鸟点点头，拿起脚边的作战平板电脑。

“撤！”

赵队长一挥手，带着特战队员们撤离实验室。

“轰——”

钢铁大门再次升起，将整个实验室完全封闭起来。

百灵鸟默默地等候着，等候着。

三分钟后。

电子信号从外面接入平板电脑。

乾元执政官的身影，出现于平板荧幕上。

“百灵鸟！”

百灵鸟瞬间起身敬礼：“执政官阁下，百灵向您致敬！”

呃……

话一出口，百灵鸟一下愣住了。

已经变成机械体的自己，还保留着曾经的记忆与习惯吗？

难道那个什么R-000智能程序，就不怕自己跳反，继续帮助人类吗？

这一刻。

百灵鸟陷入茫然。

执政办公室。

看到百灵鸟的反应，听到百灵鸟的电子声音，乾元执政官是既高兴又担忧。

高兴的是：百灵鸟还记得自己，记得曾经的人类礼节。

而担忧的却是：

它，叛变了人族吗？

它，现在是在伪装吗？

“百灵鸟，我还能信任你，信任你们吗？”

执政官严肃问道。

闻言，百灵鸟重重点头：“执政官阁下，百灵鸟对乾元永远忠诚，对人民永远忠诚！”

“哈哈，好！非常好！”

执政官哈哈大笑起来，似乎显得非常高兴。

然而……

在执政官办公室内，在摄像镜头的背面，乾元幕僚小组正在进行紧张分析。

“表情没有变化！”

“音波频段没有波动！”

“它，似乎没有像林安那样进行伪装，大概率是真实反应。”

听到幕僚小组成员们的话，大秘书急了，压低声音急切说道：“不要概率，要100%的结论。”

“抱歉，我们对机器人的了解太少，不可能得出百分百的结论。”

大秘书无语，只能回头，向执政官阁下先点点头，又摇摇头，随后比了个“八”。

意思为：八成概率是真。

……

而在生物研究所实验室内。

莫名的金属电子音，忽然响起，响在百灵鸟的精神层面。

（本书终于一百章了，不容易啊，撒花祝贺。顺便求下订阅和月票，谢谢大家！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70405571"  chaptername="第102章  光明军团仆从军">加入书签</a>
</div>
