    天量山，黑岩洞。

    一名身材壮硕、脸色黝黑、周身妖气环绕的妖魔手里拿着几枚铜钱，口中念念有词，忽然他脸色一红，一口鲜血朝着那铜钱上喷去，随后蓦然撒开。

    那几枚铜钱竟然在空中摆成一道直线，指着某个方向，化作一道流光，速度极快的破空而去！

    “好，好，好！”

    这妖魔眸中满是喜色，也不顾嘴角的血渍，欢喜的道：“俺这六极神算，苦苦算了半年，总算是找到那小子的踪迹了，好的紧，好得紧，功法和神兵都是俺的了！”

    话音未落，他整个人骤然卷起一阵黑色妖风，冲出洞府，追着那几枚铜钱而去。

    流云山，青霞门。

    一个穿着黑色道袍，白须白眉的老道人正一脸凝重的听着底下人说着话，

    他身侧还站着两个一样打扮的老道，道行都是颇为不俗。

    “老祖，弟子已经问询了事发之地所有的山神土地，终是找到了他的下落，他就在这里！”

    说话的是一个年轻弟子，却见他伸手一点，一点青光已然幻化出了一座荒山的形状，正是莫元闭关所在！

    “终于是找到了！”

    那三名老道都是面色一喜，居中那位感叹道：“为了找这小子，门中弟子全都撒了出去，足足寻找了大半年，还好没有白费功夫，有了那金仙功法，咱们青霞门，定然能更上一层楼。”

    “师兄，事不宜迟，咱们赶紧出发吧！”左侧的那一位老道催促道。

    “确实是事不宜迟，可不能叫旁人捷足先登了，咱们这就走！”

    中间那老道点了点头，三人各自施展道诀，召来一朵青云，带着那名弟子，直冲莫元而去。

    类似这一幕不知道在四大部洲多少处都上演着。

    悬赏动人心啊！

    不知多少天仙玄仙的妖魔修士，眼馋这金仙功法与神兵，使出各种手段找寻莫元的所在。

    ……

    荒山，洞府。

    莫元盘膝而坐，双眸闭合，正在领悟两门神通诸般细微精妙之处。

    东皇太一一死，自然是没人再如之前一般，一点一滴的教他功法，吞天噬地和法天象地的种种神妙，都需要莫元自己一点点领会，他领悟的越深，发挥出来的实力的则是越大！

    突然之间，莫元心头一沉，一股极度不安的感觉涌上心头，他睁开双眸，元神之力轰然扩散，朝着四面八方分布而去。

    却见天穹之上，乌云密布，滚滚妖气，遮天蔽日，妖风呼啸间，卷起飞沙走石，那乌云之下，赫然站着一名身材壮硕的黑脸妖魔，居高临下的俯视着他所在的荒山！

    天仙级别的大妖！

    莫元心头一惊，这妖魔他素不相识，却不像是有什么好意的！

    “哈哈哈哈哈，看来俺是第一个到的，小子，好不滚出来，见过你黑岩爷爷！”

    那妖魔猖狂大笑，醋钵大的拳头提起，凌空轰下，却见得法力涌动之间，一道高有千余丈，无尽妖气汇聚的巨大拳影狠狠朝着那荒山砸了下来！

    轰隆！

    一声惊天巨响，却见那一座荒山，在那道蕴含着恐怖威能的巨大拳影下，生生的被一拳砸碎，无数土块漫天乱飞，原地更是留下了一个深深的大窟窿！

    “你是谁！”

    莫元早有防备，自然是躲了开来，他站立在半空中，平视着这一尊天仙级别的大妖魔，不晓得他为何来寻自己的麻烦！

    “我是谁？嘿嘿，小子，叫你死个明白，我是天量山黑岩大王，才来，特意去你的性命，去黄河龙宫领赏的，受死吧，小子！”

    那妖魔冷笑一声，也不啰嗦，提起两个醋钵大的拳头，便化作一抹黑光冲了上来，滚滚妖气汇聚在那黑光之上，赫然凝成了一道高有千丈的魔山虚影。

    尚且隔着老远，那一座魔山上便散发出一股诡异力量，直欲将莫元通体震碎！

    黄河龙宫！领赏！

    一听这两个词，莫元心头一震，已然猜测到是黄河河伯派来寻仇的，不过一尊天仙，想要对付他，却是远远不够！

    “剑来！”

    莫元一声轻喝，紫府之中，那柄碧光萦绕的斩龙神剑霍然冲霄而去，凌厉剑光，在空中凝聚成一柄百余丈大的碧色剑影。

    浩荡剑意，席卷八荒六合，震荡虚空，瞬息便将那笼罩方圆千余里的漫天乌云，尽数搅碎！

    “斩！”

    莫元心念一动，那九天神兵铮铮作响，随后迎着那一座魔山虚影，轰然斩落！

    当！

    恐怖魔山与凌厉神剑的碰撞之处，发出了一声惊天巨响，两股法力余波四散而去，掀起无数飓风，方圆千余里的大地都被这巨力震碎，不知道多少山头化为齑粉！

    那魔山虚影，赫然被这一道剑光斩为两半，漫天妖气，也随之一清，然而显露出身影的黑脸妖魔，却是丝毫伤势未受，反倒是莫元脸色微变！

    “回来！”

    莫元伸手一招，那柄斩龙神剑当即落入其掌中，却见得这柄诛仙世界中鼎鼎大名的九天神兵，碧绿如水般的剑刃之上满布裂痕，似乎一碰便要破碎了一般！

    “好硬的身子！”

    莫元瞳孔微微一缩，掌中光华闪动，已然将那斩龙剑收回到了紫府之内，这柄伴随他征战数十年的神兵，已然不足以应付玄仙天仙级别的争斗了。

    那黑脸妖魔长笑一声，极为不屑的道：“区区一块万载灵晶铸就的兵刃，也敢斩俺，俺可是黑岩得道，没有金仙级别的神兵，谁又能动俺一丝一毫？！”

    这自号黑岩大王的妖魔，赫然是一块石头成精，数万载吸食日精月华之下，肉身坚硬无比，等闲天仙，根本伤他不得！

    “石头成精吗？”

    莫元脸上杀意一闪，他道：“我倒要看看，你能不能挡住我的神通！”

    “无量天尊！诸位快快住手！”

    一声轻喝骤然自远处传来，打断了莫元正准备施展的法天象地，在场一人一妖顺着声音望去，却见得一朵青云飞速而来，很快便到了场中。

    那朵青云之上站着三个四个道人，三老一少，三名老的一名天仙，两尊玄仙，而那少的，却不过刚刚凝练真仙之躯……

