    “张稚叔，你给我出来！”

    并州，上郡，肤施城外，一位身高八尺，乘骑高头大马，手持画戟的武将大声吼道。

    他的声音非常大，恍若雷霆，以至于城墙上的士兵都被吓得瑟瑟发抖。

    在武将身后，十万百战铁骑一声不吭，气氛肃杀，大战一触即发！

    “张稚叔，你再不出来，休怪本将不念旧情了！”

    武将又爆喝一声，同时示威性的挥了挥手中的画戟，丈长的劲芒随之而出，将不远处的一块小土丘生生削平！

    这武将自然就是吕布吕奉先了，而他身后光冲天杀气就令城头守军瑟瑟发抖的铁骑自然就是烽火中的顶级兵种——并州狼骑！

    这次城池终于有了动静，大门缓缓打开，一位身穿甲胄的中年人在众多亲卫的保护下跨马奔出城门。

    “奉先，识时务者为俊杰，你为何要冥顽不灵，与那些反贼为伍？董相国神威霸世，麾下强兵万万，你为何要以卵击石？现在幡然悔悟仍就不晚，只要奉先肯反正，我立即上奏相国，册封奉先为并州牧、征北将军。

    以奉先之勇，就是骠骑将军、车骑将军也不是不可能，为何偏偏要与那群臭鱼烂虾为伍？”

    张杨，也就是张稚叔一脸痛心疾首的表情，情深意切的劝导道。

    “别说了，自古汉贼不两立。既然你张稚叔降了贼，那就没什么好说的，今后再见面就战场上见分晓吧！

    看在往昔的情面上，今日本将饶你一命，立即率军撤出肤施城，滚出我并州。本间保证不会趁机截击你。可你要是负隅顽抗，那就休怪我不讲情谊了”

    “奉先，何至于此！何至于此啊！！！”

    听了吕布的话，张扬悲声大呼，旁边的几员武将也是神色凄然。

    吕布眉头一皱，高声道：“造化弄人，布不想评价究竟是谁对谁错，不过既然已经走到了这种地步，再说这些话就没意义了。还是刚才的条件，本将准许你带领所部军队离开并州，并准许你携带足够抵达虎牢关的粮草，你部将领的私人财产本将一丝一毫都不动，希望你不要让本将为难。”

    说完吕布调转马头，走前又补充了一句：“我只给你一个时辰的时间准备，超过时限之后本将就要攻城了！”

    望着吕布离去的背影，杨丑、董昭、眭固等张杨军的核心将领纷纷低头不语，反倒是一些非历史武将义愤填膺，其中一位咬牙切齿道：“主公，这吕布竟然如此嚣张，末将请命前去会他一会，看看这天下第一战神到底有多少成色！”

    张扬扭头看了一眼，苦笑着摇了摇头，然后头也不回的就回城了。吕布就给了一个时辰，时间太短容不得浪费。

    杨丑、董绍等人也纷纷回城，谁也没搭理刚才那位武将。

    这场面让他尴尬极了，面红耳赤，却又不知道该如何发作。

    眭固拍了拍他的肩膀，叹息道：“就刚刚那个距离，如果吕布有心取我等性命，包括主公在内，所有人都逃不掉！”

    “咱们全军加起来二百多万军队，都不够这十万狼骑打的！”

    离开之前，眭固突然又冒出了一句话。

    “怎……怎么可能？”

    武将瞪大了双眼，满脸的骇然。

    可惜已经没人理他了，所有人都跟随张杨回城，开始紧锣密鼓的撤退计划。

    事实上，从几天前张杨就已经预料到现在的解决了。两大对立阵营正式成立，张杨就很尴尬的成为了董卓阵营与讨董阵营的最前沿。

    之前卢植还是并州牧的时候，张杨在董卓与卢植之间摇摆不定，卢植出于种种顾忌，一直没能果断解决张杨的问题。

    而吕布接手并州之后显然不会有那么多顾忌，亲率十万铁骑，直扑上郡。

    上郡各地闭门而守，根本不敢与吕布较量。就这样十万大军直抵上郡郡治肤施城。而张杨素来与吕布亲密，可以说张杨乃和吕布关系最好的诸侯了，当初他们同在丁原麾下为将，张杨对吕布的了解也最为清晰，知道自己不是吕布的对手。

    更何况经历了国战大陆的洗礼，无论是吕布还是他麾下的将领全部有了质的提升，这种情况下张杨更不敢打了。

    吕布显然也顾忌之前的感情，没把事情做绝，主动放张杨离开。

    没过多久，肤施城大门洞开，张杨军开始大规模撤离。

    两个时辰后，除了少数不愿意离开的本地军队，其它军队都随张杨离开。吕布率领一万狼骑入城，张辽则率领剩余的九万狼骑一路监视张扬军撤退。

    诸侯阵营与董卓阵营的第一次交锋就以这样戏剧化的形势落幕了，双方没有一兵一卒的战损，与其说是战争倒不如说是演习。

    而张杨在撤离并州之后，董卓也没亏待他，非但没有治罪反而加封为建义将军，命其驻扎在河内（算是坐实了河内太守的官职），防备关东诸侯。

    这也在预料之中，董卓阵营中除了董卓嫡系的西凉军，其它各部虽然旗帜鲜明的站在了董卓这边，但这并意味着他们会为董卓而拼命。这种战争类似于民国时期的军阀大战，董卓是大军阀，这些人都是小军阀，大军阀一旦败了，依附于他的小军阀第一时间改头换面。

    在吕布与张杨谈判的时候，各路诸侯纷纷开拔上路。

    其中距离最远的当属商戢与孙坚，而距离最近的乃是袁术、曹操等人。这次参与讨董的诸侯主要都集中在豫州、兖州、青州、徐州这一疙瘩。

    倒不是他们对汉室最为忠心，而是董卓距离他们最近，受董卓威胁最大，不想成为待宰羔羊那就必须反抗！

    根据诸侯之前的达成的协议，商戢最终出动的兵力不多，或者说非常少，与其超级大诸侯的地位严重不相符。

    可以说商戢是诸侯之中出兵最少的了，他仅仅出动了三十万军队。

    与其他人动辄百万乃是千万相比，实在是磕碜到家了。

    为了堵天下人的悠悠众口，商戢又额外为联军支援了粮食一千万石，战马一百万匹，驽马二百万匹！

    同时还承诺放开所有限制，平州的装备、马匹、丹药、粮食等物资全面向诸侯开放，只要有钱就能买。即使没钱也没关系，商戢还提供以货易货的交易方式。

    如果不是商戢这边出动的军队质量实在是高，将领实在是强，肯定有一大批诸侯会骂商戢是发国难财的奸商！

    平州讨董军在数量上虽然不值一提，但质量却非常高，三十万军队最低七阶。将领方面，平州军出动了二十多位S级将领，平均下来S级将领竟然沦落到当一位只能统领一万人的营司马的地步！

    如此豪华的阵容一公布，所有关于商戢偷奸耍滑不顾大局的声音都消失了。

    同时与平州距离比较近的公孙瓒、袁绍、韩馥、孔融等人也松了一口气。

