    警察队长重重的的点头：“因为是国务卿，阁下相当重视这件事，并且发话，秉公办理，如果贪污受贿情况属实，必须严惩！”

    丁母与丁宁静两人对视一眼，彼此眼底看到了心虚。

    丁父做国务卿几十年下来，多少肯定会贪污受贿。

    这是既有的事实，要是查到，怎么也洗白不了。

    母女两人备受打击，愣愣的站在原地，手足无措。

    警察队长看着母女两人脸色微变，心底也猜到了一些。

    只是这并不归他管。

    “别墅已经查封，两位还请离开现场！”警察队长对母女两人说了一句，然后转身去吩咐自己的下属，随即离开了现场。

    丁宁静见站在别墅面前也不是办法，先是遣散了佣人，这才扶着丁母上车。

    母女两人并没有立马开车离开，而是坐在车内，发呆的看着自家住了几十年的老宅。

    沉默了好半响，丁母像是想到什么，急忙的开口：“静静，你打电话给墨璟琛，让他帮帮你。他现在好歹是你丈夫，要是他老丈人坐牢，他脸上也无光。他是阁下的弟弟，如果他去求情，肯定会管用的！”

    听到丁母这么说，丁宁静恍然回过神来，慌忙找自己的手机。

    对，找墨璟琛说说看，万一他肯帮忙的话，阁下那边就还有希望。

    找到电话，调出墨璟琛的电话号码。

    她跟墨璟琛之间根本就没有感情，所有这番打过去，她也没多大把握。

    只是凡是不试一试，又怎么知道呢？

    她深深吸口气，点了拨号键。

    皇家医院病房。

    冷霜靠在床头看书，忽然听到手机铃声。

    她微微蹙了蹙眉，转头看了一眼放在床头柜上的手机。

    这不是她的手机，那应该就是墨璟琛的手机。

    他出去买水果，都不带手机的吗？

    她也懒得管，继续看手中的书。

    叮叮叮……

    只是电话响个不停，让她没办法静下心来看书。

    见电话没完没了的响，冷霜实在是受不了。

    她直接按了挂断。

    可，刚停歇，电话又响了起来。

    冷霜实在是忍无可忍，就接了起来。

    “喂，璟琛你”

    “喂”

    电话两端同时开口。

    丁宁静听到电话那端传来的女声，到嘴边的话顿时戛然而止。

    而冷霜听到丁宁静亲密的称呼，眸色里有什么一闪而过。

    “你是谁？怎么接璟琛的电话？”丁宁静冷声的质问道。

    她还以为墨璟琛这一辈子都不会找女人，都是没想到他竟然背着她找女人！

    听到丁宁静不客气的声音，冷霜态度冷然的反问：“你又是谁？”

    丁宁静倒是没想到她居然反问自己，一时愣了愣，随即脸色更急阴沉，恶狠狠的说：“我是墨璟琛的妻子。你是哪颗葱，赶紧把电话给璟琛，让他接电话！”

    听到‘墨璟琛妻子’几个字，冷霜向来平静的面容上，多了一丝诧异。

    倒是没想到会是墨璟琛的妻子打来的电话。

    之前，她有看过墨璟琛的资料，知道他有一位妻子。

    既然有妻子，却还纠缠于她，呵呵……

    