    “呼，终于结束了，这么每年这个时候，就是我最放松的时候了。”

    在后台休息室里，李欣大大的松了一口气，只要产品发布会结束，很多事情都可以交给其他人去办。

    例如现场观众的疏散以及准备交给一些专业做产品测评人员的设备，签署合同，等等。

    “今天在国内算是已经解决了产品发布的问题，等一个月之后，国外那一场又要再来一次。”

    听到李铮说起的国外发布会，林浩相当重视，比较国际市场占据了星空科技公司销售的一半，只不过目前，“白羊座”还仅能在国内销售。

    和当地国家还有一些运营商方面的工作没有解决，其中最重要的就是国外互联网厂商是否会加入星空科技脑机连接设备软件生态。

    像星空科技和谷歌一直参与禁止关系，从来没和解过，双方还有一些法律层面的纠纷。

    现在“白羊座”设备发布之后，在国外就不能使用谷歌旗下的APP，像谷歌地图、浏览器、油管等APP。

    对于国内用户来说，不能使用这些服务没什么影响，但对于国外用户来说影响极大。

    但星空科技公司也不是没有办法，谷歌不可能加入星空科技的软件生态，就只能撇开它，自己重新构建一个新的生态。

    那些服务，国内的互联网厂商一样可以提供，而且在林浩看来，哪怕任意一家视频网站的APP都要比油管好用。

    更不用说微博以及微信的体验感远超推特和脸书，使用习惯在全新的设备上，都能够得意改变。

    脑机连接设备，也是星空科技公司接下来10年发展期的关键性产品，现在发布的只是第一代，等将来更新迭代之后，不知道会优化成为什么样，林浩都想象不到。

    发布会结束之后，林浩就选择了回家休息，像庆功宴，他就不必去了，如果他去的话，所有人都放不开。

    因此，林浩手里拿着几套“白羊座”设备下了车，走进家门，由于保密性的要求，哪怕是林浩自己家人，都没有见过庐山真面目。

    不过现在发布会已经结束，再过4天，产品就会发售，保密的需要也就没有了意义。

    …………

    在金陵国际展览会议中心内，虽然星空科技公司的产品发布会已经结束，但依旧挤满了人，大家都想第一时间现场试一试“白羊座”设备的效果。

    由于要在耳朵上佩戴固定，因此是不能戴眼镜的，这点也是“白羊座”设备的优点之一。

    近视以及远视患者，由于界面是直接投影在视网膜上，也就是说眼镜的功能已经不在需要，他们看画面都和正常人没什么区别。

    当然，特殊的像白内障之类的疾病，还是无法使用“白羊座”设备的。

    等摘掉设备之后，当然还是得戴眼镜，对于眼睛视力的影响几乎近似于零，这点比手机要强上不少。

    至于网络上，在星空科技公司的宣传广告作用下，一晚上全部都在讨论“白羊座”的存在，和它一比，自己手中的手机显得无比的笨拙。

    除了普通人之外，更睡不着的就是各种网络公司了，从大到小，都成立了脑机连接设备工作部门。

    像已经加入非侵入式脑机连接设备联盟的公司，已经在积极准备自家软件的上线，其中就包括微信、王者荣耀等等。

    没错，大量游戏非常看好这一设备，像王者荣耀这种类型的游戏，直接在设备中玩，玩的时候，可以使用大脑神经直接控制，效果不知好了多少。

    比较一个用手反应，另一个用神经，谁反应快，毋庸置疑。

    这些软件都和星空科技公司合作，已经完成适配性检测，等设备开始销售之后，就可以上架。

    至于其他手机厂商才是最睡不着的一类公司，一些加入非侵入式脑机连接设备联盟的，正在加紧开发自家的可佩戴多媒体设备。

    像国外没加入的，甚至没这方面开发计划的公司，就以三星和苹果为主，收到“白羊座”设备各方面的报告之后，根本睡不着。

    星空科技公司已经不是原来的星空科技公司了，即使它们想要用一些下三滥的手段都要想想星空科技会不会在意。

    炎系列飞船带回来的那1000千克的月球土壤，就是最大的资本保证，谁都无法轻食星空科技，比较起来真正的未来——太空，就在星空科技手中把握着。

    因此，它们只能选择靠媒体摸黑的情况下，进行竞争，把资金投入到对脑机连接设备的研发中去，却发现自己早已迟到。

    尤其是苹果，星空科技公司的发布会，直接让准备发售的新款手机变为当初的诺基亚一般，哪怕有顾客选择购买，但诺基亚手机的结果，全世界都了解。

    巨大的危机感笼罩着这些公司，如果11号不是周六的话，指不定股票会跌多少下来，但周一开盘的时候，会发生什么，市场预估都可以想象的到。

    他们已经将目光对准了侵入式脑机连接设备公司Neuralink，想办法购入这家公司的股票，或者想办法让它融资。

    为了和星空科技公司竞争，他们选出了Neuralink，只有这样，才能在同一起跑线上竞争。

    这就是星空科技公司所取得的技术竞争优势，林浩的目的也就达成。

    接下来几天，在广告宣传的效果下，仅过去一天，“白羊座”设备的预售数量就突破了165万台。

    要不是之前生产出来的库存，加上现在星空科技公司生产线的生产能力，还不一定能够即使供上货。

    尤其是等第一批使用者尝鲜之后，接下来的购买趋势才会迎来最大幅度的上涨。

    当然，“白羊座”设备的价格因素，也是影响销量的原因。

    其实林浩并不太看重天玑计算机公司所销售“白羊座”设备的数量，接下来其他厂商生产出来他们品牌的产品之后，才是最重要的。

    系统都是星空科技公司所开发，光是开源许可证就足以让星空科技公司收获颇多。

    而且，林浩觉得天玑计算机公司迟早是要出售的，毕竟系统开发和产品生产是一家公司的话，终有一天会引来不正当竞争的调查。

    怎么出售，出售给谁，成为李铮他们接下来的工作重点，这是无法避免的事情，裁判和球员不可能由一个人来做。

    与其等着被分拆，不如自己主动一些，反倒可以将利益最大化。

