    第105章端木禛（四更）

    五月初三

    不管是城里还是乡下，每家每户的门楣上都挂起了艾叶和菖蒲。

    药铺和酒肆多了许多买雄黄和打酒的人，街上更是以往热闹了许多。

    祁玉先到铺子里看了一下陆川父子做工的进度，然后就骑着毛驴出去置办东西了。

    在去华佗药铺卖雄黄时，她突然想起自己空间里好像还有几根野山参。

    嗯，她最近可花了不少的银子，得赚点回来。

    于是她悄摸摸地从空间里拿出来两根两指粗的野山参,再悄摸摸地用棉帕包好，就去华佗药铺里找掌柜的去了。

    没过一会儿，祁玉满眼带笑的从药铺里面出来，骑上拴在外面的毛驴，顺着街头继续往前走。

    直到天上的日头越来越烈，祁玉才打道回陆家村。

    官道上，一头毛驴鼻孔喷着热气，驴嘴大张，叫出的声音有气无力。

    “昂~”

    戴着帷帽的祁玉伸手拍了拍它的背，似是安抚，“咱到前面找一处阴凉的地方歇歇。”

    “昂——”

    毛驴像是听懂了她的话，突然就加快驴蹄朝前冲去。

    “啊……”尚来不及反应的祁玉一个后仰，差点摔下驴背。

    一刻钟后，一颗枝叶繁茂的树下，帷帽少女一边用纤纤玉指戳着一头壮驴的驴脑袋，一边对它气呼呼的说道：

    “你知不知道你刚才差点摔死你的主人？回去就扣你一顿吃食，不，扣两顿。”

    “欧昂——”

    大驴讨好似地拿脑袋蹭她的手臂。

    “已经晚了。”祁玉生气的冷笑。

    她刚才是真差点摔下驴背。

    “欧昂——”大驴又把嘴巴凑过去拱她的手。

    祁玉一巴掌拍在它的驴嘴上，“再闹就饿你三顿。”

    “昂~”大驴驴生无望的垂下了驴脑袋。

    “啧啧……你这头驴竟能听懂人话？”

    不远处的一颗树下，一青衣男子突然好奇出声。

    什么叫你这头驴呢？他是在说驴还是在骂她呢？会不会说话！

    祁玉眼神不善的瞥了他一眼，没搭理他，自顾的拔开葫芦塞喝水。

    那人见祁玉没理他，也自觉没趣，把水囊里的水喝光后，就翻身上马，一眨眼就不见了踪影。

    祁玉看着前方被马蹄扬起的滚滚烟尘,搓着下巴思索，“这马就是比驴跑得快，要不，改明儿我也去买匹马来骑骑？”

    “欧昂！”大驴有些慌。

    祁玉回到家时，芸娘正站在凳子上挂柴房门口的艾叶跟菖蒲，连炤乖巧的在帮她扶住凳子。

    祁玉把手里的驴绳一扔，大步过去，“娘，我来挂吧。”

    “不用，我都挂好了。”芸娘说完，就搭着祁玉伸过来的手下了凳子，“雄黄跟酒都买了吧？”

    祁玉点头，“嗯，都买了，我还买了好些五色线，待会儿你们的香囊都取给我，我重新给你们缝上五色线。”

    大雾朝的端午节，除了吃粽子，喝雄黄酒等，还有佩戴?囊的习俗。

    因此每到端午，大雾朝百姓都会做?个以五色丝线缝制的??囊给自己或家人挂在?上,避邪驱瘟。当然，香囊里面还要放上一些朱砂，雄黄，艾草等驱虫之物。

    芸娘当即就把腰间的香囊取下来递给她，“给，我先去把今日包的一锅粽子给煮了。”

    “嗯。”祁玉拿了她的香囊，又看向连炤，“连炤，把你的也取给我。”

    连炤捏了捏挂在腰间的香囊，不想取下来。

    “姐姐再给重新我缝一个吧。”

    祁玉笑着摸摸他的头，“好吧。”

    下午，芸娘把煮好的粽子十个一串的串起来，放在筲箕里晾着。

    祁玉坐在堂屋的四方桌旁，给连炤缝新香囊。

    连炤在院子里摘了几朵花后，就回了自己屋里，捣鼓新香料。

    到了酉时，芸娘串好粽子，来到堂屋跟祁玉商量。

    “咱们包了那么多粽子，明儿你给圆顶山上送几串去吧。”

    祁玉已经缝好两个新香囊，正在用剩下的五色线编绳子，“好，我明儿一早就送去。”

    芸娘点点头，又道：“记得再带几根黄瓜。”

    她们种在篱笆院墙下的黄瓜藤，这段时间使了劲儿的结黄瓜，家里都吃不过来了。

    祁玉点头，把已经编得长长的五色绳拿给芸娘，“娘，怎么把它结成一根手绳啊？”

    芸娘笑着拿过绳子，又从桌上拿起一根丝线，开始手把手的教她如何把一根绳子结成可以随意调整大小的手绳。

    待祁玉终于学会了结手绳，连炤也调制好了新的香料。

    他把两块香放在祁玉面前，“姐姐，这两种香你更喜欢哪一种？”

    “好香呀！”祁玉把两块香料分别拿到鼻尖闻了闻，然后举起其中一块道：“嗯……这个香是用丁香花调的吗？好清香怡人啊。”

    “嗯。”连炤点头，看来姐姐更喜欢清香型的香料。

    五月初四，祁玉提着几串粽子和几根黄瓜去圆顶山，却看到了那日疑似骂她的青衣男子。

    彼时，那男子正在跟坐在轮椅上的端木晔有说有笑。

    咦？

    祁玉把目光落在端木晔身上，这厮怎么又坐上轮椅了？

    “晔弟，这姑娘你认识？”端木禛见祁玉一直盯着端木晔看，一脸玩味的问道。

    端木晔一双桃花眸里冷冷淡淡的，“不熟。”

    祁玉……说好的救命恩人呢？

    祁玉并不知道，端木晔为了不给她引来祸端，早就让老管家跟李清回皇城后要管好嘴巴，不可跟除他祖父和爹娘以外的任何人提及是她拿出灵芝救了他的事。

    正好这时，阿丁从茅草屋里出来，看到祁玉挽着个篮子，他眼睛一亮，噔噔噔地就跑了过来。

    “啊啊啊……”［阿玉又带啥好吃的来了？］

    祁玉把篮子递给他，“马上就端午了，我娘让我给陈老伯和你拿点粽子来。”

    “啊啊啊……”阿丁欢喜接过篮子，给她躬身道谢。

    祁玉笑了笑，牵着毛驴就要走，“那我就先回了。”

    诶？

    阿丁拉住她的衣袖，“啊啊啊……”［怎么刚来就走？不留下来坐会儿？］

    祁玉跟他解释，“家里还有点事。”

    哦，阿丁松开手，跟她挥挥。

    看着跟阿丁挥手告完别，头也不回就下了山的祁玉，端木晔放在扶手两边的双手悄悄捏紧。

    (本章完)

