    前两年，赫连兰若偶尔还是会带她去看看赫连兰翊。

    她也有机会跟赫连兰翊说一会儿话，哪怕他一点反应都没有，但她已经满足了，至少能够那么近距离地看看他，至少他还活着。

    但近三年则一次都没有。

    因为赫连兰翊曾经在三年前的一天，差点没熬过来，之后医生就不建议再进病房探视了，最多只能隔着玻璃看看。

    从那之后，她就再也没有见过赫连兰翊了。

    关于他的消息，都是赫连兰若带给她的。

    有时候她甚至会怀疑，赫连兰翊是不是已经不在世上了，但最后她还是会说服自己，他一定还活着，只是还没醒而已，因为她相信赫连兰若不会拿这件事骗她。

    只是最近这段时间，赫连兰若劝她放弃的频率多了起来，让她忍不住要多想。

    “如果，我是说如果，他一直这样昏睡下去，你也要这样等下去吗？”赫连兰若平静地说道。

    “我等！”采莲言简意赅地应道。

    现在除了等之外，她还能做什么呢？

    “我之前刚跟主治医生谈过，希望越来越渺茫了，换句话说，几乎已经没有希望了。

    我们现在所有的希望，不过是一种自欺欺人的自我安慰而已。”

    “不可能的，不可能的——”采莲摇着头，强忍着泪水。

    “采莲，如果你没有办法接受现实，我们就没有办法再谈下去。”

    “他一定会醒的。”采莲还是坚持到。

    赫连兰若没有说话，端起茶杯，安静地喝着茶，空气中的氛围显得有些凝滞。

    赫连兰翊会醒的！

    他们谁不是一直都抱着这个美好的理想，只是时间一天一天流逝着，他们的希望也在一天消逝着。

    过了一会儿，赫连兰若继续说道，

    “如果你还是坚持等下去的话，我安排你到他身边去，　可以吗？”

    采莲愣了一下，有些不敢置信地抬起头看向赫连兰若。

    她在知道赫连兰翊出事后，从曾经跟赫连兰若提过，她想呆在赫连兰翊身边，哪怕只是远远地看着他，她　想呆在距离她最近的地方等他醒来。

    但是赫连兰若拒绝了，没想到多年后的今天却主动提起了。

    一时之间，采莲不知道怎么回复赫连兰若。

    如果一开始赫连兰若这样问她，她会毫不犹豫答应的。

    因为那时候的她是那么盼着在他身边，盼着他醒来。

    但现在的她，却迟疑了起来。

    如果她呆在了赫连兰翊身边，　也意味着她就不能呆在兰苑，不能呆在兰苑，同时也意味着她就不能像现在这样，每天都能见到——

    “你考虑一下，明天晚上给我一个答复。”赫连兰若交代到。

    “二少爷，如果不去的话，我可以继续呆在兰苑　吗？”

    “采莲，我已经保不住你了。”赫连兰若抬眸看向采莲并应道。

    如果说之前只有他一个人知道采莲的真正身份，他还能睁一只眼，闭一只眼的话。

    现在母亲已经知道了，　采莲就意味着是一颗定时炸弹，母亲不可能留着这样的危险在他身边。

    采莲有些瘫软下来。

    “如果你想继续完成学业的话，我倒是可以帮你安排。”赫连兰若补充到。

    “我明天给二少爷答复。”采莲应道。

    “好的，有什么需要，你明天也可以一并提。没其他的事了　。”赫连兰若说完，将剩下的茶喝了，起身走回书房。

    采莲一边收拾着茶桌，一边心灰意冷。

    茶杯没拿稳，不小心掉在了木地板上，破了。

    采莲　忙弯身去捡，下一秒秒手指就被划伤了，先是手指一麻，然后血开始从伤口溢出。

    她有些怔怔地看着伤口，不觉得疼，只觉得恍惚。

    曾经她像现在这样，被碗割破了手指，赫连兰翊发现了，搂着她直心疼着。

    就好像她受了严重的伤一般。

    但现在她受伤了，身边却已经没人会心疼了，

    眼泪一滴一滴滴落下来　。

    复习到一半，想起了春意晚上说的话，楚辞的嘴角忍不住扬起。

    想起赫连兰若，想起她跟赫连兰若那种相互牵绊的关系，感觉这也是一种幸福。

    后来又想起了下午发生的事情，就像做了一场梦一般，那只救了自己的狗，还有再次遇到那个叫兰泽先生　。

    她要过马路之前，都会先确认是不是绿灯，而且有没有车。

    印象中她要过马路的时候是绿灯，而且路口也没有车，也不明白是怎么回事，突然就冲出了一只狗，还有那辆突然驶来的车。

    还好车速当时不是很快，不然估计不只狗受伤而已，自己肯定也会伤得不轻，想想还有些后怕。

    不过庆幸的是，还好没有更严重的后果，也算是不幸中的万幸吧！

    只是这会儿想起忘记留一下诊所的联系方式，没办法即时了解狗狗的康复情况而有些遗憾，但又想着万一有什么事情，诊所应该也会第一时间打电话通知她。

    这会儿没有消息，应该就是好消息了。

    楚辞这样想就跟着心安了不少。

    静下心来，继续看资料。

    随着实习的时间越长，她对赫连通讯的了解也越深，也越发现自己的不足，需要学的东西越来越多。

    楚辞最后抽了十五分钟，给赫连兰若写了封信后，就回卧室休息了。

    本来想跟他说，下午自己差点发生车祸的事情，后来想想，还是没有提及，免得赫连兰若还要为她操心。

    赫连兰若回来得很晚，她已经睡过一觉了。

    但他回来的时候，她还是知道，只是意识迷迷糊糊的。

    赫连兰若搂着她，手臂的温度有点凉，她很自然地捂着他的手臂，帮他取暖。

    赫连兰若低头看了一眼怀里的小姑娘。

    采莲的年纪比她大不了一两岁，但她们两个人的遭遇却有些异曲同工。

    楚辞是被迫嫁给他，采莲则是被迫跟兰翊分开。

    一开始楚辞给他感觉，有点冷淡，就好像身边的事情都跟她没有关系，她不过是来凡尘走一遭，时间到了就回去。

    所以第一次见到她的时候，她的反应那么平静，冷淡，相对于她20岁的年纪，让他有些意外的。

