    　　大憨扛着两柄巨斧放步狂奔，凶猛的冲击势头和巨大的重量引起地面不断地颤动，但看到狄成那张熟悉的脸时，这个狂野的恶汉呆呆的愣了原地。// 78小说网 无弹窗 更新快//一股颤动的热流在胸口流转，竟然滚下两行热泪，嘴巴颤抖着发出沙哑的声线：“哥，俺想你了。”

    　　“明天回家，我们酒桌上再聊。”狄成其实不认识大憨，但感受着对方真挚的感情流露，还是不忍心问出那句“你是谁”，留下句礼节性的话，继续迎击鬼王。

    　　大憨失神的看着狄成离开的背影，嘴里呢喃着那句‘明天回家’，一时之间竟然痴了。可长达两分钟的呆滞后，大憨双眼突然迸发出两道炙热的光芒，连吼带叫，又蹦又跳，两个巨斧对着地面胡乱劈砍，那副模样简直就像是受到剧烈刺激而精神失控的疯子。

    　　“这家伙发什么神经。”索罗冷声低吼，下手却毫不含糊，放步狂奔中全力挥舞三叉刀，带着呼啸的劲气拦腰砍向大憨腰部，那等势头简直就像要一刀把他剁成两半。

    　　“废了再说！”萨德雷紧随而至，暴跳而起，双手死死攥握*棍棒，对着大憨脑袋就是一记狂野轰砸。

    　　“啊啊啊啊！俺很激动，俺很激动！”大憨歇斯底里的咆哮着，两柄胡乱劈砍的巨斧突然改变方向，一柄拦截三叉刀，一柄拦截精钢棍棒。由于过度亢奋，突然发狂之下所爆发的力量竟然比平时更大几分，伴着声震耳的轰鸣声，竟然硬生生的把萨德雷和索罗给轰飞出去！

    　　“龟儿子，爷爷很激动！”大憨失去了理智，狰狞的脸上写满狂热与疯癫，狂呼乱啸中冲甩着巨斧冲向萨德雷。

    　　“激动你个奶奶！”萨德雷满嘴是血，用汉语怒骂一声，强压体内翻腾的气血冲上去拦截大憨。

    　　索罗从地上爬起来，连续做了四五个深呼吸才好歹平息了*内的气血。刚想要协助萨德雷，目光却突然一转，定在侧方黑暗中，那里好像有许多晃动的黑影，沉闷密集的脚步声说明对方人数不少！！

    　　“哇呀呀，三叉刀，索罗，你金爷爷来也！！”伴着声怪异的嘶啸，一个光着头、瞪着眼，满脸狰狞，浑身肌肉的壮汉拖着个长长的铁锤从黑暗中冲出来，放步狂奔中突然跳跃，*铁锤随之轮转，对着索罗脑袋就是一记重击。

    　　与此同时，两个精壮憨子冲破黑暗，利箭一般冲杀上来。来势迅疾，后发先至，两柄长刀一左一右，直取索罗，气势少了几分狂野，但凌厉与阴狠却更为浓重。

    　　索罗左闪右避，绕过两人的进攻，而后脚步一顿，气势一涨，三叉刀猛地抡劈，直取头顶轰砸下来的铁锤。

    　　锵！！！刺耳的音波刹那激荡，伴随着两股刚猛的力量向着彼此凶猛冲击。索罗双臂一麻，啷呛后退四五步。至于当空翻腾下来的‘金爷爷’更加狼狈，直接给这股子力量掀飞出去，落到十米之外被随后冲上来的其他人给合力拦住。

    　　“是你们？？”索罗的目光扫过包围上来的五十个汉子，眉头微微蹙了下。

    　　“就是我们！今晚来给你们战神咆哮送葬。”童珉握紧黄泉刀，气势一点点的往上涨。

    　　“索罗，好久不见，你还是这幅阳痿的怂样。”张绰坏笑几声，向身后的近卫队员们吩咐道：“去陪那几个神卫神子玩玩，不要客气，尽情享受。”

    　　近卫队员们低低狞笑，像是一群饿狼般扑向不远处的院落，看那副架势，显然不打算遵守什么“武士道”精神来场单打独斗。

    　　“好久不见，你还是那副欠揍的模样。”索罗不客气的回应一句。

    　　“呦，嘴皮子功夫见长嘛，在哪学的？”张绰嘿笑询问，可脸上的笑容还没散开，藏在身后的右手却猛地一震，两柄飞刀甩手而出，直取索罗。

    　　索罗眉头大皱，三叉刀迅速架起来，铿锵两声精准的拦住飞刀。“混蛋小子，你只会偷袭吗？”

    　　“嘿嘿，失误失误，纯属意外事件，您老千万不要介意。”张绰挠了挠头，嘿嘿讪笑。

    　　“闭嘴，我没工夫……”

    　　索罗刚要喝骂，前一秒还在挠头的张绰突然又一次甩手，两柄飞刀划出两道森冷弧度，直取索罗脑袋和胸口。这次无论角度还是速度，都比刚才提升了不止一个层次！趁着索罗翻滚闪避的空挡，张绰突然跳起，抽刀狂奔：“一起宰了他！！”

    　　“大憨，萨德雷交给你了，这个家伙由我们收拾！”金刚怪叫一声，拖着铁锤冲向索罗。

    　　“快点解决战斗，我们好去帮成哥。”童珉故意刺激下大憨，紧随金刚冲向索罗。作为近卫队副队长，他和金刚早已经跨入黄金等级，一个刚猛狠辣，一个狂野生猛，联手之下足以爆发出惊人地战斗力。何况还有张绰这个偷奸耍滑、不按常理出牌的狐狸在旁协助，战斗力绝对不弱于索罗。

    　　“五分钟，俺就劈了他！”果然，听到‘成哥’两个字，大憨就像是注射了兴奋剂一般，攻势更为狂野，舞动着两柄巨斧轮番劈砍，那势头比飓风还要狂野。

    　　萨德雷不甘落后，鼓起全身的气势悍然迎击。身为战神咆哮第一神卫、黄金巅峰强者，他绝对不会认输，更不会胆怯！而且……不需要刻意配合索罗，可以无拘无束的纵情发挥，倒是更能让他爆发出应有的战斗力。

    　　然而……他太‘纯洁’了、太‘单纯’了，而且低估了张绰的‘无耻’和‘狡猾’。在他准备集中精力应付大憨的时候，远处另外那个战圈里正在骚扰索罗的张绰毫无征兆的跳了出来，眼底闪过丝凶狠、脸上浮上层亢奋，一声不响的冲了上来。

    　　索罗第一时间发觉到了张绰的目的，可没等他出声提醒，张绰突然跨步跳跃，拼尽全身力气甩出三柄飞刀，子弹一般破空而至。

    　　事发突然，萨德雷毫无防备，三柄飞刀尽数命中！噗噗噗！刀尖锐利，力道刚猛，飞刀深深插进萨德雷的后背，如果不是他肌肉够硬、够多，这次偷袭足以伤及心脏。饶是如此，皮肉撕裂的疼痛还是让他失声惨叫，正在积蓄的气势随之崩溃。

    　　大憨轮动的巨斧也在此刻降临，锵！！声波扩散、火星迸溅，狂野的力量向着萨德雷的精钢棍棒尽数席卷，引起高频率的急速颤动，攥握着它的两只大手当场血肉模糊，里面的骨头也受到严重损伤。

    　　不仅如此，萨德雷的身体就像遭受火车撞击，狼狈的翻滚出去，沿途所过，在地上擦出一道带血的浅坑，大半个身体的皮肉都受到磨损。

    　　由此可见大憨刚才那记巨斧劈砍有多么的旷野！

    　　看着自己造成的后果，张绰露出个腼腆的笑容，阴阳怪气的道：“ImSorry，ImSoSorry。”

    　　可萨德雷的悲情没有就此结束，没等他从地上爬起来，身后忽然传来急速而沉闷的狂奔声，一种不好的预感刚刚升起，怪异的嘶吼随之临近！

    　　吼！！雪狮猛地腾跃，宽厚的利爪裹挟无与伦比的狠辣气势，狠狠拍在萨德雷的脑袋上。这一爪子的威力绝对不亚于一头棕熊，萨德雷身体肌肉虽强，可脑袋仍旧是个弱点。

    　　……噗嗤……血肉横飞、骨头劈裂，雪狮一爪子直接把萨德雷的身体掀出三四个翻，脑袋鲜血淋漓，甚至可以说是血肉模糊。

    　　“啊！！”萨德雷凄厉惨叫，拼尽全力从地上窜了起来，这一条件反射性的躲闪动作，让他从再次反扑过来的雪狮獠牙中逃出一命。

    　　“好！！！哈哈，雪狮，干的好！！”瞥见这一情景的童珉忍不住放声咆哮。而索罗则目眦欲裂，堂堂黄金巅峰强者竟然遭了一头野兽的毒手。

    　　“还能坚持几下！死吧！！！”大憨吼声如雷，紧随雪狮冲向萨德雷。

    　　

