    完美——

    用这样的一个词去形容自己所面对的对手，实在是有些古怪了。

    但金狮子却不得不承认，在此时此刻，竟然没有一个更合适的词去形容莱恩·罗文。

    或许……也可以用“合理”来形容？

    他的每一次呼吸、他的每一个动作、他身体各处每一块肌肉的发力，都是如此的“合理”。

    仿佛罗文本应该就那样做，而那样做就是目前无数种可能性中最为合理的那一个。

    这种感觉实在是太过古怪了。

    一个活生生的人，为何能“合理”到如此地步？

    金狮子不理解。

    但金狮子也不想去理解。

    因为他从来就不是一个“合理”的人。

    这片大海上，“合理的人”是无法做成任何事情的。

    他因为不爽海军对于罗杰的“抓捕”，独自一人杀进了马林梵多海军本部，是不合理的。

    他自己砍断了自己的双脚，成为了推进城世上第一个成功越狱的囚犯，是不合理的。

    就连罗杰依靠暴风雨打败他曾经的飞空海贼团舰队，也是不合理的！

    合理？

    有用吗？

    金狮子的嘴角咧开，露出了疯狂的大笑。

    “啧哈哈哈哈哈，让老子来见识一番你的本事吧！”

    砰！

    话音未落，金狮子已然踮起腿上的剑尖，朝着罗文俯冲了过去。

    同一时间，金狮子勾动手指，从周围的地面里凝聚出了数十根锋利的土石长枪，一并朝着罗文冲了过去。

    似乎是不爽于罗文的装腔作势，金狮子故意使用了与罗文类似的招式。

    只是，罗文的砂砾长枪到底是靠自己的力量投掷出去的，而在飘飘果实能力的加持之下，金狮子的土石长枪看起来要比罗文的更加灵活多变！

    唰……唰……唰……

    只是在前进的过程中，那所谓的土石长枪便变化了数十种形态。

    刀、剑、狮子、拳头……

    在金狮子的操控之下，性质截然不同的攻击一起朝着罗文飞了过去。

    “举盾，举盾来挡吧……”

    金狮子在心里默默念叨着。

    他已经做好了准备，一旦罗文举起他的砂砾盾牌，自己就将操控他脚下的地面，化作一只巨大的狮子，将其吞入地底！

    但令金狮子没想到的是，罗文不仅没有举盾，甚至连躲避闪开的意思都没有，而是赤手空拳，径直地向自己反冲了过来。

    “啧，以为老子用的是虚招吗？”

    金狮子的脸色阴沉，大喝道：“既然你找死，那就别怪老子不客气了！”

    无数土石化作一阵骇人的巨浪，铺天盖地地朝着罗文卷了过去。

    罗文望着面前那无数复杂的攻击，挥出了第一拳。

    这一拳，击中了那土石巨浪中的一只拳头。

    砰！

    拳头碎裂，重新化作泥土，散落四周。

    紧接着，罗文翻转身体，右手拍在了地面之上，从地上抽出了一把砂砾长刀。

    罗文随即挥舞长刀，在空中画了一个漂亮的新月。

    一瞬间，罗文便斩落了那海浪中潜藏的一口土石利刃。

    两招——破两招。

    但相比于那铺天盖地的巨浪，罗文的动作实在是太过微不足道了。

    破了区区两招又如何？

    在那片土石巨浪之中，何止有成千上万的杀招！

    但罗文依旧在做那样的事——

    一招接着一招地将其破掉，就像是两个普通人正在交手，只不过这个“交手”的过程持续了成千上万次。

    金狮子对于罗文的举动自然更为不爽。

    相比于先前的“黑枪与斩击对轰”、“砂砾士兵与浮空岛角力”，如今罗文的战斗方式实在是太过朴实了。

    朴实得甚至有些无趣啊！

    金狮子低吼着，操控那土石巨浪再度加快了进攻的速度。

    莱恩·罗文，你是看不起老子吗，给老子认真一些！

    但很快，金狮子就发现了有什么不太对劲的地方。

    罗文的动作的确朴实无华到了极致，没有铺天盖地的声势，更没有自然系那夸张的战斗风格。

    他所做的，仅仅只是破除掉金狮子的招式，然后一步一步地向金狮子逼近！

    除此之外，没有任何多余的动作或目的。

    叫嚣、挑衅、威慑、甚至是自己的战斗习惯……

    那一切的一切，在此刻的莱恩·罗文的身上，都是看不见的！

    罗文的动作的确很朴实，但那份朴实已然精简到了极致。

    没有毁天灭地的声势，但每一击，都堪称“完美”！

    金狮子渐渐意识到了罗文在这种状态下的真正可怕之处。

    简而言之——他没有失误的“可能”。

    这当然是一件很可怕的事。

    试想一下，当你在面对一个不可能失误的对手的时候，该如何才能击败他呢？

    金狮子很清楚那唯一的正确答案——

    是了。

    要想打败这样一个“没有失误可能性”的家伙，唯一的办法就只有从正面完全击溃他！

    想到这里，金狮子索性放松了自己的双手。

    飘飘果实能力解除，那铺天盖地的土石巨浪就此消散。

    金狮子扭了扭自己的脖子，也朝着罗文走了过去

    “好，就让老子来领教一下你的本事吧！”

    闻言，罗文并没有回话。

    因为“说话”这件事本身就是一种多余的行为。

    此刻的罗文，瞳孔之中的细小沙盘运转到了极致，每一步都精准到了可怕的地步！

    金狮子的目光低沉，抬腿一剑斩向了罗文的脖子。

    罗文后撤半步躲过，剑尖贴着他的皮肤划了过去，没有哪怕一毫米的余裕。

    紧接着，罗文的拳头便到来了。

    那裹挟着漆黑武装色霸气的拳头向金狮子挥了过来。

    金狮子本想闪避，但那一刻他竟然有一种自己避无可避的感觉！

    事实上，金狮子也的确躲闪不开。

    砰！

    罗文的拳头，直接命中了金狮子的脸。

    那一瞬间，金狮子只觉得自己的眼前发黑，差点就地昏了过去！

    莱恩·罗文，这家伙的体术也如此强大吗？

    还是说他本来就如此强大，只是一直隐藏在那份“冷静”的背后？

    金狮子似乎知道答案了。

    “啧哈哈哈哈哈！”

    金狮子的眼中流露出了阵阵狰狞。

    是了，就是这样！

    莱恩·罗文从没有隐藏过自己的“本性”，他根本就不屑于那样做。

    因为莱恩·罗文，本就是一个冷静的疯子！

    “啧哈哈哈哈哈，来打个痛快吧！”

    金狮子将全身的力道集中在了自己脚下的双剑之上，朝着罗文劈砍而去。

    罗文同样握紧了自己的拳头，那包含了合理和完美的一拳随即挥出，没有丝毫的偏差！

    轰！

    剑尖与拳峰对撞在了一起，产生的不是叮叮当当的脆响，而是类似于爆炸的轰鸣！

    双方相撞之后产生的余波肉眼可见，扩散至了整座浮空岛上。

    那座被金狮子强行捏合在一起的浮空岛，在上升至最高点的时候，再度轰然炸裂！

