    第125章男人的秘密

    小舅迷迷瞪瞪，半虚着眼看卢娇。

    “娇娇回来了，几点了？”

    “十一点了呀，小舅这是睡醒了，还没睡醒？”

    “没睡醒，给尿憋醒了，一会接着睡。”

    曾光连眼都没睁，半虚着眼进了厕所，痛快了之后又觉得口干，倒了杯冷茶，就全喝了下去。

    当晚卢娇睡得可香了。

    可一直在房里等着动静，并准备冲进去大喊大叫的陈湘香傻了眼。

    怎么没动静呢？

    明明卢海吃了那个药，就激动的不行，还特别兴奋，特别厉害，事后她问，是不是有催化作用，卢海笑的一脸暧昧，说那肯定啊。

    药一进肚，就跟某虫上脑，只想赶紧钻洞的。

    她明明看着刘峰和卢娇吃了呀。

    为了防止量不够，还辗碎了四颗呢。

    陈湘香等啊等，一直等天亮，整个卢家都没动静。

    什么情况？？？

    “难道是药过期了？”

    陈湘香爬了起来看药保质期：“没过啊。”

    那怎么没动静呢？

    这一晚，陈湘香失眠了，心情非常暴躁和失落。

    但刘峰做了个梦，梦到自己的大起大落一直在举旗高歌，他难受得特别抓狂，就像奔腾的小宇宙，一直想炸啊炸啊……

    然后莫明其妙的，他在梦里看到奥特曼，小样居然还站在曲线图上，头上顶着一汪绿，卧槽！竟然想让他绿？

    刘峰怒不可遏，发起了红色的动感光波，干掉了霸占曲线图的奥特曼，那酣畅淋漓的舒畅，瞬间就快乐了。

    而且还是飘飘欲仙的快乐，有如站在人生顶峰。

    比起纯洁的刘峰，楼下的曾光就幸福了。

    他梦到自己去了大海，大海里好多美女，环肥燕瘦，那个美啊……

    第二天一早，刘峰醒来，迷迷糊糊的还在想，自己都多大了，怎么还梦到奥特曼？

    重要的是，奥特曼还霸占曲线图，想侵占股票市场，顶着那一团绿光，着实让人可恨。

    “呸，劳资是学魔症了。”

    刘峰捂脸呻吟，一掀被子，整个人就石化了。

    床单和被罩上的东西是啥？

    卧槽！！！！

    这不就是罗小虎说的画地图吗？

    刘峰脸红耳赤，手忙脚乱的拆床单扯被罩，抱着就往楼下冲。

    刚把东西塞洗衣机，正要按开始，小舅曾光一脸回味的出来了，手里也抱着床单被罩。

    刘峰表情发呆，默默在想，小舅也要洗床单？

    是嫌曾阿姨几天不在家，床上有味么？

    不能啊，曾阿姨挺爱干净的。

    曾光打了声招呼，若无所事道：“洗衣服呢？”

    刘峰呆呆的：“啊，你洗床单啊。”

    “嗯，天气好，洗了好过年。”曾光笑眯眯的，丢床单时，自然看了洗衣机里的床单被罩。

    曾光愣了一下：“你也洗床单？”

    刘峰尴尬的呵呵，一脸心虚。

    曾光立马品出了味道，呵呵两声，压着刘峰肩：“可以啊，画地图了？”

    刘峰：“……”

    他有千言万语的卧槽，就像奔腾的小宇宙，哼哼哈兮。

    曾光一脸我是过来的人拍了拍他：“有什么好害羞的，这是咱们男人常有的事，来，给我看看地图有多大。”

    说着，曾光还真特么的去翻床单。

    刘峰要疯了，急忙和曾光拉扯，死活也不让他看。

    卢娇做早饭呢，隐隐约约听到小舅和刘峰说话，便从厨房走了出来看，看到他俩在洗衣机边上扭成一团，还像拨河似的抢床单，她就傻了眼。

    “你们干嘛？”

    曾光急忙收手，笑着搂住刘峰：“洗衣服。”

    刘峰吓的也像抓包的小学生，赶紧把床单揉成团丢进洗衣服，并快速的按了开始键。

    往里放水了。

    “洗衣服！”

    卢娇翻了个白眼：“洗衣服还闹，赶紧刷牙洗脸来吃饭了。”

    “好勒！马上就来。”曾光拉了个腔调，回头冲刘峰挤眉弄眼。

    刘峰脸红耳赤的咬牙，暗暗骂了句，老不正经。

    老不正经挤了牙膏：“问你个事。”

    “什么？”刘峰假装镇定的也挤牙膏。

    “觉得我家娇娇怎么样？”曾光上刷刷下刷刷，还摸他下巴的胡须。

    刘峰把牙刷塞嘴里，心跳骤然加速：“挺好啊。”

    “挺好是多好？”

    “就是很好。”

    “将来做老婆好不好？”

    “……”刘峰差点把泡沫喷出来，幽幽的看曾光：“好啊。”

    “真好啊。”曾光调侃，上眉锋搭着下眉锋，滑稽的上下动。

    刘峰没眼看，由心的道：“真好。”

    “那你想不想娶？”曾光抛炸弹。

    刘峰惊起半米高，心里像打鼓似的猜不透曾光想干嘛，左右寻思，立场坚定的摇头：“我还小，要以学习为重，小舅别带坏我。”

    曾光窝起嘴，给了他两个字：“卧槽！”

    刘峰也想卧槽，鬼知道你想干嘛，搞不好就是无间道，想给他挖坑。

    门都没有。

    他想的明明白白，要想跟在卢娇身边，现在就得保持纯洁的友谊关系，不然的话……大人们肯定得疯。

    就像他老爹说的，这个世上像他那么开明的老爹，没有几个。

    做人要喜怒不形于色，绝不能随便和人说真话。

    当时他还问，跟卢娇说真话也不行吗？

    老爹就意味深长的说，那要看什么事，无伤大雅说真话，不好的事就真真假假，千万不能让自己女人没安全感。

    百转千回，曾光又拽着他尿尿。

    “来来来，咱们比比，看谁尿的远。”

    刘峰脸红脖子粗：“我不是小孩子了。”

    曾光翻白眼，死不正经道：“谁说比尿尿只能小孩玩？你不会是玩不起吧？”

    靠！谁玩不起！

    刘峰磨牙：“比就比！”

    两人并排，曾光故意拿眼瞄，瞄完啧啧。

    “不错。”

    刘峰倔强的装成熟，也拿眼瞄，喵完啧啧。

    “你也不错。”

    卢娇煮好面，在外面喊：“赶紧出来吃面了，再不吃要糊了。”

    得，目的达成，谁还比尿尿啊。

    曾光嘘了舒服了，一抖落，提起裤子就走人，无情的很。

    刘峰抓狂，特么要干嘛，说好比尿尿的呢。

    卢娇等他们出来，佯怒的随口道：“你们磨磨蹭蹭的干什么呢。”

    曾光乐呵呵的暗送秋波：“比尿尿。”

    “……”卢娇惊呆：“小舅，你都多大了？”

    刘峰出来，感觉自己没脸见人了。

    卢娇无语的扫了他一眼：“赶紧吃。”

    曾光还乐呵，捅卢娇手：“你就不想知道，我们谁赢了吗？”

    卢娇：“……我不想知道。”

    “不，你想知道。”

    “我不想知道！！”

    “你想知道想知道。”

    曾光快要笑死了。

    刘峰看着面，他想把碗扣小舅脑袋上啊……

    真的，就是舍不得卢娇煮的面。

    (本章完)

