    第二次挑战，任索喊来赵子鲤做外援。

    有趣的是，梅林看见赵子鲤居然说话了。

    「外神使徒，你比我幸运多了。」

    虽然不是他亲自控制，但赵子鲤依然忠实地完成了他的使命——作为最强肉盾和最强治疗，赵子鲤死死缠住了半神梅林。

    然而梅林打了几下，就发现赵子鲤这家伙战斗力几乎为0，唯一的用途就是凑到自己面前阻碍视线，而且还打不死——三位神灵给赵子鲤的「不死庇护」、「再生庇护」和「超人庇护」，让赵子鲤的抗揍能力几乎可以比拟吞噬世界之灵的程度。

    但梅林看穿赵子鲤的把戏后就不再理会他，专心攻击其他魔法师和修士，虽然赵子鲤的治疗能力也无比恐怖，拿着无尽慈悲加特林扫射几乎能达到‘我射得你死不了’的程度，但也仅仅能保护少部分人。

    当梅林血量下降到50%的时候，修士部队又全灭了，任索赶紧发动「指之铁索」，和其他女魔法师同时发动攻击禁术，试图瞬间秒杀梅林！

    然而梅林哪怕被捆住也还是迅速牺牲了手上的人皮书，召唤出了利布洛姆。

    利布洛姆几乎能使用任索见过的绝大多数供物，瞬移速度不弱于梅林，而且还能为自己附加‘防御加强’等效果。哪怕红兜帽等人能痛下杀手杀向老情人，用指之铁索死死捆住他，但魔法师们很快发现——利布洛姆和梅林生命共享！

    也就是说，梅林等于凭空多了一管血！

    很快当魔法师们用光了禁术，再也无法束缚梅林和利布洛姆的时候，他们的反击就来了，哪怕有赵子鲤在，魔法师们也招架不住！

    最重要是，利布洛姆这家伙还能给自己和梅林加血！

    输出达不到秒杀程度，打完他们就给自己补血，这也太叼了吧！

    任索思考了几分钟，又尝试了圣杯另外两个外挂。

    三次不死机会和全实力翻倍。

    效果……嗯，比喊赵子鲤这个外援还差。

    三次不死机会就等于多熬一会而已，至于全实力翻倍，任索并没有看出什么效果，这个选项其实专门针对圣手略高于魔腕的均衡流。

    “3星+游戏还真是……要么烦，要么得大量氪金。”

    不过任索也不是说打不通，连续打了好几次之后，任索也逐渐抓住梅林和利布洛姆的规律，闪避他们的攻击并不困难。梅林是不会补血的，而利布洛姆使用治疗供物时，任索是可以用魔法打断的。

    任索是可以靠自己的操作，慢慢将梅林和利布洛姆磨死，虽然很花时间就是了，并且得死光同行者和参战修士——毕竟他的技术可以提升，其他魔法师可不能。

    任索怀疑实际魔法师瞬移时应该会有一定限制的，例如因为移动造成的‘视觉冲击’和‘重心失衡’等，所以魔法师的瞬移频率都限制在一定程度。

    而任索操控的角色，瞬移频率的唯一限制就是任索的反应速度和操作。

    大约再花个三四天时间，任索应该能将自己的操作磨练到能100%无伤过关的程度。

    “果然魔腕流在这里有优势啊……”任索不禁感叹道，走魔腕流的话，任索前六关肯定已经好好磨练自己的技术，而且输出也够高，单刷boss恐怕简单很多。

    如果走均衡流，那么在圣杯兑换列表里选整体实力翻倍就最好，甚至可能比魔腕流更轻松，不过均衡流的普通游玩难度更大——两边都不拔尖。

    圣手流在最终关的优势，毫无疑问就是外援了。

    在任索设想中，如果有一个输出够高移动速度够快的角色，那么任索只要源源不断治疗他，再时不时打断利布洛姆的治疗，应该可以稳稳过关。

    但可选择列表，并没有这样的角色。

    杀手，移动速度够了，但输出不够——枪械对梅林和利布洛姆而言太弱了。

    赵子鲤，不提也罢。

    求道者……

    任索想起这个被他忽略的角色，忽然心中一动。

    也许是戴着「求道修正之帽」，任索很快就想起他以前的一个设想。

    心动不如行动，任索马上找圣杯将求道者兑换出来，然后在「装备界面」里，给求道者装备上「玄君秘录·一章」。

    进入游戏后，梅林看着求道者居然又说了一句话：

    「从来没见过……如果有你在的话，圣杯肯定不会选择我了。」

    这个评价无疑是很高了，然而求道者的表现却并不令人满意——

    装备了「玄君秘录·一章」的求道者，跟魔法师一样，可以无风自飘并且空中移动，但……她的攻击很弱。

    她的速度比瞬移略慢，但也够用，然而她的攻击方式是拳打脚踢，对梅林几乎是挠痒痒。

    反过来，虽然她反应速度极快，但在数次地图炮攻击中，求道者还是不可避免地受伤了。

    或者说，阵亡了。

    「玄君秘录·一章」虽然增强了求道者的防御力，但也没达到可以比拟魔法师防御供物的效果。按照任索自己对玄君秘录的理解，完全练成玄君一章，也只不过是达到小超人的程度。

    魔法师可是非人的存在啊。

    光靠「玄君秘录·一章」没法将求道者提高到一个恐怖的水平，任索也没办法了，毕竟他的能力栏位置就这么多，要是多出几个，倒是可以继续武装求道者。

    任索不死心再来了一遍，这次求道者虽然没有在前面阵亡，但是当利布洛姆出来，所有魔法师禁术用光的时候，她还是跟着大家一起团灭了。

    “啊啊啊啊啊——”

    客厅的窗帘铺上温暖的气息，眼看着就要早晨了，任索都还没想到通关的办法。

    “难道真的只能靠自己练技术了？”任索一脸蛋疼。

    他死死按住自己头上的帽子，深吸一口气，静下心来分析刚才的战斗还有没有机会。

    杀手……

    赵子鲤……

    求道者……

    不知道是不是帽子的问题，任索忽然注意到一个地方。

    “求道者的战斗时间……好像超过了十分钟了吧？”

    魔法师使用「玄君秘录·一章」，只能维持10分钟的强化状态。如果是魔腕流，这个强化还是挺给力的，圣手流的话，效益不大，因此任索也不常用。

    任索再尝试挑战了一次，但在进入第七关后，任索便在「装备界面」里，将求道者的「玄君秘录·一章」换成「法术·衣」。

    再度进入游戏，任索便发现求道者体外居然出现肉眼可见的罡气，她身边的空气都因此扭曲，如同气流般在求道镇体外流动。

    轰——

    下一秒，求道者身体爆发巨大的速度，直接撞入梅林怀里！

    她的右手包裹着「衣」，化为世上最恐怖的利刃，直接贯穿了梅林的肉体！

    而求道者身上的「玄君秘录·一章」效果，依然存在！

    “果然，求道者装备了的能力……就等于她自己直接学会了！”

    