一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰溜了，借助仙轮天道躲入了空间黑洞，良久才自黑洞出来。

    这货的心情还是不错的，一路都哼着小调儿，笑的是合不拢嘴。

    此番一行，收获丰硕，得了一颗遁甲天字、擒了太清宫一尊通晓移天换地的圣人，除了这些，三大神子的储物袋也被他收了。

    不知过了多久，他才踏上了虚天，路遇古城便进去一观，遗憾的是，却并未寻到大楚转世人，倒是撞见了不少太清宫的强者。

    直至夜幕降临，他才回到与小灵娃和蛮山他们相约的那座古城。

    还未进古城，叶辰便瞟见了城墙上贴着的告示，依旧是他们几人，但这次出了太清宫的悬赏令，还多了缥缈宫和至尊城的。

    你们真有钱，叶辰撇了撇嘴，随即收了目光，抬脚踏入了古城。

    夜里的古城依旧繁华，而且比往日更热闹，三五成群的人聚在一起，总有那么一个话唠，喷的唾沫星子漫天乱飞，“尔等是没瞧见，荒古圣体通神了，太清神子、缥缈神子和至尊神子联手都被干的大败，太清宫近二十万修士，愣是没拦下他。”

    “太清宫死伤少，听闻还被掳走了一尊圣人。”有人唏嘘一声。

    “如此霸道，圣体的战力，足以与我东荒的瑶池神女比肩了。”

    “听说缥缈宫和至尊城发怒了，也下了追杀令，赏金更甚太清宫。”

    “圣体就是圣体。”有人咂舌一声，“先前在玄荒星海一人追着太清宫近五百艘战船跑，这来了玄荒大陆，更是惊天动地。”

    “看来，我又火了。”一路听着议论声，叶辰回到了租下的小园。

    “哎哟喂！”方才进小园，小灵娃那仨货便凑了上来，围着叶辰转起了圈儿，口中一个劲儿的唏嘘咂舌，“荒古圣体就是吊。”

    “别扯淡。”叶辰骂了一句，环看了一眼四周，却是并未瞧见太极真体，这才转眼看向了仨货，“太极真体呢？哪儿去了。”

    “搁这呢？”蛮山自腰间拎出了一个大号储物袋，可以说是一个大麻袋，抖了一下，从里面放出一个人来，正是太极真体。

    见状，喝酒的叶辰嘴角不由得扯了一下，“这...这是几个意思。”

    不怪他如此，只怪太极真体此刻形态忒狼狈，浑身上下从头到脚足足被加持了上百道封印，一道挨着一道，都不带重样的。

    要说最懵逼的还是太极真体，自从被带入这小园，就被俩货干蒙了，待到醒来，已被封的动弹不得，还被塞入了一个大麻袋，直到此时，他都不知救他的小灵娃和蛮山为嘛把他绑他。

    “俺们是怕你跑了。”对于太极真体发黑的脸庞，小灵娃和蛮山都是摇头晃脑的，“只有封住你，俺们才放心，委屈你了。”

    “就没你们这么干的。”叶辰当即开骂了。

    “你就直接说吧！他是不是柳逸。”蛮山当即拎出了他那狼牙棒。

    “若是倒好说，若不是，老子必须揍他一顿。”小灵娃也拎出了一个大棒槌，嗷嗷大叫的，“为救他，俺们可差点丢了命。”

    “你们觉得呢？”叶辰瞟了一眼，抬手抹去了太极真体身上的封印，随即还有一道仙光被弹出，直奔太极真体的眉心而去。

    小灵娃和蛮山双眸顿时亮了，看叶辰动作便知太极真体便是转世的柳逸，这也不枉他们忙活一场，至少这人他们是救对了。

    这边，还在发蒙状态的太极真体，依旧一句话没说出口，便见一道仙光没入了眉心，而且颇具侵略性，直奔他灵魂最深处。

    接下来，便是所有转世人必经的过程，抱着头颅，痛苦的低吼。

    转世人找回记忆，需要些许时间，叶辰自不会闲着，取出了太清神子的紫金冠，抠下了其上的遁甲天字，烙印在了大鼎上。

    除了这些，便是此番扫荡的诸多法器，被扔进去一堆接着一堆。

    混沌鼎倒是来着不拒，烙印了遁甲天字，法器是来多少吞多少。

    麒王的驴眼亮了，看的眸光熠熠，以他的眼界自能看出混沌鼎的不凡，这法器虽是圣兵级，可仔细感知，也不比圣王兵弱。

    很快，转世柳逸身躯停止了颤抖，记忆恢复，怔怔的看着叶辰。

    叶辰一笑，却是迎来了柳逸一抱，轮回了前世今生，时隔两百年，曾经的好兄弟，有的只是热泪，所有一切，皆在不言中。

    夜，还是那般宁静。

    小园的气氛是温馨的，叶辰放出了昊天玄震和墨渊，以及诸多寻来的转世人，众人喝的是酒，看的是星空，忆的却是故乡。

    深夜，众人喝的伶仃大醉，各自睡去，口中多是梦呓着大楚二字。

    叶辰化解了酒意，步入了房中，还设下了结界，把太清宫那黑衣圣人放出了混沌鼎，夜深人静，带出来研究一下还是不错的。

    “太清宫不会放过你的。”一经被放出，黑衣圣人便凶狞的咆哮，满眼血红，满脸怨恨，咬牙切齿的恍如一族九幽恶魔一般。

    “别吓唬我，我胆子小。”叶辰说着，手掌已按在黑衣圣人天灵盖上，也懒得与其瞎咧咧，直接动了搜魂秘法，干脆利落。

    黑衣圣人的脸庞扭曲了，痛苦的嘶吼，七窍都在流血，神海嗡隆一片，头颅直欲炸裂，搜魂术太过霸道，饶是他难以抵抗。

    叶辰没有怜悯，依旧强势搜魂，对敌人怜悯，便是对自己的残忍。

    依如他所想，黑衣圣人神海记忆上有禁制，一旦有人强行搜魂触及了那禁制，记忆会自行毁灭，这是修士惯用的一种手段。

    无奈，他只得收了搜魂神通，一脸笑吟的看着半死的黑衣圣人，“你该是知道我想要什么，打个商量，给我秘法，饶你活命。”

    “休想。”黑衣圣人咆哮，此刻倒是硬气，丝毫不像白天那么怂。

    “就喜欢硬气的人。”叶辰倒也不怒，寻了一张椅子斜躺在了上面，自怀里摸出了一个玉瓶，其内封着一条黑不溜秋的蛊虫。

    “太清宫的人，多半都认识这东西。”叶辰晃了晃玉瓶，这是在太清神子的储物袋中搜出来的，乃是一种极为恶毒的蛊虫。

    “一条蛊虫就想逼吾就范，你也太小看老夫了。”黑衣圣人瞥了一眼，好似认得那是何物，也只其恐怖，但却丝毫不为所动。

    “你这就没意思了。”叶辰收了玉瓶，“咱俩貌似也多大的仇怨，好说好商量，我得到我想要的，你又可活命，多好的买卖。”

    “想要那秘法，也并非没商量。”未曾想到，黑衣圣人竟松口了。

    “说说看。”叶辰顿时坐正了。

    “帮老夫灭了殷重，秘法便给你。”

    “殷重？殷重是谁。”

    “你莫不是忘了在玄荒星海上追杀太清宫近五百艘战船的事了。”黑衣圣人冷哼一声，“那日领头的准圣王，便是殷重。”

    “难怪听着这么耳熟。”叶辰摸了摸下巴。

    “帮吾杀了他。”黑衣圣人说这话时，双眸中还有冰冷寒芒闪射。

    “真是让我意外。”叶辰不由得唏嘘了一声，“你与殷重同为太清宫长老，你这般想灭他，看样子，你俩这仇恨不算小啊！”

    “废话少说，杀是不杀。”黑衣圣人冷冷一声。

    “那可是准圣王。”叶辰揣了揣手，“我干不过他，若你先将秘法先教我，那就不一样了，我能与我的伙伴相互打配合。”

    “荒古圣体，你当我是三岁小孩吗？”黑衣圣人笑的阴森可怖。

    “灭一尊准圣王何其艰难，你最起码先给点甜头吧！”叶辰摊了摊手，“万一我帮你灭了，你不给我秘法，我找谁说理去。”

    “解开我封印，吾先传你一缕意境。”

    “这就对了嘛！”