
　　秦风不想和这两个女人废话，手指一点桌面：“我说过会保她，就不会言而无信。我不知道你们是她什么人，但是麻烦你们打通她的电话，我亲自和她说。”

　　倒不是秦风非要贴上去，而是今天陈初晴没来本身就不太寻常。

　　既然昨晚她都约自己了，就没理由今天突然爽约。

　　肯定出了什么事。

　　果然，江蓓一听他要打电话就有些不耐烦了。

　　李芝更是不屑地翻了个白眼：“你还给她打电话，现在连我们都……”

　　话没说完，一边的江蓓就扯了她一把，她立刻就收住了话头。

　　这个小动作没瞒住秦风的眼睛，微微眯了眯眼：果然出事了。

　　江蓓坐直了身子，很没有耐心道：“你现在见不到她，也不可能联系到她，她回母家了。”

　　“既然是回母家，那有何联系不上的？”

　　秦风不动声色地瞥着她。

　　江蓓却是讽笑着摇了摇头：“看来你果真什么都不懂，既然如此，我也不必和你废话了。一句话，你找不到她，即便找到了也没用。”

　　她这话说得掷地有声，直接把秦风的价值给否认个彻底。

　　不是她看不起秦风，而是到目前为止秦风没有什么能让她瞧得上的。

　　毕竟阶层不一样。

　　说句不好听的，现在晴海的难题在圈子里是众所周知的，处处暗流涌动。

　　她和李芝都是陈初晴的好朋友，同时家里也都是过亿的身家，平日里来往的哪个不是穿金戴银身份金贵？

　　就连她和李芝面对陈家的问题，都得退避三尺以免惹祸上身。

　　秦风一个穷小子，口口声声说能保陈初晴？

　　真是笑话！

　　无权无势还口出狂言，人穷也就算了，人品也不怎么样。

　　江蓓对他彻底没了耐心，看着秦风陷入了思索，刚要赶人，服务员就过来上餐了。

　　一小块海鲈鱼排、一碟黑鱼子酱、两块芝士华夫饼、两杯冒着热气的牛奶……

　　看起来简单，甚至对于很多人来说塞牙缝都不够。

　　但是就这一份早餐的价格竟然就5888元，相当于普通人家两个月的生活费了。

　　服务员送上早饭之后，还顺便询问了一下秦风需不需要来点什么。

　　秦风还在思索陈初晴的事，随意一摆手：“等会儿吧，现在不用，谢谢。”

　　“呵呵，连一份早餐都吃不起，还敢放言自己能帮初晴，真是不自量力！”M.23sk.com

　　李芝眼神不屑，拿着刀叉切下一块鲈鱼放进嘴里：“怎么，被这里早餐的价格吓傻了？我说你也是，知道初晴约你来这里，就该早两个月攒点钱，不然现在连装一下的资本都没有啊，啧啧……要不我请你算了。”

　　秦风淡淡看了她一眼：“不用了，等会有人请。”

　　“请你什么？路边的包子铺还是巷尾的小面馆？”李芝讽笑道。

　　秦风懒得啰嗦，直接朝着江蓓问：“她的母家在哪里，我去一趟。”

　　人情难还，若是陈初晴真出了什么事，便是他言而无信了。

　　若是连这点承诺都办不到，他日后又如何掌管盘龙殿？

　　面对上万门徒，而且个个都是人中龙凤，他这位新龙主除了能力之外，首当其冲的就是一个“信”字。

　　可他这句话却彻底惹怒了李芝。

　　太自大了！

　　她放下手里的刀叉，气笑了：“你去初晴母家？你知道那是什么地方么？龙潭虎穴！”

　　“我们家经营连锁咖啡厅，家产过亿，随便一个电话就有上百人撑腰，随便发条短信就能找到几十个关系。”

　　“就连我都不敢轻易登门，你一个初来乍到的毛头小子，去了让人当狗撵么？”

　　她挥了挥手：“你赶紧滚吧，听你吹牛我食欲都没了。”

　　秦风没有走，毕竟他还要在这里等陈琉璃。

　　“既然你们不说，那我只能自己去查了。”

　　从刚才起就没说话的江蓓摇了摇头，靠在椅子里，长腿轻晃：“行了吧秦风，你以为严家是小吃店么，上个某团就能查到地址。”

　　“从刚才我就看出来了，你和初晴根本不熟，你对她的事情这么上心，不就是为了抱大腿么？”

　　“你也不用跟我解释，你这种小白脸我在圈子里见多了，不多说，我身边像你这样妄想鲤鱼跃龙门的吊丝一抓一大把，每年都有两个被打断腿的，你说初晴身边会不会更多？”

　　“知道你想来个吊丝逆袭，但陈初晴的分量，你敢抱大腿，可能断的就不是腿了，是命。”

　　她一边说，手一边在桌面上点着：“我不知道你和初晴是怎么认识的，最多就是她一时兴起和你来了个一夜情呗。但是你得明白，你俩之间的差距，注定你就是个玩物而已，还真以为自己能俘获她的芳心不成？”

　　“白富美投怀送抱这种事情，趁着青天白日回去做做梦就行了，别太当真，不然你会死得很惨。”

　　江蓓看秦风的眼神，就像看一个小丑一样。

　　连一份早餐都吃不起，只能装作自己有约来避免尴尬。

　　出身卑贱又向往高处爬，童话故事里的灰姑娘还出身伯爵之家呢，他又是个啥？

　　就在这时，原本安静的餐厅里传来了一阵高跟鞋的轻响。

　　一抹倩影出现在大厅，纤细如玉的手上还推着一个小餐车，直奔秦风他们这桌。

　　女人一出现，就让整个大厅里的人都朝她行去了注目礼。

　　如果说李芝和江蓓是极品美女，那么陈琉璃就是不折不扣的人间尤物了。

　　总的来说就是后者一出现，前面两人顿时就从富家千金被衬托成了扒蒜小妹。

　　对比相当惨烈。

　　而陈琉璃上身是一件漏肩针织蝙蝠衫，里面黑色蕾丝内衬若隐若现，下身则是一条黑色包臀裙，长度刚好遮住屁股。

　　包臀裙这种东西，对于男人来说绝对是不折不扣的大杀器。

　　而且一般女人不敢穿。

　　因为瘦的女人，一般屁股不够圆润，根本撑不起来。

　　可是陈琉璃虽然身材不见一丝赘肉，屁股却圆润挺翘，走路的时候都能划出一个弧度来。

　　腰上还围了一条围裙，上面沾了一点面粉。

　　将餐车推到秦风身边后，恭敬道：“秦少，请享用。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第163章 别太当真免费阅读。https://www.23sk.net 