    第298章 被选中的唐三，胡列娜的邀请

    “外面发生了什么，这些五光十彩的树根都是怎么回事？”

    地狱之路里，在看到白羽召唤出的无数深入地下，扎进血河之中的树根时，唐三心中简直震惊莫名。

    而在不断赶路，一路向着地狱之路外狂奔过去的途中。

    最终随着唐三来到了十首烈阳蛇的位置时，一把血色的流光突然从空中爆射而出，猛然插进了唐三眼前的地狱之路上。

    “锵！”

    在一阵剑鸣声中，看着眼前的血色大剑，唐三有些愣住了。

    “这……这是什么东西，一把剑？！”

    “拿起它，孩子！”

    突然，一个声音在唐三的脑海中响起。

    “谁，是谁？”

    当听到脑海中响起的声音，唐三不禁顿时心中一紧，急忙向着四周大喊着。

    但是可惜，四周并没有人。

    “孩子，我乃是修罗神！”

    在唐三的脑海中，修罗神再次沉声说道。

    “修罗神？！”

    听到修罗神的话，唐三不禁顿时一惊，想起了听说过的杀戮之都传闻。

    这个杀戮之都貌似就是修罗神留下的，脑海中响起的声音竟然是修罗神？

    “你不用怀疑，我就是修罗神，刚才我发现了一个魂兽一族的余孽，不过可惜我没有用真身降临下凡间，因此竟然没能将其杀死。”

    “我找你是想要选择你成为我的继承者，只要你答应，从现在起你就可以接受我的就修罗神九考。”

    “而只要你能够通过我的全部考验，那么你就能接受我的神位，成为下一任修罗神，从此飞升神界，永生不朽！”

    脑海中，修罗神的言语之间虽然冷傲，但却依旧满带诱惑。

    “为什么选择我？是因为我完成了地狱杀戮场一百连胜，获得了闯关地狱路的资格吗？但是闯关地狱路的可不止我的一个，除了我，还有另外两人才对。”

    对于修罗神的话，虽然很心中，但是唐三也不禁冷静了下来。

    “还有另外两人？”

    听到唐三，修罗神不禁冷笑起来。

    “的确还有另外两人，但是我要杀的魂兽余孽，就是闯关地狱之路中除了你之外的另外一个少年！”

    “魔剑王是魂兽一族的余孽？！”

    修罗神的话，让唐三不禁心中一紧。

    唐三不知道魂兽一族的余孽是什么定义，但是如果说有魂兽一族血统的就算是魂兽一族的余孽的话，那他可也算。

    这个修罗神要是发生了他的身份，该不会也想要把他给弄死吧？

    不过唐三却是想错了，魂兽族的余孽也不是谁都能当的，至少也是远古时代中，能够对神界造成威胁的强大魂兽才称得上余孽。

    唐三这种，却是远远算不上。

    “那跟我一起闯关地狱路的女孩呢？”

    唐三又问。

    “她？她虽然跟你一样也闯关了地狱之路，但是她已经是二十五岁了，不过才六十级，你才十五岁，却已经魂王了，而且你还是双生武魂，所以最后我选择了你！”

    提到胡列娜，修罗神冷傲的语气里有看不上，重点提及了唐三的双生武魂。

    “那我接受你的这个什么神考，需要付出什么吗？”

    想了想，唐三不禁又问道。

    “神考的具体内容我还没想好，但是最终的考核肯定是要杀死外面的那个魂兽余孽才行！”

    修罗神沉声道。

    “魔剑王吗？”

    听到修罗神的话，唐三不禁陷入了深思。

    对于魔剑王，或者说独孤剑魔，唐三了解的并不多，但是按照在全大陆魂师学院精英交流赛时的情况，这个独孤剑魔跟羽哥虽然是同门，但应该是竞争关系。

    那自己除掉这个独孤剑魔，应该还是帮助羽哥！

    所以想了想，唐三顿时选择了答应修罗神。

    “好，我愿意接受你的神考！”

    而在唐三表示接受后，远在神界的修罗神不禁露出了满意之色。

    虽然说因为意外发生本来选择准备作为继承者的三生武魂拥有者乃是魂兽一族余孽，导致本来万年难得一见的三生武魂天才无法选择。

    但是能把这个双生武魂拥有者变成继承者，倒也不错！

    “好了，你尽快闯过地狱之路吧，在地狱之路外，应该有一个你认识的人正在等着你。”

    听到唐三愿意接受神考，修罗神不禁满意地对着唐三说道。

    说完，便让留在修罗神剑里的一缕神魂陷入到了沉睡之中。

    “一个我认识的人，难道是爸爸？”

    对于修罗神的话，唐三不禁有些疑惑，但还是加快的脚步，一路向着地狱之路外的方向飞奔而去。

    ……

    另一边，在白羽本体对战修罗神的同时，木分身已经将胡列娜远远地带走了。

    在来到了一个安全的地方后，木分身将胡列娜放了下去，开始静静等待起来。

    没过多久，胡列娜不禁缓缓醒来。

    因为在杀戮之都里养成的警惕心，在醒来的一瞬间，胡列娜便顿时激活了外附魂骨·狐尾，背后的狐狸尾巴瞬间膨胀成了狼牙棒。

    而胡列娜也顿时翻身而起，快速望向四周，摆出了一副防备的架势。

    不过在看到木分身的时候，胡列娜不禁顿时放松了下来，娇媚的俏脸上不禁露出了满是开心的表情。

    “独孤剑魔，我们成功闯过了地狱之路吗？”

    “当然，杀神领域的烙印应该已经烙印在了你的武魂上，你可以试试看，你的杀神领域。”

    木分身淡淡地回道。

    而听到木分身的话，胡列娜站起身，不禁顿时召唤出了武魂妖狐，然后尝试着激活了自身的杀神领域。

    当看到从体内扩散而出的血色杀气场时，胡列娜顿时很是激动和兴奋。

    “我成功了，老师如果知道了，一定会为我感到骄傲的！！”

    “既然你已经醒来了，那我也该离开了。”

    在看到胡列娜醒来后，木分身也顿时站起身，淡淡地说着，便要准备离开。

    在杀戮之都里，本体成功攻略了胡列娜，对武魂殿的攻略已经完成。

    接下来，只需要去星斗大森林里击败帝天，然后带走三眼金猊白秋儿回归诺丁城。

    等一年后，便可以去天斗皇城，跟千仞雪加深感情，然后想办法帮助千仞雪成功获得天斗帝国的皇位，这样对天斗帝国的攻略便正式完成了！

    “等等！”

    不过看到木分身准备离开，胡列娜却不禁急忙叫住了木分身。

    “怎么了？”

    听到胡列娜的话，木分身不禁转过了头，有些皱眉看向了胡列娜。

    而在木分身的目光下，胡列娜则有些扭扭妮妮地道：“那个……独孤剑魔，你愿意加入我们武魂殿吗？”

    (本章完)

