    楚幽之前设定的定位传送坐标位置，其实就是东瀛大区的执政要塞旁边！

    促使他这么做的，在当时看来，第一是必须结合现实天楚集团的利益，以及为广大仙公会成员利益着想的，第二就是自身公会战略任务第三阶段：占领东瀛执政要塞！

    因此只剩2次定位空间传送的执政要塞，第二次定位传送只能是东瀛要塞旁边了。

    现在自家的执政要塞只剩1次空间定位传送了！

    同时现在只剩下5分钟游戏时间，楚幽看起来有些艰难的站了起来，当站起的那一刻，身体有些虚浮微微摇晃。

    就当这时，楚幽明显感觉到有一股力量柔和的稳住自己的身体。

    向净萝寒投以感谢的眼神，“谢谢你。”后者没有回话，但是却露出使人沐浴春风的笑容。

    然后楚幽就消失了，再次出现时来到了执政要塞核心宫殿，来到了操作平台，再次操作起来。

    华夏执政要塞突然来到东瀛大区，一定会引起整个东瀛原住民与玩家势力的高度关注，被视为大区公敌都不为过，只剩5分钟了，做完一件事后就必须离开这里。

    此刻脑海中开始回想着以前的事情，预定的位置楚幽是清楚的，就是坐标位置记得不是那么清晰，需要好生回想一番。

    眨眨眼，眼中有些明亮似乎有眉目了。

    过后，楚幽开始输入一个坐标点。

    系统：可以传送！

    然后又设置了一个定时设置，20分钟后华夏燕国执政要塞将会自动开启定位传送。

    做完这一切，楚幽来到了仙公会，又来到了阴天宫，身体面向对面的东瀛执政要塞，有些气喘地说道：“我过5分钟后就要下线了，必须下线了，现在我们一起把对面那座要塞给占领了，然后你们哪都别去，就呆在这里，20分钟后基地就会自动离开这里。”

    “走，我们一起去吧！”

    “冲冲冲冲冲冲冲！！！！”

    只见这一刻，从仙公会冲出总共9道身影：楚幽，魔奴儿，圣拉赫缇亚，月清音，萧君怡，南宫浅雪，慕容霜，净萝寒，夜琉璃！

    “喝！”一道清丽的喝声微微响起，与此同时一道音波法术打在了东瀛执政要塞的防护障壁上，产生了非常大的水纹波动！

    “咚！”

    震慑的闷雷之音诧然响起，让所有东瀛玩家都意识到大事不妙了。

    “杀无赦，都杀了，一个不留，咳....”看着结界屏障被一招击破，楚幽向着诸位12星发布了他的命令！

    这里面除了炽天使圣拉赫缇亚之外，其他全是12星大圆满！

    进入了东瀛执政要塞上空，楚幽看到了这座要塞有着三个大型传送阵，同时东瀛要塞要比自家的燕国执政要塞体积大得多！是自家要塞3个大！

    楚幽清楚，除了华夏与莫卧儿还有欧罗巴三大区，其他大区都只有一个执政要塞！

    因此他们的执政要塞其功能，科研都要比自家执政要塞高级很多。

    三个大型传送阵上面有很多东瀛玩家，没有翅膀的玩家直接向阵外跑去，有翅膀的玩家直接起飞，同时这些玩家直接开启了战斗姿态，把武器都抽了出来。

    看来他们已经反应过来了......

    不光如此，从主体建筑中更是飞出许多身影，有强大的原住民，有强大的T9级战略飞行兵种！

    执政要塞的城防攻击装置这时亮起了红芒，它感应到了有外敌入侵。

    在东瀛执政指挥体系中，此刻却是乱作一团！

    “怎么可能，仙公会刚刚经历一场惨烈的大战，他们不休息吗？！”

    “千真万确，仙公会真的就在我们要塞旁边！”东瀛要塞指挥官急急说道。

    “马上叫所有人防守，同时务必注意幽夜是否在场，如果在场注意他是否有魔抓技能，那是能够抓人进监狱的技能！叫种子玩家切记不要被他杀死。”

    “我收到消息，华夏远京市已经停电了，有关方面正在确认幽夜是否在线！”

    “现在谈论这个没有意义，幽夜的要塞和公会都已经过来了，我们怎么应付！”

    “须佐大御神不是还欠了我们一次战斗嘛，叫他过去支援.....”

    “不好了，对方发起攻击了！！！”东瀛要塞指挥官大吼起来。“屏障已被一招击破，目测对方12星全体出动了！”

    “有多少人？”

    “看不清楚，说实话我一个人都没看见，就是光影，有...感觉有很多光影，咻咻的...速度太快了。”

    “对方开始破门了，东面传送阵遭到了攻击，一击之下全死啊！”

    “不过没有看到有魔抓出现，不过我们天空上却是有一个法器....”

    东瀛执政要塞上空，那里的确出现一个法器，此物正是魔罐！

    此时它散发着紫黑色气息光芒，与之对应的则是被杀死的玩家，其爆出的金币却是自动向魔罐方向飞去....

    至于装备什么的那是不可能的，楚幽向至宝魔罐之灵发布了命令，那就是：任何钱币全都吸收，任何品级在大师级及其以上的装备物品材料什么的，都给吸收，除此之外其他什么的就不要了...

    因此展开大屠杀之时，只要玩家或者原住民爆出了以上东西，统统吸收过去！

    这就是魔罐至宝其中一个超级能力！

    当然，物品在飞行的过程中，玩家也可以从中拦截抢夺物品....

    然而....对于大圆满存在来说，执政要塞虽然够大但在她们眼中，还是太小了，因此没人能够活着出去....怎么捡装备捡钱，谁给你的胆子！捡了也要吐出来！

    南宫浅雪双指放在胸前上端，身上神力涌动起来，随后朝天一挥：绝禁空间领域！

    一道透明网状铺天盖地扩散出去，这一刻无论是东瀛玩家还是东瀛原住民，它们极为惊骇的发现，空间技能被无限延迟了，传送阵无法传送出去，移动装置同样如此，受到了强大力场的干扰。

    一个照面就把东瀛表面上的最强公会给打崩了！

    除了楚幽之外，8个12星齐齐出手，其中有7个还是12星大圆满，怎么抵抗？连道统祖师拿着至宝都干不过，你们就能够干得过？！

    少顷，主体建筑城门就被夜琉璃给击破了，她瞬间冲了进去，随后对着里面的任何防御无情的摧残起来！

    “那个法器能够自动捡取死亡玩家爆出的....好东西！”

    “什么是好东西？意思能清晰一些么？”远在华夏作战的东瀛大佬一脸不明所以。

    随后这个指挥官就把他亲眼看到的一切告诉了同在体系指挥聊天频道的所有人。

    说完之后又马上急急说道：“不好了，城门破啦！！”