    第二天，苏浩带着两管备制好的基因修改液，来到仙门内一个隐蔽的角落，确认无人后，脚下迅速生成金刚甲，结成一个符文传送阵。

    苏浩将其中一管试剂放倒传送阵的中心，通过小黑屋给亚山传递消息道：“亚山，准好了吗？启动符文阵盘吧！”

    小黑屋具现出了亚山的声音道：“准备好了维老大，现在立刻启动符文阵盘！”

    苏浩随后也启动了脚下的符文阵盘，下一刻，相隔不知道多远的两个符文阵盘同时启动，并维持运转，不到十秒钟的时间，苏浩嘴角勾起一抹微笑：“成了！”

    两个空间符文阵盘处的空间，勾连在了一起，空间符文阵盘最内圈套着的一个小阵盘随之启动，上方光线略微扭曲，阵盘上的试剂消失不见。

    苏浩进入弹球空间问道：“亚山，收到了吗？”

    亚山激动的道：“收到了维老大！”

    苏浩笑道：“如此看来，这符文阵盘确实有用！”

    说罢，苏浩随手一伸，另外一支备用的试剂被他放入空中，消失不见。

    苏浩设定的空间储物地点，就在他住的房间之内，这间房已经被他打造成了储物空间，里面的东西，他自己无论身在何方，都能任意取放。

    既然试剂已经传送到了亚山手中，剩下的就是亚山自己的事情了。苏浩缓缓回到了房间之中，打坐入定，修炼起‘心念’来。

    “根据师尊的说法，单纯的感知到灵气还不行，至少要让‘心念’拥有更强的‘入微’能力，从而能够将灵气转化为灵力！那么，‘灵气’我知道是什么了，灵力呢？灵力又是什么？”

    一个月时间就在苏浩专注修炼中流逝。

    这天，苏浩来到了峰顶，风成早就已经等在那里，一见苏浩上来，立刻提着一个小板凳小跑过来，给苏浩把凳子摆上道：“风蔚师兄请坐。。”

    他是少爷出身, 周围狗腿子那么多, 耳濡目染之下, 也让他学到了几分精髓，如今‘狗腿’技能一出，毫无违和感。

    苏浩顺理成章的坐下, 掏出一本书翻阅起来，风成见着天空野日耀眼, 于是站到了阳光一侧, 给苏浩遮阳。

    为了修仙顺利, 增长寿命，风成也是很拼了。

    在风铃仙子到来的时候, 风成同样屁颠屁颠的抱着一张小板凳摆好道：“师尊请坐！”

    好端端的仙人授徒，硬生生被他搞成了市井的茶话会。

    风铃仙子也不讲究，坐下后直接道：“风蔚风成, 先说说你们目前修行进度。”

    苏浩道：“师尊, 我‘心念’已经入微, 可以进行下一步的修行了！”

    风成：“师尊, 我能入定了……”

    风铃仙子毫不意外的模样道：“很好，那么风蔚, 我们进入下一个阶段的修行，风成，你继续练习心法吧！”

    风铃仙子随手掏出一本小册子递给苏浩道：“这是《云中月灵法》的引气境部分, 你先全部背下，我再此为你解读。”

    苏浩接过来, 翻开阅读一遍，然后道：“师尊, 我已经记下了。”

    风铃仙子虽然早有所料，但每次看到苏浩表演‘速记大法’, 都有些难以置信。这真是人能达到的记忆速度吗？

    风铃仙子道：“在为你解释之前，我先讲讲引气境的小阶段划分，这只是作为一个参考，不是绝对。”

    “顾名思义，引气境既是将灵气转化为灵力，并在身体中积累足够灵力的过程。引气境分为四个小阶段，分别是‘感气’‘积清’‘类存’‘结府’, 当然，也可以简称为初、中、后、圆满，当然，你说引气一层、二层、三层、四层, 我也不会说什么。但是真正对修行有深刻领悟的人，绝对不会用初中后等划分境界。因为小阶段的名称，本质上包含对修行的引导，若是往后遇到了瓶颈，还可试一试反复诵读名称，或许能灵光一闪，有所感悟，成功突破。”

    苏浩默默的将风铃仙子的话记下，然后反复咀嚼这几个词的意思。

    这些词能够在修仙界广为流传，必然是对修仙有深刻领悟的修仙先辈们总结的精华，苏浩丝毫不怀疑这些词的准确性。

    ‘感气’‘积清’‘类存’‘结府’对应的，就是引气境每个小阶段的特质。

    苏浩问道：“那师尊，我现在能够感受到灵力，并且‘心念’入微，能否算是已经达到感气了呢？”

    风铃仙子笑道：“风蔚，我们修仙只分明确的境界，不分明确的小阶段，所谓的初中后的阶段划分，只不过是让修士们更清晰的知道自己修行的道路该怎么走，你大可不必去在意自己到底是‘感气’还是‘积清’，总的来说，都是引气境。”

    苏浩恍然：“原来如此。”

    风铃仙子道：“这些阶段，只是思路，并且告诉你，修行的思路是怎么样的，你要去到哪里，但是并不意味着，我要达成修行目标，就一定要按照同一个思路来，只要达成修行目标，怎么走，都是对的！若是陷入到小阶段的划分，我今天是‘积清’，明天努力‘类存’，这就陷入了一个固化修行的怪圈，修行之路，注定是走不远的。真正的元婴境合体境大修士，都是心思通透、才思敏捷之辈，那等固守之人，不管灵根天赋如何出众，结丹就到头了，左右不过三百多年，就化为飞灰！”

    “我等修行，金丹前看的是灵根天赋，金丹后，看的是思维境界。切不可因灵根天赋强出一筹，而目空一切。明白了吗，风蔚？”

    苏浩皱着眉头思考着，然后问道：“师尊，也就是说，其实引气境、筑基境、金丹境等，每一个境界，都有一个最终目的，只要顺利的达成这个最终目的就可以了，不管过程如何，对吗？同样的道理，其实所有人修行的的最终目的，就是突破合体期，而突破合体期的标准方法，就是‘引气’‘筑基’‘金丹’‘元婴’‘合体’，但是没有任何规定说，一定是按照这套流程去走，才能达成目标，之所以修仙界按照这套流程走，仅仅是因为这套流程普适性强，对吗？”

    风铃仙子道：“你也可以这么理解！我想告诉你的是，修行，初心大于一切，最忌讳的，就是修到途中，迷失方向。我们修行，并非一朝一夕就能成功，而是要历经十年、百年、甚至千年，在这漫长的岁月当中，每日枯坐修行，最易心魔丛生，若是哪一天没有经受住心魔的诱惑，忘了修行初心，忘了修行最终目的，修行之路就彻底断了。”

    苏浩暗道：“也就是说，修行，其实是以目标为导向的活动。那么，这其中可以操作的空间，就大得多了！”

    达成目标，这个苏浩擅长，他自认办法有很多，A计划不行还有B计划……Z计划。

    苏浩想了想，直接问道：“师尊，什么是心魔？有没有什么明确的说法？”

    风铃仙子摇头道：“没有明确的说法，所有有违初心的想法，都可称为心魔。”

    苏浩了然，所谓的‘心魔’，并非从心中跑出来吞噬灵魂的邪物，‘心魔’指的是，受到外界诱惑，偏离既定轨迹的想法或者念头。

    在漫长的修行岁月之中，最容易丢失的，其实就是修行目的，谁又能确保自己十年如一日的枯坐修行，并保持初心呢？一不小心，就走向了另一个方向。

