    这个韩羽，虽然是宰相，也不能这般无礼啊。

    他竟敢开口让陛下亲自做饭给他吃？

    他，哪里来这么大的脸？

    出于对女皇陛下的爱戴和崇敬，萧然第一次开口怼了宰相大人。

    “韩相这种要求，怕是不妥吧？女皇陛下九五之尊，身份尊贵，如何能做庖厨之事？”

    “无妨的。”云黛笑道，“萧然，如果你想不出别的东西，不如与韩羽一样，咱们君臣吃一顿家常饭。”

    萧然微怔，回味着女皇陛下说的“家常饭”三个字，心里有些激动。

    家常饭，这里头可是有个家字呢。

    原来在陛下心里，是把自己当做家人，当做自己人的。

    因为激动，萧然一时没来得及回答。

    云黛道：“萧大人不反对，那就这么定了。择日不如撞日，不如就今天的晚膳吧。才赶路回来，怪累的，我先去睡一觉。你们也都各自回去休息休息。这段时间辛苦各位。”

    君轻白笑道：“臣不累。”

    “臣倒是累。”韩羽叹了口气，“三天两头与八大家族撕逼，真累人啊。”

    云黛笑道：“这段时间萧大人不忙，不如你让她帮帮你。”

    论与八大家族的家主们对喷，萧然绝对是个中高手。

    毕竟，她原本就是程家的夫人。

    萧然笑道：“若是让能他们吃瘪的事情，我是很乐意做的。”

    “韩相满意了吧？”云黛打了个哈欠，“你们都去吧。晚膳时过来。”

    韩羽，君轻白和萧然忙行礼：“臣等告退。”

    云黛伸了个懒腰，脚步轻松回到自己的卧房，青衣刚服侍她把衣服换了，幼儿便冲进来。

    “娘亲，我们要回京都了吗？”

    她脸蛋儿通红，鼻尖微微冒汗。

    深秋的北齐，已经很冷。

    屋里燃着银霜炭。

    她却穿着单薄。

    云黛摸摸她脖子：“倒是不冷。”

    幼儿笑道：“女儿向来皮实，娘您还不知道吗。刚才我在爹爹那里，看见他在吩咐卫将军准备车马和侍卫，说是要陪您回京都，看望浅儿姐姐。这是真的吗？”

    “你爹爹的话，还能有假吗？”

    “真的，我们要回京都了？”幼儿跳起来。

    云黛笑着看她兴奋：“还说不想家呢，这不还是想吗？”

    幼儿抱住她：“娘亲，我不是想家，是想京都的人。在女儿眼里，爹娘在的地方才是家呢。但是，我也会想皇兄，想姐姐，想侯府的舅舅舅母哥哥们，也想念顾家的姨母和舅舅啊。”

    云黛笑道：“那这次回去，你就别来了。留在京都吧。”

    “我不要。”幼儿立即摇头，“爹娘在哪里，幼儿就跟着到哪里。”

    “你不是想出门闯荡江湖的吗？”云黛笑问，“江湖在哪里，我是不知道的。娘这样不会武功的人，也不会去闯江湖。你打算一辈子跟着我们，不去实现自己的梦想了？”

    幼儿愣住：“娘，您是怎么知道……难道是小庄跟您说的？”

    “小庄也知道？”

    “不是小庄说的？”幼儿更加诧异。

