    【魔盟】

    “圣使，救命啊！”孤冥呼唤。

    千辛万苦，终于熬回了龙盟。

    “哪来的老东西，竟敢呼唤本座！”魔影闪身一现。

    “是我，小冥，你最忠诚的信徒。”

    “孤冥？”

    魔影皱眉，大为惊愕。

    眼前的孤冥，像是一位垂暮残年的老者，显得有气无力的，哪里还有半分魔主威严。

    “孤冥！你这到底是怎么回事？”魔影沉声问。

    “是属下糊涂，被黑鹰那老贼算计，无意间冒犯了那位圣尊！”孤冥哭丧着脸：“若非属下装疯卖傻，不然怕是没命回来了。”

    “圣尊？哪来的圣尊？”

    “圣使，您可真是低估了那位强者，今日属下以身涉险，探知此者身份。”孤冥惶恐道：“得知此者乃是圣魔的化身，论修为神通，只怕不会输于魔神大人。”

    “圣魔的化身？”

    “千真万确…”

    孤冥心有余悸，全数告知。

    魔影听到孤冥的经历与描述，神情变得极其凝重：“要说此者是圣魔未免有些夸张了，而你一介蝼蚁又对魔神大人了解多少？不过，此者竟能轻而易举摧毁你的天魔之体，夺取你的修为，此者的修为确实不可小觑。”

    “圣使说的是，此者修为高深莫测，就算不及魔神大人，也定然不会输于您。如今此者身在凡界，必然监控着凡界的每一切，看来要实现我们的计划尤为艰难。”

    “为了迎接魔神大人出世，即便是再艰难，也得扫除一切障碍！”

    “是这样说没错，但以我们的实力，怕是很难对付那位强者。”

    “虽然是你一时糊涂，但也让本座对那位强者有了更深一步的认知。”魔影沉吟道：“不过，本座培养的傀儡也差不多够火候了。”

    “傀儡？”

    “此事与你无关，你以后老实些便是。”

    “是、是，只是属下现在这情况，怕是难以再为圣使效力，不知圣使可否…”

    “真是成事不足，败事有余！”

    魔影一副恨铁不成钢的样子。

    “是属下糊涂无知，可实在是黑鹰那老贼阴险卑鄙，不过属下也算是歪打误着，为圣使试探了那位强者的虚实，念及属下还算有所贡献的份上，请圣使再给属下为您效力的机会。”孤冥卑躬屈膝。

    “没用的东西，若非念及你们魔盟一向对我族忠诚，否则本座还会留你这废物！”魔影甚是恼怒。

    魔影行走在世，孤冥确实还有些利用价值。

    无奈，只得割舍些魔神之力，为孤冥重塑形神，恢复修为。

    ……

    月宫！

    自从嫦娥得知那位诗圣的下落，便日思夜盼。

    今日，便是下凡的好时机。

    只是尚未蒙面，苦等千年，终可一见，反倒让嫦娥忐忑紧张。

    “玉兔，你是最了解我心思的。”

    “苦等千年，终能一见，只是突然相见，未免有些唐突。而我对于这位公子也是毫无了解，若是真的见面，不知该如何面对？”

    “玉兔，不如你代我下凡，先行拜会公子，若能对这位公子多加了解，届时面见我才不会显得唐突而失礼。”

    “但你且记得，无论公子是何人，绝不可冒犯失礼。”

    ……

    嫦娥轻抚着怀中玉兔，诉说是小女心思。

    玉兔陪伴嫦娥多年，自然了解嫦娥的心思。

    而且玉兔心里也一直很好奇，能让这位不食人间烟火的宫主，心心念念的那位凡夫俗子，到底有何惊奇之处？

    再而，月宫一向清冷，难得有下凡的机会，玉兔自然是欢喜不得。

    嗖！

    一道流光，带着嫦娥满心的期盼，从月宫划落向人间。

    山川河林，遍地山河，美不胜收。

    “凡间，果然比月宫要美多了，难怪宫主会动思凡之心，就是不知那位凡间诗人，到底有何神奇之处，竟能让宫主魂牵梦绕。”玉兔满是喜悦的享受着人间的气息。

    经于指引，玉兔也知凡间那位诗人的隐修所在。

    只是难得下凡，玉兔也是一路遍尽山河，享受着自由的感觉。

    遍地，鸟语花香，万兽游走，一片祥和。

    这在清冷的月宫，是绝对无法看到眼前如此迷人的景象。

    享受着，不知不觉，玉兔来到了桃源村。

    “宫主所说的那位诗人，就是隐修于此吧，果然是处世外桃源啊。”玉兔感慨道。

    玉兔来自于仙界，自然不是寻常的兔子。

    以玉兔的修为，到了修真界，也算是天花板的存在了。

    “有意思，这村子里面竟然发现了好些修真者，虽然修为差强人意，但能汇聚于此，看来这片村子并没有表面上显得那般平凡，就是不知那位能让宫主如此爱慕的诗人，又是何方神圣？”玉兔心中越发好奇，便偷偷潜入村子。

    小院，小亭。

    “老黑，你这棋风不对啊？”

    “是、是，还望先生指点。”

    “不是指点的问题，而是你的棋风变得未免太大了吧？记得初次与我下棋之时，你还是挺有气魄的，怎么现在倒是下得畏畏缩缩的，而且棋艺还退步了。”

    “不是老朽棋艺退步，而是先生你棋艺高深，不得让老朽犹生敬仰之心。”

    “我是让你陪我下棋，不是来吹捧我的，好好用心下棋，别扯那些没用的。”

    林凡甚是郁闷，还以为黑鹰棋风霸道，会更有趣一些。

    想不到黑鹰却是下得越来越怂，越来越烂。

    忽而！

    一只白兔，藏身在花丛中。

    “按照宫主的描述，那位诗人就是他吧？”玉兔暗中打量着林凡。

    果然，林凡确实是太平凡了。

    要说儒修者的话，身上也没有半分儒道之气。

    虽然林凡的长相俊逸，但却少了几分气质，比起仙界的天兵天将都差得远了。

    “人如其凡，气质平平，而且还粗言秽语的，真不知宫主为何会对这个凡人如此念念不忘？还好宫主明智，让我前来探查，若是这般相见，宫主只怕会万分失望吧？”玉兔摇头，大失所望。

    不过，能走一趟凡界，玉兔也是心满意足了。

    虽然初见林凡感到颇为失望，可知宫主期盼已久，玉兔也不想寒了宫主的心，便想着潜伏下来，进一步了解林凡。

    突然，一道黑影笼罩而来。

    “恩？”

    玉兔顿生警惕。

    被发现了？

    玉兔自认修为在修真界可是横着走，岂会那么轻易被人察觉？

    可一回头，便见到一只大黄狗，正冷冷盯着它。

