    第838章 掏枪了   

    而封清明，则是一脸淡然的站在原地，手中还拿着一个敲碎了的酒瓶嘴！   

    “这...这发生了什么...”   

    孙一平也没看到，就连陆鹰雄那边的人都是一脸懵逼！   

    刚才是什么情况！？

    龙严砸他，但自己却一脑袋血！？

    

    这不对劲啊！   

    后发先至，封清明淡然的将碎瓶口丢在地上！   

    刚刚，就在那酒瓶即将落在他头上的一刹那，他夺过了那瓶子，狠狠地砸在了龙严的头上！   

    “好，好，我陆鹰雄的人你都敢打...”   

    “今天有一个算一个，谁也别想活着离开了！”

    

    陆鹰雄的人被打，这种事情，他绝对不允许被人传到外面去！   

    “完了！”

    

    这是孙一平想到的唯一一个念头！   

    今天，恐怕真的要死在这了！   

    而这时，周洋洋却是从封清明的怀里爬了起来，还没说话就在封清明的脸上亲了一下！   

    “这是我现在最干净的东西，送给你了。”

    

    说完，周洋洋便离开了他的怀抱，转身看向陆鹰雄！   

    “雄哥，我愿意留下来陪你的兄弟，我会好好伺候他，请你不要为难他们，让他们离开吧...”   

    除了封清明，其他人也都是她的朋友，无论如何她也不希望众人出事！   

    她现在唯一能做的，就是用自己的身子来换取众人的平安！   

    “放了他们！？

    做梦！”

    

    陆鹰雄大吼一声，面色狰狞无比！   

    “敢在蜀都打我陆鹰雄的兄弟，他还是第一个！”

    

    “来人！给我弄死他！”

    

    陆鹰雄这次没有任何废话，开口便是直接弄死！   

    话音一落，身边响起了一阵抽刀的声音，一把把短刃匕首和砍刀便出现在了灯光之下！   

    “去死吧，小逼崽子！”

    

    突然间一道吼声从陈阳身侧出来，一个长发壮汉举起砍刀便落向陈阳的肩膀！   

    看到这一幕，众人纷纷倒抽一口冷气，这一刀下去，就算砍不死封清明，恐怕也能卸掉他一个肩膀，对方这是下了死手了啊！   

    活该，谁让他装逼的！   

    一群人心里无比扭曲的想着，要不是这傻逼，恐怕他们也不至于落到这样的田地！   

    这一次，没有人移开眼睛，他们都想看看封清明到底是怎么死的！   

    然而，就在那砍刀即将落到封清明肩膀上的时候，封清明动了！   

    只见他微微抬起右手，两根手指无比随意的朝着那刀片伸了过去！   

    “这傻逼，这是自暴自弃，找死了！”

    

    众人心中恶狠狠的想着，但就在下一秒，所有人都不敢置信的瞪大了双眼！   

    只见封清明两根手指一夹，那刀片便落入了他的手中，再难下降分毫！   

    “卧槽！这怎么可能！？”

    

    封清明脸上没有任何表情，手腕一抖，那壮汉便随着刀片趴在了地上，发出噗通的一声闷响！   

    “什么！？”

    

    陆鹰雄顿时眼前一怔，看向地面上那小弟，居然已经口吐白沫昏死了过去！   

    这得多大的力量才能将人摔成这样！？

    一抖之力如此，这小子绝对是个高手！   

    “兄弟们，这小子有点邪性，一起上！”

    

    行走江湖多年，陆鹰雄遇上的高手也不算少数，但都凭着他强大的人数优势给摆平了！   

    一瞬间，二三十号人将封清明团团围住！   

    封清明完全没将他们放在眼里，一起上又如何！？

    难道还能改变什么结果吗！？

    

    “我的女人不喜欢打打杀杀，更不喜欢见血。”

    

    突然间，封清明看向了陆鹰雄，“让你的人全都滚蛋，要不然，今天谁也别想站着离开！”

    

    “威胁我！？”

    

    陆鹰雄一听，立马气的面目狰狞，血腥的笑了起来，“这么多年，你还是第一个敢威胁我陆鹰雄的人！好，就凭你这份胆气，我就会留你一个全尸！”

    

    二三十号人蜂拥而上，手上的砍刀匕首纷纷朝着他招呼了过去，不用看封清明也知道，这些武器几乎笼罩了自己所有要害！   

    看来是一群常年合作的混子啊！   

    “功夫再高也怕砍刀”，这是这群人横行半辈子所总结出来的，此刻看着封清明避无可避，纷纷露出了得意的微笑！   

    然而，就在众人以为封清明会这么死在这些砍刀之下的时候，封清明的身子却是微微一晃，几乎整个人都消失在了众人眼前！   

    “什么！？”

    

    陆鹰雄瞳孔一缩，紧跟着一股强烈的不安瞬间笼罩了心头！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串拳头落在骨头上的声音传来，几乎同一时间，几十号壮汉全部胸骨断裂躺在了地上！   

    这时候，封清明的身体也再次出现在了周洋洋身边，就跟从来没有移动过一般！   

    “这...这是什么样的速度！？”

    

    眨眼间干掉几十号高手，面不红气不喘，甚至连动作都没看清，这小子，到底是什么人！？

    

    陆鹰雄已经彻底被震得愣在了当场！   

    那些公子哥们原本还在等着封清明死在这里，可没想到一转眼，躺地上的竟然是那些壮汉！   

    “卧槽！表哥是高手啊！”

    

    “对对对，表哥，是高手，高手啊！”

    

    “表哥，你可一定要带我们走，等会我们找个更好的地方，给你接风洗尘！”

    

    “对对，来到蜀都了，这里是我们的地盘，一定要尽尽地主之谊...”   

    一群人表哥长表哥短，这一下也不是他们跟封清明划清界限的时候了！   

    而唯一一个面色难看的，恐怕就是李菲了！   

    就在刚才，她亲口说出了跟封清明没有半点关系的话，甚至封清明也说以后自己家里倒霉，也绝对不会出手帮忙！   

    苦笑了一声，李菲也想不到封清明竟然会这么厉害啊！   

    “没意思...”   

    封清明淡然的说了一句。

    

    “没意思！？

    那你看看这个有意思没！”

    

    突然间，陆鹰雄手里多了一个东西，黑洞洞的枪口正指向封清明！   

    本来不想把这东西掏出来的，但他没想到，这个小逼崽子竟然能打到了这种程度！   

    但是，再能打又怎么样！？

    还能玩得过子弹！？

    

    这一下，整个包厢瞬间陷入了死寂，尤其是刚才那些争着给封清明拍马屁的公子哥，瞬间哑火，惨白着脸缩了回去！   

    这特码可是子弹啊，真正要命的东西！   

    

