    乌十七正要说话，突然感觉真气一窒，他一怔，低眸尝试着运气，面色一下子阴暗。

    “快请顾月明来！”乌十七沉声说道。

    顾月明是乌十七找遍乌雅国才寻到的神医，重金聘请到宫中来。

    安易的医术让乌十七忌惮，乌十七得不到安易，就想要找一个人代替安易。

    如今乌十七觉察到自己的身体有恙，立刻便猜到了一些。

    沙尘一听乌十七要找顾月明，再见他神色凝重，便也有些慌张，赶紧搀扶着乌十七下山。

    乌雅国的皇宫中，顾月明前来为乌十七把脉。

    “皇上您也略懂医术，应该知道这是怎么回事吧？”顾月明叹口气，“正是皇上所想。”

    乌十七眸色一暗：“果真是那个女人下毒？”

    顾月明点头：“这毒是薛老二最拿手的红蜘蛛，微臣也解不了！”

    乌十七握紧了手指。

    他明明懂一些医术，却连安易如何下毒的都不知道。

    看来他的心思早就被安易看穿。

    “大胆，这个女人竟然敢对皇上您下毒，皇上您一定不能饶了她！”沙尘上前说道，跪下来，担心地望着乌十七。

    乌十七越是生气，越是感觉到脏腑之中气血翻涌。

    顾月明低声说道：“皇上，您一定不能动怒，不然这毒在身体之内运行得越快！”

    沙尘问道：“顾大人解不开？”

    顾月明摇头：“顾老二的毒术在五国独步，没有人能解得开，微臣真的无能为力！”

    沙尘忍不住在心里骂了几句窝囊废，担心地望向乌十七。

    乌十七沉声说道：“她只是想要控制朕，不会真的毒死朕的！”

    乌十七的话刚说完，外面就有侍卫的声音响起来：“王爷，暗帝府的人送来糕点，说是王爷您需要的！”

    沙尘赶紧让那人进来。

    前来的正是陈生九，他手里端着一盒看起来十分精美的糕点，进来行礼之后说道：“王爷，夫人说您十分喜欢这糕点，特地府里的厨子十天做一次，让小的送来，还嘱咐小的告诉王爷，一定趁热吃疗效才最好！”

    乌十七眸色一暗，他自然明白陈生九说的是什么意思，立刻让沙尘将糕点接过来。

    疗效？乌十七冷冷地盯着那糕点看了顾月明一眼。

    顾月明摇摇头。

    这解药混在糕点之中，糕点的香味与甜味早就盖过了药材的味道。

    顾月明想要查出是哪种药材来都不容易。

    乌十七气得浑身颤抖。

    此刻大海之上，安易望着越来越远的乌雅国海岸线，心中说不出的滋味。

    此次去东渡，还不知道情形如何，乌十七又野心勃勃，如果他找到法子解毒，那鸾王朝就岌岌可危了。

    “娘亲！”突地，安易的手被一只手拉住。

    安易低头，是小豆子。

    小豆子穿着一袭淡紫色暗纹箭袖，束着彩丝攒花结长穗宫绦，黑发如墨，用一顶嵌宝紫金冠束于脑后，之前黝黑的脸色慢慢地变得白皙，一双眼睛也慢慢地张开，有了凤卿尘丹凤眼的韵致，身量也修长了很多，抬起头来的时候，已经到了安易的大臂处，尤其是眼神像安易，十分的坚毅，让人有一种信任感。

    “娘亲别怕，有我呢，我长大了，爹爹不在的时候，我会保护娘亲的！”小豆子握紧了安易的手。

