    第299章 通天塔开启

    于是，这三天里，所有人都埋头修炼，调整状态，争取三日后，在通天塔机缘争夺之中，拔得头筹！

    不过，一些鬼字班的成员，修炼的目的却不是争抢机缘，而是努力的在里面活下去！

    毕竟，他们的实力与天赋决定了，他们不可能争得过其他人员，这个时候，他们就需要调整心态。

    可以趁机捡漏，这个时候，当初组建的任务联盟瞬间就土崩瓦解了。

    哪怕是同门，若是碰到足以改变命运的机缘，也会瞬间反目！

    在这个弱肉强食的环境之中，对于他们来说，那是没有绝对可靠的人！

    正当众人摩拳擦掌准备三日后大干一番的时候，韩风带着魔门的几人则是开始忙碌起来。

    虽然韩风对于布置阵法并不在行，但是好在，有着系统的帮助，他可以完美的将大阵布置出来。

    除了韩天之外，其他所有人都被韩风种上了精神枷锁，所以韩风能同时与他们建立精神联系。

    这可比张嘴说话指挥速度快多了，在韩风的统一指挥之下，第一个阵法，欺天大阵，很快就完成了。

    虽然众人几乎是同步进行，不过这也足足耗费了一天的时间。

    完成了这个阵法之后，韩风等人并没有进行休息，而是直接开始布置第二个阵法。

    这个阵法才是最关键的一个阵法，其实这个阵法是组合阵。

    这个时候，除了韩天之外，就只有塔灵能帮上忙了。

    韩风在二层阵法核心位置，韩天则是在一层，其余空间均是塔灵分身在控制。

    毕竟是这个通天塔的塔灵，在通天塔内，他是有绝对的主场优势的。

    各方准备就绪之后，韩风这才开始不断下达指令，一时间整个通天塔内大大小小的阵法开始逐渐布置起来。

    转眼间，三天时限已过，这一天无数学院弟子，早早的就来到了通天塔门口，等待着进入通天塔！

    很多人摩拳擦掌，准备进入之后大干一番，很多人甚至都开始幻想，自己得到机缘或者宝物叱咤风云的样子了。

    “咦，魔门的弟子怎么没有出现？”

    这个时候，有人发现，韩风等人竟然不在人群之中。

    这个时候，许多人突然意识到了似乎好久没有看到韩风等人了。

    “算了，也许人家魔门家大业大，不在乎这点机缘呢！”

    司马风对此却是嗤之以鼻，那个家伙不会放过任何机缘的！

    不知为何，司马风突然心中有一股不安的感觉。

    似乎进入通天塔就会有不好的事情发生，他下意识的将目光望向宋佳。

    却见宋佳同样眉头紧锁，似乎在思索着什么！

    “我觉得有些不对劲！”

    宋佳突然对司马风传音道。

    司马风轻轻点了点头，看来宋佳也感受到了不对劲！

    “我们先看看情况，实在不行，咱们这次就别进去了，反正积分够多，咱们可以选择导师修行或者去玄技阁学习功法！”

    宋佳点了点头，为了保险起见，没有必要非得去抢那些机缘。

    反正司马风与宋佳在第一次的时候就已经得到了部分机缘！

    于是司马风等人悄悄的向后退了退，此刻众人的心思全都在通天塔内的机缘上，谁还会在意司马风等人的动作？

    “通天塔开启，请进入通天塔的学员进入蓝色光圈之中，传送完成自动扣除一万积分！”

    突然，一道声音从通天塔内传来，紧接着一个巨大的传送阵出现在了众人的面前。

    毕竟这只是进入通天塔的通道，所以大家都是很有秩序的踏入了传送阵。

    随着传送阵光芒不断闪烁，广场上的人越来越少，最终只剩下司马风和宋佳两人了。

    不过，此刻两人却是微微后退了一步。

    “我们决定放弃进入通天塔的机会！”

    那道声音似乎并没有勉强什么，司马风话音刚落，那传送阵就黯淡了下去。

    “走吧！”

    不知为何，司马风见传送阵消失的一瞬，心中那股危机感却是淡化了许多。

    宋佳点了点头，两人就这么消失在了广场之中。

    “竟然没有进来？不过也好，就先放你一马！”

    韩风通过塔灵，自然知道司马风并未进入通天塔，不过他也不在意，反正这一击谋划的并不是司马风。

    他若是进来，反而容易坏事，毕竟气运之子的运气，完全无法用科学来解释。

    运气好的根本没有道理！

    此刻，韩风在通灵塔的顶端，俯视着下方，通灵塔所有层面发生的事情，都直接映入韩风的眼底。

    也不知道是什么原因，众人的传送十分随机，那一层都有弟子的足迹，但是他们每个人之间的距离，却是又十分的遥远，短时间内是别想汇合了！

    此时一名地字班成员，正在通灵塔二层行走着，不多时发现了一处峡谷，就在他准备进入的时候，峡谷内突然射出一道金色的光柱。

    “有宝物出现！”

    灵宝现世，会引发天地异象，这点绝对错不了！

    看到那射入虚空的光柱，这名弟子无比的兴奋，他没想到，自己的运气竟然会这么逆天，刚一进来，就遇到了灵宝现世！

    “家族不惜花费无数财力给我换来的一万积分，果然有用！”

    这名弟子也是靠着身后的势力，收集到了一些材料，从而获得的这次进入通天塔的机会。

    原本，当初上交材料的时候，他心中还有些不甘心，毕竟那些材料有些都是只听过，却并未见过的奇珍异宝。

    要不是，他身后家族底蕴深厚，一般势力恐怕还真拿不出来这些东西！

    不过，现在当看到这光芒万丈的光柱，他突然觉得，当初交出去的那些材料，真值！

    毕竟，那些材料虽然稀有，但是毕竟只是材料，若是变成法宝还需要有人炼制！

    但是，现在不同了，自己将那些材料交上去，换取积分来到了通灵塔，竟是直接就让自己找到了法宝！

    这笔买卖，真的太划算了！

    几乎同样的情况，在无数人身上接连上演着。

    他们甚至一度怀疑，是不是武道学院知道他们找材料不容易，特意奖励他们的？

    几乎来这里的每个人要么是遇到了法宝现世的异象，要么就是发现了传承洞府。

    每个人都遇到了属于他们自己的那份机缘！

    这让他们的小心脏不争气的跳动了起来，要知道一个人的实力成长，那是与机缘分不开的！

    (本章完)

