    陈小凡的父亲在父亲目光鼓励之下，也是铁了心要把这个儿媳妇抢过来，毕竟不孝有三无后为大。

    方晓欣心中感叹，这一群村民野蛮起来简直不是人，这里民风淳朴，一旦涉及血脉传承，就变了，变得非常可怕。

    “一个月之内把五万块钱还给你们，不答应就当我没有说过，想抢我们这一房的媳妇，问一下我们的兄弟们答不答应？”陈小凡很霸气地说。

    陈小凡的堂兄弟马上用手中的扁担柴刀等等农具不断敲打，大有拼命的架势。

    “我们家就算穷，穷的也有要骨气，谁敢抢我们家的媳妇，除非我们家的男丁都死光了。”陈小凡的爷爷很霸气地说。

    “就是就是。除非我们死光了。”一群儿孙都起哄了。

    “好！就给你们一个月时间，如果不把五万块钱还清，就把媳妇还给我们。”陈小虎的父亲认怂了，毕竟二十年前坑了陈小凡一家，现在不给说法可不行了。

    村民就是那样，一旦占理，就敢拼命。

    如果不齐心合力的话，万一谁家的媳妇出了什么事情，别人家也会袖手旁观，所以村民再愚蠢，也知道和自家兄弟团结，否则就会被其他房欺负。

    最后有陈小凡的爷爷好陈小虎的爷爷签订了合约，一个月之后要么还钱，要么把方晓欣还给他们。

    合约期间，陈小凡绝对不可以和方晓欣圆房，否则就要把祖屋赔偿给陈小虎。

    在族老见证下，合约达成。

    族老旗下都有一群儿孙，所以具有一定的权威性。

    如果不是二十年前陈小虎父亲坑了陈小凡父亲，其他族老就会站在陈小虎那一边，一旦哪一方理亏，就要做出赔偿，否则山村绝对大乱，会死很多人。

    陈小凡的母亲极度开心，拉着方晓欣回家，二十多年，从没有从心里笑出来的笑容，此刻却是挂在脸上。

    陈小凡家里是三间房子，两间卧室，一间客厅，瓦房变搭建了茅屋做厨房，一个小院子围住，院子种植一些蔬菜。

    “小凡，这几天你到山洞里面去住，钱的问题，妈妈到娘家去看看，也许可以借到一些。”陈小凡母亲温和地说。

    “妈妈！不要你操心，钱的问题，我会解决。”陈小凡心里很感动，母爱就是无比伟大。

    每年去外婆家，都是受尽白眼，母亲总是带着委屈回来，高高兴兴前去，哭着回来。

    主要是太穷了，所以娘家的亲戚认为有陈小凡这一门亲戚，是丢尽他们的脸面。

    为了儿子宁愿受委屈，也要去娘家借钱，说明母爱伟大到令人无想法理解想象。

    “小凡，这是我份子钱。”一群堂兄弟走进来，一个个拿着一个厚厚的信封。

    这是六月天，都是回来帮忙耕种的，所以此刻山村特别多人，少部分打工的还没有回来，大部分都会回来。

    陈小凡的父亲很感动，拿出纸笔，一一登记。

    五个堂哥，一个堂弟，一个堂姐，一个堂妹，都把自己这些年赚到的钱拿出来。

    堂弟和堂妹出社会不久，所以没有几个钱，只有一千多。

    堂姐一个人就给了两万。

    几个堂哥中的一个给了一万，其余四个加起来不够五千，毕竟四个堂哥已经成家了，所以结婚花费很多，还欠债，能够拿出几千块也是尽力了。

    此刻让陈小凡感受到浓浓的亲情。

    “还差八千多，应该可以借到，谢谢你们了。”陈小凡的父亲很感动，也很开心，毕竟有了儿媳妇，香火得到延续，不开心才怪。

    一个个都走了，陈小凡心里很感动，知道哪些钱，都是叔伯一家的全部积蓄，此刻都慷慨解囊。

    自己得到土地庙传承，将来绝对不凡，一定要好好报答他们。

    方晓欣很勤快，帮助陈小凡的母亲做饭，在山村，男人就是天，所以男人不做家务。

    吃了几碗稀粥，陈小凡和父亲背起锄头出去。

    汪汪！

    家里的小黑狗拼命咬着尾巴跟过来。

    “小凡，不用担心，农忙过后，我出去打工，绝对可以把几千块赚回来。”父亲沉声地说，看来五万块对他来说就是天文数字，压得喘不过气来。

    “爸爸！不用担心，儿子长大了，现在都成家了，这个一家以后由我承担起来。”陈小凡此刻变得聪明了，才注意到父亲头发已经有白发，为家里操劳了一辈子。

    看到白发，就感到心酸，父亲才四十出头，已经呈现老相，说明很辛苦。

    那般辛苦都是为了这个家啊！

    父亲露出欣慰的笑容，老实人也没有多说什么。

    来到了天堂山脚下。

    父亲去挑水，陈小凡到山顶开垦田地，希望能够种植，但无论付出多少汗水，就是无法种植。

    山顶上，很多野生紫檀，天天灌溉，二十年从来都没有断过，但这些野生紫檀就是不长。

    也很奇怪，在山顶这一片平原，种植什么都无法生产，唯独这些野生紫檀能够勉强存活，但也是奄奄一息的，半死不活的，二十多年都没有长个子。

    二十年的辛劳灌溉，却是没有得到丝毫回报。

    走到储水池，每一年春天雨水期都会储蓄一池水，到了夏天就会用完，秋天就要挑水上来灌溉，从山脚挑水到山顶，那可是非常辛苦的。

    一年盼着一年，总希望能够把野生紫檀种植成功，结果都很失望。

    这些野生紫檀都变成盆景一般了，弯弯曲曲的畸形，还几分观赏价值，做成盆景的话，如果是工艺大师出手，还是可以卖几个钱。

    可惜陈小凡他们一家不懂这些，所以这些野生紫檀，换不了钱。

    “昨夜接受了土地爷爷的传承，我是新一代土地神了，不知道是不是真的？”

    陈小凡来到了水池边缘，看着水池喃喃自语。

    “灵雨决，可以呼风唤雨，不知道是不是真的？”

    陈小凡一屁股坐下来，闭上眼睛，按照传承念着灵雨决。

    念着咒语，头痛欲裂，额头直冒冷汗，痛的脸庞都抽搐了。

