    秦琼四人与五十玄甲军扮成一队商旅，出了关便朝东面追去。

    众人沿途一路打探，挨村挨户的寻找。

    终于，他们在五日后的一天下午，成功打探到了东方兄妹的踪迹！

    “你们说的那两个背着双枪的男女，老汉我见过。他们早上经过这里，然后朝前方的四方集赶去了。”

    在一位好心的农民老伯的指引下，众人来到了四方集。

    这四方集是一个大型集市，比程咬金当初住呆过的斑鸠集还要大上三倍。

    但奇怪的是，这里来往的人数，却比当初的斑鸠集要少的多。

    “这集市甚是古怪，大家待会打探时要万分小心。”

    秦琼说完，便安排大伙两人一队，开始分头打探东方兄妹的踪迹。

    一处客栈前，秦琼对众人嘱咐道：“日落之前，无论找没找到他们二人都到此处客栈汇合。”

    众人点点头，随后分头行动。

    王伯当和程咬金被分配到了一块儿，前往集市的西南面搜寻。

    四方集再往前，便是通往扬州的第三关—黄土关！

    此时黄土关议事堂内，总兵孙德龙正热情的招待着两位贵客。

    这两位贵客不是别人，正是之前从霓虹关侥幸逃出的罗方、薛亮。

    二人逃出霓虹关后，本打算立即赶回登州。

    怎奈随着罗勇率军南下，其他反王也在罗勇的号召下一同南下灭隋。

    现在通往登州的路上并不安全，随时有可能碰上各路反王的军队。

    再加上二人逃出时太过匆忙，身上并未带多少干粮。

    万般无奈下，只得来到黄土关，请求孙家兄弟收留。

    好在二人的太保令一直带在身上，才能向孙家兄弟自证身份。

    得知二人是靠山王的两位义子后，孙德龙和孙德虎立即设宴欢迎。

    接下来的日子里，罗方和薛亮可算是享福了。

    那可真是，三日一小宴，五日一大宴。

    身边还有四五个美人陪伴，可把薛亮给乐坏了！

    罗方原本还在为新月娥投靠瓦岗反贼感到失落，但过了四五天后，他便彻底沉浸在温柔乡中了。

    不过他内心之中，还是明白罗勇很快会打过来的。

    于是时不时的会提醒孙家兄弟几句，让他们时刻注意霓虹关那边的动向。

    这日，孙德龙照例大摆宴席，与二位太保纵情享乐。

    罗方喝了两杯美人递过来的美酒后，再次对孙德龙询问道：“孙将军，霓虹关那边最近有什么动向？”

    孙德龙笑道：“没什么动向，太保不必担心。”

    说完，他便搂着两个美人，继续有说有笑起来。

    罗方提醒道：“孙将军，那瓦岗反贼兵多将勇，之前又收了新文礼等猛将……”

    薛亮笑道打断道：“大哥你担心什么，有孙将军在，那帮反贼来了也不怕！”

    被薛亮这么一夸，孙德龙也是鼻子翘了老高。

    罗方这摇摇头道：“之前那新文礼也是信心满满，可结果呢？！”

    说到这里，罗方缓缓叹了口气。

    身边的四个美人，也顿时感觉不漂亮了。

    薛亮则笑道：“这黄土关，岂是那霓虹关可比的？！咱孙将军和他弟弟，又岂是那叛将新文礼可比的！”

    “二太保说的对！我这黄土关可比那霓虹关坚实多了！再加上我的箭楼阵，还有我兄弟的铁甲战车阵，那帮瓦岗反贼来多少就死多少！”

    这孙德龙完全是喝嗨了，言语间完全不把罗勇的大明军队放在眼里！

    罗方见状，只得无奈的摇摇头。

    “对了孙将军，今日怎么不见德虎将军？”

    “今日是他带兵巡视四周，过会儿就回来。来，咱们继续喝！”

    四方集这边，程咬金和王伯当二人打探了半天，肚子饿的直叫。

    于是二人来到一家酒店，点了几个硬菜大口大口的吃了起来。

    这客栈内和外面的集市一样，客人也是少的可怜。

    加上程咬金这桌，也就三桌而已。

    酒店掌柜见程咬金二人都带着兵器，于是警惕的问道：“二，二位客官。你们这带着这些兵器是……”

    程咬金笑道：“现在这世道兵荒马乱的，我兄弟俩带着兵器也是为了防身。掌柜的，你可别见怪啊。”

    掌柜的听后点了点头，接着又小声问道：“二人客官，看听你们的口音应该是外地的吧。”

    程咬金笑道：“是啊，我和兄弟是做买卖的。可是在运送货物的途中，有两个同伴走丢了。我们现在正在找他们呢。”

    那掌柜的听完，立即提醒道：“二位客官，我劝你们找到同伴后，赶紧离开这儿吧！”

    “哦，这是为何？”王伯当好奇的问道。

    “唉……一个月前，瓦岗军不是攻占了霓虹关嘛。那黄土关的孙家兄得知后，立即加强驻防！对我们这四方集是日夜巡逻！”

    说到这里，那掌柜的叹息道：“一旦碰到外地来的，他们就会把那些人抓起来严刑拷问！你要想活着出来，就要上交十几贯钱才能保住性命！否则……”

    王伯当听到此处，气的正要发火！

    程咬金连忙笑道：“多谢掌柜的相告，我们找到同伴便立即离开。”

    掌柜的点点头，便转身离开了。

    王伯当气愤道：“这帮狗官！待我大明王师一到……”

    “兄弟你小声点儿，要是暴露了身份可就麻烦了。”

    程咬金一番规劝，总算是让王伯当冷静了下来。

    这时，从店外进来三位客人。

    这三人皆是身着甲胄，而且看甲胄样式，三人的官职绝对不低！

    程咬金和王伯当瞟了三人一眼，接着便假装埋头干饭。

    另外两桌客人见了，立即丢下饭钱仓惶离开。

    那掌柜的一见来人，连忙带着店小二上前迎接。

    “诶呦，孙大将军，您突然大驾光临，可真是让小店蓬荜生辉啊。”

    中间那将领不耐烦道：“好了好了，少拍马屁。快去给爷几个上酒上肉。”

    那掌柜的连忙点头哈腰准备去了，而店小二则毕恭毕敬的将三人请了进来。

    “孙，孙大将军，今日还去楼上雅间？”

    那将领摇了摇头，随后指着程咬金二人的位置道：“本大爷要坐那个位置。”

    小二见了，连忙跑到程咬金二人身边道：“二位客官，能否请你们挪个座？”

    程咬金和王伯当不想惹麻烦，于是立即起身准备离开。

    这时，一个将官走过来，对着二人怒喝道：“你们两个贱民好大的胆子！竟敢占了我家将军的位置！”

    店小二连忙上前赔笑道：“军爷您息怒，他们二人马上就走。”

    程咬金也笑道：“这位军爷，是我们不好，可否请你家将军饶恕我等一次？”

    那将官一把推开小二，对程咬金二人继续怒喝道：“想让我家将军原谅你们。可以，先拿出二十贯钱来！”

    原来那领头的将领见程咬金二人样子面生，应该是从外面来的，便打算好好的敲诈一笔！

    王伯当见那将官一脸趾高气昂的样子，顿时怒火中烧！

