    太乙山，幽林小筑之中。

    鸟语花香间，溪水流淌过院中。

    此时的幽林小筑之中，只有三人。

    除了叶千秋和北冥子，还有一人，是晓梦。

    晓梦的天资，着实是很出众的，对“道”的亲和力，着实不是一般人可以比拟的。

    在叶千秋所见过的一众弟子当中，晓梦的天资和根骨都是排在第一位的。

    纵使是逍遥子也比不上她。

    对于十分看重天资和根骨的北冥子来说，晓梦的出现，让他很是动心。

    多年不曾收徒的他，也不惜拉下一张老脸来，想要收晓梦为徒。

    可惜，晓梦这个孩子，傲气的很，拜师只拜最强者。

    所以，北冥子只能打消了收徒的念头。

    不过，晓梦拜叶千秋为师之后，并非每日都跟在叶千秋身边修行。

    叶千秋定下了规矩每隔三日，叶千秋才会指点一次晓梦。

    平日里，便让晓梦和红莲等一众道家弟子一起，自我修行。

    今日，正好是晓梦第一次前来和叶千秋学习的日子。

    北冥子早早的就候在了叶千秋身旁，虽然做不成晓梦的师父，但过一过瘾也是可以的。

    此时，叶千秋和北冥子正在对弈。

    二人一边下棋，叶千秋一边朝着晓梦问道：“你在翠竹林中禁足一年，可有收获？”

    晓梦手持木剑站在院中，此时的她整个人看起来很是清爽。

    当她听到叶千秋的问题时，没有太多的犹豫，直接开口道：“师尊曾说，弟子心有桎梏。”

    “在这一年当中，弟子一直在想着如何将这心中的桎梏给破除。”

    叶千秋道：“那你想到如何破除了吗？”

    晓梦的面上露出一丝失落之意，道：“弟子愚钝，尚且没有想到办法，破除心中桎梏。”

    叶千秋笑道：“你可知你心中的桎梏是什么？”

    晓梦闻言，脸上泛起了追忆之色，不自觉的将手中的木剑给紧紧握住。

    “是我的过去。”

    晓梦很是直白的说道。

    叶千秋却是微微摇头，道：“每个人都有过去，但并不是每个人都会像你一样，让过去的阴影成为自我的桎梏。”

    “这天下间，每时每刻，都有人在经历着生离死别。”

    “这是每个人都要经历的事情。”

    “你的天资根骨固然绝佳，但毕竟年纪尚幼，经历了国破家亡，生离死别，心中有了桎梏，倒也是正常之事。”

    “想要去桎梏，首先得正视过往。”

    “你明白为师的意思吗？”

    晓梦闻言，脸上露出疑惑之色。

    “正视过往？”

    这时，叶千秋笑了笑，指了指一旁的茶壶，道：“茶壶里没水了。”

    “去熬些热水，泡茶。”

    晓梦听了，点头称是，站起身来，取了茶壶，去一旁的屋子里熬水。

    过了半个时辰。

    晓梦回来了，水煮的滚烫，茶也泡好了。

    晓梦将叶千秋和北冥子身边的茶杯给倒满茶水，然后又安安静静的跪坐在了一边。

    这时，叶千秋和北冥子已经下完了棋。

    叶千秋捏着茶杯，喝着热气腾腾的茶水。

    喝完了一杯，叶千秋又提起茶壶来，要倒第二杯。

    一边倒着茶水，叶千秋一边淡淡的说道：“水无色无形，它的桎梏看似是茶壶，实际却不是，人的心亦是如此。”

    “人的心？”

    坐在一旁的晓梦脸上又浮现起了追忆之色。

    应该是又想起了那些不堪回首的过往。

    叶千秋不知道她回忆起了过往的什么事，但显然，那并不是什么好事。

    事实上，这一年来，叶千秋已经差人去查探了晓梦的身世背景。

    这么一个八岁的小姑娘，孤身一人来到太乙山拜师。

    本身就是一件比较奇怪的事情。

    纵使八岁的晓梦，武学层次已经超过了这世上的许多人，一个人在世上行走，似乎并不会有太大的危险。

    但事实上，晓梦武功底子虽然不错，但人生阅历还是差的很远。

    她一个小孩子如何平安无事的来到太乙山？

    在这个即将结束的大争之世。

    六国遗族们为了自保，可是什么事也能干出来的。

    他身为道家掌门人，更是大秦国师。

    难免有人想要借助道家来寻求庇护。

    所以，叶千秋给晓梦一年的考验时间，也是为了有充足的时间调查晓梦的身世背景。

    结果很令人意外，但又在情理之中。

    看着眼前的晓梦脸上露出疑惑之色。

    叶千秋笑了笑，道：“晓梦，你先下去吧。”

    晓梦闻言，站起身来，朝着叶千秋和北冥子深深一躬。

    “师尊、师叔，弟子告退。”

    待晓梦走了，北冥子方才开口道：“掌门，晓梦这孩子天资根骨皆是上佳，掌门为何不将她留在身边，亲自教导。”

    “若是有掌门亲自指点，不出十年，我道家便可再添一位绝顶高手。”

    叶千秋却是笑道：“对于这样的天才来说，在谁身边修行都是一样的快。”

    “但她眼下最重要的不是炼气，炼剑。”

    “而是要炼心。”

    “炼心？”

    北冥子嘀咕一句。

    叶千秋道：“战争让她失去的不仅仅是亲人。”

    “想要让她成为一个真正的道家弟子，就得让她体会到道家弟子的关心和爱护。”

    “人之所以为人，便是人的这颗心，是这世上万物之中，感情最为充沛的一颗心。”

    “欲成大器者，必先炼心做人。”

    “不然，她在不在道家修行，又有什么两样？”

    北冥子闻言，微微颔首，道：“还是掌门考虑的周全。”

    “是我太过着急了。”

    叶千秋笑了笑，道：“无妨，见到璞玉想要尽快上手雕琢，都是人之常情。”

    “但教徒弟，最忌讳的就是心急。”

    “万事万物，都有其生长的规律，拔苗助长，未见得是什么好事。”

    ……

    晓梦出了幽林小筑，漫无目的的走在山间。

    她的心里有些委屈，又有些无力。

    很想朝着那山野大声呼喊，将胸中的郁郁之气，全部给抒发出去。

    但又怕被旁人听到。

    她来到太乙山已经有一年多了。

    一年前，她以为凭借她的天资，只要到了太乙山，就能轻而易举的拜入道家门下，成为道家弟子。

    但事实上，想象是美好的，现实是残酷的，在几天前，她经历了一年的苦等，才正式拜入了道家。

    她拜入道家，便是想学到最强大的功法，成为一个真正的强者。

    现在，她如愿以偿的拜在了道家掌门人太玄子的座下，成为了道家掌门人的亲传弟子。

    但这个亲传弟子的待遇，似乎和她想象的有些差距。

    师尊并没有对她的天资表示出多么重视。

    每隔三日，方才要她到幽林小筑去。

    今日，是她第一次到幽林小筑和师尊学习。

    但好像什么也没学到，只是给师尊和师叔煮了一壶茶，得到了一个似是而非的答案。

    她的耳边似乎还在回响着师尊的声音。

    “水无色无形，它的桎梏看似是茶壶，实际却不是，人的心亦是如此。”

    “人的心？”

    晓梦走过木桥，细细咀嚼着这三个字。

    这是师尊的第一课，一定暗藏玄机。

    她必须参悟师尊要告诉她什么。

    就在这时，一阵悠扬的曲乐之声，从前方传来。

    曲乐之声很特别，伴随着枫叶的落下，溪水的簌簌而流之声，形成了一副特别的画卷。

    晓梦抬头望去，只见前方山崖处，一株满是血红色枫叶的枫树之下，一个道家弟子正在悄然间吹奏着乐曲。

    那乐曲的调子很好听，有一种舒缓至极的感觉。

    晓梦听着听着，就有些痴了。

    脑海之中，不自觉的就回想起了故乡，回想起了亲人。

    晓梦大步流星的朝着山崖上行去。

    走到了那颗枫树下。

    她看着背对着她的道家弟子，听着那越来越悠扬的曲调，眼眶微红，忍不住落下了晶莹剔透的泪珠。

    这时，枫树下的道家弟子似乎感觉到了晓梦的到来。

    他转过身来，一看是晓梦，急忙起身，朝着晓梦拱手道：“青玄见过晓梦师叔。”

    晓梦看到这个比她年纪要大上不少的道家弟子上前来和她恭敬施礼，急忙抹了抹眼角的泪珠。

    “你……你……”

    晓梦感觉到这个自称是青玄的家伙好像看到了她刚刚在哭，脸上有些挂不住。

    朝着青玄“你你”了半天，然后突然灵机一动，转过身去，背对着青玄，故作威严的说道：“你身为道家弟子，却只顾吹埙，不修剑术，被我看到了吧！”

    “我这是……”

    青玄想要解释，刚刚开口说了三个字，就被晓梦直接给打断了话音。

    “还不认罪！”

    “哼，我看你功课荒废，师叔我正好考察一番。”

    说着，晓梦来回踱步，然后突然抬起了手中的木剑，朝着青玄指去。

    下一刻，她突然迈步，奋力挥起手中木剑，朝着青玄刺去。

    青玄抬起手中长剑，便直接一挡。

    霎时间，二人各自出剑，交起手来。

    二人身形腾转挪移，速度都不慢。

    只见青玄高高一跃，长剑一扫，朝着晓梦的下盘扫去。

    晓梦一腿独立，一腿往上弯去，身子前倾，登时挥剑。

    二人的长剑相交。

    霎时间，火星四溅。

    青玄见状，随即往后一闪而去。

    晓梦紧随其后，霎时间变幻身形，几个闪身之间，便已经逼近了青玄的身旁。

    唰！

    晓梦再横空刺出一剑。

    青玄见状，不得不抬剑相迎，还不忘赞一句。

    “好快的身法。”

    二人的长剑再次相交在了一起。

    晓梦右手来回转动，手中木剑随着她的手腕翻转之间，快速的旋转着。

    将青玄的长剑给搅在了她的剑气之中。

    下一刻，晓梦往后再退几步，长剑顺着她的身形而去，一股奇异的引力从晓梦的剑刃之中传出。

    将青玄整个人都带飞起来。

    晓梦的脸上泛起得意之色。

    就在这时，青玄瞅准空档，借着这股奇怪的劲力，想要顺势将晓梦制伏。

    这时，晓梦眉眼一抬，早已经察觉到了不对劲。

    霎时间抬手，一拳打在了青玄的脸颊之上，然后又是快速的在青玄的身上落下了拳脚。

    顷刻之间，青玄便被晓梦给击飞。

    青玄在半空之中倒飞着，完全无从借力，在他落地的那一刹那。

    晓梦的木剑已经抵在了青玄的胸前。

    这时，青玄的脸上没有愤怒，只有平静，只听得他淡淡说道。

    “师叔虽然拜师不久，但剑法已经到了顺其自然的境界。”

    “青玄自叹不如。”

    青玄的个头要比晓梦高上一大截，青玄一边说话，一边用手轻轻的想要将晓梦的木剑给弹开。

    晓梦却是不依不饶，将木剑再摆在青玄的胸前，虽然是仰视着青玄，但她的脸上却是泛起得意之色。

    随后，她随手一收，将木剑给收了起来。

    朝着一旁的山崖边行去。

    一边走，一边得意的朝着青玄说道：“你的剑犹豫不决，需要勤加练习。”

    青玄在一旁朝着晓梦拱手道：“师叔指教的是。”

    “不过，我练的这套剑法，追求的是随心所欲。”

    “随心所欲自然是心随意动，不为外物困扰。”

    “师侄我现在，就要随心告退啦。”

    话音一落，晓梦便急忙回身一看，哪里还有青玄的影子。

    晓梦气的跺了跺脚，哼声道：“算你小子跑的快。”

    这时，晓梦朝着崖边的那颗粗壮的枫树上看去。

    只见那粗壮的枫树树干之上，居然不知何时被刻下了一个人像。

    而那个人像，正是自己。

    晓梦回转过身，朝着四周望去，她心中突然明白，原来刚刚这个叫青玄的小子是在故意让着她。

    能在和自己交手的同时，将自己的画像给刻在这枫树躯干之上。

    说明此子的实力，并不像看起来的那么弱。

    “随心所欲？”

    晓梦仔细咀嚼着这四个字。

    仿佛想到了什么。

    就在这时，前方山崖下，却是有人的咳嗽声传来。

    “咳咳……”

    晓梦听到了声音，便走到崖边，朝着下方的山道上看去。

    只见那山道之上，有两个大块头正朝着山上行来。

    这两个大块头，有些令人出乎意料。

    一个是白发苍苍，身着宽袍大袖的老翁，老翁的手中还拄着一根不算长的拐杖。

    一个是身材宽广，好似一个水桶的肥胖女子。

    这两人结伴而来，一边走着一边还在说着话。

    咳嗽的是白发老翁，他走起来，看着好像并不快。

    但转眼间，就已经走出了好几丈之远。

    晓梦见状，瞳孔不禁微微一缩。

    这等实力，绝对是顶尖强者。

    这时，只听得那肥胖女子道：“哎呀，先生，您可慢着点吧。”

    “这都快到了，您还着急什么呀。”

    白发老翁回过头来，朝着那胖女子道：“玲珑，你可长点心吧。”

    “连我这半截身子都快入土的老头子都追不上。”

    “你那一身肉什么时候才能减下去啊。”

    胖女子一听，顿时不乐意了，她快走两步，道：“先生，您这话说的可就不对了。”

    “我这一身肉怎么了？”

    “我这叫富态，您懂吗？”

    “像我这等天生丽质，貌美如花的黄花大姑娘，能和您这样的老人家出行，您就偷着乐吧。”

    晓梦在山崖上看着那胖女子说话，差点没吐出来。

    那胖女子身形庞硕，说话却矫揉造作，手中还拿着一个面具，时不时的在脸上挡来挡去。

    好像是在卖弄风情，搔首弄姿似的。

    只见那白发老翁听到胖女子的话，不禁停下脚步来，摇头失笑道：“玲珑啊玲珑，你可真是不愧为公孙龙的后人。”

    “这张嘴，的确是得了公孙家的真传。”

    胖女子拿着面具，嘿嘿一笑，道：“先生，您这是在夸我吗？”

    白发老翁的胡子都快拖到地上了。

    他的眼角眉毛也是白的纯粹，十分之长。

    这时，只见白发老翁呵呵笑道：“当然是夸了。”

    胖女子一听，笑的更欢了。

    就在这时，站在山崖上的晓梦有些受不了那胖女子的笑声了。

    她站在山崖上，朝着山道上的二人朗声道：“喂，你们两个是哪里来的？”

    “到太乙山来做什么？”

    胖女子和白发老翁听到了晓梦的声音，登时朝着上面看去。

    白发老翁看到崖边的晓梦之后，脸上的笑意更甚，只听得他用那一口嘶哑的嗓音说道：“楚国南公，前来太乙山拜谒道家掌门人太玄子，还请小姑娘代为通禀一声。”

    “楚南公？”

    晓梦看着白发老翁，脸上渐渐浮现起了莫名之色。

    ……

    幽林小筑之中。

    叶千秋和北冥子正在各自打坐。

    这时，有弟子前来禀报道：“掌门，楚国南公携公孙家的一名后辈，前来拜谒，已经到了迎客亭。”

    “楚南公？公孙家的后辈？”

    叶千秋缓缓睁开了眼睛，略微思索一番，然后朝着那名弟子道：“知道了，你去带客人到这儿来吧。”

    那名弟子应声而去。

    北冥子在旁说道：“楚南公？”

    “此人可是和阴阳家有着千丝万缕的联系，他怎么突然到太乙山来了。”

    叶千秋道：“听闻此人是楚国第一贤者，楚国已经被灭了。”

    “他现在到太乙山来，或许是和我有关。”

    北冥子道：“和掌门有关？”

    叶千秋笑着点头，心中却是暗想着这楚南公可不是一般人物，他有预兆未来的能力。

    他突然到太乙山来拜访自己，或许是参悟了什么天机吧。

    叶千秋倒是很期待，能和这样的人物见上一面。

    ……

    没过了多久。

    楚南公便带着那个公孙家的后辈出现在了幽林小筑之中。

    看着白发苍苍的白发老翁，再看着那身形庞硕的公孙家后辈，叶千秋已经猜出了二人的身份。

    短暂的寒暄之后。

    叶千秋将楚南公和公孙玲珑带到一旁的偏屋坐下。

    红莲来到幽林小筑之中，给众人沏了茶水，然后悄然退去。

    “老夫早就听闻太玄先生的大名，今日一见，先生果然是没让老夫失望。”

    “老夫冒昧来拜访，还望太玄先生不要见怪。”

    楚南公坐在桌前，饮了一口清茶，朝着叶千秋说道。

    叶千秋笑了笑，道：“先生能到太乙山来，我高兴还来不及，怎会见怪。”

    一旁的公孙玲珑拿着手里的面具扇子掩着半扇脸庞，娇笑道：“奴家早就听祖父说过，道家掌门人太玄子乃是当世大贤，今日一见，先生果然是气度不凡。”

    “看先生这等风度，奴家便知，先生是这世上少有的智者呢。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“不知姑娘的祖父是？”

    公孙玲珑掩嘴笑道：“奴家的祖父，复姓公孙，单名一个龙字。”

    “原来是公孙龙，当年我游历桑海城之时，曾在小圣贤庄荀子近前，听闻过公孙龙子的大名。”

    “当时，若非我有急事，要先离开桑海，不然定然能与公孙龙子相见。”

    叶千秋在一旁睁着眼说着客套话。

    他素来对名家诡辩之术没什么太多的好感，当年在桑海城，荀子曾经留他，让他留下观看荀子和公孙龙的论战。

    但被他拒绝了。

    公孙龙作为名家的代表人物，号称名家第一辩士，其诡辩之法，在天下间都是有名的。

    什么白马非马之类的诡辩论题，皆是出自此人之手。

    曾经和孔子后人孔穿诡辩，将孔穿给辩的哑口无言，差点没气死。

    不过，他这一生，唯独是输在了荀子的手上。

    和荀子论战几场，皆以失败而告终。

    荀子还专门整理了一篇《正名》篇，详细记载了荀子对名家的全面批驳。

    让公孙龙不得不对荀子叹服。

    当然，叶千秋并不是对名家之人有偏见，只是对名家的诡辩之术，单纯的不喜欢而已。

    他的道是堂皇大道，与这种诡辩之道，格格不入。

    当然，在道家的先贤之中，也有对名家有颇有研究之人，此人便是庄子。

    在名家的经典命题之中，一共有二十一个，又被称为“二十一事”。

    这“二十一事”是由名家四位大师惠施、宋銒、尹文、公孙龙先后提出的二十一个论战命题，件件与常识背道而驰。

    什么白狗可以是黑狗，什么一匹黄马与一头黑牛是三件事物，什么狗不是犬，什么鸟在天上飞，鸟的影子是不动的诸如此类的诡辩命题。

    总之就是和常识格格不入，你说东，他非要说西。

    自从这“二十一事”出世，便遭到了法儒墨道四大显学的轻蔑嘲讽，任名家如何寻衅，四家大师却几乎是无一例外地不屑与之论战。

    然而，无论显学大家们如何蔑视名家，名家“二十一事”却以新颖奇特乃至为常人喜闻乐道的方式，在天下士林与庶民国人中蓬蓬勃勃地成了势头。

    但凡坊间酒肆聚会，游学士子们便会不期然选择一个命题，相互驳论以为乐事。

    市井间的人，也会在亲朋相聚之时津津乐道的辩驳卵究竟有没有毛，鸡究竟是两脚还是三脚。

    不管结论如何，人们都会快乐的捧腹大笑。

    庄子对名家的研究最为深入，他在《天下篇》中破例记载了名家的“二十一事”并做了评判。

    天下间有人觉得庄子与名家大师惠施是论学之友，很熟悉惠施，也很赞赏惠施的学问，故而关注名家。

    也有人说，庄子淡泊宽容，对天下学问皆无敌意，是故与名家能和而不同。

    其实，庄子并不赞同惠施的学说。

    用庄子的话说便是，惠施学问广博，其书五车，其道舛驳，其言也不中！

    在记录了名家“二十一事”之后，庄子又批驳了追随名家的辩者。

    称名家的追随者为“辩者之徒，饰人之心，易人之意，能胜人之口，不能服人之心，辩者之囿也！”

    但庄子也实事求是的承认，名家的二十一事是天下辩者的一大乐事。

    如今在这天下即将一统之时，名家的没落已经显而易见。

    公孙龙好像已经过世有几年了。

    却是不知道公孙龙的孙女公孙玲珑怎么就和楚南公混迹在了一起，还来到了太乙山。

    叶千秋和楚南公、公孙玲珑又客套了一番。

    楚南公终于道明了来意。

    只听得他朝着叶千秋悄然说道：“太玄先生身为大秦国师，与大秦国运息息相关。”

    “今日，老夫前来太乙山，其实是为了加入道家。”

    楚南公这话一出，顿时让一旁的北冥子都有些发愣。

    楚南公可不是什么无名之辈，作为楚国的第一贤者，他的身份和地位在天下间可都是一等一的。

    如此人物，居然是为了投奔道家而来。

    这在从前，可是想都不敢想的事情。

    北冥子坐镇太乙山多年，还从来没见过这等层次的人物来投奔。

    坐在一旁的叶千秋脸上倒是依旧平静。

    楚南公，这位楚国的贤者，可是掌握着《黄石天书》的男人。

    天书二字，对于叶千秋来说可不陌生。

    但凡能被冠以天书的，绝对不是一般的典籍。

    当年在天龙世界，叶千秋在长生不老谷之中，观看天书而参悟出了修炼之道，一举奠定了他修行之根基。

    来到此世之后，叶千秋倒是有些下意识的遗忘了《黄石天书》。

    这《黄石天书》的拥有者可都不是简单人物。

    曾经的轩辕黄帝乃是《黄石天书》的第一个所有者。

    轩辕黄帝就是通过参悟这本黄石天书中的秘密，而得到了神奇的力量，打败了蚩尤。

    而辅佐周武王灭商的姜子牙便是《黄石天书》的第二个拥有者，据传闻，他在岐山得道，就是与这部黄石天书有关。

    若非楚南公的突然出现，他还真的一时间记不起来这档子事。

    不过，楚南公突然来投道家，其目的值得推敲。

    叶千秋心中盘算着，脑海之中思绪异常。

    他的脸上泛起淡淡的笑意，朝着楚南公说道：“南公此言，当真？”

    楚南公老神在在的说道：“自然当真。”

    叶千秋不急不躁的朝着楚南公问道：“敢问南公为何来投道家。”

    楚南公坐在那里，犹如一尊石像，他笑了笑，道：“因为道家有了太玄先生。”

    “所以，值得老夫追随。”

    叶千秋微微颔首，道：“南公若是加入道家，着实是一件可喜可贺之事。”

    “不过，南公真的只是因为我才要加入道家的吗？”

    “据我所知，南公似乎与阴阳家还有些联系。”

    “阴阳家已经从道家分裂出去了五百年。”

    “如果南公加入道家，那会不会对阴阳家产生积极的影响呢？”

    叶千秋的话一说出来。

    对面的楚南公笑意更深，只见他从怀中掏出一物，放在桌前。

    那是一卷被黄绸包裹起来的物件，从外面看，倒像是一卷书简。

    “南公这是何意？”

    叶千秋不动声色，悠悠朝着楚南公问道。

    楚南公笑道：“此物名为《黄石天书》。”

    “老夫对阴阳家的影响力有限，阴阳家一事，老夫无法对先生做出什么承诺。”

    “但先生若是准许老夫加入道家，老夫可以将此卷《黄石天书》交给道家保存。”

    一旁的北冥子闻言，眼中满是惊讶。

    楚南公这手笔可不小，一出手便是《黄石天书》。

    这可是《黄石天书》啊，可以从中悟得强大力量。

    叶千秋此时更加怀疑楚南公的动机。

    楚南公送出如此大礼，想要加入道家，到底是为什么呢？

    人都是趋利避害的，特别是像楚南公这样的人物，不会无缘无故的去做一件事。

    叶千秋不动声色的看着楚南公，淡淡一笑，道：“南公最好还是说清楚，为何要加入道家为好。”

    楚南公见叶千秋视《黄石天书》为无物，心中更为笃定叶千秋便是那个可以改变天地命运的人。

    他此来太乙山，其实是因为，他看到了一角未来。

    “太玄先生果然谨慎，实不相瞒。”

    “老夫之所以诚心来投道家，是因为老夫看到了一角未来。”

    “老夫这一生，见证了太多的历史。”

    “很多历史，都是老夫曾经似曾相识的模样。”

    “直到太玄先生横空出世之后，老夫便发现本应该明朗的历史长河，发生了不可逆转的变化。”

    “这种变化，是老夫这一生之中从来没有见到过的。”

    “在老夫曾经看到的未来之中，道家天人二宗从来没有一统过，甚至会随着时间的流逝，渐行渐远，最后湮没在权利焦灼之中。”

    “但太玄先生让老夫曾经看到的未来发生了彻底的逆转。”

    “老夫想加入道家，追随太玄先生，是因为老夫惜命，所以，便要顺应天命。”

    “在迷茫不清的未来面前，唯有站在强者的身后，才能存活下去。”

    “这就是老夫的理由，不知道太玄先生觉得如何？”

    楚南公这番话说的很直白。

    叶千秋却依旧摇了摇头，道：“凭借南公的神通，如果仅仅如此，好像还不够。”

    “南公从楚地而来，楚国刚灭，不知南公对未来的楚地有什么样的看法？”

    楚南公悠悠一笑，道：“太玄先生这是不把老夫掏空，决不罢休啊。”

    叶千秋笑道：“若是南公不想说，我也不勉强。”

    楚南公闻言，却是缓缓说道：“楚虽三户，亡秦必楚。”

    “敢问太玄先生觉得如何？”

    叶千秋笑着点了点头，道：“此言倒也不为过。”

    这时，叶千秋面色一肃，淡淡说道：“从今日起，南公便是我道家第三位太上长老。”

    “南公不介意我为南公再起个道号吧。”

    楚南公闻言，面容也是一肃，朝着叶千秋恭敬的抬起双臂，双手一交叉，沉声道：“请掌门赐号。”

    叶千秋道：“南公离开故乡，千里迢迢来投奔道家，诚心可见。”

    “我观南公五行缺火，属阴，命中带水，既如此，从今往后，南公之道号，便为紫阳吧。”

    “希望南公此入道家，能为我道家带来紫气三千里。”

    楚南公闻言，朝着叶千秋恭敬施礼，道：“紫阳，多谢掌门赐号。”

    一旁的公孙玲珑都发愣了好久。

    楚南公身为楚地的贤者，在楚国隐居了许多年，是名望很高的前辈人物。

    但是，现在楚南公居然甘愿加入道家，以太玄子为首。

    这是她来太乙山之前，想都不敢想的事情。

    太玄子虽然名震天下，一副道风仙骨的模样，但楚南公也不一般啊。

    怎么这就成一家人了？

    公孙玲珑的脑子有点乱。

    这时，一旁的北冥子抚须笑了起来，朝着楚南公道：“这当真是喜事。”

    “有紫阳师弟加入道家，从今往后我道家的实力便更上一筹了。”

    楚南公在一旁谦逊一笑，朝着北冥子拱手道：“紫阳见过北冥师兄。”

    北冥子也朝着楚南公拱手还礼。

    “此卷《黄石天书》蕴藏着隐秘的力量，非有缘人不可观。”

    “从今往后，此卷《黄石天书》就交给掌门师兄掌管。”

    楚南公抬手，将桌上的《黄石天书》朝着叶千秋身前又推了推。

    叶千秋微微颔首，道：“从前，我也听说过《黄石天书》的奇异，传闻这天书非凡人所作，通过它，世间凡人才有资格一窥深不可测的天机。”

    “参悟它，凡人就能获得神奇的力量，去转动决定天下命运的时代巨轮。”

    “紫阳师弟掌管这《黄石天书》多年，可曾从中得到了神奇的力量？”

    楚南公微微摇头，道：“以我之资质，并不足以参悟《黄石天书》。”

    “我虽得到《黄石天书》多年，但并非此书的真正有缘人。”

    “今日，将此书交给掌门师兄，我的任务也就完成了。”

    叶千秋闻言，笑着问道：“这么说来，紫阳师弟口中的有缘人是我？”

    楚南公道：“这是天书给我的启示。”

    叶千秋听了，不可置否。

    神秘的力量背后，一定有着不为人知的秘密。

    《黄石天书》既然不费吹灰之力到了他的面前，他自然不会错过。

    他倒是想看一看这《黄石天书》之中有着怎样的力量。

    不过，看书也不急于一时。

    他将《黄石天书》给收了起来，让守在幽林小筑外的弟子，让他去通知赤松子、长生子，敲响道钟，集合山上弟子，在观妙台集合，他有要事要宣布。

    那名弟子听命离去，很快，太乙山上，道钟便悠悠响起了。

    ……

    不久之后，叶千秋在观妙台上宣布了楚南公加入道家，成为了道家的第三位太上长老。

    在一众道家弟子的肉眼可见之下，道家变得愈发强大起来。

    所有道家弟子都知道，这一切的改变，都是因为道家有了掌门。

    太玄子、道玄子、赤松子、长生子、十二长老个个都心潮澎湃。

    楚南公的加入，让他们仿佛想到了一种可能。

    或许有一日，道家将会变得更加繁荣。

    ……

    就在太乙山上一片喜气之时。

    坐在咸阳城章台宫中的嬴政，心中也满是喜悦。

    嬴政簌簌的饮下了一杯冰茶，站了起来，走到了王台下，站到了羊皮地图前。

    此时，殿中还有三人。

    其中一人为李斯，另一人为王绾，还有一人是赵高。

    赵高站在殿门前，静静守候着。

    这时，嬴政朗声道：“五国虽灭，天下仍在板荡之时。”

    “外部有变，我也有变。”

    “外部之变，乃是匈奴觊觎，齐国备战，四方不宁。”

    “我方之变，一则是兵力运筹超出预期，三十万铁骑该当班师，二则是南进诸事平顺，不会掣肘北方。”

    “不知二位卿家以为，我军能否迅速平定陇西、燕赵之地的残余势力，并同时攻灭齐国，一举定鼎天下。”

    此时，李斯拱手说道：“王上，臣以为，攻灭齐国之事，可暂缓。”

    嬴政道：“为何？”

    李斯道：“这些年，齐国一向是我秦国远交之友邦。”

    “且齐国君弱臣荒，数十年不修兵备。”

    “目下，理当全力清除燕赵残余势力。”

    “至于齐国，可派一能臣前去游说，劝齐王投降。”

    “若是齐王肯降，我大秦锐士便可少流些血。”

    “世人也会赞大王为仁慈之君。”

    嬴政朝着李斯看了一眼，淡淡一笑，道：“李斯，据寡人所知，你的恩师荀子就在齐国的桑海城内。”

    “你此番进言，可否有私心？”

    李斯躬身拱手道：“臣确实有私心，但臣更是为了大秦能顺利的一统天下。”

    嬴政闻言，略作沉吟，摆了摆手，道：“攻齐之事暂缓，你们先下去吧。”

    “臣告退！”

    李斯和王绾朝着嬴政躬身，然后悄然退出大殿。

    见二人离开，嬴政朝着殿门口的赵高喊道：“小高子！”

    赵高急忙应和道：“王上！”

    嬴政道：“立马给国师传信，告诉国师，寡人灭齐之日不远矣。”

    “寡人灭齐之后，会亲至太乙山。”

    赵高闻言，当即躬身道：“是。”

