    三周后，京城。

    座落在木樨地的安全局某处，一身警装的董淳洁正聚精会神地看着即将封存的资料，他的眼光定格在枣园新村搜查清单上，和清单对应的，有一身缀满琥珀的裙装，看到衣服时，他的脸上浮现着玩味的表情，随即就能联想到，仇笛拿着设计图教他挖坑的场景，就像恶作剧一样，可能连他也没想到，最终撬动了安全局的一个外勤中队。

    一个坑，画了一个圆满的句号。

    一个坑，成就了他今天的位置。

    他慢慢地合上了案卷，手指悸动着，像是无聊地叩着卷宗，眼光扫视着这间大办公室，会客的沙发大了很多、整个一面墙都是书柜，偌大的盆景居中置放，让整个办公室显得大气而简约，如果站在窗前的话，入眼的全是藤罗绿树，而不像曾经的环境，每天要紧闭着窗门把喧嚣关在窗外。

    曾经这个位置，是他梦寐以求的，是他无数次想尽办法钻营都没有得到的，直到拿到任命的时候，他都觉得像做了一场梦一样，重回到钢铁水泥丛林的城市，每天他都有点不信，回忆中那些惊心动魄是真真实实发生过的。

    人身上都有贱性的，身处江湖羡慕庙堂之高，而身居高位又免不了会怀念曾经的赋闲日子。

    他如是想着，估计要与喜欢的票友无缘了、估计不能像以往悠悠闲闲品味各地美食了，估计更不可能呼朋唤友一醉方休了，得失之间啊，有得到，恐怕免不了要失去。

    沉浸在回忆中尚未醒来，一阵急促的电话铃声响起，他接听着，惯性地成了严肃的表情和口吻：“喂，我是董淳洁。”

    “董副局……我是人力资源部的高新民，和党办组织今天的特招笔试……原定今天八点考试不是，那个，我们……”对方吞吞吐吐。

    “怎么了，政审不是没问题吗？仇笛的父亲是越战英雄，他本人没有工作简历，那不是他个人的问题……怎么了，外调又挑什么毛病？”董淳洁吓了一跳，以为有变故了，仇笛的空白工作简历是个问题，不过这个问题有局长说话，应该不是什么问题。

    “不是，不是外调的问题。”对方谦恭道。

    “那还有什么问题，这是陈局亲自签的啊，你盯好了，他就考零分交白卷，也算合格……他要是有问题，那是你们不合格。”董淳洁摆着官威道，这个特事特办，没有什么坎过不去。

    “不是，董副局，都没问题。”对方急了，急着道着：“可问题是，他人没来啊！？”

    “啊？”董淳洁一下子气着了，被气得愣了半晌，拿着电话就问着：“那另一位呢？管千娇来了没有。”

    “这位来了，正考着呢。”对方道。

    “好了，我知道……考完别让她走。”董淳洁扔了电话，气得重重拍了几下桌子，叫着车，匆匆下楼，直奔总局下属的培训中心。

    半路又觉得自己一个人力量不够，叫着戴兰君，约着费明，绕到五环外接上了费明，费明是穿着作训服就被叫出来了，上车司机鸣着警报疾驰，吓了他一跳，看看老董和戴兰君问着：“怎么了？恐怖袭击也不能这么紧张啊？”

    “回来见仇笛了么？”老董严肃地问。

    “见了，上周约去后海喝酒去了。”费明道。

    “瞧瞧，你都快成警痞子，后海那什么地方，一准就泡妞去了。”老董气咻咻斥了句，费明一笑道着：“耶，董副局也知道那儿是好地方啊？去过？”

    一句噎得董淳洁直凸眼，看那样八成去过，戴兰君被两人逗得噗哧一笑，插话道着：“我说，都叫董副局的，多少给人点面子啊。”

    “对对……瞧这我臭嘴，咦，这到底怎么了，风风火火的。”费明笑着抱了个歉，一同出任务那种深厚的情谊，足够把私人关系拉到亲密无间的程度了，老董就说了，原因嘛，就是这狗肉丸子不上席台，居然没去考试，好歹面上的事得过得去啊，给谁甩脸看啊，怎么？还巴着国家机关求他去啊？

    末了，他又套话似地问着：“费明，他没给你提这事？说什么没有？”

    “没有啊，就喝了顿酒，仨个小子想灌我，结果我把他们仨灌多了……后来发现这仨捉弄我，一到买单时候，都醉了，还是我掏的钱。”费明道，话语里透着亲切，纯属私人感情。

    老董苦脸了，怕是这个大老粗没有那么细心，他看向了戴兰君，戴兰君道着：“别看我，回来又是搬家，又是换办公室，我还没见过他呢。”

    “那你们说说……他咋不去呢？”董淳洁把问题讲出来了。

    两人一个发滞，一个发愣，给不出更好的回答来，费明啪唧一拍大腿，董淳洁以为他知道，却不料他恍然大悟道着：“打个电话问问不就行了？”

    “关机了……”

    “找包小三啊……”

    “关机了……”

    “那小耿，那娘娘腔呢……哦，明白了，关机了……要这样的话，那就是有预谋的了，董副局啊，我说句不中听的话啊，其实真进来也不是什么好事，天子脚下遍地都是官老爷，那仨一个比一个野，穿上身制服还不定给您捅出什么娄子来呢。再说咱们这普通人员也就大几千工资，还没街上卖地瓜的挣得多，你觉得能养着他们？……别说他们，我要有机会，我都不想干了。”

    费明说着，惹得戴兰君又是笑得全身直耸，董淳洁却是气得扭头不理会二人了，悻悻地评价了句道：“怪不得能成哥们呢，觉悟一般低。”

    当副局的董淳洁觉悟和职位看样是相应提高了，后座的两人相视偷偷直笑。

    不过不管怎么说，关心这位朋友却不是假的，匆匆驶到培训中心，管千娇已经考试完毕，正静静地坐在办公室等着，老董的来意一讲，一追问，貌似个学生.妹的管千娇看了好几眼，才幽幽地道出原委：“他说你们说话不算数，所以就不来了。”

    “什么不算数，这招聘还能有假？”老董气到了。

    “不是招聘，答应的奖金还没给呢？”管千娇严肃地道。

    这把老董气得啊，直拍额头，语无伦次地是着：“这是关系他后半生的决定，不能就因为点奖金甩脸子吧？这是哪儿？这是国家机关，你以为争取个名额容易么？多少人挤破头想进来都没机会呢……他怎么能这样呢？就不想来也说一句啊。”

    管千娇直待听完，又是软软地顶了句道：“他说您知道了，肯定要发火，所以就干脆不来了……他还说…”

    “说什么？”老董怒气冲冲道。

    “还说要有保密意识，所以去哪儿了，不让告诉您。您也别问我了。”管千娇软软地道。

    这算是把老董给制住了，总不能真冲一个小姑娘吼叫吧，气得老董满办公室转圈，就差下命令给费明让他把人抓回来了………

    …………………………………

    …………………………………

    此时此刻，仇笛驾着他的破面包车，已经驶近了香河县境内，一路和唐瑛闲聊得，路程一点也不觉得远，相别日久，再见的那种新鲜感很强哦，最起码仇笛就几次发现唐瑛在偷瞄他。

    “往右拐，过那座桥，半山那片房子就是了。”唐瑛瞅空提醒着，车进县城了，她看看县城里来来往往，像仇笛这种破面包，倒不显得另类，只是还是有点奇怪此行的来意，快到目的地时，她小声问着：“现在该告诉我了吧？”

    “想知道什么？”仇笛侧头，神神秘秘一笑。

    “找谢总干什么啊？奇了怪了，我怎么觉得谢总听说你回来了，口气还很惊讶，好像还很紧张，让我陪着来。”唐瑛狐疑地道，每次相见，似乎在仇笛的身上，都会多一层神秘的色彩。

    “怎么？不愿意陪我来啊？”仇笛笑着问。

    “别打岔，我问为什么来呢？”唐瑛道，以她的了解，应该不会是好事，特别是经历过这件事之后。

    “作为商业间谍，我已经感觉到了你话里的潜台词，那你应该知道这件事的来龙去脉了。”仇笛笑道。

    “知道一点点，那俩是安全部门的……一般被他们找上的人，最后都销声匿迹了。”唐瑛道，出于安全考虑，肯定不会回到原来的环境中。

    “如果我销声匿迹了，你会不会想我？”仇笛问。

    “你又岔开话题了。”唐瑛脸上微微发烧，她才是在岔开话题。

    “问题是，你问的话题，我都没法说啊，你确定要知道？”仇笛问。

    “算了，还是不知道的好……不过，你不会对谢总怎么样吧？”唐瑛不确定地问。

    “你很关心他？”仇笛问。

    “不，是很担心你。”唐瑛纠正道。

    “呵呵，冲你这句话，我放他一马，不揍他了。”仇笛开着玩笑道。吓了唐瑛一跳，惊讶地问着：“我就知道，你是找他算账的。”

    “当然得算算账了，这王八蛋，一到急火时候，就把我们卖了。”仇笛气愤地道。

    这光景，唐瑛却是不知道怎么宽慰了，好在她觉得仇笛的话里玩笑成份颇浓，估计还没到那种火拼的程度，这才微微放心了几分，她换了个姿势坐着，看仇笛时，仇笛的眼光却落在她身上，她嗔怪地看了眼，指指上山的路，提醒着他好好开车。

    如果没有每天的辎铢计较，生活还是挺美好的，这不，窗外的绿树艳花的风景慢慢过眼，车内美女的窈窕妍姿养眼，哼着小曲，聊着闲话的仇笛，终于到达了今天的目的地。

    谢纪锋没有什么变化，等在大门口，手里还拿着浇花的水壶，院子里几丛花卉怒放，像谢总的脸上的笑容一样灿烂。

    “辛苦了辛苦了……请，第一次来我家吧。”

    “进来吧，稍等片刻啊。”

    “仇笛，怎么就你一个人，那几位呢？”

    “来，吃水果。”

    谢纪锋忙前忙后，孰无一点经理的派头，那客气程度让唐瑛看来有点诡异，谢总的风格他是了解的，除了有求于人，很少见这么谦恭的态度，不但谦恭，而且客气，闲聊几句，谢总安排着唐瑛驾着他的车，去县城的饭店里定一桌饭，这肯定是要谈事的借口，可和仇笛能有什么谈的？

    这样的疑问可不会有答案，唐瑛笑着应了声，拿起谢总的车钥匙，带着一肚子狐疑先走一步了。

    唐瑛一走，气氛又变了，仇笛微笑着看着谢纪锋，谢纪锋狐疑地审视着仇笛，两人眼光像拼杀的剑光，几个回合后，谢纪锋单刀直入地问：“你一向很直接的，对吗？为什么通过唐瑛通知我啊？”

    “那是因为，我习惯先给予别人尊重，不管是对手，还是朋友。”仇笛笑道。

    “请。”谢纪锋严肃了，请着仇笛上楼，那是他办公的地方，进屋落坐，谢纪锋抽着他的包，笑着问着：“那现在直接地告诉我，你的来意啊。”

    “我的来意很清楚，您把我们卖了个好价钱啊，得谢谢您啊。”仇笛道。

    谢纪锋笑了，手伸进包里，抽了一张准备好的支票，放到仇笛面前，仇笛扫了一眼，金额十万元，他笑着问：“这算什么钱，据我所知，以他们的风格，你是收不到任何报酬的，那怕你办的事很漂亮。”

    “领份人情，那价值是无法估量的……这一行任何一位，只要有一个两个国安的朋友，那他随便张口，都值这个价，别客气，你应得的，本来我是用你们搪塞老董他们，可没想到，你们把我的身份抬了档次……呵呵，老董现在已经是七处某局副局长了，这是个实职，而且我很荣幸地接到他的邀请了。”谢纪锋道，对于他，可能换了一份人情，比盈利更重要。

    “那您看看，这个值多少钱？”仇笛也伸手，拿出了通知，铺到了谢纪锋面前。

    谢纪锋一看大红印章，瞬间变色了，惊讶地拿到手里，细细看看，半晌喟叹着：“帝都居之不易，一房难求，一职难求啊，看来你们肯定做了件让他们惊讶的事啊。”

    “我放弃了。”仇笛笑道。

    “放弃了！？”谢纪锋一惊，又看了眼通知，标明的日期恰是今天，他疑惑地看着仇笛：“为什么？”

    “因为，想做一件让您感到惊讶的事啊。”仇笛笑道。

    这个玩笑不可笑，谢纪锋放下通知，郑重地说着：“你确定考虑周全了，安全部门的门槛不低啊，而且待遇丰厚啊，五险一金，养老至死，多少梦寐以求啊……年轻人，可别做让自己后悔的事啊。”

    “我做了很多年让自己后悔的事，这一次不算。”仇笛道，毕业后的种种遭遇历历在目，他喟叹着道着：

    “其实我自觉还是很高尚的，不偷不抢不说谎话不好逸恶劳也不乱搞男女关系，我一直想按照教科书的要求把自己放进条条框框里，安安生生做一个好市民……不过，很可惜，诚实会不断遭遇欺诈，然后城实的人却成了傻瓜；勤劳的不断遭遇碰壁，然后你的勤劳换回来的是食不果腹……最差的时候，我在拉萨身上没钱了，给一家内地人开的饭店打了一个月工，他一分钱没付我，还拿着菜刀威胁我……啧……其实我得谢谢你，把我领上了我没有接触过的这个行当，让我发现了自己身上的潜能……真的，在此之前，我都快被打击得体无完肤了，一直觉得自己一无是处。”

    “呵呵……入这行的结果有两个，要么成了人精，要么成了人渣。”谢纪锋笑道。

    “你觉得我是哪一种？”仇笛好奇地问。

    “这个很重要吗？你已经决定自己走自己的路，难道还在乎别人怎么看你？”谢纪锋笑着道，仇笛的变化让他见猎心喜，他换着口气问着：“那你的意思是，要在这行混了？”

    “对，最起码我会有很多自由的时间和空间，卖身最起码，也得卖个好价钱啊。”仇笛笑道，拿着那张支票看看，不客气地装起来，笑着道：“比如，这份钱，我要是不上门，您肯定不会主动给我。”

    肯定不会了，这是一份好意，不过仅限于对方觉得你值才会给的，而且是生怕这样的人坏事。谢纪锋笑着道：“理想接了地气，会很容易实现的，你现在的身份不止这么多……想跑外还是想守公司，有兴趣的话，我这个小公司缺个副总，要不你来试试？”

    “你要给我发工资，我可没机会和你对等说话了。”仇笛道：“合作怎么样？我有个想法，想和你交流一下，当然，是双赢的。”

    “说来听听。”谢纪锋重视了。

    “每一个商务调查公司都有业务限制，这和他们的先天条件有关，先天条件的限制就在于他们能拥有多少干私活的人，假如有机会把这些生活在灰色地带的人组织起来，那怕一部分组织起来，您想想，会是一种什么光景？”仇笛问。

    谢纪锋倒吸凉气，不过马上否定了，他摇头道着：“可能性不大，这些人轻易不会相信别人，轻易也不会为别人办事，他们所处的位置很危险，退一步就是普通人，进一步就是嫌疑人，这种身份，肯定知道的人越少越好。”

    这也造就了各个商务调查公司之间的壁垒，各有各的生意，意味着，各有各的信息渠道，仇笛笑着反问着：“可能性不大，不代表不可能，我是问，如果组织起来，会是一种什么样的效果？”

    “那很简单，你可以坐在家里抽利了，恐怕商务调查公司都得仰仗你的鼻息了。”谢纪锋笑了，这种可能性微乎其微，仇笛也笑了，笑得很神秘，谢纪锋的表情慢慢变得惊讶了，狐疑地问着：“莫非，你真有渠道……”

    “当然有，我已经拿到了很多人的信息，如果谢总有需要，我会给您提供合适的人选。”仇笛笑了。

    那晦莫如深的笑容，让谢纪锋不敢不信了，过了好久，他才嗫喃地道了句：“我明白了，千娇的信息和老董的知道的人，足够你另起炉灶了。”

    “我不会另起炉灶，会给您的灶上添把柴，分成怎么样？可能哈曼接不来的单子，会越来越少。”仇笛道。

    谢纪锋嘴角微微的翘着，笑了，老规矩，给了仇笛一个意料中的答案：

    “成交！”R1148