    咔嚓！大约只过十几秒，一元神环，便裂开一条清晰的裂缝，然后砰的一声炸开，化为漫天能量光点，消散而去。

    一股凶猛的反噬力袭来，让得赵梦洁娇躯一震，如遭重击，身体像断线的风筝般，从半空中坠落下来。

    衣袂飘舞，如一朵受伤的花朵，带着点点凄美。

    四周瞬间猛的一静。

    很多人表情滞在当场。

    毫无疑问，林寒赢了。

    一元境巅峰的赵梦洁，也败在了他手中。

    很多人都对林寒产生一抹浓浓的佩服。

    那些没跟林寒交手的参赛选手，也面色发白，心中庆幸，还好自己没有逞能，否则他们也远远不敌啊。

    在林寒施展出这么多让人眼花缭乱的底牌下，战力已让他们彻底的敬畏。

    砰！娇躯重重落地的声音响起。

    赵梦洁坠落到地面上，绝美的俏脸惨白的没一点血色，嘴角还带着一抹殷红的鲜血，让人怜爱。

    林寒轻轻的叹口气，这番战斗，对他来说，消耗也极为的不小。

    额头上有汗水低落下来。

    不过他有着天魔体，再加上服用过两颗长生宝药，几乎是心念一转，体内的长生之气运转，他的脸庞就再度红润，一双眸子精光湛湛，十分有神。

    “赵小姐，你没事吧。”

    然后，他飞到赵梦洁身边，苦笑道。

    他并不想伤害赵梦洁。

    最后一招，他也无法控制力道。

    说着，手掌挥发出大片的生长之气，贴在赵梦洁小腹处，为其体内渡入能量。

    不一会，赵梦洁苍白的脸色也开始变得红润。

    这让很多人再次咂舌，林寒连这种恢复能力都有。

    在长生之气下，想必只要人还有一口气，他都能救治过来，太过非凡。

    “我没事。”

    赵梦洁站起来，倒退几步，跟林寒保持距离。

    她银牙咬着面色有些复杂。

    高傲强势的她，输给林寒，还让林寒救治，让她有些下不了台。

    “既然如此，还请把一元丹交给我吧，今日得罪之处，还望海涵。”

    林寒迟疑一下，拱手道。

    让赵梦洁难堪，他也是无奈之举。

    “一元丹？”

    然而，赵梦洁却嘴角微翘，划过一抹狡黠的弧度，笑道：“一元丹，自然可以给你，等我们两个成婚那天，它就是你的……”“呃……”林寒瞬间愕然，有些怀疑自己的耳朵。

    赵梦洁竟要跟自己成婚？

    很多人也都对林寒表示浓浓的羡慕。

    还真是艳福齐天啊。

    看来这番战斗，他强大的战力，已将赵梦洁征服。

    如此国色天香、沉鱼落雁的美人，成为自己的女人，每天品尝她的温柔和玉体，想想都让人梦寐以求。

    且赵梦洁性格强势，这也是一种无与伦比的成就感。

    一些对赵梦洁仰慕已久的青年才俊，都对林寒露出若有着杀父之仇的嫉妒目光。

    “赵小姐，不会是在跟我开玩笑吧？”

    接着林寒嘴角抽搐一下，道。

    他已经说过，参加比武，不是为了娶对方。

    现在对方如此，还真是让他有些为难。

    “哼，我管你，比武大会的宗旨，就是谁胜了做我的夫君，你胜若不娶我，哪有这门子道理？

    反正想要一元丹，你就要跟我成婚。”

    赵梦洁笑道。

    跟之前强势的模样，大相径庭。

    知道林寒对一元丹很重视。

    为了报复林寒，她才这么说。

    不知为何，想到林寒真娶自己，她的芳心竟泛起丝丝的涟漪。

    这是一种，在别的青年才俊身上，从来没有产生过的情绪。

    似乎嫁给林寒，扪心自问，也是不错的……林寒眉头紧锁，目光望向赵寸山。

    赵寸山见林寒真不愿娶梦洁，皱眉沉吟一番后，也是身体一动，飞到擂台上，负手笑道：“林寒，如果你真的不愿娶梦洁，倒也可以，不过你要答应我一个条件。”

    林寒心中一喜，忙道：“什么条件，城主尽管提，只要晚辈能做到，一定义不容辞。”

    赢了不娶赵梦洁，对城主府的颜面，是一大损失。

    城主能松口，让他心中有些感激。

    “呵呵，等你以后修养一番，我再给你说。”

    赵寸山微微一笑，很信得过林寒，相信只要林寒答应下来，就一定不会推脱，当下手掌一翻，掌心中出现一个玉瓶，递给林寒微笑道：“这就是一元丹，小友请收下吧。”

    见证林寒的强大和不凡，他也并没有摆出高高在上的姿态，以平辈相交。

    以林寒的潜力，以后真的成长起来，很有可能他都要仰望。

    林寒伸手接过，打开瓶塞后，便看到在玉瓶之中，陈列着一颗温润如玉的丹药。

    指肚大小，雪白如玉，如晶莹的珍珠宝石般，蕴含着一股特殊的药性。

    嗅得那股药性下，林寒感觉自己的境界都有些松动，不由心中一热。

    显然这正是专门为帮助修炼者破入一元境的丹药。

    服用下去，突破一元境，必然不成问题。

    “多谢城主。”

    林寒对着赵寸山，再次拱手道谢道。

    对方这么气度非凡的前辈，很少见。

    “不用客气，小友从大千境而来，一路奔波，不如暂时还到我城主城休息一下吧，也好商讨，之后你帮我那个忙的细节。”

    赵寸山轻笑道。

    林寒沉吟一下，便点点头。

    拿了对方的丹药，转身离开也说不过去。

    当下他和林莫、林瑶儿告别之后，就和灵宣、小蓝一同去城主府。

    这场比武招亲，就此落下帷幕。

    很多人意犹未尽的散开。

    …………城主府，是一片广袤的建筑物，灵土遍地，殿宇、山峰、湖泊、平原坐落，像是一片小型的壮美山河。

    其中，建筑物成群，紫气缭绕，是难得的修炼宝地。

    夜晚，一处殿宇中，赵寸山正在书桌前饮茶，明月高悬，透着一股诗情画意。

    “爹，你干嘛就这么将一元丹给那小子啊，他能帮我们城主府什么忙？”

    赵梦洁也在一旁，把玩着手中的茶杯，语气带着一抹怨气道。

    她本来想整治一下林寒，让林寒为难。

    她爹却给林寒解围，让她心中有些小小的不悦。

    

