    第919章 我妹妹   

    穆轻影看着秦风，等待他的回答。

    

    然秦风却是起身收拾碗筷，然后道：“我要去看看书了，穆姑娘要不要一起。”

    

    “好啊。”

    穆轻影展颜一笑，没有着急索要答案。

    

    三人收拾好后，一道前往。

    

    青书不在此，三人都安静的看书，谁也没有打扰谁，无比的安静，无比的清宁。

    

    待得日落时，秦风才念念不舍的合上书籍。

    

    穆轻影也一样。

    

    “穆姑娘感觉如何？”

    秦风看向穆轻影，主动问道。

    

    “感觉很好，书院，很有意思。”

    穆轻影笑道，笑容很柔和，看得出，那是由心的笑，她真的很喜欢这种感觉。

    

    “既然穆姑娘觉得很好，又何必去打破这种感觉呢。”

    秦风笑道，话语意味深长。

    

    “书院虽好，但能一辈子待在书院吗？”

    穆轻影摇头道，同样意有所指。

    

    “只要想，就可以。”

    秦风笑道。

    

    “很多时候，不是想就可以的，你说呢。”

    穆轻影看着秦风道。

    

    秦风点头，沉默下来。

    

    穆轻影就站在他身旁，脸色平静，同样不言不语。

    

    一时间，两人就像化作雕塑，静默不语。

    

    “穆姑娘，你人不错，如果有那么一天，我愿意和你坐下来交谈。”

    忽然，秦风开口道。

    

    穆轻影看着他。

    

    她能明白秦风的意思。

    

    秦风拒绝了。

    

    那么一天，无非是指守护者联盟落败之时，秦风不会赶尽杀绝，愿意给她机会，或许，是看在她刚才承诺善待的份上。

    

    “我明天还来。”

    穆轻影没有再说什么，直接离去，独留秦风和魔道，静默在原地。

    

    直到穆轻影的身影消失不见后，魔道才开口道：“感觉如何？”

    

    秦风想了想，道：“有些意外。”

    

    魔道点头认同。

    

    的确有些意外。

    

    本以为穆轻影和詹木是同一类人，但穆轻影给他们的感觉却大不相同。

    

    她能种菜浇水，能洗菜做饭，能过普通的生活，还能静下心来看书，这一切的一切，都不是装出来的。

    

    她是真的喜欢这种生活。

    

    最重要的是，她竟然会坐下来讲理，即使内心坚持自己的想法，却也没有否认自己的错，这就极为难得了。

    

    讲理，认理，知错，认错。

    

    只可惜，却不会改错，因为她有她的理。

    

    整体来说，穆轻影让他们意外了。

    

    “看来守护者联盟，也不全是血逝说的那么不堪。”

    秦风道，穆轻影让他对守护者联盟的认知有所改变。

    

    同时，他还响起了叶千城对穆轻影的评价。

    

    不简单。

    

    这穆轻影，的确不简单，从今日接触就能看出来了。

    

    “我们现在怎么做？”

    魔道看着秦风问道。

    

    “她想讲理，我们就和她讲理，看谁能说服谁，何况在这里也无法出手。”

    秦风思索片刻后道。

    

    ……   

    接下来的日子，穆轻影每日都会来书院找秦风，她也不一味的纠缠，每日都和秦风他们一样，种菜看书，洗衣做饭，过着平淡的普通生活。

    

    她没有再劝说秦风什么，秦风也没有劝说她什么，双方之间就这样相处着，和和气气，不时还有欢声笑语，一副和睦的状态。

    

    直到有一天，日落时分，穆轻影放下手中古籍后，忽然看向秦风，道：“想不想出城走走？”

    

    秦风微愣了下，点头道：“好啊。”

    

    穆轻影展颜一笑，率先起身离去。

    

    魔道想要一道，秦风却是微微摇头，独自跟上穆轻影。

    

    很快，两人便出了天道城，一瞬间，秦风便感觉到暗中有数道神识朝他们弥漫而来，却又快速散去。

    

    显然，天道城外始终有人想做打劫的事。

    

    无论进出，只要实力不够，都有可能遭遇突袭。

    

    “你不是超脱。”

    城外的道路上，穆轻影平淡道。

    

    “嗯。”

    秦风没有否认。

    

    “那你还敢跟我出城，这里已不在天道城内，我若出手，你无活路。”

    穆轻影看着秦风道。

    

    秦风看着她，笑道：“如果你没有来过书院，我断然不会随你出城，即便是出城，也是我设计引你们出来。”

    

    “就因为我去过书院？”

    穆轻影直视着秦风道。

    

    秦风点头，道：“虽然穆姑娘想要小灵，但穆姑娘并非那种不折手段的人，否则穆姑娘不会喜欢书院，看得出，这些时日的穆姑娘，才是真正的你。”

    

    穆轻影美眸微颤，却只一刹那便又恢复如常，有些清冷。

    

    “小灵？”

    穆轻影问道。

    

    “就是她，我妹妹，我给她取的名字。”

    秦风笑道。

    

    “你妹妹？”

    穆轻影诧异，她当然知道那个她指的是什么，宇宙之灵，是他的妹妹？

    

    体内，宙神宫勐的震动了下，像是在抗议什么。

    

    但秦风却面不改色，点头道：“在我心中，她就是我妹妹，是我至亲，谁若想伤害她，我会和他拼命。”

    

    此言落下，宙神宫突然不再震动了。

    

    穆轻影则是看着秦风，一双美眸就那么深深的看着秦风。

    

    足足片刻后，穆轻影才收回目光，话锋一转，突然问道：“你随我出城，是因为相信我吗？”

    

    秦风点头道：“有这个原因，而且，穆姑娘既然叫我出来，想来是想解决某些事，这也是我想要的，毕竟这件事，迟早需要一个结果。”

    

    穆轻影沉默，她低着头，不知在想什么。

    

    又是片刻后，她忽然抬头，眼中的清冷之意瞬间浓郁起来，仿佛回到初次见面时。

    

    “书院是个有意思的地方，你也是，如果可以，我倒是愿意和书院中的你做朋友，但是……”   

    穆轻影话语冷冽，遽然间，她玉手轻抬，一道清冷的剑影突然乍现，直指秦风而去。

    

    秦风没有动。

    

    嘭的一声，他身后的空间勐的崩碎，与此同时，一道恐怖的掌印爆发，却没能挡住穆轻影的力量，直接崩碎掉来。

    

    下一刻，一道苍老的身影出现在秦风背后，他眉心间有一缕剑意，正是穆轻影的剑意，正在破碎老者的肉身。

    

    那老者神色剧变，他没想到穆轻影会对他出手，感知到剑意袭来的刹那，本是果断后退，却已然来不及，只能出手反击。

    

    但仓促间，根本无法化解那一剑。

    

    他感知到肉身不断皲裂，果断的想要舍弃肉身，却惊恐的发现，他的灵魂竟也被那剑意锁定，无法逃脱。

    

    一瞬间，老者骇然惊惧到极点。

    

    “不要……”那老者惶恐道。

    

    穆轻影没有理会，一双目光始终看着秦风，问道：“为什么？”

    

    

