 此时，中部大陆，海陵城，通天楼。

    天刚刚放亮，一个邋遢老头牵着一个少年，进入通天楼顶楼的交易大厅。

    “上仙，请！”

    这一老一少一进来，大厅内的工作人员，很恭敬的弯下身子，做了个请的手势。

    “嗯。”

    邋遢老头点点头，也不用领号排队，直接走向交易台前，在一条椅子上坐了下来。

    此时正值早上六点五十分左右，交易还未开始。

    通天楼的交易都是早上七点开始，晚上七点结束。

    也就是说，再过几分钟，交易就会开始。

    “王爷爷，这已经是我们第一百六十八次来买消息了，仙海迷踪何时会在这个地方出现啊？”

    一个十来岁的少年，回头看着坐在椅子上悠哉的邋遢老头，一脸茫然的问道。

    邋遢老头呵呵一笑，摸了摸少年的小脑袋：“北寒之大，仙海迷踪每天不定时随机出现，可能一会儿就会在这出现，可能一百年，一千年都不会在这出现。”

    “啊？”

    少年面露失望之色：“那咱们还要找多久呢？

辰儿已经离开娘亲快半年了，娘亲一定很想辰儿的。”

    说完，少年瘪了瘪嘴。

    老头哈哈一笑：“那咱们再等几天，要是还等不到仙海迷踪，就回咱们的府洞。”

    “这已经是你第十八次这么说了。”

    少年撇了撇嘴，一脸的不相信。

    “辰儿啊。”

老头很正紧的说道：“想家的孩子不会有出息，这才出来还没半年，你已经第十八次说你娘亲想你，实际上是你想你娘亲，这样是不会有出息的。”

    “没出息就没出息。”

少年哼道：“我只想陪在娘亲身边，不然娘亲总会偷偷的哭，我陪在娘亲身边，娘亲就不会哭了。”

    “那你没出息，还怎么给你爷爷报仇？”

老头笑问。

    少年：“......”    他特别纠结，一边想陪着娘亲，一边又想给爷爷和所有北凉战死的将士报仇。

    可是陪着娘亲就没法安心修炼，一安心修炼就不能陪着娘亲。

    他都不知道该怎么选择了。

    “都怪我爹，别人的娘亲都有爹陪，自我懂事起就没见我爹陪过我娘亲一次，他要是没死，哪天被我找到，我一定要替娘亲出口恶气，让他给我娘亲赔罪，不然我揍他！”

    少年气呼呼的握着拳头。

    “哈哈！”

    老头爽朗笑道：“想替你娘亲揍你爹，你就跟不能想娘亲，安心下来找机缘，等找到机缘，你不仅可以给你爷爷报仇，将来有机会或许能揍的过你爹。”

    少年闻言，觉得心中的天平顿时倾斜了。

    本来一边是给爷爷报仇，一边是陪娘亲，这把他心中的天平是平衡的，现在报仇那一头多了个替娘亲揍爹的筹码，天平顿时倾斜向报仇和揍爹那一边。

    “好吧，那我就跟王爷爷继续找机缘。”

    天平一倾斜，他就暂时不想娘亲，只想快点走到机缘。

    “这就对了嘛！”

    老头满意的摸了摸少年的头。

    就在这时，一个爽朗的笑声响起。

    “太爷爷，你修为如此之高，帮思辰把仇报了，再帮他找到他爹，狠狠揍一顿，他不就可以安心跟着你修炼，跟着你找机缘了。”

    赫然是王掌柜，领着几个助手走了出来。

    “你懂什么？”

    王淳罡白了王掌柜一眼。

    他就是要用仇恨激励皇甫思辰修炼，不然早帮他报仇了，至于皇甫思辰他爹，他可不敢揍，那是个天仙，且不说打不打的过，就算打得过，也不敢打天仙。

    “孙儿开玩笑的。”

    王掌柜拱了拱手，一脸的赔笑。

    “你做你的交易去，太爷爷和辰儿就在这等着，老规矩，有仙海迷踪出现的消息，立马告诉太爷爷。”

王淳罡说道。

    “是，太爷爷。”

    王掌柜抱拳躬身，然后在位置上坐了下来。

    “今日的交易正式开始，一号上前！”

    苏清璇喊道。

    自从真武剑被叶辰拿走后，她就选择留在通天楼做事，王掌柜见她挺不错，就让她给他当助手，这一当差不多五年了。

    然后交易便开始了。

    王淳罡和皇甫思辰就坐在一旁等着仙海迷踪出现的消息。

    如果仙海迷踪就出现在附近，一刻钟之内能赶到，他就带皇甫思辰过去，如果出现的地方离这很远，一刻钟内无法赶到，那就带皇甫思辰回房修炼。

    已经这样快半年了，只是仙海迷踪都没有出现在这附近。

    王淳罡自然是等得起，一百年一千年他都无所谓，但皇甫思辰焦急啊，他迫切希望快点找到机缘，然后回去见娘亲。

    不知坐了多久，得有三四个时辰左右。

    突然，有人匆匆跑了出来，凑到王掌柜耳旁说了起来。

    王掌柜听后眼前一亮，猛地起身说道：“所有买仙海迷踪消息的修士听好了，仙海迷踪已经出现，这次的地点离海陵城很近，就在海陵城东北方向一万公里处，元婴境以上修士可以在一刻钟内赶到！”

    此言一出，大厅内的窗户猛地全部打开。

    唆唆唆！！！    成百上千道身影，争先恐后的射出窗户，直奔东北方向而去。

    一分多钟后。

    王淳罡和皇甫思辰，骑着梅花鹿抵达海陵城东北方向一万公里外，梅花鹿猛地刹住脚步。

    只见一朵七彩祥云漂浮在万米高空，七彩祥云的四个方向皆打开一扇金灿灿大门，最中间处，是一座宏伟壮观，闪烁着万丈光芒的宫殿。

    此时此刻，成百上千修士，就像蜂群一般，从四扇大门激射进去。

    “王爷爷，这就是仙海迷踪吗？”

    皇甫思辰眼前一亮，激动的问道。

    “对，这就是仙海迷踪，时隔数千年，王爷爷终于再次见到仙海迷踪了，不知道这次还能不能侥幸进入仙宫。”

    王淳罡一脸的激动之色。

    “王爷爷，那咱们快进去吧。”

    皇甫思辰催促道。

    王淳罡点头说了三个好，一巴掌拍梅花鹿屁股上，梅花鹿一窜，便射进仙门中。

    一进仙门，入眼的便是一片森林，共有八十一条路，已经有不少修士，分别踏上这八十一条路，奔跑着前进。

    “思辰，仙海迷踪每次出现，进入仙宫的路都会变，虽然王爷爷进过一次仙宫，但按老路走是走不进去的，所以王爷爷也不知道哪条路能进仙宫，为了保险起见，咱们分头前进，能不能进入仙宫，就看造化了，如果你进了仙宫，记得摘闪烁七彩光芒的果子，王爷爷当年就是吃了那果子，修为才得到暴涨，你想报仇，就一定要摘那果子知道吗？”

王淳罡叮嘱道。

    “我知道了王爷爷。”

    皇甫思辰应了一声，翻下鹿背，随便选了条路，朝前狂奔而去。

    王淳罡选了一条不一样的路，也全速前进。

    由于这里面不能使用仙法，不能飞行，只能靠体力奔跑，不过修士的体力很充足，跑起来都是很快的。

    这八十一跳路，只有一条有机会进仙宫，一旦走错就会迷失在其中，得等仙海迷踪消失才能出来。

    不多时，皇甫思辰就跑到路的尽头，然后眼前又出现八十一条路。

    他又随便选了一条继续奔跑前进。

    因为王淳罡说了，没有规律可循，能不能进仙宫，全凭运气和造化，所以他也不去考虑选哪条路，就随便选，能进就进，进不去说明缘分没到。

    而此时，离目标只有一百多万里路的叶辰，突然眉头猛地一皱。

    “怎么突然搜不到那条血脉了？”

    他大为诧异。

    “难道是进了某个法阵或洞天了？”

 