    第八百二十七章 战场交锋，血染黄沙   

    当一个男人眼神中能够带着这种气势，那就说明他现在已经做好了牺牲的准备。

    

    所以他几乎是立刻就毫不犹豫的冲了上去，那种声势之强的仿佛是能够将这一切彻底摧毁。

    

    眼看着他在这个地方也造成了不少的杀伤，秦江现在是彻底的忍耐不下去了。

    

    毕竟这小子确实是有几分能耐现，如今如果真的就这样，让他在这里继续冲杀下去，说不定会遇到什么样的麻烦。

    

    于是秦江的脸上几乎是立刻就露出了那冷酷的笑容。

    

    “你看看我们的敌人吧，他居然把我们当成了软柿子，现如今你们还准备继续在这个地方忍耐吗？”

    

    “我们绝对不能再忍下去了，必须要跟他们拼。”

    

    每一个人几乎都绽放出了那种极大的光芒。

    

    对他们来说这一切完全不能想象。

    

    秦江身边的这些人，每一个都拥有神兵利器。

    

    当大家都冲过去对着他们的时候，彼此之间的那种强大更是让人难以置信。

    

    这样离谱的画面，让他们做梦都没法想象。

    

    此时的秦江更像是一个前所未有的野兽一样。

    

    他身上所绽放出来的那种傲人的姿态，也让其他人都闻风丧胆。

    

    谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    这画面简直是让人惊叹。

    

    此时的秦江就像是一个坚定不移的杀人机器。

    

    “兄弟们冲啊，让他们这些人知道什么才是天高地厚。”

    

    秦江此时简直是可怕到了极点。

    

    他的这种气势把冈萨雷斯身边的几个卫兵都已经彻底冲散了。

    

    冈萨雷斯眼看着这样的画面，心中也已经没有了选择的余地。

    

    “妈的，老子跟你拼了。”

    

    就在这一刻。

    

    冈萨雷斯毫不犹豫的像秦江冲了过来。

    

    作为无双猛将。

    

    冈萨雷斯倒也真是，有几分气势。

    

    他挥舞着自己手中的刀剑，就如同一尊战神一般。

    

    面对着犹如鬼神，拥有死志的冈萨雷斯，秦江也终于认真起来。

    

    毕竟眼前的这个男人能够拥有着此等声势，足以说明他现在就是要跟自己拼到底了。

    

    于是秦江深吸了一口气之后，将自己手中的大刀直接横着挡在胸前。

    

    冈萨雷斯这一击简直是可怕到了极点。

    

    在他的砍刀挥舞之下，秦江胯下的骏马几乎是立刻就被对方斩断。

    

    如今的这种场面实在是太过可怕。

    

    他们怎么也没想到，居然还会有这么离谱的事情发生。

    

    “我的天哪，真的是太不可思议了吧。”

    

    当大家看到这一幕之后，也都惊叹于冈萨雷斯的这无双的勇力。

    

    可是秦江却没有任何犹豫。

    

    他的这种霸气简直是让人惊叹。

    

    眼看着胯下的骏马已经被斩断了马腿，秦江也毫不犹豫的滚了一圈，随后就这样站了起来。

    

    忽然他感受到一股阴风直冒。

    

    冈萨雷斯的速度之快，实在是让人疯狂。

    

    现在他的动作简直是如同一道残影一般，瞬间就侵袭了这里的一切。

    

    其他人就算是想要拯救他，甚至都来不及。

    

    毕竟这样的一幕已经完全超出了所有人的想象。

    

    这离谱的画面更让人震惊。

    

    “这也太可怕了吧，想不到居然还会有这样的人存在。”

    

    当他们看到这一幕，心中更是会感觉到恐惧。

    

    冈萨雷斯本以为这一刀应该能够刮下秦江的头颅，却没想到秦江不慌不忙的轻轻转动着自己手中的长戟。

    

    就这样用几间扯住了对方的大刀，随后一招回马枪就这样挡在了他们的面前。

    

    这样的一幕实在是可怕到了极点。

    

    就连他们自己都没想到还会有这么离谱的事情存在。

    

    秦江笑着对冈萨雷斯说道：“跟你交手了这么多次，这次你倒是格外的强。”

    

    秦江的这种实力简直是堪称可怕。

    

    能够强大到这种地步，更是足以说明这一切有多么疯狂。

    

    现如今冈萨雷斯也慌了。

    

    他几乎是连忙抽出自己手中的刀剑，可是秦江的妲己就这样将刀剑卡住，他一时之间居然也无法挣脱。

    

    蒙恬终于率大军杀到。

    

    当蒙恬将军看到秦江会在这个地方出现意外之后，几乎是马不停蹄的向这里冲了过来。

    

    可以说蒙恬现在的这种无与伦比的声势，简直是太惊人了。

    

    他的这种难以置信的速度，更是让所有人都为之疯狂。

    

    谁都没想到冈萨雷斯居然能够绽放出这样的杀伤力。

    

    只可惜他是个守一座守不住的城池，是在战一个无法战胜的男人。

    

    蒙恬一刀将他逼退，随后秦江将自己手中的长吉轻轻的捏在手中，向后一弓步，随后向前方甩了出去。

    

    冈萨雷斯的速度虽快，但却依旧躲闪不及，几乎是立刻就被摧毁。

    

    他这才发现在这个世界居然还会有如此可怕之人存在。

    

    这么猖狂进攻方式，完全就是让人恐惧的画面。

    

    长戟的戟尖就这样从对方的肚子上破胸而出。

    

    曾经在波斯帝国叱咤风云的人物，现在就这样倒在了地上。

    

    冈萨雷斯在临死之前，自己的眼球几乎是不断的突出，那种眼神好像是不敢置信。

    

    他做梦都没想到自己居然还会经历如今的这种场面。

    

    “我做鬼都不会放过你。”

    

    “放心吧，就算是你做了鬼，我又有何惧哉。”

    

    此时的秦江也显得十分的强悍。

    

    他身上的这种本事更让其他人难以置信。

    谁都没想到，事情会发展成这样。

    

    那种恐惧更让他们完全不知该如何是好。

    

    当其他的士兵看到冈萨雷斯死去之后，也彻底慌了。

    

    “将军都死了，就凭我们这些人还能再做什么？”

    

    “是啊，咱们现在唯一能做的就是赶紧跑，如果再不跑可就来不及了。”

    

    “这一次可真的是太惨了，咱们现在是真的没办法了。”

    

    在他们几个人的心中也显得十分无奈。

    

    萨拉丁看到自己手下的大将就这样死去，心中更是有些绝望。

    

    这一幕也让他们有些不知所措。

    

    “咱们这一次主动撕毁了盟约，如果他们接下来要对我波斯帝国发动进攻，我们到底该怎么办？”

    

    “我也不知道该怎么办了，简直是岂有此理。”

    

    

    

