    看到来找毛利小五郎的委托人，本堂瑛佑表现的比毛利小五郎这个正主还积极。

    可惜迷糊蛋的属性依旧存在，一激动双拳挥动下，身子因为太过用力再度和柯南的后脑壳来了个亲密接触，让他捂着鼻子失去了平衡。

    也就还好唐泽在场，及时拉住了对方，这才没让他摔倒在后面堆放的破纸壳之中。

    之后毛利小五郎上前接待，双方做了一个简单的自我介绍后，毛利小五郎便请这位叫做三角笃的男人落座了。

    而对方的委托也很简单，就是她的女朋友不见了，希望毛利小五郎能够帮忙找到他的女朋友。

    “能说说具体情况吗？”毛利小五郎出声询问起对方详情来，想要进一步了解情况。

    “我们两个是住在一起的，但是今天早上起来的时候，对方就已经不见踪影了。”

    三角笃说到这神色有些低落，他叹了口气道：“我想她离家出走的原因，恐怕是因为昨天晚上我们两个大吵了一架吧。”

    “如果方便的话，不知道能否让我知道你们两位吵架的内容吗？”毛利小五郎抬眸一脸严肃看向对方询问道。

    “好的…”三角笃说完看了一眼毛利小五郎的身后，接着神色有些愣神。

    而毛利小五郎看到对方神色有些不对劲也不由看向后去，然后便发现自家女儿以及园子包括柯南都站在他身后，一副等着“吃瓜”的模样。

    “喂！你们给我上那边去！”毛利小五郎不耐烦的挥了挥手，对于身边的唐泽倒是没有驱赶的意思。

    毕竟对方是一位刑事，找人这种事说不定还要靠对方帮忙，所以毛利小五郎对于唐泽听委托倒是没有什么意见。

    “没事啦，其实也没什么好说的，反正也就是很常见的吵架罢了。”

    三角笃倒是好脾气，没有在意其他人的围观，而之后根据对方所说，众人也了解了事情的大概情况。

    这吵架也确实挺普通的，而且只能说太常见了。

    三角笃最近因为工作太过忙碌的原因，导致没有太多的时间能够陪女朋友，而这也成为了两人之间的导火索。

    但是就在他以为两人的争吵会如同往常一样，在冷静下来后和好的时候，谁知道女友却很生气的说他变了。

    当时正在气头上的他说一句“再也无法回头了，不可能在回到刚认识的那个时候了”。

    而在听到他说的这句话之后，就一声不吭的跑去睡觉了。

    而等到他早上起来的时候，就发现自己的女朋友连人带车都不见了踪影。

    “这还真是常有的事情啊。”一旁的园子托着下巴支在沙发靠椅上，有些无语的吐槽道：“就是单纯的离家出走啊...”

    “是事件的可能性几乎是零啊...”本堂瑛佑也摸着下巴发表意见道。

    “再等个两三天，她就一定会回来啦。”小兰建议道。

    “但是我不可能等那么久啊！”三角笃语气急迫道：“因为那辆车里面，放着我明天一定要交给公司的企划书！

    不管如何，都要在今天找到她才行！”

    “.......”

    对方的这一番激动的发言过后，众人一脸懵逼的看向三角笃，一时间陷入了尴尬的沉默之中。

    “当、当然...我也很担心她的安全啦...”意识到不对劲之后，三角笃连忙又补充了一句。

    但可惜，谁都清楚，这只不过是对方的补救之言罢了。

    而在听完三角笃这“钢铁直男”的一波发言后，唐泽无奈摇了摇头，直呼没救了。

    怎么说呢，两人这个吵架理由真的是太“经典”了。

    一般男女吵架的时候，女方的经典发言就是“你变了，不爱我了”之类的一次批判男方，试图在争吵中占据上风。

    而这个时候男方的回答就很重要了，如果你情商高一些，就知道对方这个时候需要哄了。

    可如果你直男一点，跟三角笃一样怼，只会越发的将矛盾扩大。

    而且后续的这个理由也是如此，比起女朋友反而更在意公司的企划书？

    这还真是老社畜了，那么狠的“社畜问话”都没办法满足你的心灵吗！？

    真是把公司当成家来看了啊...

    ‘不过要仅仅如此还好了...’想到这唐泽看向三角笃的眸子不由得锋利起来。

    对方在听到小兰让他等几天的发言后，表现的很是焦急，真的是如同他所说的那样，是为了交给公司的那份企划书，又或是担心女友的安全？

    不，以唐泽柯学定律的经验来看，这恐怕只是借口罢了，对方的真实目的是为了让毛利小五郎充当证人吧。

    本堂瑛佑判断说不可能是事件，但这句话在唐泽听来，完全就是一波毒奶。

    毕竟他自身的出现，就已经是命案会发生的最明确信号了。

    而且根据“柯学定律”来看，目前的案件出现的人选只有委托人和对方的女友。

    那这还有什么好说的，既然这货现在活着，那他女友八成已经没了，而犯人就是他自己了。

    至于这人为啥过来找毛利小五郎委托…

    说实话，唐泽是真不知道这帮人罪犯是怎么想的，老想着利用毛利小五郎来做证人，给自己营造不在场证明试图脱罪。

    结果就是自己挖坑往里跳，没有一个脱罪的，全部都住进了同一个房间，穿上了同样的衣服过上了相同的生活。

    真是“不作死就不会死”的典范了。

    “原来如此，大致的情况我已经知道了。”

    一旁的毛利小五郎叼着烟，双手抱怀道：“但说实话，目前有用的线索实在太少了一些。”

    “不知道你那位女友，是否知道你把公司的重要企划书放在车上了？”

    一旁的唐泽在听完对方的话后，倒是出声询问起了对方，在得到对方肯定的答案后，唐泽点了点头道：“那我倒是觉得，你的女友可能只是想你去找她。”

    “这也不是没有道理。”

    毛利小五郎摸着下巴看向委托人道：“三角先生，你仔细想想看，你的女友最可能去哪些地方？”

    “这…一时间我也想不起来…公司、好友家…”三角笃挠了挠头道：“我能想到的就是这些地方了…”

    “结合刚刚三角先生的话，我倒是觉得对方去你们两位当初相识地方的几率比较大。”

    唐泽想了想道：“毕竟三角先生曾说过“再也无法回头了”，按照设身处地的想一下，对方去你们两人相视的地方也不奇怪吧？

    毕竟那对你们来说，是最初开始的地方，很有纪念意义。”

    “确实，那还真是一个报复后，再等对方找过来的地方了。”园子摸着下巴附和道。

    “那么三角先生，请问两位最初相遇的地方是在哪里？”推理没毛利小五郎什么事，但等到结果出来后，负责主导的却是毛利小五郎。

    简单来说，就是躺平有人带。

    “是在群马县的滑雪场内。”三角笃说道。

    “群马啊…”

    毛利小五郎摸着下巴道：“如果走北关东高速公路的话，差不多两个小时就到了…”

    毕竟群马距离东京也不算太远，一百多公里差不多了。

    显而易见，毛利小五郎已经打算接下这个找人的委托了。

    委托费就是很正常的收费模式了，基本的委托费一笔是先付的，而如果找到人了，那还有另一笔委托费可以拿。

    三角笃答应的也很爽快，毛利小五郎便和对方商量着前往群马县两人相遇的滑雪场。

    “园子你们就回去吧，这么远的距离就别凑热闹了。”另一边，得知毛利小五郎打算去群马后，唐泽便看向园子劝她别着过去受罪。

    毕竟折腾那么长时间，就为了看一个尸体，是有多想不开啊。

    “也是，那我就回家了，群马这个时候正下雪呢~”

    而园子倒也很听他这个姐夫的话，听到唐泽的话后便嘻嘻笑着就摆手告别众人，临走的时候还想要拉着本堂瑛佑一起走，但却被对方直接拒绝了。

    “这可是大好的机会，我一定要跟随毛利侦探！”本堂瑛佑脸上带着坚定之色，让园子瞬间耷拉上了死鱼眼。

    在她看来，跟着毛利小五郎一起找人有什么好去的，大冷天的跑到群马去受罪，一来一回不够折腾人的。

    有那时间，在温暖的家里窝着不好吗，非得去受罪。

    不过园子也不介意，和众人道别后便离开了事务所回家了。

    至于唐泽，则是以自己今天没什么事，如果有什么事还能联系群马警方帮忙为借口，一同前往群马。

    对此毛利小五郎自然是非常欢迎的。

    一行五人加个孩子，也没有挤在一辆车上，唐泽带着小兰跟柯南，三角笃则带着毛利小五郎和本堂瑛佑，两辆车就这么一前一后的向着群马的深山之中前进。

    根据三角笃所说，两人之所以会在这种偏僻的地方认识，完全是因为一个意外。

    当时是他的女友开车带着三个好友来滑雪，结果在走到这山的捷径时，车子却意外地熄火了可谓是进退两难。

    也正是那次他的热心帮忙，才让两人相遇，最终走在了一起。

    等到三角笃在前面带路的红色轿车停下，毛利小五郎一行人下车，唐泽等人也看到了那辆被积雪覆盖的车辆。

    等到唐泽几人下车之后，三角笃已经从车上下来跑到被大雪覆盖的汽车旁边了。

    “总算是搞定了么。”毛利小五郎下车后点了跟烟，看向一旁走过来的唐泽道：“只是麻烦唐泽刑事你白跑一趟了。”

    “安美！安美！安美！！”

    还不待唐泽开口说些什么，下一刻三角笃急促的呼喊却是打断了两人的对话。

    两人看向三角笃，便看到他此刻在疯狂的锤击那辆被白雪所覆盖的车窗。

    “过去看看！”唐泽跑到车窗前，便发现一名短发的女士正静静躺在主驾驶上，不管三角笃怎么呼喊都没有任何反应。

    如果仅仅只是因为如此，那还不算什么，或许只是对方睡着了。

    可透过车窗看向车内的景象，却是让人的心中升起了一片阴霾。

    在车内不管是车门还是窗户的缝隙，都粘上了一圈的胶带，而更不妙的是，在副驾驶座上居然还放了一个炭炉。

    这景象，不管怎么看都像是在车内烧炭自杀。

    看到这毛利小五郎也急了起来，连忙去拉车门但车门却如同焊死了一般纹丝不动。

    “钥匙呢？没带备用钥匙吗？”唐泽看向三角笃连声询问道。

    “在、在这，我有带！”

    听到唐泽的提醒，三角笃伸手从兜内将电子钥匙掏出，可惜即便车子解了锁，唐泽和毛利小五郎上前开门时，车门却依旧纹丝不动。

    显然，这车门在内里胶带被彻底封死了。

    “可恶，看来只能联系刑事，让他们带着硬工具强行将车门撬开了。”

    而一旁的三角笃听到毛利小五郎的话却是匆匆跑到了车后备箱，接着拿来了一个棒球棍跑了过来。

    “你这棒球是哪来的？”毛利小五郎看到对方手中的棒球不由得诧异道。

    “这是我打业余球棒时候用的球棒。”

    三角笃随口解释了一句，旋即一棒子敲在汽车前窗，巨大的力量没有打碎车窗，反而将车窗上的积雪震的大片掉落。

    “安美，你等着我这就来救你了！”

    三角笃一边喊着女友的名字，一遍遍的用棒球狠狠砸着车窗，道道裂纹在车窗之上浮现，三角笃爬上车窗用手肘将一碰就碎的玻璃清理掉。

    “总之，你先把沾在车窗边的胶带撕下吧！”

    从前车窗爬进了车后，三角笃在毛利小五郎的指示下去撕胶带，但试了试却发现根本没办法将其撕下来。

    不过好在这毕竟是自己的车，很快他便想起来自己在车上放的有美工刀，将一圈的胶带割裂打开了车门。

    可等到他打开车门将女友安美抱下来的时候，却发现对方依旧没有丝毫的反应。

    唐泽上前伸手将手指放在对方脖颈处，触感间带来的一丝明显低于人体温度的温凉，显然已经说明眼前之人已经成了一具冰冷的尸体

    原本是两人最初相遇的美好之地，现在却成了其中一人的葬身之地，不得不让人感慨唏嘘。

