    第76章大可不必这么勉强

    萧元石套不了话，也不再多问。

    准备之后盯着点老太太等人，看看有没有和京城中的人有接触，确定下是不是有人背后搞事。

    伺候老太太吃完饭，葛春如也没了胃口。

    她眼中含泪的看了看萧元石，比了比一个口型“杏红。”

    她是不敢再主动开口了，否则死老太婆很有可能又对她发难。

    萧元石看到娇妻脸上的巴掌印和眼中含着的泪，心疼得不行。

    他平常放在手心里疼的人，自己都舍不得说一句，他娘真是太过分了。

    这要是在老家，他肯定忍不住发难，并直接维护了。

    可在京城顾忌太多，现在他身为朝堂新贵，想要抓他把柄的人不少。

    将军府里，他也不知道有没有谁家派来的探子，所以只能忍着。

    自从在边境开始不断升官后，他已经从来没有感觉到这么憋屈难受了。

    他代替小娇妻问：“娘，杏红呢？怎么没和你们一起上京？”

    老太太一直都在观察两人，自然发现了这个狐媚子给她儿子使眼神。

    果然像是时卿落说的，这狐媚子心眼太重，自己不出面，就怂恿她儿子，坏着呢。

    她呸了一声，“你不提那个小蹄子还好，提起来我就生气。”

    “在村里一点都不安分，勾搭着一个走商的男人，前段时间和人跑了。”

    来之前时卿落说，如果这两人问起杏红，别说被他们卖了，就说和野男人跑了。

    这样还能顺便挤兑拿捏下葛春如，正好也能遮掩他们卖人的事。

    她抬头看向意味深长地看了看葛春如，“真是有什么样的主子，就有什么样的下人。”

    她的意思很明显，一样的不要脸。

    这话让葛春如脸色变了变，更甚至指尖都忍不住抠到了手心的肉里。

    老太婆太恶毒了，居然编出这样的话来，她绝对不相信杏红会跟什么行商的男人跑了。

    毕竟她之前可是承诺过，只要杏红能将老家的这些恶心人哄好，等将来接她回来，就送她去给朝中的大官当妾。

    可因为没有证据，她还真反驳不了。

    她抬头问：“这是不是有什么误会？”

    她可不想担上老太婆强加的不要脸名声，要是说出去，她的脸往哪里放？

    萧老太拍了拍桌子，三角眼一挑，“怎么，你又要来质疑我这个婆婆？”

    “别以为老二给你脸上贴金，你就真是什么官家小姐了，不过是个破落户农女出生，别再我面前装大蒜。”

    “你那个丫头可一直都不是个安分的，一看就是骚狐狸，和人跑了有什么稀奇的？”

    “她来这么一出，还差点带坏了家里你们侄女的名声，我都还没找你算账呢。”

    “这样吧，一会你去拿点首饰和料子出来，好好的补偿下她们，否则我就出去问问，是不是京城贵妇养出来的丫头，都是这么不要脸的。”

    不然狐媚子出点血，她难受。

    葛春如的脸僵了僵，显然没想到老太太会变得这么难缠和犀利。

    “娘您误会了，我可不敢找你算账。”

    她又道：“我之前就准备好见面礼，要给几位侄儿和侄女的了，一会我就让人送过来。”

    心里恨不得给老太婆几巴掌了，可面上还得憋屈的应付。

    就怕死老太婆等人跑出去胡说八道，破坏她好不容易营造的好名声。

    萧老太心中得意，嘴上哼哼，“这还差不多。”

    她已经知道要怎么拿捏这两个畜生了。

    其他人心里也有了数，吴氏更是各种小心思转。

    就这样，老萧家的人就在京城的将军府住下。

    老太太上了年纪，晚上睡得早，早上每天天不亮就醒了，然后也不要丫鬟伺候，就要让葛春如这个儿媳妇来孝敬。

    葛春如只能每天天不亮就起床，去伺候老太婆。

    早膳、午膳和晚膳都要伺候用餐，每隔两天还得伺候洗澡梳洗。

    王氏和吴氏也经常联合老太太挤兑她。

    就算还在闺中时，葛春如都没有受过这样的罪和委屈，被折磨得整天都没精神，一直在崩溃的边缘徘徊。

    可只要在萧元石面前哭诉，老太太就会哭得更大声。

    甚至有一天她装病，老太太还跑去大门口坐着撒泼。

    如果不是她派出去守着老太太的丫鬟反应快，将人赶快哄了回来，还不知道会闹成什么样。

    可老太太说她装病，不愿意伺候婆婆的话还是传了出去。

    她被气得这次真病了，没忍住直接想萧元石诉苦，让他想办法将人弄回村去。

    她实在受不了了，再这么下去，她会疯掉的。

    萧元石也受够了，一边哄着小娇妻，一边想办法要将这些人弄回去。

    自从老萧家的极品到将军府，两人就开始天天过起了鸡飞狗跳、水深火热的日子。

    当然这是后话。

    另一边，萧家。

    萧寒峥睡起来，萧母三人也从外面回来了。

    萧小妹高兴的去做了好几个新菜。

    萧母也高兴儿子回来了，一家人开开心心的坐在一起吃饭。

    吃完饭后，时卿落习惯性的拉着萧寒峥去散步。

    呆呆见状追在了后面。

    不停的往时卿落身边凑，想要将萧寒峥挤走。

    时卿落见状轻笑一声，“这是你爹呢，别挤兑他。”

    呆呆有点懵逼的歪头看了看萧寒峥，对着他嫌弃的叫了几声，转头又去赖着时卿落。

    萧寒峥：“……”一觉醒来多了个媳妇，现在出去一趟回来又多了个鹅子。

    他哭笑不得的问：“我啥时候变它爹了？”

    时卿落主动挽上他的胳膊，“峥哥，养宠物就和养孩子一样，所以它就是咱们的鹅子了，咱们要好好的将它拉扯大。”

    现代很多养宠物的，不就是将宠物当孩子养，她以前就眼馋了。

    只可惜工作关系没办法养，现在刚好可以实现。

    萧寒峥：“……”他一听到她喊峥哥，就有了不好的预感。

    所以他瞬间多出这么大的一个鹅子来养……

    时卿落又伸手摸了摸呆呆的头，“乖，以后好好的孝敬你爹。”

    然后从挂在衣服上的小荷包里，拿出颗加过灵泉的自制鹅食丸子丢给它。

    又指了指萧寒峥，“乖，叫爹。”

    呆呆立即将丸子叼住，回味无穷的咽了下去。

    这才不情不愿的，对着萧寒峥敷衍的“嘎”了一声。

    萧寒峥：“……”大可不必这么勉强。

    ?  ?下章要重新改改，20分钟左右，发完我再返回来改这一章的错别字什么的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

