    坐井观天许久后，李裪终于可以离开了那个小院子，在金四力的陪同下在金陵城中转悠。

    秋季的金陵城看着多了几分收获后的喜悦，每家店铺的人流量多了不少。

    李裪那日进金陵城时被囚禁在马车里，没看到金陵城的全貌。现在不过是走了几条街，他的面色就凝重了许多。

    “真是个庞然大物啊！”

    金四力久居金陵，闻言居然生出了些许与有荣焉的骄傲，然后介绍道：“大君，这里不算什么，若是您到了秦淮河边上，那才是真正的繁华。”

    李裪没有回答，只是在脑海中把金陵城和汉城府作了个对比，结果很伤人。

    “汉城最多是相当于半个金陵城，还得要努力啊！”

    金四力一愣，呆呆想着：这位大君不会是疯了吧？汉城能比得上半个金陵城？

    尼玛连一成都赶不上好不好？！

    等渐渐的走到繁华地带后，李裪已经完全被震惊了。

    金四力没注意李裪的神色，他指着那个招牌道：“大君，这就是那位兴和伯的产业，金陵城生意最好的酒楼。”

    于是两人进去吃了一顿，然后……

    “鲜美的让人不敢相信啊！”

    李裪还年轻，终于绷不住矜持夸赞道。

    金四力笑道：“大明也只有这一处罢了。”

    ……

    方醒从未这般的痛恨过早朝，只是今天有关于朝鲜使者的申诉，他作为当事人不能不去。

    亲了一口已经睁开眼睛的土豆，再亲了张淑慧一口，最后出去摸一把小白的脸蛋，这就是告别。

    到了宫中，文武百官正在等候着，看到方醒过来，金忠先笑道：“当爹的滋味怎么样？”

    方醒先朝着夏元吉等人拱拱手，然后苦笑道：“痛并快乐着。”

    “痛并快乐着？”金忠抚须道：“这个说法不错，老夫当年就是这般熬过来的，你啊，还有的熬哦！”

    夏元吉凑过来问道：“德华，你家的土豆可结实？”

    “结实！”

    方醒笑的很幸福：“那小子哭嚎声越来越大，晚上都被吵的没法睡觉了。”

    夏元吉愕然道：“你和孩子一起睡？”

    周围的人都纷纷侧目，这年头居然还有这么当爹的，真是不多见。

    只有家里不缺那点钱的，大多都会请奶娘，不然每晚都睡不好，第二天还怎么上衙？

    方醒家不差钱，这个大家都知道，别说是一个奶娘，十个百个都是小儿科。

    可他居然和……

    一直等进了大殿，大家依然觉得方醒的幸福感实在是太那个啥了。

    朱棣看到大家都在盯着方醒，就干咳一声道：“今日先议议朝鲜一事，吕震，你说说朝鲜使者的意思。”

    吕震出班，根本不需想就娓娓道来：“朝鲜王提出两个请求，第一是请求大明给予援助，原因是倭国正在打造战船，磨刀霍霍。第二是请求放归李裪。”

    吕震缓了一下，瞟了方醒一眼道：“第一件事倒是值得商榷，可李裪不是世子，大明扣押他并无用处。”

    这是在暗指方醒把李裪带回来得不偿失，大明还浪费了粮食。

    张辅出班道：“陛下，倭国打造战船，目标不出意外的话，应该就是朝鲜，大明如何应对，这得看陛下您对朝鲜的看法。”

    军方代表说话了，而且隐含杀机。

    如果朱棣对朝鲜不屑一顾，那么军方自然会支持从中渔利的方案。

    军方表态了，胡广也只得出班道：“陛下，英国公的看法没错，只是臣以为朝鲜……与大明同文，若是强行并入，会不会让藩属离心呢？”

    这话很巧妙，没提朝鲜对大明有什么忠心，只是单纯的从外交形式的角度提出了看法，而且最后还是把题目还给了朱棣。

    朱棣眯眼看着胡广，然后说道：“同文，但不同义！”

    轰！

    炸弹！

    这话绝对是炸弹！

    如果把朱棣执政生涯说过的话做个总结，那么刚才的这句将是最具有颠覆性的！

    不同义，这话里可完全把朝鲜当成了外国，不再是大明的小弟。

    说完后，朱棣冷漠的扫了下面一圈，纪纲也配合的眯起了眼睛，阴测测的追随着朱棣的目光所向。

    鸦雀无声！

    朝堂上此时鸦雀无声！

    朱棣满意的点点头，然后看了纪纲一眼，沉声道：“且观之！且听之！”

    这就是朱棣对朝鲜人要求的回答，很强硬，很冷漠！

    大家没谁敢出班辩驳，几个和朝鲜有着‘深情厚谊’的官员都龟缩着，不敢冒头。

    就在大家无奈的时候，方醒施施然的出班道：“陛下，臣觉得此事还有商榷的余地。”

    方醒这是在找死呢！

    群臣都瞪大了眼睛，看着这位夺走了朝鲜两个道地盘的兴和伯，看他究竟是发什么疯。

    朱棣脸色微沉，淡淡的道：“你有何看法？”

    方醒说道：“陛下，朝鲜和大明可谓是手足相连，而倭国和大明更是一衣带水的好邻居，好朋友……”

    这货疯了！

    金幼孜眨巴着眼睛，以为自己是幻听。

    吕震难掩喜色，觉得方醒是失心疯了，最好大放厥词，然后让最近的情绪不是很稳定的朱棣给抽一顿。

    而熟知方醒秉性的朱瞻基却垂首不语，他觉得方醒肯定是在挖坑埋人，只是不知道是准备坑倭国还是朝鲜。

    最大的可能就是两家都坑！

    “陛下，这两位好邻居，好朋友发生了争执，臣觉得大明很为难啊！”

    方醒环视群臣，一脸的忧郁：“两国都是不征之国，大明若是出手，那……有违祖制啊！”

    金幼孜的脸颊在扯动着，他突然发现一个问题，在这个朝堂之中，论脸皮的厚度，方醒若是认了第二，无人敢认第一！

    纪纲觉得自己有必要重新评估一下方醒的做事风格，可想来想去，却想不到一个方向。

    这人做事如天马行空，根本就不给人猜想的余地。

    什么祖制？

    你方醒攻伐朝鲜是不是在违反祖制？那可是不征之国！

    还有朱棣同意开放台州府的沿海禁令，让那些渔民下海捕鱼。

    最离谱的是，朱棣为了‘那点’税收，居然放下了身段。

    这些哪一样不是祖制？！

    不要脸！

    而不要脸的方醒却一脸的正色。

    “陛下，臣认为大明应当中立，不过……”