    除了在药厂指导技术、在武馆传授咏春之外，项南剩下的精力，基本都放在老婆、孩子身上。

    除了陪老婆吃饭、睡觉、聊天之外，还陪她逛街、出席酒会、舞会。

    项南现在在澳門是响当当的人物。

    一则，他的拳术高超，以一敌百，实在了得；二则，他的仁济丹治疗霍乱有奇效。正因为他的免费赠医施药，岭南成千上万人得以存活。而这也让他声名远播，不仅被誉为是神医，还被誉为是大善人。

    也因此，澳門当地百姓纷纷与之交往，其中不乏有头有脸之人。

    而澳門当地百姓虽然生活困顿，饱受黄賭毒的侵害、葡國殖民者的压榨、帮派势力的勒索，但是上层社会生活依旧奢靡无度、醉生梦死。

    像经营賭业的傅家、高家，垄断澳門的博彩业，也因此日进斗金，获利颇丰。来财似长江流水，去财似风卷残云。不义之财来得快，花起来也不心疼。

    因此澳門上流社会，常常都有酒会、舞会。

    而张永成出自名门大家，是洋务大臣张荫恒之后。也因此，她对上流社会的生活，是很喜欢，很适应，很自如的。

    这从《葉问3》中，她喜欢跳舞就可见一二。

    项南知道她的心思，所以，每有酒会、舞会的邀请，必定带她前去，并欣然与她共舞，让张永成开心不已。

    ……

    “老公，你怎么会跳舞得？”张永成见项南跳舞跳得那么好，都不禁惊讶的道。

    “我知道你喜欢跳舞，为了避免露怯，特地偷偷请人教的。”项南笑着解释道。

    “老公，你对我真好。”张永成听罢，开心的笑道。

    之前，葉问只顾着练武，跟朋友切磋武艺，对她和儿子则不是特别关心。很少关注过她和儿子想什么、做什么，喜欢什么。

    但是最近几个月，他却像是开了窍一般，每天都陪在她和儿子身边。不再像之前那么痴迷武功，真的很让她开心。

    “你是我老婆嘛，不对你好，又对谁好呢。”项南笑着说道。

    电影中，张永成称得上是一位好妻子。虽然她不喜欢老公打架，但是从来没有阻止过，而且还在背后默默支持。

    同葉问甘苦与共，穷也罢、富也罢，都没有怨言。真可以说是贤良淑德，温柔体贴，得妻如此，夫复何求。

    只可惜，葉问虽然对张永成一心一意，不纳妾，不招伎，但他对张永成还是关心太少。以至于失去之时，后悔莫及。

    所以，项南想要弥补她，多对她好一些。这让张永成自然很是开心。

    ……

    对儿子葉准，项南也是认真教导。

    电影中，葉问对儿子的学习、生活一向都不是很关心，也因此父子关系一度非常紧张。

    相比起来，项南对于下一代的培养，就要用心多了。

    不仅每天陪他做功课，而且，英语、语文、数学、历史、政治、地理，乃至琴棋书画，都愿意教给儿子。

    另外，也常陪着儿子玩，跟他做游戏，给他买玩具。哄得葉准跟他越来越亲，父子关系其乐融融。

    ……

    进入三六年，项南抽空回了趟坲山，准备把葉家大宅、葉家的良田全部卖掉。

    他这种行为，遭到了葉氏族人的一致反对。

    因为在他们看来，卖祖产，这是败家子所为。

    葉家大宅，距今已有六十年的历史，是葉问的太爷爷出资盖得。葉家的田地，也是历代祖先，筚路蓝缕，勤勤恳恳，一亩一亩买下来的，现在却要卖掉，真的是很不好。

    “阿问，你的药厂现在搞得好好的，你都不缺钱，为什么要卖祖产呀？”

    “你知不知道，当年，这栋房子盖得时候，你太爷爷说过什么话。他希望葉家子孙，能在这座大宅繁衍生息。现在你却要把它给卖了，你怎么对得起太爷爷?”

    “阿问，祖产不能卖。说破大天也不能卖，绝对不能卖。”

    葉家的族老们都纷纷阻拦道。

    “诸位叔伯兄弟，我卖房子、祖产也是有缘故的，请诸位听我说来。”项南摆摆手解释道，“我在澳門已经立下基业，坲山这边我兼顾不过来。为了避免荒废，只有把它卖了。如果叔伯兄弟肯接手，我情愿打个对折。”

    听他这么说，原本强烈反对的族老们，立刻变了脸色。

    对折买下葉家大宅、葉家的良田，那可是捡了个大便宜。现在坲山上好水田，九十银元一亩；中等水田，六十银元一亩。

    项南持有的水田多达五百六十亩，价值约四万银元。打个对折的话，那就是两万银元。谁要是肯接手，谁就白捡两万元的便宜。

    这么大的誘惑，没人会不在乎。

    一时间，原本要劝项南留下祖产的人，都纷纷改口了。

    “阿问，你真的肯对折卖？”

    “阿问，所有田地，连同这栋大宅，都要对折卖么？”

    “你说话可算话？！不会再变了吧？”

    大家纷纷问道。

    项南点了点头，“君子一言驷马难追，我葉问一个唾沫一个钉，是绝不会反悔的。”

    这栋宅子，他现在不卖，将来也会被东洋人占了。即便抗战胜利后，东洋人被赶走，这栋大宅也未必会回到他手上，很可能会以逆产的名义被國民钲府霸占。

    就像《葉问2》里，葉问但凡把祖宅收回来，也不会穷到在天台开武馆，一家老小担心钱不够花。

    所以现在能卖就卖，收回一点是一点。

    对折出售，既是为了堵族人的嘴，免得他们再唧唧歪歪，也是为了更快的回款。

    毕竟坲山再过一年就要陷落了，他可没有太多时间墨迹。

    听他这么说，族老们都不禁面露喜色，对葉家大宅，葉家的良田都动了心思。

    ……

    “诸位叔伯兄弟，我在坲山只待七天，诸位谁有意购买，都请来客栈找我，先到先得。”项南又道，“过了这个时间，我就要回澳門了，毕竟那边还有很多事。到时候，再有人想买，就得到那边找我了，而且价格也不是现在这个价格了。”

    说完，他起身离开祠堂。

    等他走后，众人你看我，我看你，随即也都纷纷回家，筹集资金，准备狠捞一笔。

