    突破宇宙最强者最重要的是什么。

    是道路，方向。

    而像宇宙基础法则和八大兽神融合法则，以及最普遍的时空之道，在座的每一个宇宙之主都十分清楚，甚至像混沌城主都将时空之道钻研到了极深境界。

    可混沌城主却对成为宇宙最强者十分迷茫。

    为何？

    因为时空之道这条最普通的法则道路，早已有强者走过。

    其他如青东，虚金等宇宙之主，他们中几乎都是走的时空法则成就的宇宙之主，只不过突破宇宙之主后，他们纷纷选择了其他道路，如八大兽神融合法则。

    只是这一条路虽然看似广阔，但实际上是越走越窄。

    无他。

    选择的强者太多。

    而且由于要融合诸多兽神法则，因此越到后面，难度越高。

    像星空巨兽始祖将八大融合法则全部融到一块这种方法，是其他宇宙之主无法参考的，毕竟星空巨兽始祖本来就是兽神后裔，对兽神融合法则有着天然优势。

    所以人类族群的诸多宇宙之主，包括原始宇宙以及宇宙海的其他宇宙之主，几乎都很迷茫，不知道下一步该如何去走。

    这也是为什么，每当宇宙海有远古传承出现时，个个疯狂了。

    罗华的声音继续着。

    “大家应该都知道，我走的是多种融合法则之路吧。”

    虚金，青东，荒鉴等人纷纷点头，目光中也带着羡慕之色，多种融合法则算是一条全新道路，他们中的不少人也尝试过，将金，木，水，火，土，雷电，光线，风，时间，空间等十大宇宙法则多种融合在一起，可最后却全部失败了。

    金空，木空等八大兽神法则，和时空法则，在宇宙中还有迹可循，但像金木空，以及金水空，又或者木金水等融合法则，却没有任何经验可以参照，而且最重要的是很难融合，比单纯的八大兽神法则融合要难上百倍。

    “三种，以及四种，乃至五种法则融合确实很难，可我能成功，却证明了一个事实。”罗华语气平静，“那就是所有单一法则皆可融合。”

    混沌城主一怔。

    其他宇宙之主也都愣住了。

    “所有单一法则都能融合？”

    巨斧忍不住开口问道：“罗华，这怎么可能，金木水火土因为属于空间属性，所以比较容易跟空间融合，雷电，风，光线属于时间属性，能跟时间融合，但金木水火土怎么跟时间融合？”

    “是啊，两者属性都不一样！”

    罗华笑了笑，而后手一挥，一朵蕴含着生命气息的莲花漂浮在了巨大圆桌上，“诸位，从这莲花上，你们感受到了什么？”

    “金木水火土，还有空间，这……这都融合在一起了？”荒鉴之主等人震惊的盯着莲花，他们知道罗华走的是五行融合，可没想到连空间都融在了一起。

    巨斧紧皱眉头，“不，除了着六种法则融合外，我还感应到了一种能量波动，这种能量波动似乎十分强大。”

    混沌城主点头，“我也感应到了。”

    “是生命法则。”罗华轻声道。

    “生命法则？返本归源？”这时，一道身穿白袍的身影忽然出现。

    巨斧，混沌城主等人看到这道身影，纷纷恭敬喊道：“原祖！”

    罗华也吓了一跳，忙道：“老师。”

    白袍身影的模样很普通，他笑着道：“罗华，巨斧，混沌，你们不必多礼，能看到我人类族群欣欣向荣，我很开心。”

    “罗华，你继续说。”

    “是。”罗华手一点，莲花上的生命气息散发的更加强大，连虚金之主等人都感应到了。“老师说的不错，金木水火土，空间全部融合在一起后，便会返本归源，诞生出一种强大法则，生命法则。”

    说着，莲花逐渐消散，“而雷电，光线，风，时间同样如此，全部融合将会诞生毁灭法则。生命法则和毁灭法则融合，便形成了宇宙最初的能量源泉，混沌法则。”

    “一切归于混沌，而又从混沌中诞生，因此宇宙十大法则实际上尽皆由混沌法则诞生，它们本来就是一体，自然能够彼此融合。”

    原祖眼眸明亮，“混沌法则就是终极法则么？”

    “对，修炼到最后，便是掌控混沌法则。”罗华看着原祖，“只不过想要掌控混沌法则，必须将一切法则融合在一起才行，做到这一步，极难，而且那时比断东河吴还要强大。”

    原祖感叹道：“不愧是断东河吴之传承，单单法则介绍便如此详细，你们继续。”

    说完，他便消失了。

    原祖离开，混沌城主等人心中的压力才消散了，巨斧当即问道：“罗华，这么说来，金木水火土等空间系法则，确实能跟时间系法则融合了！”

    “金时，木时等等都能融合。”

    虚金之主，荒鉴之主，青东之主等人眼睛越来越亮，三种法则极难融合，可两种法则融合就相对比较容易了。

    混沌城主这时忍不住的问道：“罗华，时空一道的方向又该如何去走？不知断东河吴传承中是否有关这方面的介绍？”

    巨斧也看向罗华。

    “师兄，自然有。”罗华忙道：“时空一道其实包含很广，比如金时，木时，雷空，风空等等，但最后这些道路的尽头，都是……”

    说到这，罗华突然停了下来。

    混沌城主疑惑道：“罗华，怎么了？”

    巨斧是宇宙最强者，知道的多，“是本源意志？”

    “对，是本源意志，在原始宇宙以及宇宙海，是无法说出超出宇宙最强者的信息的。”罗华摇头无奈道，断东河吴传承中关于这些，自然无法阅读观看，可他却清楚宇宙最强者后面的虚空真神，乃至永恒真神该怎么走。

    “无妨，罗华，你刚才说的已经令我有许多感触了。”混沌城主笑道，“你说的不错，时空之道确实包含太广，越到后面，我就发现越难走，现在看来，路确实走岔了。”

    “有感触就行。”巨斧咧嘴道，他扫了一眼其他低声交谈，或者陷入思索中的荒鉴，虚金等人，不由问道：“罗华，宇宙最强者该如何打破极限，桎梏？”

    他的实力虽然还没达到宇宙最强者极限，可也不远了。

    “巨斧创始者，达到宇宙最强者这一层次，涉及到的比较多，而想要打破极限，跟之前我说的差不多，必须悟透你所选择的道路，并且感悟到尽头之源。”罗华简单的说道，其实想要从真神突破到虚空真神，必须闯出十一阶最强秘法才行，而这一层次秘法，已经触及到本源奥妙了。

    巨斧听得有些迷糊，不过他也清楚想要找到突破方向，仅靠几句话是做不到的。

    接下来罗华又一一回答了虚金，荒鉴，彭工等人的问题，跟原剧情不一样的是，他讲解时，大多数会以自身为例子，通俗简单的将法则路线突破该怎么走，详细的说了出来。

    因此虚金，荒鉴，彭工等人感触会更多。

    其中罗峰也询问了神力路线出发该怎么走，罗华自然详细解答，神力路线虽然比法则路线要艰难，但道路却比较简单，就是不断提升生命基因层次，而后打破桎梏，突破极限。

    ……

    为护法文艺道载加更。