    “我......”

    一说到这话题，林夫人就哭，哭着靠在林先生的肩膀上，好像十分悲痛的样子。

    “姐姐，你......”

    林蓝伊用一种不赞同的眼神看着顾惜时，就好像是她犯了十恶不赦的罪一样。

    “我什么我，我说错了？”

    顾惜时一挑眉，开口问道。

    “还有你啊，要是我真的是这个家的孩子的话，顶替我享受了这么多年的福的你，让我代替你受了这么多年的苦的你，你用什么样的立场和我说话？”

    “你有什么样的底气，敢这么理直气壮的和我说话？”

    林蓝伊被顾惜时的话怼得哑口无言。

    或许应该说，在林家人的面前，她不能反驳了顾惜时。

    因为这样的话，只会让林家的人觉得她容不下顾惜时，会让他们觉得自己心大了，居然容不下他们的亲人！！

    “顾惜时，我家不欢迎你，你给我滚！！”

    林建宇看自己的母亲被顾惜时气哭了，林蓝伊被顾惜时说的面红耳赤，眼眶微红，一副想哭却又强忍泪水的委屈模样，生气的指着顾惜时的鼻子问道。

    “别生气，这显得你没有教养。”

    顾惜时拍开了林建宇指着自己鼻子的手，开口说道。

    “你和我可是不一样的，你有爸妈生，有爸妈养，所以你得有教养的，你要是和我一样粗鄙不堪，没教养，这显得林夫人和林先生做人太失败了。”

    “亲生的弄丢了变成了没教养的野孩子，养在身边的，和没有养在身边的，都一样没有教养、。”

    “这要是换成了我，我恨不得找一块豆腐将我自己撞死算了！！”

    顾惜时看着林建宇，笑容灿烂，说出的话，却时时刻刻的在林家人的底线上来回碾压。

    每一次将林家的人气个半死，都会提醒他们，顾惜时会是这样的孩子，都是因为他们生而不养！！

    “还不给我坐下，嫌不够丢脸是吧！！”

    林先生眉头紧皱，被顾惜时的话气的太阳穴直跳，但是相比较家里的人，林先生的忍耐能力不错，既没有被顾惜时气个半死，也没有让顾惜时气哭。

    林建宇生气的瞪了一眼顾惜时，心不甘情不愿的坐了下去。

    “吃饭！！”

    林先生让厨房上菜。

    今天林家的晚餐是西餐，西餐最重要的一点就是精致量小，最重要的时候，刀叉用起来的时候显得比较优雅。

    所以林家的人都挺喜欢用西餐的。

    只不过--

    顾惜时看着眼前的刀叉，缓缓地勾起一个冷漠的笑意。

    只不过，原主一个在偏远山区长得孩子，且不被顾家的人看重在乎，来林家，是原主人生当中，唯一一次离开大山，满怀期望的憧憬着未来。

    结果啊--

    顾惜时深吸一口气，直接拿起刀子，狠狠地插在了牛排上。

    “咔嚓--”

    只听到一声脆响，顾惜时装着牛排的盘子碎了！！

    忽如其来的声响吓了林家人一跳。

    吃个西餐，发出这么大的动静，吓死人了！！

    “你干什么！！”

    林建宇第一个发难，看着顾惜时不满的说道。

    “吃饭啊，干什么？”

    顾惜时直接拿起插着牛排的刀子上嘴咬。

    “你这是什么粗俗的吃法！！”

    看顾惜时居然这样吃牛排，林建宇又气又急的开口说道。

    这个世界上，怎么会有什么粗俗又没有教养的女人！！

    偏偏这个女人，十有八九还是自己的亲妹妹！！

    这日子没法过了！！

    顾惜时脸色难看的咽下了口中的牛排，嫌弃的丢下了手中的牛排。

    “你们还停留在原始人的时候吗？我还以为大城市的人生活多好呢，结果居然还是生的东西，你们不怕闹肚子？”

    其实牛排应该是五分熟的，顾惜时吃着口感不会太嫩，有层次有厚重感。

    林家的厨子厨艺不错，如果是顾惜时本人的话，这确实是挺不错的，但是要是换做原主的话，就真的吃不了。

    原主的记忆中也发生过这件事，那时候林家也和今天一样，一起吃了西餐。

    原主第一次吃着夹生的牛排，差点没吐出来，但是担心林家的人会因为这个嫌弃她，硬是强忍着没有表现出来。

    而林家却嫌弃原主连牛排都不会切，没有任何一个人想过，原主从来就没有吃过这些东西，怎么可能会用？

    “你有毛病吧？”

    林建宇看着顾惜时，不可置信的开口说道。

    “五分熟的牛排最具有层次感。什么叫做生的，你到底会不会吃？”

    五分熟的牛排不就是这样的吗？

    顾惜时是故意的吧！！

    “不好意思。”

    顾惜时一连抽了好几张纸叠加起来，一脸自己快要吐了的表情。

    “我还是喜欢吃熟的食物，吃生的，多少年前人就不是生的食物了，你们还真是越活越回去。”

    “饮毛茹血，这得是多少年前的原始人才有这种吃法？”

    “你们慢慢吃，作为一个现代人，我只吃熟食。”

    说着，顾惜时起身就要离开。

    “给我坐下！！”

    林先生冷声喝道：“让厨房给她做全熟的牛排。”

    第一天回来，连饭都没有吃就下桌，到时候传出去，他们林家都成了什么人了！！

    “原来有熟食啊？”

    顾惜时感叹道，“有熟的不吃吃生的，大城市的人还真是不一般啊。”

    “闭嘴，要吃饭就吃饭，说什么话？”

    林先生冷冷的看了顾惜时一样，眼中饱含警告之一。

    顾惜时耸耸肩，不再说话。

    点到即止就好，要是第一天就被人赶出去的话，那就真的是太丢脸。

    随着顾惜时闭嘴不再继续说话，林家的晚饭总算是平安无事的吃完了。

    以前林家的人吃完饭之后，会一起去看电视，说说话，交流一下感情。

    但是因为今天多了一个顾惜时，不管是林夫人还是林蓝伊都觉得十分的不自在。

    两人闭口不言，林家的男人也不是什么健谈的主，看电视剧看的氛围十分的紧张。

    “我去睡觉了。”

    顾惜时也不喜欢这个氛围，大家子坐在一起，一个个都不说话的，气氛严肃得像是在开会一样。

