    “说得对，说得对，儿子，你是越来越聪明了！”

    赵昆仑满脸欣赏的看向赵志鹏。

    现在赵氏集团出现种种危机，急需要外援资助，这种资助不仅仅只是资金上的，更多的是来源于市场业务和舆论。

    如果赵志鹏和林婉秋的婚事能定下来，那以后林氏集团不就直接改姓赵了吗？到那时，赵氏集团的危机将会迎刃而解。

    “爸，那我们现在怎么办？要不我晚上去约林婉秋吃饭，趁机表白，然后把关系给落实到深处。”

    赵志鹏最后这句话也是泼有深意。

    他可没有他父亲那般有野心，现在他满脑子想的都是如何才能够将林婉秋给搞上床。

    这比什么都重要。

    赵昆仑自然明白自己这个白痴儿子的想法，他思索了一下，从抽屉里拿出一粒粉红色的药丸，道：“吃饭的时候，把这个东西放进林婉秋的杯子里，记住，放三分之一就可以了，一定要让她保持清醒，并且主动，这样她事后才不会怪你。”

    “爸，没想到你居然还藏着这种好东西。”

    赵志鹏满脸坏笑。

    “滚滚滚，今天如果不把事情给老子办好，以后别回来见我。”

    赵昆仑不好气的挥了挥手：“对了，床上的事，不用老子教你了吧？”

    赵志鹏坏笑道：“爸，你有什么不懂的，可以问我。”

    “滚！”

    ...

    董事长隔间内，林婉秋揉了揉惺忪的睡眼，然后伸了一个舒服的懒腰。

    自从肩负起集团重担后，再加上妹妹出事，她已经很久没有睡过这么安稳的觉了。

    她躺在床上，忍不住思索起来。

    好像这一切的慰藉都是沈东给她的。

    她轻轻的推开隔间的门，发现沈东正坐在办公桌前，满脸认真的批改着文件，那份专注再加上帅气的脸庞，竟让她有几分痴迷。

    坦白说，沈东真的是她见过最完美的男人，什么都精通，功夫、医术、商业知识...

    但唯一的缺点就是有点儿腹黑。

    “哟，你醒了？”

    沈东刚批改完一份文件，扭头一看林婉秋正在发呆：“保温盒里的饭菜应该还是热的，趁热吃吧，别饿着了。”

    “谢谢你！”

    这份感激是由衷的。

    林婉秋在七岁时丧母，后来父亲忙于工作，很少给她温暖的关心和呵护，她还要照顾年幼的妹妹，所以从小性格就十分的刚强。

    而沈东的出现就好像是一道暖和的曙光，照亮了她那冷冰冰的世界。

    “对了，跟你说个事！”

    沈东放下手中的钢笔：“昨晚有一个人潜进了别墅...”

    随后，他将昨晚的事情一五一十的说了出来，当然了，他和林曼儿同床共枕的事情，自然是被他给隐瞒了下去。

    林婉秋突然感觉手里的饭菜不香了，满脸忐忑不安：“那现在我们该怎么办？坐以待毙吗？没想到这群人居然这么厉害，连警察都能骗过。”

    沈东也有些头疼，在女人的事情上，他喜欢被动。

    但在这关乎生死存亡的危险面前，他向来都是重拳出击。

    他笑了笑：“没事，有我在，放心吧，过不了几天，我们放出去的鱼线应该就能有收获。”

    林婉秋知道这件事情挺为难沈东的，所以并没有继续追问，只想着实验室那边的进展能够再快一些，争取尽早将药剂研发出来。

    随后，她又去参加了两个会议，直到六点过，才和沈东一起离开了办公室。

    沈东说：“我去上个厕所，然后去地下室开车，你去门口等我吧。”

    沈东是去上厕所，林婉秋自然是不可能跟着，便点头同意了下来。

    可当她刚走出大厅门口时，便发现大门口停着一辆红色的法拉利，法拉利的车头上正坐着赵志鹏。

    赵志鹏显然是经过精心的打扮，头发梳得根根分明，手中捧着一束火红的玫瑰花。

    他在看见林婉秋后，立即笑着小跑了过来，然后当着众位员工的面，单膝给林婉秋跪了下去，并掏出了一颗闪闪发亮的钻戒，深情款款道：“婉秋，做我女朋友吧，好吗？我发誓，我一定会用生命爱护你，疼惜你，绝对不会让你受一点儿伤害。”

    “哇，赵少爷好浪漫！”

    “这么快就求婚了，如果是我男朋友该多好？”

    “答应他，答应他...”

    那些急着下班的员工们看见这一幕，不少女员工纷纷露出了花痴的表情。

    毕竟赵志鹏和林婉秋的关系，整个公司的人都在猜测。

    然而，林婉秋却寒着一张俏脸，往后退了两步，呵斥道：“赵志鹏，你这是干什么？”

    赵志鹏被林婉秋的冷艳给惊住了，结结巴巴道：“求...求婚啊，婉秋，我们可是有婚约的，你做了我女朋友，我们马上就去订婚。你放心，我一定会让我们的订婚宴成为整个青阳市空前的盛况。”

    “赵志鹏，你能不能不要这么幼稚？我跟你说过，我们俩是不可能的。”

    林婉秋此言一出，刚刚还在凑热闹的众位员工顿时面露尴尬之色。

    她们没想到林婉秋居然会拒绝的如此痛快。

    一点儿情面都不留。

    不过想到林婉秋是她们的上司，而刚刚她们还拍手称好，这会不会让林婉秋记恨她们？

    气氛突然间就陷入了尴尬，那些员工们是想逃，却又不敢逃。

    赵志鹏的脸色已经垮了下来，从小到大，他还从没这般丢过脸：“婉秋，你什么意思？你是想要悔婚吗？你知道代价吗？”

    “我并不是想悔婚，而是我们之间的婚约本来就不作数，以后你也别缠着我了。”

    以前林婉秋还顾忌赵志鹏的颜面，不想把关系弄得太僵。

    可是这一次，她是真的生气了，所以也顾不了其他，直接撕破了脸。

    坦白说，她真的很后悔当初没能将自己内心的想法直接说出来，这才让赵志鹏一直怀揣着希望，从而不得不将事情闹到这个地步。

    说完这话后，她径直朝着地下室车库的出口走去，头也不回。

    那些员工们也赶紧作鸟兽散，不敢再多待。

    赵志鹏被晾在原地，感受到前所未有的侮辱。

    他站了起来，恶狠狠的瞪着林婉秋离开的方向，失声咆哮道：“林婉秋，你给我等着，咱们走着瞧，我一定会让你后悔的。”

