
一天，两天，三天……

直到第六天的午时，闷在屋子里的单一诺发出一声惊呼，欢快的出了厢房。

看到放在门口的一筐废弃燕窝，她的脚步又停下了。

顾不上回答祁玉，杜邵轩和杜邵帆的问话，直接蹲在筐子旁将里面还能用的燕窝一一捡出来。

虽然只是一些最难处理有一大半可能会丢弃的燕窝，但每一个有可能会可以用的她都很珍惜，都要好好的收起来。

单一诺的举动让问话的三人都闭上了嘴，直接围上去帮她捡燕窝了。

“咕咕，咕咕咕……”

燕窝刚捡好，有一个小肚子就开始不停的叫了起来。

苍暮刚走到厢房门口，听到熟悉的声音轻笑着摇了摇头，宠溺的看着因被几人嘲笑而羞红脸的小丫头。

祁玉戳了她额头一下道，“既然饿了就先用膳，怎么还有心思担心这些东西？”

单一诺嘟着小嘴数着一旁的燕窝反驳道，“玉哥哥此言差矣。”

她狡黠的笑着道，“这些可都是钱啊！一个就够普通人家一年的用度。这么多银子，怎能不担心呢！”

“小财迷。”祁玉嗔道。

单一诺将燕窝放好，搂着杜邵轩的胳膊道：“我这小财迷见到面前这个大财迷，不过是小巫见大巫。”

众人大笑，杜邵轩宠溺的刮了她小鼻子一下道：“你个耍宝的小丫头，真拿你没办法。”

“想要治她还不容易。”燕子端着要从窗户给她和苍暮递进去的膳食道，“唯一能勾引单一诺就范的，除了好吃的饭菜，没有别的。”

见到吃的过来，肚子不停叫着的单一诺搓着小手就过去了。

那副垂涎欲滴的模样，真是逗得所有人都笑的合不拢嘴。

谁能想到，能治理水患，会做乌龟菜式，打败空元门门主，长得倾国倾城的小仙姑，她就是一个吃货。

无论在何时何地，她最不能丢掉的就是吃。

尽管龟苓膏和燕窝都让她废寝忘食，但是只要闲下来，要做的第一件事就是先大吃一通。

今日也不例外，所有人都在笑她的时候，她已经开始大快朵颐。

等大伙回过神时，两人份的膳食已经被她横扫一空。

“嗝！”揉着并没有多少变化的小肚子，她打出了非常响亮的一个饱嗝。

这时，木合匆匆忙忙的进了院子，伏在杜邵轩耳边低语了几句。

单一诺等人立刻收起笑脸看向杜邵轩，等他开口说发生了何事能让他谈虎色变。

“尚膳房的掌事谢松鹤到了南燕城，他直奔茗韵楼而去。”杜邵轩蹙眉道。

“你愁眉苦脸做什么？”燕子兴高采烈的说道，“难道你不应该高兴吗？他应该是膳食中最大的官了，只要他去了茗韵楼，你还怕茗韵楼以后生意不红火吗？”

单一诺见杜邵轩脸上依然带有凝重之色，眉头微蹙问：“轩哥哥是不是有什么担心的事。”

“担心？你担心什么啊？”燕子不解的问。

杜邵轩神色复杂的看向单一诺道，“之前被我忽略了，刚刚木合提醒我才想起来一件事。”

“什么事？”单一诺问出口的时候总有种不好的感觉。

“之前你让我尝裹金蛋的时候我就觉得这个名字很熟悉，但想不起来是在哪听过了。”

裹金蛋刚开始做的时候杜邵轩不在，他来的时候酒楼里已经开始正式上这道菜了，单一诺专门让燕子做了一次给他吃。

当时他总觉得有些不对，但是想不出哪里有错。

所有人等着杜邵轩继续说，燕子着急的问：“哎呀，你快说哪里不对啊！”

“谢松鹤能在宫中所有御厨中脱颖而出，是因为他做了一道名扬整个上京城的菜，菜名就叫裹金蛋。”杜邵轩道，“当时裹金蛋名扬一方，被封为了御菜，他也借机就和皇上要了恩宠，昭告天下裹金蛋只有他才能做。”

正是因为傅超钧记得此事，还清楚的知道裹金蛋的由来，所以在茗韵楼售卖这道菜的时候他便发信给了丞相。

恰巧在丞相收到书信时，知道谢松鹤已经告假回乡探亲去了，而他的故乡就是南燕城。

傅超钧收到丞相的书信后，立刻赶到了南燕城的临城，等着谢松鹤的到来，告诉他茗韵楼售卖裹金蛋一事。

严晨等着看的好戏，就是谢松鹤的裹金蛋一事。

“他的裹金蛋做法和咱们的一样吗？”单一诺问。

“不一样，谢松鹤的裹金蛋是用金黄的蛋液包裹了有玉米，虾仁和松仁的金黄汤汁。里外都有金黄的颜色，故名裹金蛋。”杜邵轩道，“菜的味道的确一绝，而且汤汁不外泄，下筷子的时候破开脆皮后香气扑鼻。”

“听着就是色香味俱全的上好佳肴。”单一诺点头道，“走吧！咱们去尝尝宫廷御厨的手艺如何。”

“啊？”一群人被她的话惊掉了下巴，总会给人出其不意的小丫头一蹦一跳的往院子外走去。

苍暮轻笑一声摸了摸被她抢去膳食至今还瘪瘪的肚子道，“御厨的手艺应该不错。”

又一次目瞪口呆的众人面面相觑后跟上了他们师徒二人的脚步。

……

另外一边，傅超钧和严晨早早的来到茗韵楼的附近，等着看茗韵楼被谢松鹤定上欺君之罪。

宫中的人都知道，谢松鹤是贫苦出身，八年前本想进宫做厨子却因为各种原因被拒之门外，最后他选择了做太监进入皇宫。

在皇上和太后吃到他做的菜以后，才被选为御厨的。

后来他就借机要了恩宠，在宫中可谓是脾气最为暴躁的一个厨子了。

茗韵楼惹上他，这戏就有的看了。

“傅大人，这次还真要感谢你的细心，发现了裹金蛋这道菜中的玄机。”严晨讪讪的笑着道。

傅超钧冷哼一声，“就你想出的那些烂主意还想绊住单一诺，若不是我给你擦屁股，你早就被吴强给供出来了。我拜托你，以后做事长点脑子，不要留下那么多的破绽。”

严晨悄悄攥住了双手，不过他没敢爆发，毕竟他现在还仰仗着傅超钧。

只要能让他把丞相吩咐的事做好，然后回去跟父亲邀功，让他做什么他都心甘情愿。

受点气算什么，能压严潇一头才是最重要的事。

“傅大人说的是，晨一定反思己过，以后多向傅大人学习。”严晨一副溜须拍马的样子道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671540"  chaptername="第271章">加入书签</a>
</div>
