    冷着脸，走进正堂的崇祯皇帝，心中涌出阵阵怒意，彼时的他，算是彻底明白，什么叫做高处不胜寒了。

    身边聚着一帮自诩忠良、聪明的官员，还有像朱纯臣这类贪生怕死的勋戚，关键烂到根子上的大明，还叫建虏渗透成筛子了。

    反倒是那些有眼界、有能力的官员，以及那帮敢于言战的武将，却处处受到压制，这大明是怎么了！？

    “成国公，你这京卫左都督的差事，当的够好啊。”坐到龙椅上的崇祯皇帝，看着低头走进来的朱纯臣，皮笑肉不笑的说道。

    “成国公刚才的表现，是知道朕智勇双全，知道侯卿身手了得，在那帮大汉将军，围杀建虏的时候，才表现得那般沉稳啊。”

    “陛下，臣惶恐！”

    朱纯臣心里咯噔一下，忙跪倒在地上，略显激动道：“臣一时心神不定，未能及时出面指挥，护陛下安危，臣有罪！”

    “好一句心神不定啊，说的朕，都有些自愧不如了。”

    崇祯皇帝轻笑起来，看向朱纯臣说道：“成国公是我大明勋戚，哪儿能有罪啊，要真有罪的话，那也是朕啊。

    身为大明天子，却不时刻想着上朝天国的威仪，未经群贤相劝，便独断专行的下旨，围杀蔑视朕的那帮狗奴才，朕有罪啊，朕成了世人常言的暴君啊！！！”

    “……”

    朱纯臣身如筛糠的跪在地上，王洽、李邦华、侯世禄等人，则神情各异的站着，此时的他们，都能感受到天子的怒火。

    “侯卿，快快，赶紧先向王卿、李卿他们请罪。”

    崇祯皇帝伸手向侯世禄示意，对王洽、李邦华他们，说道：“省的到时候，朝中的言官御史，知晓侯卿在圣前动刀，哪怕是奉了朕的旨意，再参你飞扬跋扈！”

    “末将…领旨！”

    有些错乱的侯世禄，愣了一下，看着眉宇间透着怒意的崇祯皇帝，余光瞧见神情微变的王洽、李邦华，虽说嘴上应道，但他却不知该怎么做了。

    “陛下，侯总兵官无错！”

    王洽忍着心头生出的寒意，忙上前拱手道：“侯总兵官护驾有功，力斩飞扬跋扈的建虏，扬我大明雄威，理应重赏！”

    “臣附议！”

    就因为自作聪明的钱龙锡，所折腾出的事情，生出这么多风波，这叫沉浮官场许久的王洽、李邦华，感受到天子生出的怒意。

    天子御驾亲征一事，建虏究竟是如何知晓消息的？

    是神京？还是地方？

    仅仅是这一件事情，就够叫王洽、李邦华他们，感到胆战心惊的了。

    “啪！！”

    崇祯皇帝拍案而起，冲着王洽、李邦华他们，沉声喝道：“侯卿是否重赏，朕说了算！

    朕现在问问你们，朕的狗奴才，给朕写的信，你们看了没有！

    心中都作何感想啊！

    还有你朱纯臣，身为京卫左都督，竟被十余众建虏吓傻了，全然忘了自己的职责所在，甚至还不如一帮勋戚子弟！！

    你可真是把大明勋戚的脸，都给丢尽了啊！！”

    大明的勋戚啊，早已不复明初的声威！

    哪怕崇祯朝的勋戚群体，的确有那么一批忠于社稷、有些能力的勋戚，然却被朱纯臣这类口若悬河的勋戚压着。

    京卫独立，京营整饬，这仅仅只是一个开始，等这一战打跑了建虏，这大明朝堂的天，也是时候要好好变一变了。

    “臣有罪！”

    胆战心惊的朱纯臣，身如筛糠的请罪，心里却暗骂自己，为什么就怕了啊，难道天子的命，比自己还金贵不成！？

    “只此一次。”

    崇祯皇帝冷冷的说道：“蓟州那边缺军粮，成国公，你自己看着办吧，别说朕不讲情面。”

    听闻崇祯皇帝所讲，朱纯臣暗松口气，不要自己小命就行，不罢免自己的京卫左都督就行。

    只要在这个位置，一切都好说。

    “臣领旨！”

    情绪激动的朱纯臣，忙道：“臣即刻派人回神京，为陛下分忧，筹措军粮，解蓟州军粮之危，十日必达！”

    眼下这等态势下，处置朱纯臣，必叫随驾的那帮在京卫任职的勋戚多想，继而导致京卫各部生乱。

    现在他要的是稳！

    这账，等打跑建虏再算，也不迟！

    “皇太极这个狗奴才，给朕写的所谓国书，焚掉！”

    崇祯皇帝没再理会朱纯臣，冷厉的双眸，看向王洽、李邦华，冷冷道：“但写给朕的那封信，你们收好了，别弄丢了，不然咱们等打完这一仗，朕再找你们算账！

    那信上的内容，若朕没猜错的话，写的是袁崇焕的黑料，还有他在辽东的所作所为，至于真假，朕不做解读，你们解读。

    是否离间，是否是真，朕相信你们能辨别。

    还有，朕一再强调，此次建虏进犯我大明，由朕亲自指挥，所设军机处总揽，然钱龙锡这个老贼，却一而再，再而三的质疑朕！

    现在给朕惹下这等麻烦，叫建虏知晓朕就在三河，朕取他项上人头，是以我大明军律而定！

    你们即刻以军机处之名，明发上谕，言明钱龙锡之罪，连同他的首级，给朕送到神京去！”

    一直待在一旁的侯世禄，看着这等强势的崇祯皇帝，心里莫名激动起来，大明有这等强势的天子，那又何愁战胜不了建虏啊！

    “侯卿，这三河要地，朕就交由你来继续坐镇了。”

    也没管王洽他们是否答复自己，崇祯皇帝朝侯世禄缓步走去，伸手托住想要行礼的侯世禄，微微一笑道：“朕有侯卿这等虎将，是朕之幸，更是大明之幸！

    既然朕的行踪，已叫建虏用此卑劣计谋知晓，那朕决意进驻蓟州，与孙卿一道，筹谋抗击建虏之事。”

    “陛下，不可这般啊！”

    侯世禄闻言，大惊道：“蓟州紧挨着遵化、三屯营两地，您怎能这般轻易涉险，赶赴蓟州城啊。”

    “侯卿就不必再劝了。”

    余光瞧见脸色微变的王洽等人，崇祯皇帝语气平和道：“朕身为大明天子，不能叫朕的奴才，瞧不起朕啊。

    我大明的威仪，绝不能再有丝毫的亵渎！

    大明的脸，丢的够多了，朕丢不起了！

    当前这种局势下，朕就不相信，皇太极这个狗奴才，敢尽起大军，围攻蓟州，别忘了，朕调遣的大军同样不少！”

    事已至此，一味地再躲在后方坐镇，若被皇太极以此下手，扰乱前线将士军心，那大明想赢此战就更不容易了。

    这一仗若是不能取胜，那结局便是注定的，憋屈十余载，焦头烂额的治理朝政，越治越差，越治反叛越多，最后落个自挂东南枝的下场。

    与其那样，还不如孤注一掷，跟建虏血战一场，赢了，掌握翻盘的筹码，输了，打游击去！

    他这个大明天子，大明最大的地主，先造天下士绅、地主的反！

