    李斯文端起的茶都没来得及喝，多大的事能让徐薇薇如此慌神，当即说道：“今天是元旦，93年头一天，你不会想告诉我官司输了吧？”

    “就算输也不会这么快啊！”徐薇薇说着，把一张传真单放到了李斯文面前：“松下撤诉了。”

    “撤诉了？”李斯文直接从座位上站了起来，他这个荣辱不惊的人头一次如此表现，实则是因为这个结果出乎意料。

    要知道松下起诉大唐也不过21天，如果不是因为松下名气大，可能法院传票都还没送到被告手里呢，怎么会这么快就撤诉？

    “没搞错吧？”李斯文紧着鼻子问道。

    “这是法院的裁定书，而且我还特意打电话问了一下院里的朋友，再三确认下才来转告你。”徐薇薇说道。

    “什么时候申请撤诉的？”李斯文想了想问道。

    “今早。”徐薇薇道。

    “法院效率够快的啊！”李斯文道。

    “嘁，你也不看看谁在这工作。”徐薇薇双手往身前一插，无意间托起了傲人的地方，最要命的是，因为穿的是白衬衫，竟然直接把领口撑开了，这突如其来的景象，让李斯文都不禁愣了两秒。

    “你看什么呢？”徐薇薇也发现不对，连忙把手放下。

    “咳，没看出来你还挺有货嘛！”李斯文不自觉地笑了起来。

    “你……”徐薇薇脸色通红：“这都什么时候了，能不能正经一点？松下撤诉说明什么？说明我们以后不能拿这件事炒作了，这对于刚刚铺开市场的大唐彩电来说，并不是好事，你还是想想以后怎么办吧！”

    “你说得没错。”李斯文坐回到椅子上：“但现在不是思考这件事的时候，而是应该考虑，松下为何会突然撤诉。”

    徐薇薇听见这话也是轻咦一声，小声道：“对啊，松下为何会撤诉？难不成他们觉得打不赢这场官司？或者说怕麻烦？”

    “诺大个公司成立法务部是干什么的？就是用来打官司的，松下敢起诉我们，一定不会轻易妥协。”李斯文说着摸了摸下巴：“事出无常必有妖。”

    这句话刚刚说完，敲门声就响了起来，进来的是成果，他一进屋便道：“文哥，和你说件事。”

    “说吧！”李斯文点了点头。

    “今天松下京师总部的董事长林天越已经抵达鹏城，同行的还有华夏科学技术协会的会长王志国，接机的人是粤东省科学技术协会书记王秀琴，以及鹏城科协的书记吴海东。”成果微微一顿继续道：“而且到达鹏城之后，就由相关人员通知了各大媒体，将于明日上午十点，在南海酒店举行新闻发布会，具体内容没有透露，我害怕这件事和我们公司有关，所以就过来通知你了。”

    说完，他又拿出一张传真道：“这是松下发给各大媒体的邀请函，署名只写了松下京师总部。”

    李斯文看了眼邀请函道：“是今天通知媒体的吗？”

    “对，大约两个小时前。”成果道。

    “看来这个叫林天越的就是来鹏城召开新闻发布会的，否则不会这么急。”李斯文说道。

    “文哥，到底发生了什么事啊？不会真与我们大唐电子有关吧？”成果问道。

    “今天上午，松下向法院申请撤诉，同日抵达鹏城，并且要求明天就召开新闻发布会，你觉得会和我们无关吗？”李斯文反问。

    “这……”成果沉默了，一旁的徐薇薇道：“就算有关，也没必要把科协的领导都找来吧？”

    叮~铃~铃~

    李斯文刚要回话，电话响了起来，是办公厅打来的，他接起之后，传来了许高明的声音。

    “小兄弟，松下京师总部的林天越到鹏城了你知道吗？”

    “我们正在讨论这件事呢。”李斯文答完又问：“许副市有什么消息吗？”

    “具体消息没有，不过肯定来者不善，而且罗市和书记明天也会参加写松下的新闻发布会。”

    “也就是说，松下这个发布会不仅找了科协的领导，还找了你们办公厅的领导？”

    “不仅有我们，鹏城商会的领导也会到场，否则我也不会说来者不善啊！我总觉得这事和你们大唐电子有关。”许高明说完补充道：“你自己多加留意，我可不想手底下的公司被外人压下去。”

    “知道了。”李斯文客气一句便挂断了电话，随后看向徐薇薇和成果道：“看来，松下这次是要掀翻我啊！”

    “什么意思？”两人紧张的问道。

    “松下显然已经明白了我们的手段，所以肯定会在新闻发布会上对我们发难，又找科协，又找办公厅，又是找商会的，明显就是让这些权威部门站队发言。”李斯文皱起眉头：“果然是京师的大公司啊，一到鹏城就搞这么大的手笔，看来这个新年不太平喽！”

    “那我们怎么办？”徐薇薇问道。

    “我们应该……”李斯文沉默几秒：“先吃早饭。”

    -_-|||

    南海酒店，高级套房中，杜东亲自为林天越倒了杯茶，脸上堆满了笑容：“林董，您喝茶，听说您是从倭国留学归来的高材生，对茶道很有研究，所以我便托人找来了这上好的大红袍，您品品。”

    林天越也就四十一二岁，梳着背头，高挺的鼻梁很显眼，浑身散发着一股高级总裁的味道。

    而他也确实有本事，这个年龄就能当上松下在华夏总部的董事长，绝对不是谁都能做到的。

    否则杜东这个长江实业的高级顾问，也不可能摆出一副毕恭毕敬的态度。

    “杜顾问不必如此客气，这次针对大唐电子的行动还多亏了您，否则对方依然会像狗皮膏药一样粘着我们松下。”林天越虽然说话也很客气，但他的声音却非常的冰冷，仿佛他的客气是一种故意表演出来的一样。

    “我这么做也是应该的，华夏的未来发展总不能让李斯文这种废物钻空子吧？”杜东义愤填膺的道。

    “废物？这似乎是一个很恰当的比喻。”林天越抿了口茶道。

    【作者有话说】

    因为昨天晚上梦见我的书迷书友都中了五百万，所以我实在舍不得起床，就偷了个懒，明天多更点，爱你们，投几票吧！

