    看着这些本土修士闪烁的目光，洛何用冷峻的眼神看着他们。

    “带着我去，否则，死！”

    他被这些本土修士搞得烦不胜烦。

    就连旁边的猴子和变异动植物都纷纷愣住。

    他们没想到洛何的态度竟这么强硬。

    “我们可以进去，但当务之急是要先将眼前的阻挠给全部清理干净，否则必然会阻挠我们的计划！”

    本土修士抬头看着猴子和其他的变异动植物，

    不过还没等他们继续威胁，猴子则冷笑着来到洛何身边。

    “如果仅仅是想进入里面，我就可以带着你进去，不用通过他们！”猴子说道，

    他之前将洛何视为敌人，但如今再度思索后，却觉得是他想的多。

    洛何和这些本土修士之间的关系并不友好，最起码他们是能将洛何给拉到自己的阵营内。

    对于猴子的示好，洛何的眼神闪烁，但此刻他也没反驳。

    抬头看着猴子：“难道你知道那东西的位置？”

    猴子的眼神显得张狂：“这里可都即将成为我们的地盘，这种事情不过小事而已！”

    看到猴子知道位置，洛何就准备放弃这些本土修士。

    不过他还没下定主意，反而是这些本土修士慌乱。

    “我们带着你去！”

    他们都清楚洛何已经是他们的护身符，如果洛何被拉拢走，对他们一点好处都没有。

    洛何也没有反驳。

    无论是变异动植物还是本土修士一方，他都不会轻易站队。

    说白点，洛何是准备脚踏两只船。

    对于洛何而言，他如今的当务之急是要尽快搞清楚祖地内的含义。

    此地绝对没自己看的那么简单。

    “既然如此，赶紧带着我去！”

    无论是变异动植物还是那些本土修士，如今甚至都将洛何当作是宝贝。

    他们一行人护送洛何进入祖地，不过随着深入，洛何的心神顿时震惊。

    原本他以为祖地内虽然有些变异动植物，或许会存在些危险，但随着深入，他却觉得是自己想的简单。

    这里那里是有危险，分明是危险到顶了。

    他的嘴唇都在不受控制的颤抖，而后撇嘴起来：“看来你之前说这里已经沦为变异动植物的大本营，这件事情并不是在骗我。”猴子点头，眼神也显得自傲。

    “经过数百年的改进，这里早就已经成为适合我们居住的地方。”

    不过猴子也仅仅是简单示好，并没有给洛何继续过深的透露。

    对于猴子的动作，洛何也仅仅是冷笑声。

    虽然他们一行人看似和和睦睦，但彼此之间都怀着戒备之心。

    随着时间的推移，他们来到一处巨大的坑洞内。

    来到这里后，洛何转头看着猴子，嘴角都在抽搐。

    “这里面……都是你们变异动植物的尸体？”

    听到洛何的话，猴子倒并未感到奇怪，反而用嘲讽的目光看着洛何。

    “我们变异动植物和你们可并不相同，我们变异动植物的尸体都是堆放一起，而不是零散埋放。”

    对于猴子的解释，洛何根本就没放在心上，毕竟他所关系的可并不是这件事情。

    洛何抬头看着猴子：“我们来此地的目的是为了天机石，但现在你带我来这里，是什么意思？”

    面对洛何非常不满的模样，猴子赶紧摆手，当即便赶紧解释起来。

    “我之所以会带你来这里，是因为天机石就在这里。”

    说完后，猴子便走进坑洞的内部。

    不过他并没有接着有下一步动作，而是抬头看着洛何。

    “我已经将你带到这里，你是不是也应该有自己的表示？”猴子说道。

    他用冷冰冰的眼神看着那些本土修士。

    “将他们杀死，我就会将此地的天机石给你，否则我可做不了这个主。”

    看到猴子竟是准备威胁自己，洛何当即就露出冷笑。

    “将天机石给我？”

    洛何摇头。

    他摇头的动作顿时吸引所有人的紧张。

    本土修士都以为洛何是准备放弃他们，因此都显得非常紧张。

    一些本土修士都已经做好防御的驾驶。

    “如果我说……不呢？”洛何冷冷的说道。

    听到他这冰冷的声音，猴子顿时愣住，用古怪的目光看着洛何。

    “你说……不？”猴子愣住。

    洛何倒丝毫不意外的点头，抬头用戏虐的目光看着猴子。

    “你说的不错，如果我说不呢？”

    听到洛何的话，猴子的眼神显得阴冷。

    毕竟他已经带着洛何来到这里，如果他突然变卦，对猴子也是一件不愿接受的事情。

    “如果你说不……那我也就只能强行动手！”

    猴子看着在场的变异动植物。

    “这里是我们一族的机密地方，既然你都已经看到，那也就是我们的敌人！”

    听到猴子狂妄的声音，洛何还想冷笑，但突然从眼前的坑洞内爆发出剧烈的动静。

    察觉到爆发的动静，洛何和猴子等人都眼神震惊。

    尤其是猴子，他如今本身就站在坑洞的内部，因此此刻对此地的动静更感到震惊。

    甚至都来不及躲避，直接被从内部爆发的动静给掀翻。

    “这是我们变异动植物一脉的葬地，为何会有异族入侵？”猴子震惊的说道。

    不过说完这句话，坑洞内爆发的动静显得更加浓郁。

    也正因为爆发的动静，让猴子的心神震惊。

    “不管到底什么原因，但我们都不能让葬地被污染，赶紧将里面的天机石给挖出来！”

    这些变异动植物纷纷下手，看势头可非常的凶残。

    对于这些变异动植物的动作，洛何反而显得非常嘲讽，但此刻也是一句话都没说。

    那些本土修士的眼神闪烁，当即便露出冷笑。

    这些变异动植物可都陷入慌乱，如今对他们而言是一次绝佳的机会。

    “洛何，他们此刻都将心思放在葬洞内，心神肯定分散，不如我们还是直接动手？”

    “这个时候动手，必然能将他们一网打尽。”

    洛何抱着膀子，一句话都没说。

    葬坑内爆发的动静，让洛何也非常感兴趣。

    “如果想动手你们自己去，总之如今我没心情插手进去！”

