    “靠！又被守住了。”

    豫徐都阳关战场，眼见连续几波冲锋下来，驻守关卡的风雨同舟驻守数量，一直保持着一个200队的平衡值，江流心中顿时十分烦躁。

    烦躁的原因很多，包括他自己知道，以目前的队伍数量，除非将防守的飞狐团拉上一起进攻集火，否则绝不可能突进去这点。

    但领教了风雨同舟的实力和执行力以后，他哪里还敢像当初在益州对付征战天下那样，放心大胆的玩套路。

    按照这几天的交手情况来看，别说他撤掉防守的飞狐团全员，就是拉走一部分，一旦被拥有关卡视野的风雨同舟发现，肯定就会毫不犹豫的集火杀过来。

    可不拉防守的飞狐团，单单依靠现在的3个团力量，根本没办法突破进去，只能在这边和风雨同舟推推乐。

    “现在看来，只能从两条老路中做选择了，要么僵持着耗死风雨，要么增兵或者寻找外力，分散风雨的力量。”

    -

    江流的话让血色迷雾管理频道一阵沉默，其实接连集合力量都没能突破风雨同舟的防线，对于包括管理在内的血色迷雾成员影响还是很大的。

    毕竟在没有碰到风雨之前，他们一路可是顺风顺水，直接就将和他们同一级别，开区之前的夺冠热门征战天下给干趴下了，现在接连在风雨同舟这边碰钉子，虽说并没有劣势多少，可心理上的落差，却不知不觉影响了整个同盟的士气和成员心态。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：快23点了，这波结束就安排人员防守吧，今天是啃不下来了，提前安排好驻守，预防对面晚上夜战反扑。

    【镇国大将军】血色丨公爵：3个团确实打不过去，对面现在人数和我们相当，可执行力活跃度却比我们高，在加上他们发育好，实话实说要不是有飞狐团防守，怕是要被打进来。

    【丞相】血色丨老猫：想要突破，必须再来人过来，但我们的人手现在疼不出手，只能再等等。

    【镇国大将军】血色丨公爵：荒盟那边虽然乱了一波，但刚才还是冲了一波关卡，有他们在，分盟的人员是动不了的，动的了也没啥用。

    影刺那边，现在青林团已经拿了关卡进了战区，他们也要拿武进防守，两边都是高活跃满红团有的打，我估摸着还是推推乐。

    所以我们暂时是腾不出人手的，只能借助外力来击溃风雨同舟，我觉得龍盟不错。

    征战现在基本崩了，开了国策坚壁清野以后就没看到多少人，就算还能组织起反抗，龍盟派几个团过去牵制住就行了，反正他们也翻不起大浪花。

    然后完全可以分一波人出来，从雍州那边进并州，帮天幕解决幽州风雨如磐，或者从其他方向进攻冀州，到时他风雨再厉害，还能会影分身不成，冀州本土吃紧，现在的所有局面将会不攻自破。

    【丞相】血色丨老猫：可以，龍盟确实能动了，益州那边留下点人牵制征战，别让他们活人消停就行了。

    江流的想法，其实和自家管理不谋而合，眼见和风雨同舟僵持了下来，他也将目光放在了龍盟身上。

    虽然他的心中，多少还是害怕征战天下死灰复燃，但到了此时也顾不得其他了，反正在他所经历的征服剧本中，一个同盟崩盘以后还能恢复过来的压根就没见过，最多也就是少部分顽固份子，依然在扛罢了。

    【君主】江流：那就这么定了，老猫你多关注本土扬州那边，公爵你们安排好这边的布防，我去龍盟那边沟通一波，争取他们早点动起来破局。

    【丞相】血色丨老猫：OK。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：风团雨团，继续轮番补充主力兵力，同时现在开始对面不集火就别动了保留体力，撤主力的时候还是老规矩，补一队斯巴达上去。

    剩下的赤霄团，只要不是半残斯巴达，但凡是个主力就给我全部压上去，想补兵等凌晨的时候再说。

    自从定下自己手里的两个控号团，白天在豫徐都阳关这边，晚上返回冀州，帮助九霄团从黎阳进攻并州天幕的计划后，初恋就一直盯着两个团的队伍状态。

    此时，眼见时间即将到23点，对面血色迷雾的攻势也逐渐变缓，当即就明白这是对面今天的最后一波攻势了。

    没了集火的压力后，剩下的零星散射完全造不出什么威胁，而且按照他的估计，对面昨晚尝到了他们夜战的苦头，今天肯定会将重点放在防守上。

    这一点，初恋通过关卡视野，看到对方堵路主城上的驻守数量开始快速增长，已经得到了确认，所以他才开始通知手里的两个团做准备。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：老马几点睡，到时邮件我一下，我过来盯着这边。

    【镇国大将军】马公子：今晚熬一波，毕竟是我们团的防守任务，我是团长肯定要身先士卒啊【幽灵】。

    【君主】宁公子：觉悟挺高，可以的【呲牙】。

    【太尉】初恋：行，不过我估计也没多大事。

    【上军大将军】极左火攻：我们团这边已经通知到位了，你们大概几点过来？。

    【太尉】初恋：到时直接秒回主城，要塞调兵过去最远也就2个小时，主要是补兵要废点时间，对了对面堵路的主城一般啥时候开坚守？。

    【上军大将军】极左火攻：12点左右，5点左右结束。

    【太尉】初恋：那时间充足了，5点除了夜猫子，正好也没什么人了。

    【上军大将军】极左火攻：对面就2个团，5点差不多除了驻守都是死人，你们帮我们冲一波，直接灭掉他们主力，就能回这边来了。

    【太尉】初恋：嗯，问题不大时间来得及，真2个团的话战损也不会太高，不影响什么。

    【君主】宁公子：别急着回来，多帮忙推一推，血色这边大清早肯定是组织不起大规模进攻的，最起码也接近中午了，你们中午之前回来就行。

    我们这种操作第一次血色没防备，但一旦做了人家也就知道了，所以第一次是最轻松的，所以必须扩大战果，能将天幕在关卡周边的要塞土地以及主城全部扫掉，就一个也别留下。

    完事就算回来，也要把拆迁和斯巴达留在那边，我们这边有关卡防守用处不大，去那边帮忙翻地拆要塞吧。

    【太尉】初恋：明白。

