    卢少宇飞快祭出一道符箓，身形化作金光，骤然爆退。

    轰！

    符箓猛然炸裂。

    刺目金光带着摧枯拉朽的恐怖威能，横扫一切。

    金丹大修亲手炼制的符箓，威能自然恐怖。

    然而。

    在清净琉璃盏灯光笼罩之下，一切安然无恙。

    慧定口诵佛号，目送卢少宇离去，淡淡：“卢道友这是何苦？”

    金丹符箓将整座大山自山腰往上，尽数摧毁，化作齑粉。

    漫天风雪飘飞，落在慧定周围。

    他闭上眼睛，深情地呼吸着冰凉的空气，脸上露出迷醉之色。

    “镇！”

    他轻轻一喝，言出法随。

    整座天绝冰域空间顿时生出奇异变化。

    已逃至百里之外的卢少宇，正要施展秘术离开荒古秘境，却骤然发现虚空凝固，空间节点丢失！

    “此间所有人……都要成了他恢复法力的资粮……”

    一个可怕的念头浮现出来。

    卢少宇暗骂一声造孽，急忙坐化金光遁走，转眼消失在茫茫风雪之中。

    慧定依旧伫立原地，三名被他魔染的玄机岛修士，各自架起遁光飞走。

    “赤霄天，贫僧又回来了。”

    慧定脸上露出淡淡笑意。

    ……

    风雪中。

    三名魔符宗修士结伴飞行，忽被一道遁光拦住去路。

    “是玄机岛修士！”

    三人认出对面修士，互视一眼之后，默契无比，齐齐动手。

    那名玄机岛修士微微一笑，身形晃动，如鬼魅般出现在一名魔符弟子身后。

    他搓指成刀，瞬间捅入魔符弟子后背。

    黑雾缭绕，眨眼将魔符弟子包围。

    接着，他又如法炮制，以诡异莫测地身法接近余下两人，施以辣手。

    空中三团黑雾翻滚。

    没过多久，黑雾缓缓散去。

    三名魔符弟子脸上露出一模一样的温和微笑，双手合十诵道：“阿弥陀佛。”

    音落，三人朝不同方向飞去。

    ……

    同样的一幕，在秘境各出上演。

    真阳宗、天海宗、魔符宗，以及人数最少的合欢宗弟子，尽皆被染化。

    一处辽阔平原上。

    天海宗真传弟子庞泽耀被十多名魔染修士围住。

    这些修士之中，有四人还是天海宗同门。

    “阁下这是要与天下为敌？！”

    庞泽耀身穿蓝色法衣，头戴高冠，依靠雄浑无匹的法力，挡住十多人的攻击。

    奈何！

    这些被魔染的修士，将一身修为法力化腐朽为神奇，变得诡异莫测，战力大进！

    就连他，也险些被制住。

    “庞道友，你天资横溢，不若从了贫僧，共参大道如何？”

    十多名修士面部表情整齐划一，声音、口吻一模一样。

    令人听了毛骨悚然。

    “就怕阁下没这个能耐！”

    庞泽耀一推头上高冠，一道清气自头顶涌出，骤然分化三道身影，朝魔染修士攻去。

    魔染修士们笑道：“好法宝，竟能复制一气化三清之术，虽有瑕疵，不及那道神通真正的威力，但已然不凡！”

    庞泽耀冷哼一声，身上涌出滔天水幕光华，与三大分身连成一片，浩浩荡荡，瞬间将十多名修士镇压！

    他本人身形一晃，化作一道缥缈水光，落入厚厚的积雪之中，悄然不见。

    片刻后。

    水幕光华震裂。

    十几道魔染修士飞出，四散飞走。

    ……

    一座山坳里。

    申屠昊手持鲨齿离炎刃，狠狠将一名修士斩成两段。

    他面色凝重，环顾四周。

    周围雪地上，八具尸骸燃烧着火焰，在风雪中摇曳不定。

    往日同门，悉数被魔染。

    继而又被他亲手斩杀。

    他将鲨齿离炎刃插在地上，反复施展离开秘术，始终无功。

    外界锚定荒古秘境的大阵，似乎被一股奇异力量扰乱，让他彻底失去感应。

    而身为道基修士的他，还远远未达到破碎虚空，直接离开秘境的地步。

    一阵寒风袭来，在他肩膀上结出雪白冰霜。

    “寒潮将至……”

    申屠昊目光闪烁，心中盘算活路。

    ……

    某座山峰之巅。

    三名女子将一位绝色美女围住，黑雾缭绕，企图将该女染化。

    “袁施主，贫僧精擅欢喜禅功，不若移步贫僧本尊处，共参妙法？”

    三女齐声开口，不紧不慢，带着一股诱惑。

    袁淄衣沉鱼落雁般的脸上露出楚楚可怜之色，乞怜道：“前辈神通广大，可否饶了晚辈？”

    她头顶悬着一座玉楼，洒下道道玄黄烟气，将周转黑雾死死挡住。

    不仅如此，就连三名魔染合欢宗女修的攻击，也无法破开这玄黄烟气。

    袁缁衣全力催动法宝，却也没有余力再向外突围。

    陷入两难境地之中。

    就在这时。

    远处天际，无边风雪之中，一道火光闪现。

    继而。

    三抹霸烈无匹的刀芒横空而至，落在三女身上，顿时将之一斩两段！

    呼！

    一团巨大的火光呼啸而至，悬停在山巅。

    就见其中走出一尊三丈高的巨人，手持一柄鲨齿怪刃，气势雄宏浩大，散发出惊人至极的灼热高温。

    “合欢宗的妹子，魔僧肆虐，不若你我联手如何？”

    袁缁衣嫣然一笑，曼妙身姿与申屠昊站在一起，宛如幼童。

    “原来是真阳宗的申屠师兄，多谢相救！”

    申屠昊双目神光湛然，看着袁缁衣头顶玉楼，问道：“你这件法宝可能抵御寒潮？”

    “申屠师兄的意思是？”

    袁缁衣面露警惕之色。

    申屠昊沉声道：“眼下秘境被魔僧封锁，我等难以出去，而寒潮将至，必须先寻一处避难之所。”

    袁缁衣美眸一转，心有定计，巧笑倩兮道：“我这座玄黄云烟楼确实可挡寒潮，不过申屠师兄你我若要合作，需立下道誓，如此师妹方可安心。”

    “便依你！”

    申屠昊毫不犹豫地答应下来。

    两人随即立下道誓。

    片刻后。

    袁缁衣祭起玄黄云烟楼，与申屠昊一起进入其中。

    就见这座玉楼虚虚一转，化作米粒大小，飞掠无痕，消失在风雪之中。

    ……

    九幽魔宗遗府。

    庞越悠然转醒，结束修炼。

    本来温暖如春的遗府之内，竟也飘起了雪花。

    身下荷花干枯，雪霜凝聚。

    整个遗府之中，一片萧瑟冷寂。

    “寒潮快到了……”

    他心中一动，就见叶雪出现在不远处。

    “道兄，我们该回了。”

    叶雪冷艳的脸上，看不出任何情绪。

