    道家虽分天宗与人宗，但天宗与人宗并不意味着两大宗门是天人之间的界限，不过是因为对——道的理解不同，才有如今之势。

    数年来，自己一直在山东六国修行，楚国、韩国、魏国之中都有书阁与天上人间的存在，而且从百家弟子的交谈中知晓，他们的背后是道家天宗的力量，准确的说是道家天宗玄清子。

    虽不知晓玄清师弟为何立下书阁与天上人间，但其内的道家天宗弟子却有不少，如今的山东六国中，论战力，也只有赵国可与秦国一战。

    不仅仅是因为赵国内的兵士，更是因为赵国数百年来一直位于诸夏北方，一直处于对抗北方蛮族、北方匈奴的最前线，尚武之风很是兴盛。

    尤其是赵武灵王胡服骑射以后，更是举国尚武，一时间，兵威之强大几可与秦国争锋，长平之战后，赵国虽战败，但秦国亦是元气大伤，再加上信陵君在邯郸之战、伐秦之战对秦国的打击。

    故而，从某种程度上来说，山东六国中，赵国还是能够一战的，为了遏制秦国东出，近年来，赵王对于游侠势力的管辖也松弛了许多。

    非如此，逍遥子也不会如此于周清而语。

    “中山剑馆！”

    “陉城书馆！”

    “恰好待太乙山之事了结之后，玄清便会前往赵国一行，至于游走在山东六国的道家天宗的弟子，他们是不会召回的，但是我会让他们知道无缘无故冒犯道家天宗所付出的代价！”

    强大从来不是一味的退让得来的，诸夏列国如今的形势，同样也不是秦国一味退让得来的，那是一场场征战杀出来的。

    只有将敌人打怕了，将敌人杀怕了，那才是真正的强大，令人不敢欺压。

    “中山剑馆杀一位道家天宗弟子，此行赵国，中山剑馆没有存在的必要了！”

    “陉城书馆亦是如此，彼此之间的恩怨乃是国势为之，何以私向仇恨？”

    周清神色平静，对着身旁的人宗逍遥子而语，单手负立身侧，呼吸之后，目光遥望东北方向的赵国所在，前两日宗全身上的封印之力消耗，便是有感。

    今日，逍遥子再次言语，看来，此行赵国必将有杀戮。

    “玄清师弟，中山剑馆的弟子我也遇到过不少，多数好事良善之人，若师弟前往赵国，当留一线生机，少生杀戮，平和为上。”

    对于周清的回应，很明显出乎逍遥子的预料，如果中山剑馆中人杀了一位道家天宗弟子，那么，中山剑馆除名？脑海中掠过那血腥画面，逍遥子神情越发的凝重起来。

    难不成玄清师弟真的嗜杀不成？

    行走在山东列国，和诸子百家的朋友相谈，玄清师弟出现的次数不少，而且，屡屡出现，百家便是为之愤恨，百家便是为之不满。

    对于死在玄清师弟手中的百家弟子，自己也是知晓，然而，玄清师弟杀那些人是在其职责位上所杀，倒也不无不可。

    如今，听玄清师弟之语，似乎杀性真的很大！

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆，此为天地之道，玄清非喜爱杀戮之人。但是于那些游侠剑客的作风，逍遥师兄应该知晓。”

    “韩国公子韩非有语：儒以文乱法，侠以武犯禁，山东六国与秦国较大的区别之一，就在于对于游侠剑客的整治，纵然我不杀他们，日后，一天下之后，他们也免不了这个结局！”

    三百年前，道家因为对——道的理解不同，分为天宗与人宗，五年之前，没有相谈，倒是不显，如今，从刚才木山子师兄与赤松子师兄所言，从逍遥子和自己所言。

    差别大矣！

    从某种程度上，道家人宗的理念中夹杂甚多儒家仁爱、墨家兼爱的理念，不然，逍遥子不会有如此之语，看着远处那快要分出胜负的战斗，周清落下口中之语。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁！”

    “此言偏颇多矣，儒家之学，王道之用，秦国一天下之后，霸道不合，必然杂糅之，否则秦法必出问题，墨者之义，侠道无双，秦法虽好，但乡里之间，游侠行事快哉也，正义也。”

    不出周清的预料，对于自己所言，逍遥子再次有意见，眉头都有些皱起，儒家之道与墨家之道数百年来为显学，自然有其道理，何以一言以蔽之。

    如此之论，玄清师弟剑走偏锋矣。

    “天地阴阳，纵横捭阖，百家之道亦有分野，逍遥师兄应该明白我所言所指为何？纵然有良善之人，但被有些人蒙蔽，亦是为罪！”

    “祖师曾言，天地不仁，以万物为刍狗。天道无情，天宗至高精要，以己心媲美天道之心，才能俯览万物，包容万物！”

    越是言语，越是不自觉陷入道家天宗与人宗的理念之争，看似相悖而行，实则大道通途，天宗理念先超越凡俗，然后以天道之心横梁万物，明悟天地运转，各有其道。

    人宗修行理念，先行体悟凡俗万物之心，然后从其中跳跃而出，保性全真，成就天道之心，此行与杨朱的道统颇有相似，但又多了一些仁德。

    “哈哈哈，赤松师弟，你终究还是胜我一筹啊！”

    待周清与逍遥子继续争论分歧之时，豁然间，远处的观妙台上，天宗赤松子与人宗木山子各自施展出最后一击，赤松子岿然不动，木山子身躯震颤，略有趔趄，退后三步。

    数息之后，二人周身的玄光收敛入体，木山子扬天大笑，尽管没有胜利，但太乙山观妙台本就非争强好胜之所，乃是论道之行。

    今日与赤松子师弟论道，也是受益不少，虽然不得雪霁，但道理大进，亦是受益良多，彼此之间朗朗一笑，观妙台的战斗便是结束。

    “木山师兄过赞也！”

    五年来，赤松子却有不小的感悟，今日得胜，也是一个好的结果，拱手道礼，略整衣衫，便是向着木亭处走去，论战结束，彼此道理也得论上一论。

    观赤松子师兄和人宗木山子归来，周清与逍遥子倒也没有将注意力放在先前的问题上，诸人盘坐在木亭之中，开始各自阐发道家修行玄妙。

    七人在亭中，论道之启，赤松子与木山子将目光看向周清，毕竟，在场中，以周清修为最高，于此，周清倒也没有推辞，将己身感悟之道理，缓缓而出。

    虽没有施展道家神通，但在场诸人均为道家弟子，于道家理念自然清晰了解，三炷香之后，周清之语完毕，赤松子随后，木山子随后，逍遥子随后。

    就算是修为孱弱的明心二人也是将己身的感悟说道而出，道有深浅，但是无高下，明心二人所言虽浅薄，但感悟亦有亮点。

    ******

    “师弟，如你所言，若咸阳事闲，当返回天宗，论道天宗之内！”

    三个时辰之后，道家天宗与人宗在太乙山观妙台上分离，人宗木山子与逍遥子东游而去，天宗赤松子、周清则是归于太乙山脚下酒楼之中。

    根据返回途中周清所言，赤松子倒也知晓周清即将前往赵国一趟，故而，没有过多拦阻，师弟身为秦国护国法师，心性早已成熟，诸般之事无需担忧。

    “这是自然。”

    “郑国渠修成，三五年之内，秦国将归于平静状态，休养生息，整顿军备，以待东出，那个时候，我待在咸阳也没有太大的事情，说不准会游历列国一番。”

    “毕竟真若一天下开始，绵延数百年的列国风华可就只有一瞬了，不亲自一观，倒是颇为可惜！”

    郑国渠修成，咸阳虽无事，但在自己的规划中，可是有许多事要办，楚南公多次拦阻自己，若可行，必杀之。还有如今拜入天宗内的小灵之事。

    其天资极高，赤松子师兄这般器重之，若陨落，可惜之，说不得阴阳家的九宫神都之地也要一行，凡此种种，览尽风华。

    “天下定于一虽好，但师弟你所言也是为真，春秋以来，数百个诸侯国到现在还只剩下七个，如今秦国根基已成，不出意外，一天下不过是时间而已。”

    “早年前，我也曾游历列国，师弟此举，妙哉！”

    赤松子颔首以对，诸夏列国，各有其风华典章，各有其韵味悠然，列国最为风流之语，莫不是要品味楚女之细腰、赵女之歌甜、齐女之温雅、越女之妩媚、秦女之威武……

    一天下之后，所有的一切都将统一，这一点从秦国现行之政也可看出，于道者来说，也是颇为认同，道者修行，便是要浑圆如一，方能够突飞猛进。

    倘若杂乱无章，修炼一种种理念迥异之玄功，只怕还未大成，己身就要率先崩溃了，诸人从酒楼而出，各自牵引着马匹，赤松子诚然叹曰。

    “即如此，玄清师弟，我们天宗再见！”

    并未做扭捏姿态，万事了毕，便是分合，翻身上马，拱手道礼，归于各自之途。

    “师兄，天宗再见！”

    周清畅然一笑，纵马飞奔，余音回旋天地。