    《念奴娇》开机在即，女主演居然出事了！

    女主演私下中秘密交往了一个圈外的男朋友，还是个很普通的人。

    上大学还是女主演挣钱供他的。

    两个人据说感情很好，都到了谈婚论嫁的时候了，结果被女主演发现，男朋友出轨了。

    她受不了这个刺激，一时想不开，选择了自杀。

    常总监说完，忍不住唏嘘道：“人刚被抢救过来，还在急诊室中。

    周导你说这大好的青春，不就是被劈腿吗，有什么想不开的，要寻短见，这个劈腿了就踹了她再找一个啊，一个渣男，她值得吗！”

    “什么值得不值得，她的伤势怎么样？需要养多久？”

    周晔差点急疯，连忙询问常总监，女主演的伤势。

    早不出事，晚不出事，她现在出事，直接给还没有开拍的《念奴娇》带来一个负面新闻。

    往大了说，很可能会对整个剧组的情绪，都造成影响！

    常总监说：“周导，就算身体的伤势不严重，可精神损伤太大了。

    受到这样的打击，她还能不能振作起来都不一定，就算来演戏，根本不可能演出你想要的效果。”

    周晔犹豫片刻，无奈地说道：“看来只能换人。”

    随后脑子里快速转起来，想怎么解决。

    突然他眼睛一亮，觉得这或许是一个机会。

    “常总监，南瑾他们来了吗？”

    “来了，还有蓝影帝，我特意给他们安排在一个保密性好的房间里，等着一会儿开机仪式上，造成一个大轰动。”

    “我去找她。”

    周晔急匆匆地去找南瑾。

    刚走到他们的房间外，敲了门，电话突然响了。

    他看了眼来电显示，眉头拧起。

    秦总？

    他在这时候，给他打电话，是怎么回事？

    不管因为什么事，他都要接听才行。

    “秦总，您百忙之中给我打电话，有何吩咐啊？”

    门也开了，他干脆一边接着电话，一边进去。

    南瑾穿着很随意，简单的白色毛衫，配了一条水洗牛仔裤，头发随意的挽成丸子头，仗着神颜任性，不施粉黛，却依旧清丽脱俗，美艳不可方物。

    而简媚和叶安音已经换上了剧中各自角色的衣服。

    一会儿的开机仪式，也要顺便把定妆照，也给拍了。

    至于蓝倾君，则是一身银灰色的西装，低调内敛，将他与生俱来的高贵衬托得淋漓尽致。

    周晔看到他们四个，眼睛骤然一亮。

    他们四人的颜值，简直绝了！

    蓝影帝三人已经是剧中人，若是再把南瑾给忽悠的救场，出演女主。

    这部剧，绝对能成为他所有作品中，最有品质的！

    正这样想着，他就听到电话里的秦总说：

    “周导，《念奴娇》女主的事，我知道了，你现在应该要面临换角色，我想让师宜欣出演，你觉得得如何？”

    周晔：“？？？”

    不如何！

    师宜欣的长相，气质，根本和女主不搭行不！

    更何况，师宜欣的演技，他看不上。

    当初答应让她来演女三，也就是简媚的那个角色，那是因为秦文浩打算投资。

    那时候柳凝烟的剧情也没有重新设计，他算是卖秦文浩一个人情，打算睁一只眼，闭一只眼。

    当然，前提也是他没有看到简媚。

    换成现在，秦文浩就是投资，他也不会把简媚给换了，把角色给师宜欣。

    但女主……

    他有了更好的人选，也不想让师宜欣来。

    “秦总，多谢您的关心，其实，我女主已经找到替换的人了……”

    秦文浩见周晔想推辞，又开口说道：“我可以再给剧加一些投资，七千万，让她出演女主，可以吧？”

    周晔：“……”

    说真的，他现在，并不缺投资人。

    只要今天的开机仪式上，让全网看到蓝影帝加盟，那些投资人，自然会主动来找他。

    而且，就在那天吃饭的时候，南瑾又加投了五千万，总共是一个亿的投资。

    蓝影帝也大手一挥，直接投了一个亿。

    不算别人，这对兄妹已经直接给了两亿。

    他真的不缺资金了！

    可是。

    若是直接拒绝，恐怕会彻底得罪了秦总。

    以羽宵传媒在娱乐圈的影响力，能不结仇，还是不要结仇啊！

    南瑾隐约听到电话中的交谈，又看到周晔纠结的表情。

    便直接伸手，对他打了一个声音不太大的响指，把他的注意力给吸引过来。

    周晔看过来后，她用嘴型，轻声说：“先答应他。”

    “我有办法，让师宜欣出演不来女主。”

    周晔心领神会，赶紧说：“多谢秦总，那就这么说定了，你看欣欣能尽快赶过来吗？马上就要进行开机仪式了。”

    “放心，她肯定能赶得上。”

    “那就好，我们就在影视基地这边，让欣欣赶紧过来吧。”

    “嗯。”

    秦文浩挂断电话，周晔松了口气，随后连忙问南瑾：“南小姐，你真有办法，不让师宜欣出演女主？”

    他也没问，她是怎么知道女主出事，要换人的消息。

    现在网络太发达，任何风吹草动，都在网络上被无限放大，对一个计算机高手来说，想知道什么，那还不是轻而易举。

    确实，南瑾因为身边这些人的缘故，对《念奴娇》这个剧组的关注比较高。

    刚刷网页，正好看到了，女主自杀未遂，住进重症监护室的新闻。

    南瑾淡淡开口：“当然，这部剧怎么能让她毁了。”

    “就算开机后，都能换女主。只是进行一个开机仪式，换掉一个品行败坏的演员，也不是问题。”

    “品行败坏……”周晔重复了一遍这四个字，“师宜欣在圈子里的名声是不太好。

    只是，她最多是为人骄纵一些，仗势欺人，不算品行败坏吧？”

    若是用这个原因来赶走师宜欣，那还不如现在就拒绝秦文浩，到时候比现在还得罪人。

    “放心，我有她品行败坏的证据，你就安心先把开机仪式弄好。”

    “南小姐，你看女主出事，你要不要来救个场？和你的哥哥，好姐妹一起演戏，这也是个不错的经历啊！”

    叶安音挑眉看他，精致的小郡主妆容，让她更显得灵气十足，娇俏可爱，

    “周导，你还没死心啊，瑾瑾是真的没时间来拍戏，不光学校里不放人，还有音协的古老，也不会放人。”

    “再说你给的片酬，连我家瑾瑾一天的收入都比不上，你还是早点歇了这份心思吧。”

    周晔：“……”

    不来这样会心一击的。

    他给的片酬是不高，可也在行业中等范围内，唯一的原因就是，南瑾挣得太多了。

    “周导，我确实没有时间，对演戏也没有兴趣，如果你那边没有女主人选，我可以给你推荐一个。”

    “她也是纯新人，但潜力很不错，有你的调教，她会进步很快。”

    周晔无奈叹口气，“好吧，那等今天之后，你让她过来，尽快进组。”

    他相信南瑾的话。

    她说潜力不错，那就一定不会差。

    毕竟她手下的两个人，确实都是好苗子。

    南瑾点点头，“好。”

    #

    开机仪式上，蓝倾君的亮相，果然如同预料中，直接震惊了全场。

    有他在，男主女主，全都成了配角，而他就算没有站在C位，却依旧成了万众瞩目的存在。

    开机仪式是网络直播模式，网友们全都欢腾起来，拼命在弹幕上刷‘君上’两个字。

    尤其君上的粉丝，已经集体兴奋到发疯。

    “大家安静。”

    蓝倾君温润的音色，透过音响，传递到现场每个人的耳朵中。

    刚场务喊了半天‘安静’屁用不管，他仅说了四个字，现场顿时安静的，连掉根针都能听到。

    “希望大家不要影响开机仪式正常举行，等开机仪式过后，我会接受大家的采访。”

    翩翩君子，温润如玉！

    蓝倾君完美的诠释了，这八个字的含义！

    南瑾有些明白，为什么她四哥的粉丝，会那么多。

    这样神颜又温柔的男人，谁能顶得住啊！

    看看她家安安，都被迷成什么样了。

    似乎，四哥的吸引力，相比三哥来说，对安安要更大~

    她是不是该试探一下，三哥和四哥，谁更适合跟安安谈恋爱？

    因为蓝倾君承诺开机仪式后接受采访，没有媒体在一旁捣乱，开机仪式进行的很顺利。

    就连中间被安插进来的师宜欣，本来该是个大新闻，可因为蓝影帝的光环，直接被压制的什么都不是。

    从头到尾，压根没有人去在意。

    等到结束后，众人围着蓝倾君去采访，师宜欣却踩着高跟鞋，趾高气扬的走到了南瑾面前。

    师宜欣看着南瑾那张完美艳丽的容颜，恨得牙根痒痒。

    她压低声音，带着几分狠意说：“南瑾，你抢走了我的角色又如何，现在我是这部剧的女主，风头注定要碾压她们两个。”

    “得罪了我，你以为，在拍戏过程中，她们能好过！”

    南瑾坐在观看席，姿势都没有变，听到她的话，嗤道：“剧组，你说了算？”

    “我说的不算，可我背后的人，说的算啊。”

    师宜欣脸上满是得意，语气却恶毒的很，

    “要不你现在跪下来跟我求饶，若是我心情好的话，就放过你那两个朋友如何？”

    “下跪啊~”

    南瑾明媚的眼眸中，闪动一抹崩坏。

    她突然抬脚，直接踹在师宜欣的膝盖。

    师宜欣‘扑通’一声，跪在了硬邦邦的地板上。

    那沉闷的声音，真是听着都痛。

    师宜欣的尖叫还没出来，又被南瑾按住头，狠狠的磕在她脚边。

    “跪的不是很标准，再来一次。”

    “啊啊啊啊……”

    师宜欣尖叫着，手臂胡乱挥舞，想从南瑾手里挣开。

    南瑾拎她，就跟拎一支小鸡仔，轻而易举，重新拎起她，又在她膝盖后面踹了一脚。

    师宜欣再一次和地板亲密接触。

    这次都没有用南瑾去按她的头，惯性下，她的脑袋又一次磕在地面。

    比第一次，磕的还响亮。

    那边被从记者中挤出来的叶安音和简媚看到这边情况，连忙向这边跑。

    孙媛媛之前只顾着去看她们两个，看到她们两个想会跑，也后知后觉发现南瑾那边有情况，当下也急忙过来。

    师宜欣已经被磕的疼到站不起来，额头也肿起老大一个包，眼冒金星，天旋地转，狼狈的趴在地上惨叫。

    南瑾嫌弃的从包里抽出一张纸巾，把刚拎师宜欣的手，仔细的擦了一遍。

    擦完，把用过的纸巾，直接塞进师宜欣的衣服里面。

    叶安音，简媚，孙媛媛：“……”

    瑾爷，果然还是那个瑾爷。

    师宜欣被羞辱的连惨叫都不嚎了，凄厉的大喊道：“南瑾，你竟然敢这样对我，我不会放过你的！”

    南瑾漫不经心的开口：“敢跟我放狠话，扬言威胁的人，下场一般都很凄惨，师小姐还想再试试？”

    师宜欣想起刚刚南瑾那残暴的手段，连忙向后缩了缩。

    “对不起，是我的错，我不敢了！”

    师宜欣指甲几乎都扎在了掌心的肉里面，屈辱的给南瑾道歉。

    南瑾：“不敢了就滚远点，别在这碍眼，你太丑，看了让人恶心。”

    叶安音，简媚，孙媛媛：“……”

    瑾瑾这张嘴，绝了~

    师宜欣狼狈的爬起来，狠狠瞪了一眼南瑾，一瘸一拐走了。

    如今所有人都在蓝倾君那边，这边发生了这么大动静看，愣是没有惊动任何人。

    “瑾瑾，你这样教训师宜欣，真的没事吗？秦总那人，很不好打交道……”

    孙媛媛清楚羽宵传媒的背景，有些担忧。

    南瑾淡淡说道：“一个即将被抛弃的棋子，秦文浩还没有那么闲心，替她来讨场子。”

    “开机仪式结束了，是不是没我的事了？”

    孙媛媛，“应该是吧……”这话题跳跃的，让人有点蒙。

    “媛媛姐，她们两个就麻烦你照顾，我先回去。”

    叶安音抓着她的手，撒娇的问：“瑾瑾，拍戏的时候，你会不会来看我们？”

    “会啊，我有空就会过来看你们。”

    “那说好了，你要尽量多抽出一点时间，来看我们！”

    “好。”

    鉴于四哥那还被围堵的人山人海，南瑾直接在手机上给蓝倾君发了一条消息，随后离开影视基地。

    在车上，她在手机上点了几下，将从景怡阁那弄来的，师宜欣的视频，做了打码后，发到了网上。

    如今全网都在讨论蓝倾君，热搜前十，全被他占据。

    南瑾无语的捏捏眉心，干脆直接动手，把师宜欣的新闻，安排在了热搜第三。

    不能让她抢了四哥的风头。

    解决了师宜欣的事，她黑进了京大的信息室，去调一个人的电话号码。

    她答应要给周导找一个女主，现在就联系她。

    远在京大的女生接到陌生电话，有些疑惑的开口：“你好，你是谁？”

    南瑾淡漠开口：“你想出演《念奴娇》的女主么？”

