
“嘁。”江浅不服气，一把将方子深背上的猎枪夺过来，打开保险杠，对准前方十几米外的一只野兔子。

“兔子除非你在很远的地方将它一击毙命，否则在近处，你很难打中它。”

“为什么？难道因为兔子的听力和敏捷程度都极好？”

“不光是这样，有一点你要知道，当你距离一个目标越近，你所要反应的扇面就越大，可相对的，你离目标远了，需要你反应的扇面也就会越小，这也是为什么常常有人近身对方，对方想要回身很困难，正是因为这个原因。”

江浅沉思片刻，在她思索的这段时间，兔子发现了两人，急忙窜入一旁的树丛中不见了踪影。

她急忙回过神来，不禁有些懊恼地拍了下脑袋，“啊……都怪你，最起码先让我开一枪啊，万一能打到呢。”

“要是打不到呢？你的枪声就会惊动附近所有动物。”

方子深拍了拍江浅的肩头，示意她脚步放轻，二人一同往一个方向移动过去。

忽然，又是一只棕黑兔子出现在二人面前，江浅差点激动得叫出声来，幸亏方子深眼疾手快，急忙捂住了她的嘴巴。

“嘘，这只兔子距离咱们大约四五十米，是个良好的射击小型动物的射程范围，照我说的做，先把猎枪顶在肩头上，枪口瞄准它的头部，双膝微曲……”

此时二人的姿势非常暧昧，方子深将江浅整个人几乎都包在了怀中，两只手托着她的手进行操作，至于江浅，早已经脸红到发烫。

“集中注意力，射击！”

江浅一个激灵回过神来，连忙找准角度扣下扳机，一颗子弹划破长空，带着猎猎作响的风声击中了那只棕黑兔子。

虽然打的角度依旧有些偏差，但好在大方向没偏，子弹成功穿透兔子的脑袋，算是一次比较完美的一击毙命。

方子深一看，不禁和江浅击掌庆贺，“可以啊你，学习能力很强，几乎一教就会。”

“当然还是方总您教导有方啊，不然我哪懂得这么多东西，这还是我第一次自己捕猎。”

江浅兴高采烈地跑过去，用矿泉水把兔子冲洗干净，再用捕猎专用的绳网包起来，喜滋滋的用手拎着。

方子深继续接过她的猎枪扛在背上，“怎么样，开心？”

“当然开心了！不得不说，方总您真是神人，不仅帅气多金还有才，关键什么都会，也不知道最后哪个女人有福能嫁了你。”

“算了吧，我现在对结婚这种事没有兴趣，把方氏稳定再上一个台阶才是最重要的。”

方子深微微垂眸，用只有自己才能听见的声音叹了口气。

江浅瞥了他一眼，知道他是因为裴静的缘故，现在对待恋情的态度空前的低迷，也不想把他逼太紧。

“没关系，这种事情还是要凭缘分，缘分到了什么事情都能说开，爱情嘛，等待的越久，相逢的时候就越幸福。”

方子深忍俊不禁，轻笑道：“看不出来你还是个文人墨客，居然这么会给别人灌鸡汤。”

“那可是，前几天晚上在海边，我还给你灌过一次不是吗？”江浅嘿嘿笑道。

方子深嗯了一声，向她伸出手，“把兔子给我吧，你拿着猎枪，我把这个兔子送回去，然后再回来找你，放心，这里面没有什么具有很强攻击力的大型动物。”

“好，不用担心我。”江浅和他互换了身上的东西后，继续往前赶去。

方子深用最快的速度回到了休息区，刚把兔子放下准备回去找江浅，就遇到了神情急切的秘书。

“方总，这批货物对方说不够标准，需要咱们进一步出示相关检验安全证书，但是咱们还没有来得及去办，那边又催得紧……”

方子深一听，立马把猎枪放下，坐到了办公沙发上快速敲着键盘，“问一下能不能进行视频面议，如果可以，把视频转接进来。”

“是，方总。”

很快，方子深和那边公司的老总接上了视频，两人开始就这个问题热火朝天的讨论起来，完全把江浅还在打猎区这件事抛到了脑后，好死不死，江浅那边还出了问题。

方才她绕过一棵大树时，不小心一脚踩空，掉进了一个深约三米多高的坑内，幸亏坑中坑坑洼洼比较松软，否则她的腿恐怕就要交代在这里了。

“喂，有没有人啊，这里有人掉进洞里了，附近有没有人啊——”

吆喝了好半天，江浅只觉得口干舌燥，嗓子都喊哑了，为了保存体力只好坐下来休息。

突然，她想到出发前，工作人员在每个人腰间都有佩戴一个无线电通讯，用它就可以联系到森林区的工作人员了！

江浅双目一亮，连忙把无线电通讯对讲机逃出来，捣鼓了几下却发现这个东西本身就是坏的。

“靠……这个地方也太不正规了吧，连对讲机这种珍贵的东西都能是坏的，这里面又没有巡逻的，万一游客在里面出了事情可怎么办。”

没办法，江浅现在可谓是叫天天不应，叫地地不灵，只能祈祷有人能够经过她这里了。

太阳逐渐西斜，大家都开始准备烧烤用的材料和食物，去打猎区打猎的员工也都陆陆续续赶了回来。

方子深把头从各种文件中拔出来，今天虽说是出来放松休闲的，但他最后还是忙活了一天，现在才终于有机会能喘口气。

秘书这时来跟他汇报人数情况，“方总，去打猎区打猎的员工共有三十一名，现在只回来了三十名。”

“三十名……”方子深剑眉一蹙，心里忽然莫名一慌，忙大步走了出去，把排成一排站在外面的员工数了一遍，确定只少了一人。

“……穆吟儿！”方子深猛地一拍脑袋，坏了，他把穆吟儿给忘了！那傻丫头不会还在那里面等着他吧？！

“方总……”秘书有些茫然。

方子深把防具重新佩戴好，拾起猎枪扛在背上，语气急促地说：“小安，你去跟工作人员说，让他们派人去打猎区找人，快去！”

“好好好，我马上去。”

方子深此时万分懊恼，无论如何他都应该先去跟她说一声的，那里面虽然谈不上很危险，但毕竟是晚上，还是会有一定的危险，更何况她这么久都没有回来……

穆吟儿，你千万不能出事！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765464"  chaptername="第  489  章  方少独宠非人妻（13）">加入书签</a>
</div>
