    “破面的首领，和我来一场厮杀吧！”

    虽然只是灵骸，但是性格还是完整的还原了更木剑八本体，一样的热血，一样的狂妄。

    ‘更木剑八’盯着塞德里克看了几眼，似乎没有感觉到什么灵压波动，担心太弱被他吓走，又拍了拍胸膛啪啪作响，“来，我先让你砍一刀！！”

    说完这话，即使是塞德里克身边的其他破面也都一脸怜悯地看着‘剑八’，什么胆子，敢这样和塞德里克说话。

    依照更木剑八的性格倒是可能会做出这种事情，先根据对方的实力水平判断自己该出多大的力，这个灵骸‘剑八’也继承了这一点，而且更加好战了。

    要搁一般的家伙，才不会去占灵骸‘剑八’的便宜，但是塞德里克一点都不顾及自己的面子，既然对方让自己砍，那砍就是了。

    咻！

    塞德里克一个瞬身出现再‘剑八’身前，手中刀高高扬起，然后重重挥下。

    “来吧，来吧，让我看看你的力道！”

    ‘更木剑八’还一脸的兴奋，丝毫不知道接下来等他的是什么，当然，也不需要知道了。

    简简单单，却力道十足，更木剑八那强大的灵压形成的防御就像是纸糊的一样，直接被他切开，形成一道巨大的伤口。

    “哈哈哈，真不错，你也来接我一刀......”

    ‘更木剑八’话还没有说完，刚抬起刀，就化作漫天的灰尘直接消散。

    灵骸的灵压虽然比本体强上一筹，但是真正打起来，十有八九都是本体濒死，灵骸消散。

    因为灵骸的上限被锁死了，而且一旦受了一定程度的伤就会直接化为灰尘，而本体十有八九还是能凭借意志继续战斗，甚至有爆种的可能性。

    刚刚这一刀，塞德里克可是没有留手，一刀就砍到了‘剑八’灵骸的阈值，如果搁更木剑八本体身上，他反而会更兴奋，说不定就爆种了。

    没有管纷纷扬扬的灰尘，塞德里克从面前的地面上捡起一个赤红的圆珠，直接捏碎，这是‘更木剑八’的改造魂魄，如果找到一个合适的身体，他还能完全复活，不过现在连这个机会都没有了。

    “得手了！”

    ‘碎蜂’的身影陡然出现在塞德里克身前，手里的雀蜂快速在塞德里克胸前点了一下，第二下随后而至，精准命中。

    两次命中同一处就能杀掉对方，‘碎蜂’如此相信着。

    然而。

    “二击必杀吗？”

    塞德里克却是一脸什么事情都没有发生的样子，“真是有趣的招式，但是没有用。”

    “怎么可能？”

    ‘碎蜂’眼睛瞪得老大，一脸不敢置信。

    “死神的战斗就是灵压的战斗，凭你这点本事，我凭借灵压就能完全镇压！”

    塞德里克趁机抓住‘碎蜂’的手腕，露出了一副高高在上的表情，然后直接一刀将其贯穿。

    塞德里克补刀的能力向来都是刚刚的，随后，割喉，砍脑袋，在其灵骸化作灰尘之际又将改造魂魄所在的圆珠粉碎，挫骨扬灰。

    无论能力多么的强大或者诡异，只要其中一方的灵压足以碾压另外一方，那么就能让这能力无效化。

    而所谓的碾压，要求一方的灵压至少是另外一方的三倍以上，也就是说塞德里克的灵压至少是‘碎蜂’的三倍。

    即使‘碎蜂’的灵压在队长级别中也算是少的，但是能对她达成灵压碾压的，塞德里克目前见过的所有人中，除了自己本身外，就只有蓝染和山本元柳斎重国，其他人都还差不少。

    塞德里克仅仅出手两次，就将因幡影狼佐这边的两大战力解决，强者，不外如是。

    【为什么会这么强？】

    因幡影狼佐看到塞德里克将自己准备的队长级灵骸轻易击杀，内心感觉很慌张，即使是他，如果不用隐藏在灵骸里的后手的话，也无法做到这样的事情。

    他看了一眼正和‘狛村左阵’战斗的某个使用双枪的破面，以及正在和四枫院夜一战斗的‘朽木白哉’，都处在下风，而且那个击败自己两个灵骸的家伙一点武德都不讲，已经准备去其余两个战场了。

    他又看了一眼和自己战斗的严龙，这个家伙对他而言是相性最差的对手，他的空间能力是模仿断界研发出的，而对方对他的招式似乎有一种先天的熟悉感，总是能打到他别扭的地方。

    【不能再这么下去了！】

    因幡影狼佐原本还准备利用这次机会一统虚圈和尸魂界，现在看起来能否活着都是个大问题，必须要趁早溜了。

    【待将山本总队长的灵骸制造出来在来对付虚圈。】

    想到这，因幡影狼佐直接强行鼓动起灵压，逼退和自己战斗的严龙，斩魄刀一转，打开一个空间通道，自己直接跳了进去，严龙立马准备追击。

    “等一下，严龙，不用去追击了。”

    塞德里克此时也趁机偷袭干掉了和柯雅泰·史塔克战斗的‘朽木白哉’，制止了严龙。

    “是。”

    有塞德里克的命令，严龙立马遵从。

    “(╬￣皿￣)！！，塞德里克，这个家伙明明是我的对手，你怎么出手把他打死了。”

    仿佛小女孩的声音从柯雅泰·史塔克的双枪中传出，似乎有些气愤，他很明显已经取得了绝对的优势，结果被抢了人头。

    “莉莉妮特，这不是正好嘛，反正我也不想再打下去了，还是回去睡大觉吧。”

    塞德里克还没有说话，史塔克就回答了，他本身就是懒散的性格，这次是听说有死神入侵尸魂界才来助拳的，能尽快结束战斗，无论是谁打死的对他而言没什么分别。

    “史塔克，都怪你好不，打个队长都慢慢吞吞的，我们的实力完全都没有表现出来好吗？”

    听了史塔克的话，莉莉妮特将矛头转向了史塔克，抱怨道。

    “那又有什么，反正我的性格就是这样。”

    “哼，我都好久没有好好打过架了，”说着，莉莉妮特对一边正在和‘朽木白哉’战斗的四枫院夜一说道，“喂，那边的那个家伙，能把你的对手让给我吗？”

    四枫院夜一躲过灵骸‘朽木白哉’的千本樱，然后看向说话的枪，炯炯有神的眼睛眯了起来，“好啊！”

    然后，她就一转身向史塔克这边跑来，有得偷懒为什么不呢？

    “真是的，莉莉妮特，不要擅自给我增加任务啊！”

    史塔克将手中的枪往脑袋上一磕。

    “痛啊！好痛啊！头裂开啦你赔得起吗，史塔克你这个笨蛋！”

    莉莉妮特化成的恶枪忍不住大叫道。

    这一幕却是将‘朽木白哉’惹怒了：“我可不是你们让来让去的战利品，想要击败我，就要有随时死亡的觉悟！吭景?千本樱景严！”

    漫天的花瓣不仅仅包裹着四枫院夜一、史塔克，甚至还有一边的塞德里克，他这是准备一击将所有人都干掉。

    在场的几人的速度都是相当快，在花瓣形成包围之势之前就已经逃离了。

    “喂喂，冷面男，我说了，你的对手是我，怎么还对其他人出手你这是看不起我和史塔克吗？”

    莉莉妮特独特的声音再次响起，同时一个个蓝色的虚闪出现，冲击着朽木白哉的身体。

    “我倒是觉得......”

    “闭嘴，史塔克，我们可是一起的！”

    两人又开始了日常的拌嘴。

    “史塔克，这里就拜托你和莉莉妮特了，可以吧？”塞德里克感受到不远处传来的灵压波动，对着两人说道。

    “当然包在我身上了，我们一定将这个死神解决掉！”

    莉莉妮特直接保证道。

