    踏青回来以后，雷远继续自己在公安城里的正常生活。

    随着演武的持续，他觉得不仅手臂的伤势几近恢复，身手也很有长进。有时候抖擞精神手持铁枪，能和赵云来去几个回合……当然，赵云未用全力。按照赵云的说法，雷远的身体禀赋和反应、判断都很不错；只要坚持下去，日后在战场上纵不能十荡十决，自保没有问题。

    偶尔伤处还会疼痛，那就用油膏涂抹，然后猛力摩擦，擦到整条手臂感觉发烫，果然疼痛就会消褪。可惜前些日子手臂疼痛的频率高了些，赵云看不下去了，直接把家传的油膏整罐给了雷远，让他自家使用，莫要以此为由做些其它勾当。

    这段时间辛彬返回了乐乡去，皆因秋收开始。秋收、秋种，都是大事，他和蒋琬两人都得全力紧盯着。雷远身边的书佐首领换成了丹阳人岑鹏，此君乃是淮南豪右联盟南下时挟裹入军中的书生，处置庶务不如辛彬、周虎等人，但颇擅落笔成文，也有应对周旋之才。

    虽说农忙，可乐乡大市重新开启，耽搁不得。近来相关各方都在其中取得了收益，唯独沙摩柯有些不快。据说乃是因为五溪深处的某些蛮夷部落绕过沙摩柯，直接前往乐乡的缘故。那些部落都是极少与外人交通的生蛮，部落中巫蛊之风极盛，据说有种种不可思议的杀人办法，所以沙摩柯虽然不乐意，却不敢阻止，只能几次来到乐乡，试图让雷远提出个解决办法。

    那些部落直接来到乐乡，雷远根本就乐见其成，所以雷远哪有什么办法？他只让周虎出面，暂且推说宗主在公安城商议大事，无暇考虑这等琐碎细务，日后必定会有个说法。没过几天，武陵各地的争夺再度开始，沙摩柯便出发作战，没法纠结这问题了。

    这一日正在家中翻阅文牍，李齐来报：“玄德公遣使者来，召见宗主。”

    雷远不敢怠慢，连忙换了身衣袍出外。

    来到前院，门口处一人正在等候。

    雷远一见，原来是个熟人，正是此前兼任城门尉的玄德公近卫首领傅肜。

    “劳烦伯祀兄亲至。”

    傅肜未披甲而着便服，应当不是当值的时候，因而神情也很轻松：“恐怕日后要常来拜访，正好过来认一认续之的家门。”

    玄德公的直属部曲主要由赵云在冀州招募的老兵组成，此后随着时间推移，又陆续增加了汝南和荆州新野等地的部众。其中特别精锐者被唤做“白毦兵”，由赵云和陈到两人分领。

    除了赵云和陈到两人外，玄德公在汝南招募的义阳流民之中也颇有人才，占据了好几个部曲将的位置。

    义阳人的首领郝普便是由部曲将起家，去年被派到零陵去协助太守刘度，安置南下的淮南人众，任事[笔趣阁 www.biquger.vip]有功。近来听说玄德公有意召回刘度，而以郝普为零陵太守。

    留在直属部曲中的义阳人，现在以魏延和傅肜两人为首。通常以为傅肜的才武不如魏延，但性格忠直勤勉，所以很得信任，与玄德公的亲厚程度非同一般。

    雷远随着傅肜出门，路上问道：“不知主公何事召见？”

    “苍梧太守吴巨遣使来访，与主公谈论时，说起庐江雷氏的商队上个月经过苍梧去往南海，沿途颇有收获。是以主公相请续之，一齐谈说。”他略微压低嗓音：“听说使者此来，与东吴有关。”

    雷远微微点头。

    此前派遣黄晅、雷澄二人前往南方时，他颇下功夫探听过此地局势。

    交州虽与中原远隔千里，但中原丧乱的形势也波及此地，近年来动荡迭起，并不安稳。先是中平年间就任的交州刺史、名臣朱儁之子朱符死于部下叛乱；随后继任刺史张津被部将区景攻杀；荆州牧刘表遣零陵赖恭接任刺史、长沙吴巨为苍梧太守，南下争夺交州，随即赖恭又与吴巨闹翻，被迫逃离交州，如今依附于好友刘备，被任命为镇远将军。

    有趣的是，逼走赖恭的吴巨同样也与玄德公友善，昔日曹军南下荆州的时候，玄德公还一度想南下依附吴巨。

    吴巨迫走赖恭之后，与岭南豪族领袖士燮及其家族敌对。士家势力雄强，远超吴巨，士燮本人为交趾太守、绥南中郎将，其族人士壹为合浦太守、士?为九真太守、士武为南海太守。吴巨的领地遭到彼等三面包围，只有北面的零陵郡

    近来一直有传闻说，士燮与东吴联系频密，似乎有援引东吴彻底压倒吴巨的打算。按照傅肜的说法，显然吴巨遣使北来，是存了结好玄德公以对峙东吴的意思。

    至于具体使者是谁，又有什么实际的诉求，雷远没有问。以傅肜的谨慎自持，本也不会多说。他能提示一句，想必已考虑到雷远即将与赵云结为翁婿，是真正的自家人。

    一行骑队向左将军府疾驰。入得府内，依旧是傅肜带路，两人沿途走过几处厢房，进进出出的官吏们看到傅肜和雷远并肩进来，有人认出了雷远，于是微微颔首示意。

    走了没多远，仍到二院的东侧偏厅，雷远认得这里。

    傅肜请雷远在厅堂中落座，抱歉地道：“此处乃是主公平日里议事的厅堂，这会儿恰巧空着，续之在此稍待，我先去禀报主公，再来引路。”

    “好。”

    吴巨名为太守，实为割据交州小半壁江山的强豪人物。刘备接待吴巨的使者，想必不会轻忽慢待，必有一套彰显尊重的流程。因此雷远也不着急，站在厅堂中央看了看，选了张坐席，正襟落座。

    傅肜自去寻玄德公通报。

    没过多久，忽听厅堂以外某处，急促的鼓声轰然大响。

    鼓点密集，鼓声高亢。雷远微微吃惊，这是聚将鼓！

    发生了什么事？

    鼓声隆隆回荡。透过厅堂的门窗，可以看到整个左将军府都随之震动了。各处厢房中，都有官吏急促起身，随手携了几份卷宗夺门而出；又有更多的文官武将从其它几处院门奔来，他们所聚集的方向，正是自己所在的这处厅堂！

    毫无疑问，有什么急事、大事、要事发生了，玄德公紧急召集部属商议。

    眼看已经有文武官吏络绎进入此处厅堂，看衣袍形貌，俱都是权势惊人的大员，雷远不知自家是否适合参与，想了想，决定还是暂避以免尴尬。于是他匆忙起身，准备从侧门出去，找个犄角旮旯的地方坐等。

    刚往外走了几步，便看见傅肜疾步向外奔走。

    雷远抬手问了声，傅肜连声道：“我要去督促诸将，续之，你就等在此地！”

    等在此地？有什么军事会议，需要自己这个相对游离在荆南军事体系以外的偏将军参与？

    雷远忽然明白了。

    他急忙转身折返，刚进厅堂，又撞见刘封。

    “续之来了？”刘封向前招呼道：“主公聚将，必有大事。来，你就坐在此地，不要走动！”

    说着，他将雷远按在武将列靠前的坐席，自己反倒退后些，坐到隔开几席的下首。

    厅堂中这时候已经聚集了数十人，彼此轻声询问，发出“嗡嗡”的轻响。雷远看了看对面的文官列里，坐在首席的诸葛亮轻拂羽扇，神情自若；与自己相对而坐的乃是曾经登门拜会过的马良。再看看自家武将列，左侧的席位空着，再上首处，坐着满头大汗、呼哧呼哧喘粗气的张飞。

    雷远再要探看，忽听后堂脚步声响，旋即两排甲士橐橐踏入堂内。整个厅堂瞬间寂静无声。

    后堂方向，又有甲胄震动的轻响传来。

    赵云单手扶剑，全装贯带转入堂中，双眼扫视一圈，侧身一让。

    刘备大步现身。

    数十文武同时起身端立，参拜行礼：“参见左将军。”

    “都起来吧！”刘备挥了挥手。

    他也不落座，直接就道：“适才，东吴遣使传话，声称将要经过荆州，溯江而上，西入益州。此番发兵，以周郎为前部都督，奋威将军孙瑜为副，吴侯孙权本人领兵为后援，动用十万大军，水陆并进。眼下周郎率领水军战船抵达巴丘，荆州各地吴军，也已陆续集结。”

