    深海内，一个个星辰转动着，将海底照耀的星光灿烂。

    石岩立在星辰中，浑身星流如瀑布，那星辰变幻间，成一头银色巨熊，张口吐出冰冷流泉。

    海鲨皇被那流泉轰击，被砸入海底，站稳以后，眼中神奇的浮现清明。

    “这是”

    魅姬惊讶的看着身旁由数十个星体衍变而成的巨熊，美眸流露出很是震惊的神采，从那银色巨熊的身上，她感应到一股太初荒寂气息，那气息非常独特，也非常的森冷。

    那巨熊，纯粹由星辰凝结衍变而成，栩栩如生，满身亮银光晕，数十个星球凝结的巨熊，几乎将破灭海海底的天空都给遮掩了。

    这是小熊星座星第一千四百五十六章  你还没睡醒吧座之力

    突破到不朽二重天境界，石岩星辰奥义再次提升，他将那片星辰碎片一一聚集，吸收到始界以后，才发现那片星辰碎片原先就是破灭海一个星座。

    所谓星座，就是诸多繁星交汇，互相间有着联系，星辰有灵，当一簇星辰气息，一起存在亿万年，就有了交流，星辰灵魂能奇妙的融在一起，形成玄妙难解的星座之力。

    小熊星座就是由数十个星辰的星灵糅合，而形成的星座之力，它为星灵的融合体，那一口星流的喷涌，就将海鲨皇惊醒了。

    海鲨皇眼中恢复了理智，他抬头看着石岩，禁不住怒道：“你为什么还要回来”

    石岩皱着眉头，并没有理睬他，在他后脑处，灵魂黑洞陡然浮现出来，如妖魔张开了口，猛然一吸。

    顷刻间，无数灵魂的凄厉叫声传来。那些被海鲨皇手段震的肉身崩溃，只剩灵魂祭台的武者，全部惊惧到了极点。

    数十倍的海底水压，让他们神体炸裂，灵魂祭台悬浮在海洋深处，暗暗观察着战斗，想悄悄捡点第一千四百五十六章  你还没睡醒吧便宜。

    那灵魂黑洞的浮现，让他们彻底崩溃了。他们凄厉惨叫着。试图逃窜。

    可惜，这时候已经迟了。

    在那吞噬黑洞的吸附力下，不论那些灵魂祭台如何挣扎，都无法摆脱，化为一个个莲台，逐个淹没在石岩那黑洞中。

    漆黑邪恶的吞噬黑洞。如漩涡涌动着，咀嚼着，将他们的祭台给吞没掉。还释放着猛烈的灵魂波动，让很多灵魂都颤抖不安

    包括那纳普顿释放出来的凶魂

    吞噬奥义仿佛就是灵魂邪灵幽鬼的克星，在吞噬黑洞浮现之后。三头狰狞可怖的凶魂，本来猛烈巍峨如山，此刻，却瑟瑟发抖，胆怯的如小猫。畏畏缩缩的蹲在了纳普顿身旁。

    两头和冥晧交战的凶魂，那魂影如被风吹拂的杨柳，弱不禁风的，像是要消散了一般。

    石岩俯瞰下方，看着纳普顿的凶魂的模样，内心泛出明悟：如果吞噬奥义达到一定程度，似乎能克制魂族的邪灵凶魂，能将那些凶魂和祭台一般，直接吞没掉。

    同为幽魂状态，修炼御魂奥义，又擅长空间玄妙的冥晧，也在那吞噬黑洞浮现后，心生不适，不过他很快调整好了，将自己封锁在一个小空间内，使得那吞噬奥义暂时失效。

    “吞噬奥义”

    “噬族的不传之秘，吞噬奥义”

    “不是连噬族都无人懂得吞噬奥义了么这家伙，这家伙怎么会”

    “老天，吞噬奥义要重现天地了么破灭海的武者惊恐之极，纷纷尖叫起来，一个个脸色难看。

    脸色最差的，还是噬族的崎摩一众人，此刻，崎摩看着石岩将他们噬族的吞噬奥义运转出来，将一个个灵魂祭台给吞没，内心简直在滴血，双眸喷涌出愤怒痛苦的火焰，这吞噬奥义是他们始祖独有的，连他们这些始祖的嫡系都暂时无法获得，这该死的小子竟然在运转

    “那是我噬族的奥义”崎摩狂躁的爆吼着，如被激怒的疯兽，浑身传来扭曲的混乱磁场，飞蛾扑火般冲击石岩。

    “可怜的家伙。”魅姬嫣然一笑，如百花盛放，曼妙酮体起舞，无数冰棱从天飞落，暴雨般轰在了崎摩的身上。

    “咔咔咔咔”

    崎摩的神体，被那些冰棱冲击，忽然就血肉模糊起来。

    “这魅姬，怎么突然如此厉害不是说她身负重伤么见鬼”

    崎摩麾下的那些噬族武者，也纷纷尖叫起来，露出不可思议的目光，旋即也和崎摩一样迎面而上，去冲杀魅姬和石岩。

    “星座之力”

    石岩冷笑着，身子一弓，那巨大的银熊和他动作完全一致，也弓着身子，拍出毛茸茸的巨拳，如巨熊锤击脚下猎物，猛然砸了下来。

    巨熊的巨拳，携带着漫天星流，落到崎摩和那些噬族武者身上。

    “噗噗噗”

    除崎摩以外，那些噬族武者被巨熊拳头砸成爆裂的西瓜，连骨骼都变成了渣滓，崎摩则是浑身骨头尽碎，在肉身崩灭时，以混乱之力来催动着灵魂祭台，竟然直接撞向石岩。

    图释岐、雅云、龙蜥老祖一旁观战，这时候都是目瞪口呆，就连神主和冥晧也是暗暗咂舌，连叫这小子变态。

    崎摩麾下的武者，有达到不朽二重天境界的，被那巨熊两拳轰下，直接就爆炸了。

    崎摩本人在不朽巅峰，被那巨熊拳头轰下，竟然也神体粉碎，那拳头该多么威猛

    他们并不知道石岩与他们分开以后，境界、肉身、力量、奥义都获得提升，在破灭海海底的杀戮中，石岩获得的益处远远超出他们的认知，肉身和力量大幅度提升，又迈入不朽二重天境界，洞察星辰奥妙，还融入了小熊星座。

    此刻石岩，在人生最巅峰状态，简直就是杀神临世。

    “以混乱奥义来对付我”石岩眼看着崎摩冲杀过来，咧嘴狞笑。“你还没睡醒吧”

    “呼呼呼”

    悬浮在石岩头顶的吞噬黑洞，如恐怖的灵魂漩涡，传来强大的吸扯力，那吸扯力迅速滋生，如能吞没天地间的一切

    就连同样在石岩身旁的银色巨熊，也都本能的觉得不妙，下意识的躲闪开来

    亿万年前，太初生灵噬曾经利用这奥义。不知吞没多少星辰。将星辰之力都给净化掉，变成自身力量一部分，来进行它自身的蜕变。

    在每一个星灵的深处，都似乎知道吞噬奥义的邪恶，知道能令它们完全消散掉。

    混乱奥义乃噬八大邪力之一，天生就受吞噬奥义约束。崎摩以肉身血肉之力催动灵魂祭台撞击过来，正如石岩所说：还没睡醒

    “糟糕这崎摩当真不知死活他们噬族吞噬奥义遗失太久了，他已经忘记吞噬奥义对他们八大邪力的约束了。这家伙自寻死路啊”很多人在下面惊呼起来。

    “啊啊啊啊”

    崎摩猛然惊恐绝望的尖叫起来，他在半途的时候，看到吞噬黑洞浮现出来。立即发现混乱奥义变得不受控制，就连他的神体，都在那吞噬奥义的吸附力下，不得不飞入当中。

    崎摩一看不妙，心一横。疯狂叫嚷的同时，肉身自爆，在瞬间形成惨烈的血肉炸弹冲击。

    他那祭台，趁着肉身爆裂的时候，拼命的要摆脱吞噬奥义的影响。

    这一刻，他才相信前辈的说法，相信吞噬奥义的确能克制八大邪力

    他完全信了

    可是也迟了

    “知道甘茯怎么死的么”石岩仰天狂笑着，笑声在整个破灭海传荡开来，“和你一样蠢死的想以腐蚀奥义来绞杀我，绞杀修炼吞噬奥义的我结果反而被我所杀，你和她一样，你也逃脱不掉”

    “轰”

    崎摩轰然一震，本来要逃开的他，又被石岩这番话弄的丧失理智，发出野兽的嚎叫，整个灵魂祭台都燃烧着，往石岩撞来。

    所有海底的武者，都看着那燃烧的祭台，带着势要将石岩拖入地狱的气势，冲向了石岩胸前。

    “石岩小心”魅姬尖叫。

    “燃烧生命的祭台，别轻易吞噬，会出麻烦的”冥晧也叫了起来。

    “咦”石岩一愣，旋即冷笑，“翻不了天的”

    胸前一枚幻界石浮现，瞬间衍变成一个云雾世界，那崎摩燃烧的灵魂祭台直接冲入那幻界石形成的世界。

    “轰”

    崎摩的灵魂祭台炸裂，那幻界石内部的世界，瞬间支离破碎。

    石岩神体在那幻界石世界爆炸的时候，突然出现数百道伤口，一个个伤口都深可见骨，就连他的脸颊，也如被毁容一般，血淋琳的，可怖到了极点。

    崎摩陨灭，以灵魂祭台爆炸为代价要轰杀之后，结果仅仅只是毁了石岩的一枚幻界石。

    然而，那幻界石由石岩神力、奥义凝结而成，幻界石的爆炸，也产生反噬力，反应到他神体上，令他神体遭受重创。

    遍体鲜血的石岩，暗暗咂舌，也有些后怕了。

    不朽三重天的崎摩，灵魂祭台爆碎的力量，果然恐怖之极，还好他反应及时，将幻界石放出来，以幻界石的粉碎承受了崎摩的自毁攻击，要不然，给崎摩靠上来自毁爆掉，他神体说不定一下子就变成血水了。

    崎摩和噬族族人，全部惨死，石岩在银色巨熊旁边，神体被凌迟行刑一般，布满数百道触目惊心的伤口。

    那张脸，同样是血淋琳的，让人看上一眼都会毛骨悚然。

    在众人注视下，石岩咧嘴，极其骇然的嘿嘿怪笑，笑的人愈发心惊胆颤求月票啊啊啊啊未完待续rq

