    万剑朝宗这种剑道秘术的总体思路，就是把一身的剑道水平，集中在一剑之中，斩杀出去。

    这种剑道秘术，其实，林飞以前接触过不少。

    比如，林飞以前修炼过的剑道压缩法。

    只不过，万剑朝宗这种剑道秘术特别的地方，除了集合一身的剑道水平之外，还可以把其它的各种能量，也全部集中，融合在这一剑之中。

    比如，精神意志，神魂能量，各种法则能量，甚至，念力……    总之，只要自身拥有的，一切的能量，都可以，融合到万剑朝宗这一剑之中。

    要知道，武者所修炼的各种能量，有许多，会互相排斥，无法融合。

    但是，万剑朝宗，能解决这个问题。

    把自身所有的能量，完美融合于一剑之中，斩杀出去！    也就是说，修炼万剑朝宗，最主要的一点就是，各种不同能量的融合。

    “嗯，明白！”

    林飞反复研读了几遍，已经彻底理解。

    “融合吧！”

    林飞一声轻喝。

    体内的各种能量，开始融合！    剑道能量，与神魂能量，精神意志，世界伟力，各种法则能量，甚至肉体力量……    不断搅合在一起。

    互相融合。

    时间慢慢流逝。

    密室之中，林飞盘膝而坐，一动不动。

    林飞的剑道水平，神魂能量，法则能量，还有世界伟力，肉体力量等等，每一种能量，都已经修炼到了十分强大的水平。

    单凭这其中任何一种能量，拿出来，林飞都可以称霸天下，碾压世间。

    现在，把这些能量，全部融合在一起，威力之强大，可想而知。

    林飞的躯体之上，释放出来焚尽万物的耀眼剑芒。

    每一道剑芒，都辉煌得无法言喻，都可以斩尽天下万物！    三天后。

    “成了！”

    密室之中，一直在盘膝而坐在林飞，猛然睁开双眼，眼中精芒暴闪。

    咻！    一柄小剑，出现在林飞的头顶之上，耀眼之极。

    这柄小剑，是林飞体内，各种能量，高度浓缩，所凝聚出来的。

    这柄小剑之上，镌刻着各种精微奥妙的符文，散发着隐晦而恐怖的能量威压。

    小剑轻轻蠕动着，似乎拥有生命一般。

    “很强！”

    林飞自己也忍不住赞道。

    把自身，各种各样的能量，集合于一剑之中。

    这一剑，等于是林飞最强的一击！    威力之强，可想而知。

    “三天时间已到，可以行动了。”

    林飞站了起来，一挥手，闭关的密室消失不见。

    这间密室，是林飞施展大神通，临时建造出来的。

    “天残地缺，瞿前辈，点齐人马，我们出发。”

    林飞从世界眼之中，一步走了出来。

    “主人，我们早就已经准备好了！”

    天残地缺激动地来到林飞的身前。

    天地谷之中，一支精心挑选出来的大军，肃立在虚空之中，杀气腾腾，正在等待命令。

    “传令下去，发动尽可能多的势力，参加这一次行动。”

    林飞想了想，开声说道。

    对刀界开战，是一件大事。

    刀界侵略者，是每一个剑界生灵的心头之痛。

    驱逐侵略者，恢复家园，估计，是绝大部分剑界生灵的愿望。

    “好的，主人！”

    天残地缺齐声回答，马上把林飞的命令，传达了下去。

    立即就有一大批神灵，离开天地谷，前去发动剑界之中，各个势力，参加这一次行动。

    以林飞的威望，一声令下，剑界之中，没有哪一个势力，敢不遵从。

    更何况，一听说，要对刀界大军开战，把侵略者赶出去，绝大部分的势力，都是像打了鸡血一般，十分激动。

    “终于等到这一天了！    真是老天有眼啊！”

    “自从刀界那些贼子入侵之后，我们真剑宗的总部被毁，全宗上下，数十万人，到处流浪，居无定所。

    出发，把侵略者赶走，恢复家园！”

    ……    收到林飞要求出兵的命令之后，剑界之中，到处传出激动的大吼声。

    以前，剑界的四大超级势力，因为忌惮刀界的实力，一直不敢向刀界大军宣战。

    很快。

    剑界之中，开始沸腾了起来。

    一支又一支大军，出现在虚空之中。

    “驱逐侵略者，还我家园！”

    “把刀界那些贼子，知道我们剑界的厉害！”

    ……     密密麻麻的大军，杀气腾腾，朝着刀界大军的总部而去，慷慨激昂的吼声，传遍整个剑界。

    以前，剑界的四大超级势力，共同统治，分而治之，各自有自己的势力范围。

    这样的局面，自然无法，把整个剑界的实力，真正团结起来。

    现在，林飞统治剑界，威望之盛，盖过四大超级势力。

    随着林飞一声令下，整个剑界的势力，几乎全部行动起来，扭成一股力量！     “很好，我们也出发吧！”

    林飞满意地点了点头，一挥手，带头向天地谷之外，走出去。

    轰隆隆……    后方，天残地缺，瞿仲等天罗剑派的高层人物，带着大军，跟紧上来。

    林飞分别向飞仙剑派，西门家族，极乐剑派三大势力的高层，发送传音。

    于是，这三个势力，也分别组织了一支大军，向着刀界大军的总部而去。

    就算是这三个势力，也不敢违抗林飞的命令。

    可见，现在的林飞，在剑界之中，气势是多么盛！    刀界大军的总部。

    “哼，那小子果然行动了。”

    刀界大军，其实早就收到消息，这三天时间，一直在高度戒备着。

    “区区一个半步主神而已，真的像你们所说的，那么厉害吗。

    你们会不会是，夸大其词。”

    一个拥有深紫色皮肤，躯体壮如铁塔般的大汉，目光穿透虚空，盯着林飞，冷笑说道。

    “天鹏刀王，你千万不要轻视他。

    整个剑界，战力最强大的，就是这个小子了。”

    旁边，一个主神说道。

    “哈哈，整个剑界战力最强，那又怎么样。

    只不过是矮子里拔将军而已。

    剑界的整个实力，衰弱不堪，不值一提。

    剑界战力最强的人，估计，也强不到哪里去。

    真不明白，你们来到剑界这么多年了，到底都干了一些什么，为什么还没有征服整个剑界。

    现在，居然，还回去请求援兵。

    你们应该庆幸，刀霸老祖宽宏大量，没有怪罪你们。

    如果是我，早就治你们一个办事不力之罪了。”

    那深紫色皮肤的大汉，粗声说道，带着几分嘲笑。

    “天鹏刀王，你先别说大话，很快，你就会知道那个小子的战力有多厉害了。”

    立即，就有其他几个主神，阴沉着脸色回答。

    “哈哈……，那好，我倒要看看，一个半步主神，到底能有多厉害！”

    天鹏刀王狂笑了起来。

    

