    漫长的沉默之后，柳元正的注意力再度回归到眼前的古茶树上面。

    有些事情已经无需再去印证，但柳元正仍旧想要亲眼见证事情的真相，目的不在于那些天地菁华，而在于锁龙局的现状。

    一念及此，柳元正再度触碰上面前的干瘪树皮，眼波深处流淌过阴阳长河，磅礴的神念顺着古树的躯干，顺着古树繁复至极的根须，朝着两界山深处蔓延而去。

    最初时，柳元正能够感受到的不过是岁月销蚀之中坚韧嶙峋的山岩，再后面，他感应到了蕴含着充沛元气与灵韵的土壤，那仿佛是两界山本身灵脉的力量，滋养着古茶树的生机，伴随着古树根须深入大地深处，终于，柳元正的神念触碰到了一股蕴藏着道与法的熟悉力量。

    道是古堪舆相地之道。

    熟悉是因为锁龙局的气机。

    但当柳元正顺着那股熟悉的道法气机蔓延开自己的神念时，两界山的深处，柳元正却没能从山岩中寻找到太多地纹存在的痕迹。

    并非没有，但能教柳元正感应到的，只剩下很少的一部分，是残存于岩体中的一鳞半爪，部分甚至已经无法完整的构成一道篆纹。

    但锁龙局的气机却完整的呈现在柳元正的感应之中。

    当然，这样的气机虽然完整，却并不圆融，譬如此地，古书的根基便早已经扎根于锁龙局之中，牵动了部分道与法的力量，这似乎也是为甚么许久岁月之前，古茶树便陷入枯寂状态的缘故，它似乎也被视作了锁龙局之中的一部分，被紧锁住了生机，又在山崩之后汲取了菁华方才枯木逢春。

    是彻底的融入先天自然之中了么？

    昔年人为布下的风水阵法，在历经万古岁月的磋磨之后，经过风霜的洗炼，褪去篆纹外在的痕迹，恒久不灭的道与法长存于自然天地之间。

    短时间的探究，让柳元正也很难做出判断来。

    毕竟这道锁龙局法阵已经长存于两界山中万古岁月，同玄门鼎立的岁月一样漫长，在更长久的时间尺度上，即便是阵法趋近于溃散，也注定会是一段漫长的光阴。

    一念及此，柳元正的目光却愈发幽深起来。

    倘若，倘若这锁龙局真的在崩溃，真的在岁月的销蚀中腐朽，都道仙人证道，恒久逍遥，倘若他们的道与法都无法在尘世常驻，无法做到万劫不灭，仍旧被岁月，被风霜，被道法本身销蚀，那么他们真的是长生与逍遥的么？

    这是直指古玄门仙道本质的拷问。

    念及此处，柳元正已经无法深究下去了。

    这超脱了他道识的范畴，甚至是剑祖与元道老真人都无法给出笃定答案的困惑。

    但伴随着大争之世的洞开，伴随着自己长生路的开拓，柳元正相信，当路走到最后尽头的那几步，无须别人释惑，自己就会见证最后的答案，触摸万古岁月、悠悠古史中的本质与真相。

    缓缓地收回了注视的目光，柳元正轻轻地拍了拍古茶树，便转身，飘然离去。

    ……

    七日光阴兜转而过。

    两界山前陡然变得热闹了起来。

    诸圣地大教皆有出力，或者有道子长老亲赴两界山压阵，或者有古宗赠与炼材和宝药，只是短短的七日时间，经历过一场血战的五雷仙宗诸修几若脱胎换骨，气势大变，更盛往昔。

    是日，柳元正再开气运之战，邀战青云鹰妖一部。

    笼统去看，此部族实力与赤焰牛妖一部相差仿佛，然则此宗族长，修为还要越过那赤焰牛妖一线。

    云海之上。

    无尽的罡风便是青云鹰妖的天然战场。

    一切都像是七日前那场生死斗法的复刻，只是期间辗转腾挪，灵动的变换身形的存在，从柳元正变成了那青云鹰妖。

    漫天的青翼云篆横布天穹，密密麻麻交织成一张密不透风的大网，凛冽的罡风在这里转向，被妖篆所驾驭，凝聚成罡炁漩涡，云纹风暴！

    原地里，柳元正凌空而立，驻足于漩涡与风暴的中央，道人顶上高悬一口仙铁龙钟，阴阳二色神华自宝钟兜转间洒落，将柳元正整个人都罩在其中，任由凛冽的罡风席卷而来，锐利的风刃却无法在仙铁龙钟上留下丝毫的痕迹。

    要知道，昔日柳元正祭起无极雷元龙相钟，可是曾经镇压过仙家法剑的！

    这青云鹰妖再玄奇，比之转劫古仙又能如何？

    柳元正抻了抻碧蓝道袍的前襟，甚至有功夫朝着一闪而逝的青云鹰妖开顽笑。

    “早知道族长这般手段神通，贫道该拉着你入虚空一战的。”

    说话间，柳元正捉起青玉狼毫符笔，朝着身前一点，漫空中一道道雷光交织，化作篆纹融入身周明光之中，陡然间，阴阳二炁席卷，闪瞬间混炼先天，紫金色混沌雷光化作咒印交织在虚空之中，顷刻间定住四方须弥，将泰半的罡炁漩涡与云纹风暴消弭于无形之中。

    《无相无定雷身明光咒》

    昔日混炼三神通六术法，九炼证紫金雷丹，可一路走来，柳元正依仗着自身雄浑的真雷法力，多以遁法与杀伐术示人，几乎少有要动用护身法的地步。

    两界山前，柳元正这还是第一次动用混沌雷道护身法。

    如今升华蜕变的神通咒印一经显照，便教那青云鹰妖一惊，心神失措之间，身形更在不远处显化出来，款风卷动着那大妖的衣袍，他脸上的神情却说不出的错愕。

    阴阳定住身周，又有混沌雷道克制罡风，这般打下去，便是几天几夜，青云鹰妖怕也难伤到柳元正的毫毛！

    可雷光闪势之后，柳元正却翻手将青玉狼毫符笔一手，朝着大妖平和的一笑。

    “族长这里还有甚么手段，不妨都使出来，也教贫道开一开眼界！”

    话虽这般说，柳元正磅礴的神念却已经锁定了遁入罡风之中的大妖之所在，漫天妖篆更有泰半被柳元正夺去了掌控，他扬起手，甚至直接将一段完整的篆纹锁链摄取到了掌心中，仔细的观瞧。

    若要下杀手，这青云鹰妖不会比赤焰牛妖晚死一息，但柳元正为的不是纯粹的杀戮，游刃有余之间，柳元正更想看到的，是妖神道的前路！

    莽莽古史承载着许多许多，无尽的光阴逝去，至于今日，许多潜藏在故纸堆中的秘密，也部分承袭在万象的表面上。

    妖神道，妖神道。

    妖族的道与法，缘何要冠之以“神”？是神魔余晖残存下来的一部分？又或者是与玄门法中的神道有所印证交驳？

    “阴阳不测之谓神。”

    “神也者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘。”

    “圣而不可知之谓神。”

    分明是生死之战的云海之上，此刻凛冽的罡风之中，柳元正沉思呢喃的道音，却清澈的传递开来，恍若换了一片天地，又仿佛从始至终，柳元正都未曾将那青云鹰妖放在眼里。

