    “你何以见得她没有给你爱？”岚姨不相信鹿茴发现了鹿以茉的身份。

    鹿以茉玩着岚姨衣服上的扣子，她提醒了一句，“你还记得吗？她有天帮我洗澡在我身上来来回回看了好几遍，这是她在找可以认出她女儿的证据。”

    闻言，岚姨皱眉，“那她不是什么也没说吗？”

    “就是什么也没说才是最奇怪的，她见到我的时候，和帮我洗完澡之后的态度是不一样的。更何况，如果她想念我，会千方百计来看望我。但是你发现没有，她有时间情愿去看祁星澄也不愿意来看我。由此可见，我的身份她早就怀疑了。”

    鹿以茉认真专注地剖析着鹿茴识破她身份的事。

    岚姨听完她的分析，倒也认同她的说法。

    “那你现在想怎么做？”

    岚姨在等鹿以茉的决定。

    “既然她早就知道我的身份了，那我也不用再掩饰，顺便再推她一把。等我完成老板的养育之恩，如果天要我死，我也认命了。”

    她说话的语气像一个看透人生的智者。

    仿若尝尽了人间的一切辛酸。

    “我帮你。”岚姨搂紧怀里的鹿以茉，打算和她一起动手。

    公寓。

    祁璟衍离开后，阿桃收拾好厨房和餐桌。

    鹿茴伤了脚，阿桃替她包扎完就在卧室里睡着了。

    阿桃想到鹿茴早上说过的事，让她最近去祁家老宅外面蹲着，主要是蹲守鹿以茉和岚姨。

    她这会儿换了一套衣服，头上戴着帽子，俨然和从前的形象大有出入，整个人连眼神都变了。

    乘着电梯，阿桃下楼，她走到街角对面，掏出车钥匙，一辆大众当即解锁。

    阿桃打开车门，轻车熟路地坐进车里。

    她开车前往祁家老宅。

    阿桃刚去，岚姨就带着鹿以茉离开。

    两人擦肩而过。

    公寓里的鹿茴还在睡午觉，自从怀孕后，身体变得很累，每天非常嗜睡。

    比起五年前的生育记忆，这次她变得格外小心，谨慎。

    睡得正熟，门外传来了门铃声。

    “阿桃，门铃在响……”她闭着眼睛喊阿桃的名字。

    没有听到阿桃的声音，鹿茴这才想起阿桃应该听从她的吩咐出门了。

    鹿茴硬着头皮出去开门，发现门外没有人。

    她一下子变得警觉，马上把门关上，生怕有危险靠近。

    再次关上门后，鹿茴赶紧把猫眼关闭，生怕有人朝里面查看。

    她顺便落锁，大白天的，门外的氛围让她不得不感到恐慌。

    岚姨和鹿以茉确认鹿茴住在这里，两人默契十足地乘着电梯抵达了中间的楼层，避开监控录像，然后敲响了消防钟。

    就在这时，整栋楼响起了警报器的声音。

    他们随着人流从安全梯下去，让人群替他们做出了不在场的证据。

    楼上的鹿茴听到消防钟的声音，她没做多想，打开门从安全梯下楼。

    来到一楼。鹿茴带着祁璟衍给的手机，她拿着手机走出大堂。

    岚姨让鹿以茉坐在车里，她找人趁乱抓住了鹿茴。

    “干什么，我不认识你们。”

    鹿茴挣扎着不想被那群人拖走。

    整栋公寓里的人看到外面在争吵，于是出去看热闹。

    男人扬起手，一巴掌打在了鹿茴的脸上，“大家过来帮我评评理，这个臭娘们背着我勾搭男人，现在被我找到了她还不跟我回家。

    每天朝三暮四地，她就是看不起我赚钱少，给她的钱不够花，她就跑去抱那些大老板的金大腿。背叛我就算了，还丢下嗷嗷待哺的娃儿。

    当初我娶她掏空了家里的所有积蓄，她爸妈有病，是我掏钱给他们治病。榨干我的钱包，她现在要丢下我这个老实人去和别的男人过日子。

    世界上有这么没有良心的女人吗？”

    鹿茴被打懵了，脸颊上火辣辣的疼，陌生男人打到她脸上的这一巴又重又疼。

    对方说的话她一句都听不懂，甚至这个人她根本就没见过。

    “天哪，这女人简直是伤风败俗啊。”

    “看你年纪轻轻的竟然不学好，真替你爸妈臊得慌。”

    “这么老实的老公你就跟着人家好好过日子呗，瞎折腾什么？现在的女人真不知道知足。”

    耳边传来对她人品的抨击声音让鹿茴有口难辩。

    她没有想到这种最常见的骗局竟然会发生在自己身上，何况周围的人还没看出问题的所在。

    “不是，我不认识他，你们帮我打报警电话。”

    鹿茴心慌意乱地朝着人群大声喊道。

    没有人帮她，也没有人相信她。

    男人的手劲很大，动作又粗鲁又蛮狠。

    “快点跟我回家，娃儿还在家里等着你呢！你再没有心，孩子总得管吧！”

    男人拽着鹿茴继续往前拖。

    鹿茴的心一下子凉透了，祁璟衍再可恶，至少没有打过她。

    “你们帮帮我，他真的不是我老公。”

    她急得满头大汗，内心的慌乱让她失去了冷静思考的能力。

    男人二话不说把鹿茴直接抱起，路边停着一辆面包车，在喧闹的人群中，她在众目睽睽下被带走了。

    等到鹿茴上车后，男人直接绑住了她的双手和双脚。

    “识趣一点不要吵，很快你就知道是谁想抓你。”

    男人一改刚才忠厚老实的表象，看着鹿茴的双眼变得无比凶悍。

    她心里已经有了怀疑的对象，要么素瑶，要么岚姨他们，至于院长暂时不会对她出手。

    她对院长还有利用价值。

    车子一路往前行驶，鹿茴被带离的地方越来越偏。

    盛娱总裁办。

    祁璟衍中午从公寓回来就一直没吃午饭，和鹿茴吵了一架被气饱了。

    他的电脑屏幕上开着一个小窗口，窗口上是海城地图缩小版，此时图标上有个小红点正在一点点移动中。

    看到移动的小红点，祁璟衍马上把地图放大。

    这小红点是鹿茴的移动轨迹，她的手机被他开启了定位追踪。

    该死的，这是又去见傅书御了？

    他还在想鹿茴去见傅书御的事，总裁办的门被推开，凌风拿着平板递上前，“总裁，夫人出事了。”

    祁璟衍接过平板，看到网上有人上传了鹿茴的视频。

    “这是诈骗？”

    他想到鹿茴被陌生人绑架，脑子瞬间“嗡”了一下，浑身凉个透彻。

