    ……

    曾易登阶的速度很快，看起来，就像是跑步一般。

    随着时间流逝，不知过了多久，那人前进的速度开始渐渐慢了下来。

    速度变得平稳，变得正常走路的步调。

    “过了多久了？”

    曾易面色有些涨红，抬起头看向四周，眼前已经是云雾缭绕，前方的风景，氤氲环绕，时不时传来清脆悦耳的鹤鸣，宛如仙境。

    既然能够出现云雾，想必，也应该到半山腰了吧。

    从登上神炼阶到现在，曾易已经感觉到了有些艰难，走到现在这个位置，已经不能够像先前那样从容不迫了。

    这神炼阶上，增大的重力，使得曾易就像是背着一块巨石在前行。

    而且，每上一个台阶，这重力，就增加一分。

    幸好，曾易很早以前，就开始注重身体力量的锻炼，无论是修行，还是日常的生活中，都带着负重器物，使得身体习惯了多与自身数倍的力量。

    经历了多年的修行，曾易已经成长为一位名副其实的强者，匹敌封号斗罗的存在。

    而当初那些负重的器物，能够起到的作用，也就微乎其微了。

    曾易也早已经不在使用这种锻炼的方法。

    现在身处于神炼阶之上的重力场中，曾易倒是找回来当年的那种感觉。

    不过，这还不够呢！

    曾易眼眸坚定的看向前方，迈步向前。

    五万阶！

    曾易从刚开始就心中算着自己走过石阶的数量。

    到现在，已经是第五万阶。

    而现在的登上的高度，可能也只是这座巍严神山的一般高度。

    那也就是说，至少还有五万石阶等着自己。

    想想这每一步，每一台阶，增加的那微乎其微的重力，到最后叠加起来，那将是多少倍的重力？

    曾易不敢想象。

    没有了魂力和魂技增幅身体的人，真的能够在这神炼阶走到尽头，成功登顶？

    但是，辰木剑圣却说，可以的。

    因为剑神宫的记载上，就有着十七人。

    而且，最近一次成功在神炼阶走到尽头的人，还是在五年前。

    既然如此，那自己也一定能够走到尽头。

    曾易对自己很有自信，他不认为，自己会弱于别人。

    如果连眼前的这道台阶都不能征服，那么，自己还如何成为最强？如何百级成神？如何以自身的剑道通天？

    曾易开始平静心神，目光坚定不移的望着前方，一步一步的前行。

    即使感觉到身上的重量越来越大，每一迈上一步台阶，都感到血液都在颤动。

    神炼阶作为剑神宫的闻名场地，也是对外开放的。

    进入神炼阶，没有任何的要求，任何人都可以踏入。

    因为，你一旦踏进了神炼阶，不仅魂技，连魂力都会被封印起来，与常人无恙。

    神炼阶，是一个磨砺修行者精神和毅力的地方。

    所以，在神剑宫，很多人，都会选择来到神炼阶上，进行修行，磨砺自己的意志，磨砺自己的剑道。

    神山的半山腰上，神炼阶一处比较宽阔的平台上，一位背着长剑的年轻人，盘坐在石阶上，呼吸吐纳。

    突然，他睁开了眼睛，扭头向后方。

    下方的石阶，朦朦的氤氲中，一个人影向上走来，越来越近。

    “登山者？竟然能够走到这里，看来此人不简单啊。”

    背负长剑的年轻人看着越来越近的人影，眸光很是凝重的低喃一声。

    六万阶！

    曾易走到这个平台，很是意外的看着出现在这里的这个背负长剑的年轻人。

    “你也是登山的？”

    这位剑士摇了摇头，“我只是来此修行，磨砺自己的。六万阶，这已经是我现在的极限了。”

    “这样啊。”

    曾易看着他，点了点头。

    确实如这人所说，这神炼阶能够封闭魂技和魂力，而且还有着强大的重力场，是一个非常好的修行之地。

    “这位兄弟，这神炼阶，一共有多少阶？”曾易好奇的问了一句。

    曾易认为这人应该是剑神宫的弟子，应该知道这神炼阶有多长吧。

    “十万阶！”

    “十万？”

    闻言，曾易傻眼了。

    竟然还有这么多，自己走了这么久，才走一半多的路程。

    曾易抬头看了看天，天色已经开始暗下，已经能够看到天上挂着一轮皎洁的明月。

    自己走到现在，已经用了半天的时间了。

    看来，自己得抓紧时间了。

    “多谢告知，兄弟你忙你自己的，我先走了。”

    曾易答谢一声，继续开始前行。

    看着这位陌生登山者的背影，这位剑士很是惊讶。

    要知道，现在已经是六万阶了，而这个人走台阶的速度，竟然如此快速，就如走普通楼梯一般。

    很明显，他还有着很大的余力。

    看来，又有一位怪物来到剑神宫了啊！

    曾易继续向前，路上，也遇到过几位，和之前那位剑士一样，在神炼阶上磨砺自己的修行者。

    在这些人惊讶的目光中，曾易继续前进，一步一步迈向更高的台阶。

    渐渐的，已经来到了八万阶之处。

    从这里开始，曾易已经感觉到，自己的呼吸开始急促。

    每抬起一步，都感到艰难。

    感觉，肩头上，就像是背负着一座山，不断的往前走。

    每迈一步，都感觉血液都要凝固。

    但是，这般阻力，都没有挡住曾易前进的意志，他依然能够负重前行。

    渐渐的，曾易开始感觉到了麻木，已经忘记了自己数到那里了。

    越来越大的压迫，使得自己呼吸都感觉到困难。

    每迈一步，都无比的艰难。

    甚至，要过上好久，才能迈出一步。

    恐怖的重力，就像是山岳一样，曾易背负着山岳前行。

    在这样巨大的压迫下，体力已经达到了零界点，身体四肢，已经开始麻木了。

    曾易感觉，自己的脚好像不存在一样。

    现在，能够继续前进，也只是凭借着强大的意志在支撑着。

    每迈一步，曾易的身体都踉跄，感觉随时都有可能倒下。

    但是，曾易的眸光也闪烁着强烈的光芒，紧紧盯着眼前的台阶，向着能走一步，是一步。

    就这样，缓缓前行，那看似踉跄的身影，始终无法倒下。

    九万阶！

    九万九千九百九十九阶......

    十万阶！

    就在曾易踏上十万阶的时候，神山峰顶之处，响起了钟声。

    足足响了十声！

    悠扬，带着恒古气息的钟声，传遍整座神山。

    这一刻，神山中，剑神宫里，所有的人，无一不把目光看向峰顶之处。

    “钟声十响！有人登顶神炼阶了！”

    “这是什么情况！十响！竟然是第一次就登顶的人！天啊！”

    “好家伙，要知道，五年前就已经有人登顶神阶了，没有想到，竟然又出现了这样的怪物。”

    “易哥！一定是易哥成功走到峰顶了！”莫逍听着这回响的钟声，面色激动的喊到。

    但是，他身边的莫歆，确实一脸震撼之色。

    莫逍初到剑神宫，有些事情，他不太清楚。

    但是作为剑宗的莫歆知道，这究竟意味着什么。

    黎明划破黑暗，初阳升起。

    而曾易，是在前天中午开始上山的。

    也就是说，他从登山到登顶，用的时间，还不到两天啊！

    要知道，五年前，那位登顶的所用的时间，可是足足一个星期啊！

    “这家伙......”

    莫歆表情呆滞的低喃一声，她可以预想，曾易将会在剑神宫，掀起一场多么巨大的震动。

    此刻，一处庭院中，辰木剑圣惊愕的看着钟声传来的方向。

    听到钟响，他自然知道，究竟是谁了。

    只是，这个速度，太令人吃惊了！

    “辰木，这就是你对我说的惊喜？”

    庭院中，还有着另外一人，他身穿这古朴的黑袍，一把宽剑背负与身后，目光很是好奇的望着远方。

    “是的。”辰木剑圣点了点头。

    黑袍男人很是羡慕的看着辰木，道：“你这家伙运气也太好了吧，竟然能够找到这么优秀的天才当弟子，真是羡慕死我了。”

    “不，应该说是怪物？妖孽才对！”黑袍男人想了想，觉得天才并不能用来形容登顶神炼阶的人。

    只是，辰木剑圣却摇头苦笑，“想什么呢？我可没有本事当那小子的师傅。”

    ......

