
　　这一桌人中，只有梁超还算冷静，没有表现出过度的惊讶和意外。他和洪峰毕竟是第一次见面，很多事情也只是道听途说！

　　而且他身为梁家未来的第三代接班人，自然也有他高傲的一面，不过他心里还是有那么一丝震惊，因为他看走眼了，他本以为洪峰就是个不入流的穷小子，可没想到这身份一换，让他都差点难以接受。

　　他心中一阵感叹，这人还没我大呢，二十五六岁就能登顶滨海的一人，甚至已经成为整个宁省的地下势力领导者了，而且连林吉平四的人都来捧场助威，可见实力足以跟北东三大家族平起平坐了。

　　‘跟他一比起来，我这个梁家未来接班人，都要稍逊一筹啊。’

　　他突然间又想到了木氏集团的木子聪，那个被他父亲看中的准女婿，都说他一表人才，能力出众，可跟这位洪师傅一比，他木子聪那点成绩简直就是暗淡无光了，如果说洪峰是大海的话，那他木子聪也就是个澡堂子。

　　木家之所以能跟梁家走进，正是因为梁超的妹妹梁君跟木子聪已经订婚了，而这门婚事是他父亲梁永新和木尚忠二位掌舵人亲自拍板定夺的。

　　梁超的妹妹是名门望族，更是名校毕业的研究生，也属于才貌双全的女子了。虽然谈不上倾国倾城的美丽，但也绝非普通女人能比，跟木子聪二人也算是绝配了。

　　木子聪表面看起来纨绔子弟毫无斗志，其实他为人奸诈，头脑很够用，在商业领域这一块也帮木氏集团做出过很大贡献，在滨海富二代里，这是一个极具代表性的人物，穿上西装他就是商场精英，脱下西装他就是衣冠禽兽！

　　而对于这门婚事，木子聪个人是比较反对的，因为他喜欢的人始终都是夏岚，可面对父亲的压力和木家的未来，他又不得不低头！

　　这就是所谓的政治联姻，为了家族和公司的利益，个人的情感只能暂时放到一边，也只有这样，木家才能更快发展，进一步成为新的北东大家族之一。

　　相反梁君到是对木子聪颇有好感，木子聪外表帅气，出手阔绰不说，还很会哄人开心，平时表现的也足够温柔体贴，很快就赢得了梁君的芳心，所以这门亲事在短短半年内，就迅速谈成。

　　梁超很清楚木家人背后的想法，包括梁永新也清楚，但木氏集团在日益壮大，这种联姻对他们家族来说也很有好处，木家的崛起是必然的，这是不可控制的。

　　只是对于木子聪个人的想法，任何人都不了解，他岂能就这么甘心娶一个他不喜欢的女人吗？显然是不可能的，对于这种人来说，越得不到的人，他们才越渴望得到。

　　梁超看着台上的洪峰，眼神中闪过一丝异样的光芒，但同时又不得不苦笑一声，他既然能迅速崛起，必然有他高人一等的手段，想打压他，谈何容易啊。

　　就在这时，洪峰的讲话已经结束了，他倒了一杯酒，端着酒杯就走下了台！

　　前排的诸位大佬也迅速倒满酒，一个个面带笑容，说着恭维又奉承的话，虽然不知真假，但表面工夫绝对到位。

　　“洪师傅，可算是见到您了。”

　　“洪师傅，您又帅气不少啊…”

　　“洪师傅，我孙子出生了，正想求您给取个名字呢。”

　　洪峰端着酒杯，也很礼貌的点头碰杯，时不时跟他们交流几句。

　　这些大佬们别看地位非凡，平时喝酒都是抿一口，或者干脆都是以茶代酒，但在今天这个场合，甭管你什么身价，有多高的地位，只要洪峰的酒杯端到你面前，你必须满杯一饮而尽。

　　而洪峰只是象征性的用嘴唇碰一下杯里的酒，就算很给你面子了，这些大佬们就一个个争先恐后的上前敬酒干杯，似乎也只有这样才能更拉近跟洪师傅的关系，有的更是豪迈，上来就连干三杯，表示对洪峰的佩服和敬意。

　　这一切都被李永泰看在眼里，他很愤怒，也很害怕，内心是错综复杂啊。

　　等洪峰走到他这桌的时候，李正南赶紧上前讨好道：“哎呦，洪师傅，能再见到您，真是万分荣幸啊！”

　　“之前…咱们有些小误会，我李家要是有做的不周到的，还请洪师傅不要见怪啊，从今天开始，只要是洪师傅的事，我李正南一马当先！”他话说完，一满杯的白酒就一口饮下，可见这是绝对卖命了。

　　原本他想从洪峰手里讨一件法器来用用，可之前因为洪峰说要收购他李氏集团的股份，搞的李正南很是难堪，最后他一想，你不就是个术法高人吗，大不了我不得罪你就是了。

　　可今天他才知道，洪峰不再是半年前那个滨海富豪的座上嘉宾了，他已经站在了滨海乃至整个宁省的最顶端了，是当之无愧的滨海第一大亨，宁省第一人！

　　陈百万、杨文怀、樊笙、司徒佳、蓝玫瑰等等，这些人哪一个不是执掌一方的大佬或者资产十几亿的大富豪啊，可现在这些人全都以洪峰马首之瞻。

　　尤其是樊笙和司徒佳，还有蓝玫瑰，这三人一看跟洪峰的关系就匪浅，双方说话都是面带微笑交头接耳。其他大佬洪峰都是点头而过，唯独这三人能交流几句，李正南看在眼里，以他的智商立刻就明白过来了。

　　滨海这一年来的大变动，绝对跟洪峰有着密切关系，他一想到洪峰要说收购他李氏集团的事情，内心就惶恐不安！

　　得罪了一个如此可怕的人物，他李正南今后就别想在滨海立足了。苏家、孙家、姚家、这些可都是先例啊，所以他赶紧放低姿态，希望能得到洪峰的宽恕和原谅。天籁小说网

　　“李董言重了，你们李氏集团未来的发展，不可限量啊！”洪峰依旧不冷不热道，也分不清这话是反是正！

　　李正南赶紧讨好道：“是是是，有洪师傅在，我李家自然会兴旺！对了，给您介绍一下，这是犬子李永泰，如今他接手我公司，出任总裁！”

　　“永泰，还不快拜见洪师傅！”

　　李正南在下面踢了他一脚，此时的李永泰正一脸惊叹的看着二人，这还是我那个高傲的父亲吗？如今他在洪峰面前都点头哈腰，一看就身份相差悬殊，那我又是一个什么角色呢？

　　“嘿！你还愣着干嘛？傻了啊？”

　　李正南气的又给他一脚，恨的咬牙切齿啊，真是个不争气的东西。一旁的欧亚菲看在眼里，正抿嘴偷笑呢。

　　李永泰把心一横，倒满白酒低头道：“见…见过洪师傅，以前…”

　　“以前的事就不用提了，不过…我要提醒你们李家一句，李思宁的母亲对我有恩，如果你们做了什么伤害她的事情，就休怪我手下无情了。”洪峰打断他的话，声音如冰一般。

　　李永泰浑身一颤：“是，记…记住洪师傅的话了。”

　　李正南也一脸难堪，满头冷汗道：“请…请洪师傅放心，这小子要是敢欺负思宁，我指定饶不了他。”

　　他内心一阵差异，难道洪师傅之前就认识我儿子？这小子不会是得罪他了吧？这可不好办了，得赶紧找个时间去认错才行，要不然就不好弥补了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第359章 木家的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 