    “什么？他要买江南春那套房？？”高马尾不敢置信的看着张烁，问道：“他买得起么？”

    作为店里挂了半年多的房源，她们每个人都知道江南春小区的那套房子，看房的倒是不少，但真心想买的却一个都没。

    原因就一个，那套房太贵了！

    同小区的其他房源都高达两万三一平的价格，那套房因为有个四十多平米的大露台，所以价格逼近三万一平，总价在四百七十多万！

    如果能想办法卖出去的话，光提成都能拿将近三万块！

    张烁跟着蒋璐去了里面的店长办公室，很爽快的完成了交易合同，并当场支付了一半的定金，剩下的二百来万，等房子顺利过户之后再一并付清。

    店长是个四十多岁的中年女子，她趁着张烁不注意，低声笑着问：“蒋璐，这样的学弟你还有没有了？多介绍几个来咱这买房，提成我再给你涨一个点咋样？”

    此时蒋璐还没回过神呢，一脸懵的点了点头，然后又快速摇了摇头：“店长，我跟他也是刚认识，再说能拿出四百多万全款买房的又有几个？”

    “也是，你快带他去办过户手续吧，早点办完早点回来。”店长笑呵呵的催促道。

    等到张烁和蒋璐有说有笑的离开后，高马尾和眼镜妹悄咪咪的来到店长这边打听。

    “何店长，蒋璐真把那套房卖出去了？？？”

    “对呀，那小帅哥估计是个隐藏的富二代，刚才已经付了两百四十万定金，一会儿蒋璐带他完成过户后，再把尾款付清。”

    何店长笑眯眯的说完，忽然脸色一冷，连敲带打的数落道：“你们两个怎么还不出去找客户？一个月才卖出那么几套房就知足了？你看人家小蒋，一套房顶你们三套还多，还不快出去干活！”

    高马尾和眼镜妹对视一眼，满脸苦涩的走出了店长办公室。

    “哎呀，真是看走眼了，没想到那小子居然这么有钱！”

    “都怪你，非要说人家大学生怎么怎么滴，要是我把这套房卖出去，那三万块提成就是我的了！”

    “你还有脸说我？刚才骂人家穷学生的时候，你可不比我嗓门小！”

    她俩肠子都悔青了，这可是三万块啊！

    到嘴边的鸭子居然就这么飞了！

    半个小时后，张烁跟蒋璐走出房产交易大厅，脸上都洋溢着笑容。

    张烁乐呵呵的说道：“学姐，真是麻烦你了，大热天的带着我东奔西跑，你们这行可真不容易。”

    “哪里呀，是我该谢谢你才对，让我白捡了这么大一笔提成，我都不知道该怎么感谢你了，能不能加个微信，以后常联系？”

    没有哪个女孩子能拒绝跟这样一位长相清秀，脾气好，而且还很有钱的富二代做朋友，蒋璐自然也不例外。

    添加了微信后，张烁便坐着她的电动车返回了门店，痛快的交了尾款。

    结果高马尾和眼镜妹却带着谄媚的笑脸迎了上来。

    “帅哥，你还有没有其他想买房的朋友？有的话一定带到我这边来，我保证把最优质的房子留给他！”

    “你别听她的，帅哥我加你个微信呗，之前是我态度不好，我今晚请你吃饭好不好，就当向你赔礼道歉了……”

    张烁轻蔑的看着两人，冷笑道：“我一个穷学生哪有钱吃饭？还是你们自己吃吧！”

    说完他转身就走出了门店，拦了辆出租车离开。

    高马尾和眼镜妹直接傻眼了，得罪了这么一位大金主，郁闷的不得了。

    拿着钥匙来到刚买下的大跃层里，张烁开始巡视着自己的地盘。

    这套房虽然是二手房，但家里的家具家电都很新，看得出来原房主应该没住几年。

    按照蒋璐的说法，这套房的上一任房主是两年前炒股赚了大钱之后，买下的这套房子，后来做投资又大赚了一笔，刚好孩子在国外读书，干脆就办理了全家移民。

    舒服的躺在两米多的大床上，张烁不禁想到了远方乡下的父母和妹妹，如果能把他们接过来一起住就好了。

    不过这么大一套房子，该怎么跟他们解释呢？

    绝对不能让他们知道这里被自己买下了，否则父母一定会追着问长问短，担心自己的钱来路不正。

    上次往家里转了十来万他们就一惊一乍的，要是让他们知道这套房是自己四百八十万买下的，那还得了？

    很快张硕想到了一个好办法，他马上给老妈打去了电话。

    “妈，我一个同学全家移民了，有套一百多平的房子想低价租给我住，我想接你们过来住几天，你看咋样？”

    母亲好奇的问道：“你不是在宿舍里住么，既然住的挺好的，干嘛要出来租房子，不要乱花钱，以后要用钱的地方还多着呢。”

    得，就母亲这保守的思想，恨不得把暂时用不到的每一块钱都存进银行吃利息，估计这个说法行不通啊。

    “那我先不租了，”张烁眼珠子一转，继续说道：“对了妈，跟你说件事，上次我中彩票不是留了一万块么，我用这笔钱当启动资金，跟我同学一起创业了，如果赚了大钱，我一定买套房子让你们都搬进城里来。”

    既然彩票的借口已经用过一次了，那绝对不能再用，否则父母一定会起疑心，所以他决定先给父母打个预防针，为自己下次给他们转钱做个铺垫。

    这样只要说是自己赚的，他们就不会想太多了。

    唉，自己来钱是挺容易，可是把钱送出去好难啊，父母思想都很传统，必须得想个靠谱的说辞才能糊弄过去。

    母亲在电话里说道：“你这孩子，怎么才大一就开始做生意了，等毕业再说不行吗？可千万别耽误了学业呀，你的学费都是你爸出去借的，要是最后连毕业证都拿不到，你爸会寒心的……”

    听着母亲一如既往的唠叨，张烁好悬没当场破防。

    成绩是重要，但再好的成绩，毕业后还不是给别人打工？

    张烁决定了，趁现在来钱容易，他不但要做生意，而且还要越做越大，让父母心安理得的搬进城里过上好日子！

