
石头街尾磨豆腐的小哥姓蔡，白雾在蔡小哥的磨坊里，听了一下午的废话。

蔡小哥是个话唠，所说的无非就是她喜欢他，他喜欢另一个她，这类的三角恋的故事。

白雾见从蔡小哥口中打探不出任何有用的消息，垂头丧气地带着落花生和哥哥木九寒离开。

昨晚，白雾摆脱落花生，一个人静下来的时候，才蓦然间想起，自己因为想事情太过出神，不知道把木九寒落到哪里去了。

木九寒是在今早的时候，突然出现在白雾和落花生面前的，他啥话都没说，就如同以往那般，默默跟在白雾身后。

白雾没有多问。

谁没有自己的小秘密呢？

好吧，她好像就没有，因为她有啥秘密，连自己都不知道。

白雾如今正在探寻那位商人的秘密。

一个人活在世上，不可能没有留下任何蛛丝马迹。

既然那位商人就在石头城出现过，而且还待过很长时间，总会有人见过他，认识他。

白雾这么跟身边两人分析的时候，落花生摇了摇头：“不对。你是从真实的角度来分析，可是白雾，你已经知道了，这里并不是真实的世界。所以，这里可以出现很多不和常理的地方。就比如，虚假世界里，可以有一个人在某个地方生活了很长时间，但其他人都不认识。因为那些人本来就是假的。”

“那这么说的话，岂不是没有任何途径来找到那个商人？”白雾想了想说道。

落花生嘻嘻笑了一声：“我们可以游戏的角度来解决问题，在我看来，这就是一个比较复杂的任务而已。你的哥哥木九寒发布任务，然后让你完成。”

白雾回头看了默然无声的木九寒，无奈点头。

她发现，还真像落花生说的那样。木九寒自从将找人这事交给她之后，整个人就没有主动过，只是偶尔辅助她一些事，但更多的则是在她旁边，充当背景。

而且，很多时候，他整个人都变得木木的，像是没有了灵魂。

“哥哥，你一定要找到那个商人吗？也许，那个商人根本就不知道我们父母在哪里呢？”白雾试图劝木九寒放弃。

木九寒木木的，过了一会才摇头：“对，一定要。这是寻找我们父母唯一的线索了。小雾儿，我有预感，商人一定知道我们父母在哪里。”

落花生在一旁看不过去了：“喂，木九寒的你一直让阿雾辛苦跑来跑去，到处折腾，你却什么都不做，这太不厚道了吧。”

“落花生，不能这样说！”白雾匆忙道，“我们是在找我们的父母，之前都是哥哥一个人在找，我当然也要尽一份力，如今，便多让哥哥休息吧。”

落花生想起小号曾经说过，木九寒是白雾的亲哥，他默默闭上嘴。

白雾沉下心来，独自在脑海里苦想，昨日原住民口中，莫名其妙对她提到的那些人，她今日都一一寻找过了。腿跑断了大半，但是啥都没得到。

会不会有什么东西是她遗漏了的？

她努力回想，昨日今日听到的各种信息，看能不能找出其中的规律，或者是特殊之处。

昨日，她去找原住民询问，结果，一个个的都对她的问题完全忽视，不是说没听过没见过，就是说不知道，然后拉着她闲聊些有的没的。

今日，仿佛昨日的一切重现，她去找前一天原住民口中提到的人，可这些人同样对商人的问题，同样一无所知，然后就说起了自己身上的事情。

白雾一开始打算帮助他们解决困难，比如，摔断了腿的李大叔家的儿子，她准备医治，结果人家不要。而方才那位说着三角恋故事的蔡小哥，也只是想吐槽抱怨而已，完全不需要白雾给他出谋划策。

这些原住民都不需要帮助，很大的共同点就是话唠。

白雾忍不住想，以他们的话唠程度，如果他们真的见过或认识木九寒见过的那位商人，应该早就迫不及待地说出来了吧。

就在这时，她心念一动。

会不会……是她探查的方向错了？原住民这边没有头绪，而且他们的行为习惯等等，都符合他们各自的身份，没有异常的地方。

那么，其他人呢？

这个念头没有稍纵即逝，而是在她脑海里越转越大，激起了一场灵感漩涡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051320"  chaptername="392继续探查商人踪迹">加入书签</a>
</div>
