    “我看谁敢打我的人！”伴随着一声大喝，牛二带着人从村内走了出来。

    那两个拦着衙役的民兵，在看到牛二等人出现之后，脸上的惧色也消失不见，变得镇定起来。

    “你是谁？”郭县令的师爷，小心的控制着马匹上前来质问牛二道。

    作为一个文官的他，让他骑马真是有些难为他了，这一路上，他们用了很长时间才到隐者村，也正是因为师爷不会骑马，速度很慢，所以，他们虽然和王冰一前一后出了县城，但却比王冰多用了很长时间才到隐者村。

    “我的隐者村民兵队的副队长！”牛二一脸自豪，骄傲的说道，对他来说，能够当隐者村民兵队的副队长是一件很荣幸的事情。

    “你又是谁？！”牛二一指师爷问道。

    “你好大的狗胆！这是我们县城的师爷！你们见到还不下跪？！”师爷旁边的一个衙役怒斥牛二道。

    “师爷？”牛二上下打量师爷，师爷则是一脸自傲，虽然他这样的身份，在整个炎风国有些上不了台面，但是，在整个清远县城却是数一数二的人物，除了郭县令外，清远县城的其他人看到他，谁不给他几分面子？

    然而就在师爷得意，以为牛二等人在知道自己身份之后，会跪下的时候，牛二脸上的表情却是变成了鄙视。

    “那是个什么东西？”

    师爷愣住了。

    在清远县城，他还是第一次遇到这样不给他们面子，当众骂他的人。

    反应过来之后，师爷大怒，指着牛二道：“混账东西！你想死吗？”

    跟着师爷来的那些衙役们，见到师爷“受辱”，也都纷纷对牛二怒目而视。

    然而，让他们没有想到的是，面对他们的怒火，牛二没有丝毫的害怕，倒是眼见场上气氛紧张，牛二身后的王冰站了出来，对师爷等人拱手道：“各位大人息怒，我们副队长不太会说话，希望各位大人不要生气，还请见谅。”

    “你和他们低声下气干嘛。”见王冰如此，牛二有些不满。

    王冰则是小声的对牛二说道：“大人不在家，我们万事低调，不能惹事，万一出了什么意外，等大人回来，我们怎么交代？”

    “能有什么事？”牛二不满的嘀咕道，不过，倒也没有明面上反驳王冰的话。

    师爷等人见王冰出来赔罪，心里怒气消了一些，他们今天来这里，可不是为了和这群莽汉纠缠的，穷山僻壤出刁民，尤其是在这个世道不好的年代，激怒了这些莽汉，更容易出事，今天很显然是完成郭县令交代的事情更加重要。

    “你们都让开，我们要进村。”师爷说道。

    牛二刚准备怒斥对方，王冰拦住了牛二，对师爷说道：“师爷大人，我家大人离开之时有吩咐，没有他的允许，谁都不可以进入村内，希望师爷以及诸位大人能够理解。”

    “混账！我们可是县衙的公差，你们连我们也敢烂？！”某个衙役怒斥王冰道。

    “公差也不行。”王冰不卑不亢的说道：“不然，等大人回来，我们没有办法交代。”

    “你们反了吗？这隐者村可是属于清远县城治下，你们居然敢拦着公差不允许入内？”师爷睁大眼睛瞪着王冰等人道。

    “隐者村是清远县城治下不错，但我家大人是这里的民兵队队长，有责任保护这里的安全，任何没有经过他确定的人，都可能是危险的，我们不能放进村内。”王冰说道。

    “连我们也不能进？”师爷冷着脸质问道。

    “不能。”王冰很干脆的摇头道。

    “如果我非要进呢？”师爷脸色更加难看了，他觉得自己自从在清远县城当师爷之后，就没有遇到过像今天这种让他生气的事情。

    王冰看了看师爷，然后后退两步，对牛二说道：“交给你了。”

    先礼后兵，王冰已经对他们好好说话，将事情说清楚了，如果他们非要进村，那就只能是动用武力了。

    牛二朝着师爷等人说道：“你们强行进一下看看！”

    “今天我还就要进村，我倒要看看你们怎么拦我！”师爷身为清远县城数一数二的人物，也是有自己傲气的，今天被几个民兵给拦着，让他觉得很丢面子，如果就这么被几个民兵给吓走的话，那他以后还怎么在清远县城混？

    在师爷的示意下，他身后的那些衙役们，没有丝毫犹豫的就往隐者村内冲去，他们不相信这些民兵真的敢拦自己，就算这些民兵吃了熊心豹子胆敢拦自己，那也绝对是在自找苦吃！

    要知道，他们可县衙的衙役，虽然不是朝廷正规军，但也绝对比这些民兵要强很多，民兵在他们的心中，没有受过训练，和普通百姓没有什么区别。

    “上！不允许任何人踏进隐者村一步！”牛二大喝一声，当先朝着那些衙役们冲了过去。

    紧跟着牛二的，正是之前讲“礼”的王冰。

    在牛二带领下，隐者村民兵队的人悍然朝着县城衙门们冲了过去，他们都有和起义军军队真刀真枪的战斗经验，所以，对于和衙役们的战斗，他们丝毫不惧。

    那些衙役们没有想到，这些他们瞧不上眼的民兵，居然真的敢拦着他们，而且，还是主动朝着他们发起了冲击。

    这些刁民就不怕死吗？

    既然这样的话，就成全你们！

    衙役们一个个狞笑着，挥舞着手中的大刀，杀向民兵队的人。

    “当！”

    冲在最前面的牛二，手中的大刀和其中一个衙役手中的刀在空中碰撞到了一起，那衙役显然是没有想到牛二的力气那么大，手中大刀一时居然没有拿稳，被打飞了出去。

    “滚吧！”牛二抬脚，一脚踹在对方的胸膛之上，将那衙役给踢飞了出去。

    另一边包括王冰在内的几个吴凡的亲兵，表现同样都不俗，纷纷击倒了对手，他们是最早一批跟着吴凡的人，也是训练最久，装备最精良的人，再加上跟着吴凡练习了霸刀刀法，实力远不是这些在县城内只知道鱼肉百姓和商贩的衙役所可以比的。

