
　　宋元清毒人的逻辑十分给力。

　　场下这个窦巡是狼人，大家都是有目共睹的。所以他选择撒毒另一只比较凶悍的狼，毫无半点怜香惜玉。

　　秦一好歹是松了一口气：“还好还好，虽然站边错了，但是毒对了。”

　　“还是草率了，许婉的发言少，万一她是猎人呢？”

　　几局游戏下来，秦一对这几个人的情况大致有了了解。

　　许婉：运气差，不管摸到好人还是狼人，总是率先出局，要么被投要么被毒要么被刀，总之活不到第二天天亮。

　　宋元清：自信发言，4个错3个，但是运气好。总能站边假预言家，以自己的逻辑找出隐藏得最好的狼。

　　陶莲，逻辑清晰，性格沉稳，窦巡也是如此，这两个人有望成为高配玩家，堪称卧龙凤雏。

　　徐飞的笨鸟：搞笑担当。

　　其他演员也很不错，没有负面buff也没有正面buff加成，稳定发挥。

　　秦一长长的松了一口气：“看来不需要我给剧本了。”

　　“我要去做游戏了，你还看吗？”

　　狼人杀综艺的事情可以放心下来，那么秦一接着只需要完成最后一个游戏《神祗争霸》。

　　“是上次说的战斗类游戏吗？”

　　秦一点点头。

　　这款游戏徐安适没有参与过，这会儿他也不好意思提出想去看看的要求，只能说：“那我也走了，我想去玩玩《信使》。”

　　秦一和徐安适下线，作为场上唯二的观众，他们的存在十分显眼，这会儿一下线就被宋元清捕捉到了。

　　他鼓足了双眼，他们还在录制，秦一居然跑了！

　　那他还怎么去套近乎？

　　主办方都不来客套一下的吗？好气噢！

　　秦一不知道自己被人惦记，离开录制现场后，她直接切换到游戏空间。

　　技能在白天的时候她都规划过了，现在只需要，直接放上去。

　　除了游戏主体以外，她还要准备上架后一个月内的活动，这样到时候就不用着急。

　　登录领奖励，做任务领箱子，这些都是老套路了。

　　因为最近喝了体能药剂，秦一的体能提升了很多，能够待在游戏空间的时间也长了不少，原本预估还要一天才能完成的游戏，竟然被她提前肝了出来。

　　秦一从全息舱中出来，擦着汗，她也不知道为什么干劲这么十足。

　　“新游戏的试玩，叫徐安适和封启一起组队试试吧。”

　　10个人缺7个，秦一想了想，在工作号上吼了一声。

　　光是她的配音美工音效制作就有很多人，一嗓子吼出来，7个人很快就凑齐了。https://m.23sk.net

　　徐安适同意得非常爽快，封启矜持的考虑了五分钟，在秦一打算换人顶替他的位置的时候，终于同意游戏。

　　这样，10个人到齐。

　　《神祗争霸》被他们一键安装完毕，新手过程要做一会儿，秦一跳过了这个步骤开着房间，等着他们打完邀请。

　　然后她发现封启也进来了，这位自信一哥，明显也跳过了教程。

　　秦一暗搓搓的移动到了对面，希望能够和这位自信的萌新队友成为对手。没想到，封启也跟着她换了位置。

　　“这会儿倒也不必这么热情！”

　　秦一躲不掉封启，其他人做完新手教程的时间都差不多，徐安适动作比较慢，被分配到了对面。

　　在场的几位都是萌新，秦一开的房间是5v5慢节奏模式，装备成型慢，能够给大家摸索的时间多一些。

　　不好欺负得他们太狠，秦一选的是软辅，全程摸鱼划水。

　　她乐呵呵的看着封启这个自信哥一个劲的埋头送塔，也不提醒。

　　谁让他这么勇，新手教程都不看的？

　　封启选的是脆皮射手，无视了地面上的分路特效，一个劲的往中路跑。

　　对面中路过来的是一位女配音，秦一记得她是女版帝莲，id叫跳跳糖。

　　因为其声音足够出色，所以秦一放弃了专业的配音演员，选择了她。

　　中路的两位帝莲狭路相逢，初时跳跳糖被封启来势汹汹的吓了一跳，她一边退一边手足无措的放技能，眼睁睁的看着对方死在塔下。

　　这么勇？

　　接着封启来了多少次，跳跳糖就边退边普通攻击，收了他多少个人头，很快成为全场经济最高的选手。

　　可能是封启的行为给了她自信，让她从一边退一边放技能，变成了秦王绕柱走。

　　封启彻底被她的行为给激发怒火，死了十几次后，他不去了！

　　“谢天谢地，他终于知道换线了。”

　　秦一还没高兴得太早，就看见封启被野怪打死。

　　这个模式下的野怪打一个装备没成型的脆皮还是轻而易举的。

　　人打不死，野怪也打不死，人生中的任何比试中都叱咤风云的封启终于开始怀疑人生。

　　跳过新手教程的恶果，他尝到了！

　　好在封启是个有脑子的，他沉下心来观察了一阵，终于明白这个游戏玩的法。

　　“快看！封启已经会自己研究出装了！”

　　秦一激动的大喊。

　　“但是你按照推荐出装不行吗？你一个射手为什么出血量防御啊！”

　　显然封启被防御塔打死了那么多次，最后得出结论，自己的血还不够厚。

　　秦一被封启坑得直笑，正当她在吃瓜的时候，徐安适一个闪现出来，收割了她这名软辅的人头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第50章 封启送塔免费阅读。https://www.23sk.net 