    见到有人开始胆怯退出。

    其他的强者也坐不住了。

    “罢了，面对两个连雨师玄冥都不给面子的疯子，咱们又怎么奈何的了他们？

    咱们都要自身难保了，还是撤吧！”

    一众强者都被林天佑与猎魂帝的名号给吓到了。

    此刻飞剑再好，也无法让他们产生一丝觊觎之心。

    命才是最重要的。

    短短的数十分钟内，这些想要抢剑的人，已经走了三分之二以上。

    剩下的三分之一，则属于那些亡命之徒，他们想赌一下，赢了，便走上人生巅峰，输了，就算他们运气差。

    在众人集结的后方树林里，一个男子正躲藏在那里。

    众人的议论，他也悄悄听到。

    “原来我所追随的男人，竟然有这么大的背景！

    雨师玄冥，当年可是蚩尤至尊最看重的得力助手。

    甚至一度因为有雨师玄冥的帮助，而打败过轩辕至尊几次。

    简直就是强的代名词啊！

    但林少却丝毫不惧对方，烧宫灭魂，信手拈来！”

    树林里的男子自言自语的说道，口气之中，带着对林天佑浓浓的敬仰之情。

    此人正是月牙派的万成。

    林天佑从绿绝泉出来后，并没有跟万成会合。

    甚至可以说，林天佑对于万成的存在，都几乎快要忘记了。

    毕竟他只对自己在意的事情记的很清，一般的人，想让他牢记，简直不太现实。

    万成顶多只能算是林天佑寻找龙皇绝天剑灵过程当中的一个无足轻重的过客。

    相遇的时候或许能记起来，一旦分离，他便会忘在脑后。

    所以林天佑离开了绿绝泉后，万成一个人傻傻的等在那里好几天，愣是没等到二人的踪影，直到现在他才自行离开。

    只是，因为他在绿绝泉要追随林天佑的事情，被在场的所有天才们知道。

    他们一时找不到林天佑，便全部把矛头对准了万成。

    好在他的实力还算有点，遇到一般的对手，都能打赢，遇到厉害的强者，他也能勉强逃跑。

    此刻，他仍然在被人追杀，躲藏在这里，结果无意中听到了关于林天佑的事情。

    “算了，我现在可没有时间去钦佩林少，他无论有多么厉害，现在却惹到了整个荒界山的势力。

    如果大佬们齐出，恐怕他会陨落在这绿园山涧。”

    万成无比苦涩的说道。

    忽然，他的眉头皱了起来，因为他听到了远处的草丛里传来了一阵响动。

    应该是有人来了！

    他心中大惊，也不顾及隐藏身形，立刻起身逃跑。

    好在这里一带树木众多，让他可以小心潜行。

    “师傅，咱们好像跟丢了那个小子，附近没有他的气息和踪迹了！”

    就在万成刚刚离开，两个男子从草丛之中走了出来。

    年龄轻的男子态度恭敬，而年龄大的则是双手负在身后，一副宗师大佬的模样。

    “应该就在附近，只是隐藏起了气息而已，继续找！”

    那名大佬声音淡漠的说道。

    “师傅，您之前说跟着这个万成，就能找到得到六把飞剑的林天佑。

    可咱们跟了一路，他似乎根本不知道林天佑的位置在哪里。

    而且他现在跟个过街老鼠一般，人人见了他都想询问林天佑的位置。

    我想，这个家伙说不定是林天佑故意派出来吸引大家注意的棋子。”

    年轻人并没有继续去找，而是将自己的分析说了出来。

    “嗯，你分析的也有道理。

    说不定这是那少年的调虎离山之计。”

    大佬点点头，同意了徒弟的说法。

    “不用继续跟着他了，找到他，然后杀了他。

    这个家伙浪费了咱们这么多时间，不杀可不行。

    杀完之后，咱们就去与你大师兄史云汇合。”

    这名一言不合就要杀人的大佬，就是黑白棋子引以为傲的叔父，弈剑云。

    他自从被破军剑一扫把扇飞之后，痛定思痛，思考自己为什么跟破军剑的差距那么大。

    直到后来，他认为自己唯一比破军剑差的地方，应该就是武器了。

    所以他非常渴望得到林天佑手里的六把飞剑。

    有了这六把飞剑，他相信，再次遇到破军剑，就一定能把失去的面子讨要回来。

    至于当初扇飞他的那个扫把，弈剑云认为那绝对不是一个普通的扫把。

    应该是一个长得像扫把的绝世神兵。

    他这几个月以来，都是用这样的方法安慰自己。

    告诉自己输的不冤。

    如果破军剑没有那个扫把，那他一定打不过自己。

    “遵命师傅，给我二十分钟，我必将那个万成的首级带过来！”

    年轻人抱拳领命，而后施展天目之术，开始四处搜寻起来。

    这个年轻人是弈剑门的二弟子朴鹰，实力仅次于史云。

    因为很会做事，所以经常被弈剑云带在身边。

    他搜寻了数分钟后，在前方的一个山洞发现了万成的踪迹。

    “万成，被我们弈剑门的人盯上，你还想逃跑吗？”

    他冰冷的喊了一声，而后就像一只猎豹，疾速朝着前方的山洞奔去。

    万成瞳孔微微一缩，就看到一个人影已经出现在了他的面前。

    这个人与他一般年龄，身上穿的衣服上绣了一把短剑的模样，他立刻就明白这是弈剑门的弟子。

    “万成，我们跟了你两天，本以为你能带我们去见林天佑。

    结果你除了逃跑，就没有其他的事情可做。

    既然你没有用处，又浪费了我师傅两天的时间，那就以死谢罪吧！”

    朴鹰也不着急，缓步朝着万成走来。

    他也不怕万成逃跑。

    在身法方面，他可是弈剑门顶尖的存在。

    想追上万成，简直轻而易举。

    “我听说林少在绿绝泉底杀了黑白棋子。

    这弈剑门的掌门就是黑白棋子的叔父。

    这回他们出现，看来是奔着报仇而来。”

    万成想到这里，心中顿时就苦涩了起来。

    他知道，凭自己的实力，已经没有活路了。

    如果只有朴鹰一个人，他还能咬牙拼上一把，但不远处还有一个实力强悍到让他感觉无比沉重的超级强者。

    以他的实力，面对这个强者，完全没有一丝逃生的可能。

