    虽说地面仍是‘哐哐哐’的震抖不迭，还夹杂着水流的涌动，但魔气的冲击力却都尽数涌向了半空中的鬼头，使得濒临崩溃的玉仑虚境分崩瓦解的速度一滞。

    宋青小一见情势得到控制，那紧绷的心弦不由一松，这才慢慢站起身。

    ‘嗡嗡——’地面还在抖，一些碎石向上弹跳，发出清脆的响声。

    她摇摇晃晃站起了身来，精血与神识在强行契约令牌的过程中损耗极多，完成此次任务之后，恐怕还需要她花一段时间才能打坐恢复。

    但能得到‘八宝通冥令’这样一件宝物，对她来说这点儿损失便不值一提了。

    宋青小看了一眼半空中的鬼头，接着往魔泉的方向走。

    乱石堆里，湘四原本被掩盖在坍塌的玉壁之下的身体被喷涌而出的魔气夹杂着大量石块冲了出来，飞向四周。

    宋青小找到她时，她被一块巨大的石梁压住，半个身体以极为扭曲的姿势脸朝下俯卧着泡在泉池之中，魔气将她身上的衣物、首饰腐蚀了大半，令她看起来惨不忍睹。

    哪怕是以化婴境试炼者强横的体质，在先前那一场圣庙垮塌时仿佛天地即将崩裂的可怕声势面前也抵挡不住。

    再加上魔泉的喷涌而出，更是令她伤上加伤，此时的湘四已经处于垂死边沿，但幸运的是还有一口气残留。

    宋青小神识一扫之下将她找到之后，指尖一弹，一股微弱的灵力夹杂着冰焰之息，‘嗖’的一声弹到她后背之上。

    火星‘啪’的一声在她后背之上溅了开来，‘嗤溜’便将一大块皮肉烧灼。

    这一动静之下，被巨石压住的湘四身体突然重重一抖。

    “啊——”重伤昏迷之中的湘四没有半分防备，一被那冰焰沾到的瞬间，便如同一条垂死挣扎的鱼，脑袋猛的仰起，撞中巨石，发出一声凄长至极的惨叫，只觉得仿佛有寒意从后背侵入肺腑，钻入筋脉之中，像是要将她灵力、生机全部冻住。

    偏偏那寒意之中又像是带着火焰，将她体内所剩不多的力量烧得‘滋滋’作响，如附骨之蛆。

    那种痛苦实在难以言说，硬生生将她从昏睡之中拽醒。

    幸亏宋青小此时灵力枯竭，再加上出手又有分寸，仅只是为了将她叫醒而非要她性命，所以收敛了几分。

    湘四后背上的冰焰将她灼出一个约摸巴掌大的伤口之后，又急速湮灭。

    “——啊——咕咕咕——”湘四紧绷的身体随着冰焰的熄灭而一松，脸又‘砰’的栽进泉水之中，那凄厉的惨叫被水淹没，又变成‘咕咕’的水花声。

    经过这一折腾，幸运的是她彻底清醒了。

    惊魂未定的湘四猛的将压盖在身上的巨石拍碎，从泉水之中翻身坐起。

    她的脸受魔气腐蚀，脱落大块大块的皮，一双眼睛里还带着恐骇，只是在看到宋青小的瞬间，那睛珠迅速找到焦距，像是松了一大口气：

    “宋三——”

    她一张嘴说话，便牵动了体内的伤势。

    被宋青小拍昏过去之前，她本来便强行催吐出一股精血，本来是为了抵抗星辰大阵的，却没料到最后白白浪费。

    那逆流的精血重新涌入肺腑，还没来得及调顺，此时又‘哇’的一下吐了出来，湘四本能的伸手去接。

    “我，我发生了什么事？”她双手捧在胸前，殷红的血液顺着她指缝往下滴，她的回忆还停留在被打晕之前的那一刻，“范五——”

    话音未落，她便看清了眼前的废墟。

    圣庙的顶部已经被完全拆解开来，弥漫在玉仑虚境中的戾煞之气散去，朝阳的光辉从山角的顶端照入。

    半空之中一个巨大的鬼头，那是范五施放出来的，湘四面色疾变：“——他还没死吗？”

    但她很快察觉到了不对劲。

    那鬼头并没有像之前一样喷吐出大量骷髅鬼头攻击人，而是将水潭之中的黑气大股大股吸纳进那巨口之中，滋养那鬼头自己。

    眼前的宋青小看起来比之前狼狈，像是受了些伤，被灰尘拧成数股的头发垂落下来，但她的双目却如锋芒毕露的剑，寒意逼人。

    湘四直到这会儿，才后知后觉的以神识探查自己的识海，注意到任务的提示已经变为：杀死龙王！（已完成）

    任务完成：奖励积分10000.

    直到这会儿，湘四前因后果一想，自然便想起自己先前离奇的昏迷。

    范五当时被星辰逆转所***键时刻替代宋青小成为了祭祀品，而召唤出九龙。

    那会儿的她既激动又兴奋，从她进入神狱以来，从来试炼者之间就是相互残杀、相互防备，根本没遇到过像宋青小这样‘讲信用’的人。

    正因为范五一‘死’，任务即将完成，湘四狂喜之下失去了戒备，所以在关键时刻被宋青小打晕。

    一想到此处，湘四只觉得后背发寒。

    那股后怕形成为一股极为恐怖的寒意，牢牢贴在她背心之上，扩及肺腑筋脉，令她浑身都感觉疼痛不已，下意识的便伸手想去将这股寒意拂去。

    ‘嘶！’

    湘四反手往后背一抓，先是倒吸了一口凉气，接着又发出一声诧异至极的惊呼：

    “咦？我怎么真的受伤了。”

    她后背处凉嗖嗖的感觉并不是因为恐惧，而是因为那里好像被人铲去了手掌大小的一块皮肉。

    虽说那冰焰已经散去，但余威犹在，经过泉水一泡，魔气入侵，本来就痛，只是湘四浑身上下伤得太重，所以暂时性的忽略了这里的伤势。

    这会儿她毫无防备伸手一抓，自然便痛得钻心。

    “魔气。”宋青小应了她一句，湘四倒是信了她这个邪。

    她说话的时候一脸平静，看起来半点儿都不像是骗人的样子。

    再加上自己昏睡期间，这样好的机会，她却并没有动手杀人，同理可证，自己后背上就算有伤，也应该不是她打的。

    此地魔力确实凶猛无比，再从圣庙坍塌得如此彻底的情况看来，在她昏睡之后，龙王一出，大战的声势恐怕极其的惊人。

    在这样的情况下，她能侥幸不死，而仅只是身受重伤，湘四竟然觉得自己占了些‘便宜’？

    她捂着胸口，颤巍巍的想要站起，但数次都力不从心。

    魔力涌动得极为迅速，带动着地面颠簸起伏。

    大大小小的石头弹跳飞舞，湘四觉得自己就像狂风巨浪中的小船，根本身不由己，只能顺着那水流晃来倒去，一会儿被颠得又吐出了一口血。

    好在这两口血一吐出，湘四便觉得元气虽说大伤，可紊乱的筋脉反倒通畅了些，倒比刚刚还舒适。

    她以手搭住被她推到旁边的巨石，稳住自己的身形，眼角余光却往宋青小看去。

    宋青小穿着玉仑虚境当日送给她的衣裙，但此时一场大战之后，也被撕得不成人形，露出来的皮肤上全是血痕。

    她的脸色惨白，气息微弱，但却站得极稳。

    如果说自己是风浪之中随波逐流的船，她却如能定海的神，永远都不会真正倒下的样子。

    湘四一想到这一点，不由心生寒意。

    这种意念便如一个种子，一旦种入她的心底，便再难剜去，将来有可能会成为她的心魔，令她此生恐怕都生不出与宋青小为敌，并战胜她的心。

    这种本能的畏惧，便如同一个强大的法则，深入她的心神，制约着她的神魂。

    “咳！”湘四重重一声咳嗽，像是想将脑海里的念头挥去。

    半晌之后，她调整了一番自己的思绪，勉强平静之后才道：

    “任务完成了。”

    龙王已死。

    不用说，宋青小打晕她的原因，恐怕是因为她还有一些秘密不能见人。

    她已经知道宋青小手中那柄可以化龙的诛天剑，知道她有那盏古朴的青灯，还知道她的星辰大阵及秘术，这几种宝物每一件都威力非同一般，一旦泄露，湘四可以想像得到‘宋三’的存在，恐怕会传遍天下，甚至令天外天都会得知。

    这些‘秘密’，在湘四自己看来都觉得自己知道的实在‘太多’了，有种忐忑难安的感觉，但从宋青小的反应看来，这就像是她‘允许’自己可以看见的范围。

    另外还有一些界线，在她的掌控之内，不允许自己窥视半分。

    至于这个不能被自己知道的秘密到底是什么，湘四想像不出来，也不敢去问。

    她话音一落，下意识的抬头去看宋青小，却见她仰着头，往半空之中望去。

    湘四顺着她的目光看了过去，一眼便见到了那半空中的鬼头。

    此时的鬼头在源源不绝的魔气充盈之下，颜色越变越深。

    范五拿出令牌，将其化为骷髅头，使得幽冥之门大开时，那骷髅头呈灰黑之色，并不纯粹，张牙舞爪间与此时相较，有种虚张声势的感觉。

    而这会儿魔力吸入之后，那骷髅头的颜色则由灰变黑，不多时便黑得近乎泛蓝，且半透明的身躯也开始凝实，看起来越发瘮人。

    伴随着魔气的大量涌入，骷髅气势大盛，在吸食魔力之时，湘四的神魂之中仿佛听得到那‘嘿嘿哈哈’的鬼啸声，震得她识海颤动不安，不敢再试图去看，深怕自己受其影响，到时神魂受创，得不偿失。

    湘四忙不迭的转回头，又以神识封住识海，接着小心翼翼发问：

    “这是范五的令牌吧？”这东西一看便非凡品，范五垂死之际将其拿出，本来是孤注一掷，意图拖住宋青小完成任务的。

    哪知他最终一死，这样的宝贝落进了宋青小手里。

    从宋青小的神情看来，湘四不难猜出，这东西恐怕已经被她契约，玉仑虚境中有大量的阴煞之气，正好滋补这件宝贝。

    一想到这一次试炼，自己一无所获，而宋青小则得到了意昌等人临死之前的相助之力不说，如今还接收了范五的法宝，简直令湘四嫉妒得眼睛通红，却又不敢表露半分。

    “嗯。”宋青小淡淡应了一句，也不怕她心生贪恋。

    如今她虽说受了些伤，灵力也耗尽，但压制湘四却不成问题。

    这‘八宝通冥牌’已经被她所契约，令牌上的煞气并不能伤害到她，所以她并没有像湘四一样，在令牌发出鬼嚎之声时受到影响，而封闭神识。

    她第一时间注意到了那骷髅鬼头的异样，在魔气的灌溉之下，骷髅鬼头隐隐有凝出实体的架势不说，同时鬼头的下方竟开始出现身体的虚影，令宋青小既惊且喜。

    就连湘四偷偷看了她一眼，神情有些古怪，她也没有注意。

    得到宋青小的回应之后，确定了令牌身份，湘四在嫉妒之余，猛的一下像是想起了什么一般，结结巴巴的问：

    “是，是那个，需要……”她比划了一下，像是有些难以启齿。

    宋青小转头看了她一眼，她的眼神有些鬼鬼祟祟，像是在打什么主意，令她顿时生出警惕之心。

    “没，没事。”湘四还不知道宋青小此时已经对她生疑，脑海里却闪过范五施展这令牌时，与那骷髅鬼头‘接吻’的情景。

    范五被一吸之后，整个人好像被掏空了体内生机，一下苍老了二、三十岁。

    这样一想，湘四对于宋青小拿到这令牌的嫉妒之意好像散了一些。

    只是提到范五，湘四便想起了一件事。

    “积分不对！”一说到正事，她便恢复了以往的精明，眼神也变得冷静而敏锐，只是她的那张脸看起来被魔气腐蚀得不轻，与她认真严肃的样子看起来并不搭配。

    宋青小其实也注意到了积分不对的事。

    此次‘杀死龙王’的任务，最初始的奖励积分是每人6000分。

    参与任务的人数一共有五人，那么总共的奖励便是30000分。

    而马一、二号死后，原本属于这两人的奖励由剩余的三人平分，当时的提示是任务完成之后，每人可得10000积分。

    照理来说，随着范五一死，他的10000积分应该由完成任务的宋青小、湘四二人各分5000，也就是说，两人此时本来应该每人获得15000奖励，平分总共的30000积分才对，可这会儿宋青小的奖励却并没有改变，同时湘四的情况应该也与她相似。

