 叶小川擦拭了一下口水，道：“有空明神僧在此，哪轮到我这个愣头青班门弄斧啊，岂不让人笑话。”

女佘接口道：“我也很想知道，那件异宝如此厉害，到底是何物。”

空明大师双手合十，谦逊道：“诸位过誉了，戒空师侄刚才施展的法宝，乃是小寺祖师传下来的轮回珠。”

周围在座人间各派代表并无意外，但是那些个来自昆仑仙境的女子，却是不由得倒吸了一口凉气。

显然，她们在与世隔绝的昆仑仙境里，也听说过轮回珠的名字。

神女宫宫主夜碧心道：“轮回珠？

莫不是两万多年前，人间佛门传奇人物法相身上的那枚轮回珠？”

空明大师轻轻点头，道：“夜宫主慧眼。”

夜碧心道：“根据典籍记载，轮回珠乃是佛祖头骨舍利所炼制，晶莹剔透，宛如金色琥珀，内聚无边佛力，今日一见，果然非同小可啊。”

如今的戒空，早已经今非昔比，十五年前他在断天崖擂台上催动轮回珠，效果并不算很强。

现在他催动轮回珠，估计天人境界的高手都难以抵挡。

这就是叶小川痴迷轮回珠的原因。

以前叶小川年轻，只知道轮回珠是一件很有名的佛门异宝，后来才知道，轮回珠不仅仅是有名这么简单，想要发挥出轮回珠的真正威力，至少要将佛门修为修炼到第九层天人境界。

戒空年纪不大，今年才五十多岁，再过十年，待他问鼎天人之境，发挥出轮回珠的真正威力，谁人能是他的对手？

第一场比试结束不到半柱香，第二场比试的人选，已经站在了擂台之上。

缥缈阁圣女杨灵儿，对战天女六司混元司云娥仙子。

天女司如今人才济济，高手如云，强者如雨，叶小川认识的几个天女司的年轻修女，修为都非常的高。

这一次天女六司派遣叶小川与在昆仑仙境里待过的那两百多人间修真者从未听说过的云娥，并没有派出与他们打过交道的那些年轻高手，可见云娥的实力绝对不可小觑。

云娥一身紫衣，眉清目秀，气质脱俗，看起来也就二十岁模样，很是青春靓丽。

最主要的是，昆仑仙境的修女，似乎身材普遍比人间或者天界的修女好。

这个云娥也不例外。

身材比先前出战的独孤风月似乎还要好一些。

相比之下，站在她对面，一身粉红衣裙，面戴粉红面纱的杨灵儿，就落了下乘了。

杨灵儿的脸，天下绝无仅有，她的五官精致到令人发指的地步，绝对不比瑶光差。

可是，杨灵儿的身材就……这些年来，吃木瓜，喝牛奶，用了许多民间秘法，确实有一点效果，但效果并不大。

她的上身的女性特征并不明显。

不过她最近几年有些爱臭美了，经常与外派弟子打交道，为了顾及不知道是自己还是缥缈阁的形象，她就想了一个法子，在胸围子里塞了三层特制的布棉，然后将衣裙的上身改小了一些，不再穿较为宽松的衣服。

如此一来，这上身的起伏便明显了一些。

这个法子不止她在用，其实许多仙子，不，近乎九层以上的人间仙子都在用。

毕竟百里鸢那种妖孽，万中无一。

秦凡真与天问姑娘的身材，在人间修真界已经算是所有仙子羡慕嫉妒恨了。

杨灵儿看着云娥，心中有些郁闷，她也发现了昆仑仙境的修女身材很好，自己如果有这种身材，何必塞三层硅胶？

她心中暗暗决定，等斗法结束，一定要私下请教一下昆仑仙境的修女到底是如何保持身材的？

自己才四十多岁而已，没准还能二次发育。

云娥给人的感觉，和前面出场的独孤风月就有明显不同了。

独孤风月孤傲的宛如长腿大天鹅，目空一切的嘴脸令人想抽她几个嘴巴子。

云娥则是给人一种如沐春风的和煦感觉，令人忍不住便生出亲近之意。

见杨灵儿的目光一直盯着自己的上身转来转去，云娥很奇怪，如果是男人盯着自己，那说得通，杨灵儿可是女人啊，为什么要盯着自己？

难道说，人间女子也有拉拉对食的癖好？

她心中恶寒，开口道：“灵儿仙子，咱们不是第一次见面，在昆仑仙境中便有数面之缘，只是没说过话。

我知道仙子修为高强，鱼肠匕更是威力无穷，等会儿还行仙子手下留情才是啊。”

杨灵儿回过神来，道：“云娥仙子不必自谦，天女六司二十四万天女，高手如云，既然陛下与少司命派你出战，想必云娥仙子的修为早已经达到臻化之境，该手下留情的是仙子才对啊。”

杨灵儿抽出了一柄天蓝色的仙剑，鱼肠匕是刺客法宝，一般情况下她不会轻易动用，平时与别人斗法，她都是使用仙剑。

以前，她的仙剑是一柄灵器级别的仙剑，品级有些低了。

前阵子七星山大战，缥缈阁捞到了不少好处，得到了不少等级不俗的仙剑法宝。

这柄天蓝仙剑，名唤夺锋，就是在战场上得到的，也不知道以前主人是天界的修士，还是人间的修真者。

夺锋是攻击力很强的金系属性，而且品级要高于杨灵儿以前的那柄仙剑，是神器级别的。

现在杨灵儿已经炼化夺锋，为己所用。

至于鱼肠匕，藏起来比拿出来更具备杀伤力。

在与人交手中，对手知道她身上有鱼肠匕，给对手带来的心理压力是巨大的。

当年杨灵儿修为是低于古剑池的，但在争夺断天崖大试第一名的斗法中，古剑池却败了。

当鱼肠匕出现的那一瞬间，古剑池手中的天穹神剑还是慢了半分，并没有挡住鱼肠匕的第一击。

云娥姑娘的修为深不可测，照叶小川的估计，云娥既然是女佘与女娥从二十四万天女中挑出来的佼佼者，修为绝对非同小可，没准是一位天人境界的绝世高手。

杨灵儿并没有达到天人境界，相差一个等级的情况下，云娥能不能解下鱼肠匕的第一击，这让叶小川很是期待啊。

 