    海防港，是安南首府河内的海上门户，靠近北部湾，京泰河入海口，安南北部最大的海港，也是滇越铁路在安南境内的起点。

    滇越铁路在安南境内从海防到老街，称为河老铁路，全长389公里，北段，也就是中国境内是从河口到昆明，称之为昆河铁路，全长465公里。

    滇越铁路采用的是“米轨”，全程架桥采用的是人字的钢架结构，坚固耐用，维护和维修成本很低，就是当时所花费的人力和物力可不低。

    建成之后，就成为安南至中国云南境内的运输大动脉。

    当然，建设这条铁路，法国人也有他们不可告人的政治和军事目的，但是客观上，这条铁路对两国的经济流通和沿线城市的发展起到了巨大的作用，这也是不可否认的。

    而到了现在，这条“大动脉”的作用就更突显出来了。

    日本人封锁了海岸线，又占领了海口，除了上海、天津这些有西方列强租界的地方，还能对外贸易之外，其他海港，想要对外贸易，就得被日本人监管。

    想要从国际上获得钢铁、橡胶、石油等与战争直接相关的战略物资的通道就更加困难了。

    只能走陆上通道和空中航线。

    但是空中航线不是那么容易的，日军又掌握了制空权，还有国际上还没有哪个国家愿意花这么大的代价这么做。

    中国的抗战局面已经到了非常险恶的地步。

    只有走陆上通道。

    这个时候被人趁火打劫，也是很正常的，国际交往，不是你弱你有理，而是赤.裸裸的丛林法则，你不弱的话，谁欺负你？

    海防港是安南北部最大的港口，不过，它跟临近的香港都没办法比，跟因为战争变得更加繁忙的上海就更加不能比了。

    这里虽然每天也有许多货轮进出，但海防港的基础设施差了一些，所以，很多万吨的货轮都不能直接进港停靠，船上的货物还的通过趸船运输，这无疑增加了运输成本。

    但是安南境内自然资源吩咐，各种矿石还有大米等等，每年从出口不少，当然这些钱安南的老百姓是落不到半点儿好处，都让法国殖民者给赚去了。

    陆希言他们乘坐的这艘客轮并不大，也就是两千来吨的样子，上层载人，下层载货，是典型的客货两用混合型的轮船。

    专门跑香港到海防这条航线，一来一回，大概四天时间。

    “下船了，下船了，排好队，拿好自己的行礼，若是丢失的话，本船概不负责呀！”船员首先上岸，搭上木桥，扯着嗓子冲船上的人喊道。

    陆希言和谭四他们四个也拎着行李箱，站在排队的人群中，等待上岸。

    “陆先生，上岸之后，你有落脚地儿吗？”

    “暂时还没有。”陆希言回答道，其实也不算是没有，蒙特给了他一个地址，让他过去，这样等到他到了之后，就去找他，这样也省去联络的麻烦。

    毕竟这不是在上海，想要知道对方身在何处，事先约定一个的见面的地方是最保险的办法。

    “那不妨一起，好吗？我一个小女子，人生地不熟的，身边有个男人，也能壮壮胆？”素素低声请求道。

    “素素小姐，你不不要把心思花在我身上了，我不适合你的。”陆希言直截了当的道。

    “陆先生，我就是想跟你多相处两天而已，难道小女子这个小小的要求，你都不答应吗？”素素颓然欲泣道。

    “素素小姐，要不然我陪你？”杨老三站在后面听见了，冲素素露出一排黄板牙道。

    “死肥猪，滚！”

    “哈哈哈……”前后不少人都听到了，一起哄笑起来。

    旅途本是枯燥的，很多人都希望有一个“艳.遇”，露水情缘，这很风行的，偏偏有人还想着永久。

    这就是现实了，这叫素素的女人明显是看上这文质彬彬的小白脸了，也不知道在船上有没有发生什么，这是粘上了。

    上岸的队伍开始向前移动，几分钟后，陆希言和谭四等人就踏上了海防城的土地，陆希言持有法国护照，又会法语，虽然是中国人，但那入境管理处的人，几乎没有对他做任何的检查，就放过了。

    至于谭四等人，则需要各种检查，确认没有携带武器或者其他违禁品之类的，法国人对安南控制的极为严格。

    所以，这里的治安听说还挺好的。

    海防城是一座海港城市，街上能看到不少外国人，但那也只是很少的一部分，除了风俗习惯的差异，这里几乎跟中国的任何一个海港城市差不多。

    街上的店铺的招牌都是中文，还有，当地人许多人都会说中文，虽然他们的吐字发音有些奇怪，基本上能听的懂。

    陆希言叫了一辆人力车，说了一个地名。

    休斯酒馆。

    蒙特介绍的，这家酒馆的老板据说是他的一个朋友的表弟的父亲开的，已经有二十年的历史了。

    在海防城还小有名气，许多法国的货轮靠岸后，船上额海员们都喜欢到酒馆来喝酒，生意很不错。

    陆希言是下午一点钟到的酒馆，还没有开张。

    路边找了一个馆子，稍微吃了点儿东西，等到下午两点钟的时候，老板开着一辆很老的雪铁龙汽车过来了。

    老板法塔大叔是一个带酒糟鼻的老人，看上去有些不修边幅，其实他是一个很讲究卫生的老人。

    “法塔先生，我叫陆希言，从香港来的。”陆希言上前一步，介绍自己道。

    “哦，上帝，你就是小蒙特的介绍的那个中国朋友？”法塔很惊讶，但是人很热情，因为陆希言说的是法语。

    “我带你去住的地方，房间已经给你定好了。”法塔道，“不过，我得先把车上的酒卸下来。”

    陆希言道：“我帮您卸吧。”

    “谢谢。”法塔很开心，看得出来，他是一个相当热心且非常随和的老人。

    卸完酒后，法塔开车带着陆希言来到一家叫“萨帕”的旅店，这算是海防城比较好的旅馆了，距离法塔的休斯酒馆也比较近，步行的话也就八九百米。

    “陆先生，又见面了？”刚办好入驻手续，耳边传来一道熟悉的声音，陆希言一扭头，看到的居然是同住一条船过来的旗袍女子素素。

    “你也住这家旅馆？”

    “是呀，我住在304，陆先生呢？”素素很兴奋的朝陆希言手上钥匙牌下的门牌号看了一眼，“302，你住在我隔壁？”

    陆希言很想换给旅店或者房间，可是已经拿到了门牌钥匙，再换的话，似乎自己心中有鬼了。

    “是呀，好巧。”

    “陆，你跟这位小姐认识吗？”法塔在海防多年了，早就学会了中文。

    “我们坐同一条船来的。”

    “哦，那真是缘分。”法塔冲陆希言挤眉弄眼道，对法国人而言，这种巧合比任何时候都浪漫了。

    “看来，你接下来的时光有人陪伴了，我先走了，晚上来我的酒馆喝酒。”法塔老头潇洒的一挥手，就这么离开了。

    “杨老三没跟着你吧？”

    “那头死肥猪，让我给甩掉了，不说他了，陆先生，下午有空吗，赏脸喝一杯咖啡？”素素热情的发出邀请。

    “我还有事，不好意思呀，素素小姐。”陆希言可不希望跟这个素素有太多的交集，直接就拒绝了。

    又被拒绝了，素素望着陆希言上楼的背影，贝齿轻咬嘴唇，眼底闪过一抹倔强，也跟着一起上去了。

    陆希言懒得去管她，反正他在海防城也待不了几天，都能够蒙特到了，把事儿办了，就回去，上海那边只给了一个月的假期，现在已经过去大半儿了。

    安顿下来后，陆希言拎着一个小皮包出了门。

    他在船上跟素素说自己是做木材生意的，并不只是说说的，他这的是想办一个木材初加工厂，然后通过利用木材的加工出口，掩护走私生意。

    当然，最好是收购一个木材加工厂，这样就省去了自己建厂的许多麻烦。

    蒙特应该明天能到，他得先去找谭四。

    谭四应该就跟着他一起过来了，他也知道休斯酒馆这个地址，找不到人，他就去休斯酒馆等他，这是他们当初约定好的。

    不过，现在多了一个小尾巴，陆希言不得不先甩掉这个尾巴才行。

    海防城的街道很窄，有些地方进去之后，就如同迷宫一般，好在地方不大，总能找到出口。

    陆希言打听到最大的木材批发市场。

    逛了一圈，大致了解了一下海防城的木材市场，特别是贵重木材的市场价格，跟国内相比，确实要相差一大截。

    当然品质上可能有些诧异，但一般人是很难分辨出的，而且安南这边诸多原始森林的木材资源还未开发，这是个天然的宝库。

    即便是只做木材进口生意，也是能挣不少钱的，就怕是喂不饱国内的那些贪官污吏的嘴而已。

    反正贵重的木材也不是普通人买得起的，羊毛出在羊身上，这钱挣的也算是心安理得，毫无压力。

    逛了一两个小时，身后的小尾巴早已失去耐心，转而回去了。

    出来的时候，谭四骑着一辆人力三轮车在路边等着他。

    这速度够快的。

    “先生，那个素素从下了码头就一直跟着你，我没敢靠太近，她发现你去了休斯酒馆，就在萨帕旅店开房住下了。”

    “很巧，休斯酒馆老板法塔给我定的也是萨帕旅店的房间，我们住隔壁。”陆希言道。

    “这么巧？”

    “巧合吧，就算她知道我去休斯酒馆，又怎么会知道我会入驻萨帕旅店呢，那条街上，旅店可不止一家。”陆希言道，“只要她干扰我们的事情，不必管他。”

    “好的，先生。”

    “你住在哪儿？”

    “一家小旅馆，叫雅美，从萨帕旅店出来，右拐，走五十米一条小巷子，进去后，就能看到了。”谭四道。

    “安全吗？”

    “还行，老板是华人，潮州那边过来的，已经在海防城生活了四代人了。”谭四解释道。

    