    王勤见她坚持，只好随她，在明月度假村叫了一辆专车给她用，然后约好晚上在见。

    随后，王勤关注起新闻，浏览一会儿主要新闻，然后看看叶孤城他们有没有把踢馆的事情给炒起来。

    这一搜索，有点意外，没想到只用了一个晚上的时间，叶孤城制作的踢馆视频在各大视频网站已经有不错的播放量。

    小的平台已经有了几万的播放量，斗音这样的大平台已经突破百万，评论有上万条。

    估计没错的话今天应该能上热搜，天正空手道馆肯定要名誉扫地了。

    不过心情可高兴不起来，倒不是怕三天之后天正空手道馆的挑战，而是要搞垮三口组这个庞然大物的势力有点难。

    天正空手道馆只是三口组一个小产业而已，就算彻底垮了，对三口组来说，相当于被蚊子叮了一口，无关痛痒。

    因此，关键还要看七哥那边如何前面打压三口组的其他产业才是重头戏。

    仔细分析了一下感觉挺难的，打压陌剩集团是因为有提前布好棋子，所以可以做到知己知彼，想要怎么拿捏就怎么拿捏。

    但是要打压三口组的产业才刚刚开始，就像下象棋，刚刚白下棋盘，准备开始对弈。

    唯一的优势也就主场优势而已，所以想要搞垮三口组肯定不是一时半会儿的事。

    当卧底这段时间以来，王勤的见识几乎是直线在提升，知道即使做的是正规生意，使用的手段也并不高尚，所以对黑、社会怎么赚钱不是很排斥。

    但是三口组这样的赚钱手段非常的痛恨，简直毫无人性，都有一种把三口组全部掐死的冲动，而最先宰掉的就是范晨海，妥妥的一个大汉奸。

    更让人气愤到难以忍受的是，他现在的身份还是一个人人敬仰的教授，就是一个披着人皮的魔鬼。

    这样的人王勤觉得直接弄死都便宜了他，必须让的真面目公诸于世，让他遗臭万年。

    最大的问题是王勤知道七哥顶多想弄死他，然后想着能够从三口组身上吃到多少肉，对于什么让他身败名裂的事情肯定没多大的兴趣去搞。

    所以这件事情还要自己出马，让杨锦华出马都没用，因为范晨海的所作所为还是合法的，杨锦华肯定拿他一点办法都没有。

    除非破了古洲博物馆失窃的案子，可是这个案子都过去一年多，线索几乎没有，范晨海可能还是个高级策划，就算案子破了他未必会伏诛。

    王勤都有些头疼，一时想不到什么好办法去弄范晨海，只好暂时先把这是放在一边。

    随后，王勤查起了乡亿达，这一查脑袋又是一个大，因为乡亿达的股东很复杂，基本上属于那种循环控股的，关联公司有十几家公司之多。

    废了老半天的时间才查到最关键的股东之一竟然是云省的云华白药集团，事情就很明朗了，这一切是蓉姐在背后操控了。

    “还真是甩不脱的狗皮膏药，什么办法都能想的出来。”

    王勤很是无语，盖了笔记本电脑，瘫在沙发上，怔怔的看着天花板。

    感觉一种深深地疲惫，感概卧底真不是人干的事，如果只是刺探一些情报，就能把不法分子一网打尽，这还到简单。

    就算冒着生命危险的都能在所不辞，但是事情并非如此简单，三大帮派不单单是犯法的问题，他们的产业渗透到社会经济的方方面面，一下子把他们全部抓了，估计会爆发金融和经济两大危机。

    因此，从这一点上看，打击这样的集团也不是说打就打的，这已经不是打击犯罪的问题，而是社会的问题。

    因此什么是黑什么是白已经分不清，像七哥这样的大哥只要不搞得天怒人怨，根本没人愿意动他。

    “看来还是壮大自己的实力才是王道，其他的东西都是虚的，只要跺跺脚就能影响到一个地方的经济，想要弄谁就是一句话的事情。”

    王勤知道以当今的大势，如果一直想着逃离，最后的结局一定好不了，只有掌握了足够的实力才是王道，就算卧底暴露了也无所谓。

    到那时黑的能说成白的，白的能说成黑的。

    就在这时，手机响起一声收到信息的提示音，拿起来一看是七哥发来的：“速来。”

    到了一号别墅，见七哥一个人在坐在客厅，翘着二郎腿，嘴里叼着烟，拿着手机竟然是在打王者。

    “青铜菜鸟，呵呵！”王勤瞄了眼，见七哥玩的是安琪拉，战绩0－4，直接就笑了。

    不过可以看出七哥此时心情的非常的好，并没有因为被连青铜玩家都打不过而懊恼。

    七哥放下手机，直接挂机，然后笑道：“晚上一起散步的妞不错啊！那里找来的？”

    “在贵省认识的，想学咏春想疯了，都追到夏江来了。”王勤无所谓的道，神态就像泡了一个不放在眼里的小迷妹。

    “看来桃花运还真不错，这妞值得花大价钱培养一下。”七哥淡淡的道。

    “这种三脚猫也值得培养？什么眼神。”

    王勤心中微惊，知道早上和周美琪切磋的时候被七哥看到了，以七哥毒辣的眼光马上看到了周美琪的天赋。

    “有资源就好好利用，特别是人才，用的好有时候相当于千军万马。”七哥道。

    “是吗？看来这方面要加强学习一下。”王勤点点头，表示受教，转而道：“棍哥和墨哥回去了？”

    “你对他们的第一印象怎么样？”七哥不经意的问道。

    王勤大感这个问题不简单，心念高速运转起来，觉得七哥之所以这么问，有两种可能。

    一种是七哥好像不太相信他们，另外一种是七哥在考验自己的眼力。

    所以不能说什么也看不出来，也不能乱说，最好是说出点东西出来，马上道：

    “感觉棍哥是个有勇无谋的蛮汉，墨哥深不可测，仿佛一切都在他的掌握中。”

    “你以后不要相信自己的第一个感觉，这会害死你。”七哥见王勤露出疑惑不解的目光，接着道：“能够混到大哥级别的人，都有两个自己，一个是想让别人了解的自己，另一个是真实的自己，不会让人知道。”

