    

    “你父亲！”

    黑海老祖不可思议看着庞月瑶，接着露出了有些恍然的神色：“原来是这样，你是太初剑主的血脉，难怪能够这么快晋升剑主。”

    庞月瑶皱了皱眉头，想说自己晋升剑主其实和自己父亲没关系。但是想到自己的秘密，她还是将这句话咽下去了，没有说出来。

    “没想到啊，没想到……”黑海老祖叹了口气，摇摇头道：“庞间此事居然会牵扯到三位主境强者，既然你们是有备而来，看来老夫就算是不同意也不行了……”

    黑海老祖唉声叹气，似乎是认命了。

    见此，帝林微微一笑，倒也不想将这老家货逼得太狠，于是，他的语气放缓了些，开解道：“黑海老祖，你不会真的以为不加入我们，就没有麻烦了吧。”

    “这么说？”

    “纪元大劫还有不足万年的时间就要来临，在纪元大劫之下，没有人可以独善其身，你以为你不招惹麻烦，麻烦就不会找上门来了？”

    “你是说……”提起纪元大劫，黑海老祖顿时眼神一凝。

    “你说呢？”帝林微微一笑，看着黑海老祖，伸手轻轻指了指上方，意思不言而喻。

    “这……”

    显然，黑海老祖也是想到了这一点，两条眉毛顿时拧了起来。

    “为了活到下一个纪元，他们可能不惜一切代价，所有人……都会变成他们活下来的牺牲品。”就在这时，冥皇也缓缓开口了，深沉的声音响起。

    “你若是以为还像以前那样就可以躲过去的话，未免太天真了。你的黑海确实让你很难被杀死，但是在纪元轮转面前……你觉得你的黑海能够撑多长时间呢？”

    伴随着冥皇的话，黑海老祖已经彻底冷静了下来。对于几人跑来的橄榄枝，他也是开始了认真的考虑，而不是像之前那样只是单纯的被胁迫。

    直到这时，帝林眼神中才露出了满意的神色。

    胁迫毕竟只是最低级的手段，就算黑海老祖一时被他们威胁，也不可能真正跟他们一条心，说不定时时刻刻想着背叛。因此，还是攻心为上，要真正说服他。

    况且，他们说的其实也都是事实。只是黑海老祖独来独往惯了，一时难以接受罢了。

    黑海老祖还在沉吟，而苏北看着来临的几人，心中更加紧张了。他知道，这几位都是跺跺脚，都能引起诸天万界地震的大人物。要不是有着师父在，光是他们身上逸散的一点点气息，就足够泯灭自己无数次了。

    夹在这几位大人物之间，苏北感觉自己就好像一只蝼蚁，闯进了真龙的领地一般，对方的强大之处是自己连理解都无法理解的。

    似乎感觉到了苏北紧张的心思，帝林冲着他微微一笑，示意他不要紧张。

    而这时，黑海老祖也长长出了一口气，似乎是下定了决心。

    “决定了？”

    帝林看向他。

    “我同意加入你们！”黑海老祖认真道。

    和之前不同，这一次，他是真心的。仔细盘算了一番，黑海老祖发现，自己确实不适合独行侠了。纪元大劫，是要早做准备。特别是自己现在还有了弟子，黑海老祖低头看了苏北一眼……

    听到黑海老祖的话，帝林笑了。他就知道，黑海老祖不会拒绝。

    他伸出了双手，笑道：“欢迎加入，你不会后悔的。”

    “等一下，我还有一个条件！”

    然而此刻，黑海老祖却是挑了挑眉毛。

    “什么条件，你说！只要不涉及到根本性的原则，我都可以满足你。”帝林轻松道。

    “这条件，不是为我提的，而是为了我这徒弟。”黑海看向苏北，而苏北则是一脸惊讶，指了指自己：“我……我吗？”

    “当然是你了！”没好气瞪了苏北一眼，黑海老祖这才看向帝林，沉声道：“你给了我这徒弟墨渊，却没有给他对应的刀诀，因此，我想要你们帝家的归一帝刀！”

    归一帝刀是帝家的不传之秘，然后黑海老祖此时却就这样直接讨要。不过，更让人惊讶的是，帝林竟然毫不犹豫，直接点了点头道：“好啊，没问题！”

    “你就这么答应了？”

    帝林的干脆让黑海老祖都愣了一愣，他本来以为帝林至少会犹豫一瞬的。

    “当然！既然让你加入我们，我自然要表现出一些诚意来。”帝林道。

    “诚意，好一个诚意！既然如此……”黑海老祖深深看了帝林一眼：“那我们就合作愉快了！”

    “当然！”

    帝林抿了抿嘴，带着淡淡的笑容。

    ……

    乾天剑宗，灵阁。

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗从灰尘众多的木架之中起身，花费了这么长的时间，他总算是将灵库里所有的宝物都翻了一遍。

    不过，除了之前那颗舍利子之外，他没有发现特别适合他的宝物。

    “看来是没别的东西了！”卫宗环视周围一圈，喃喃自语道：“算了，还是出去吧！”

    下一刻，他激活了手中的玉牌。

    与此同时，巴子明猛然睁开眼：“看来卫宗已经选好了。”接着，他的身影瞬息间从原地消失。

    没有让卫宗等候太长时间，大概十几息之后，一道裂缝陡然在灵库之中出现。外界的新鲜气息传了进来，冲淡了几丝灵库内的腐朽气味。

    卫宗毫不犹豫，踏入那裂缝之中……

    外面，见到卫宗出来，巴子明好奇道：“怎么样，你选了什么？”

    卫宗也没有隐瞒，直接将手中的舍利子展示给了巴子明看。

    见到这东西，巴子明愣了一愣：“居然是这个？我还以为你会选择那神兵炉的仿品，或者是玄千剑诀之类的功法，你居然选了这个……”

    就在巴子明说话间，由于来到外界，没有了灵库内禁制的束缚，卫宗手中的舍利子也开始一点点展露出其真容来。

    啪嗒！啪嗒！

    本来灰蒙蒙的珠子表面一块块石皮缓缓掉落，一道道金光从石皮之下射出。

    卫宗轻轻放手，舍利子缓缓悬浮了起来，石皮掉落的越来越快，越来越多的金光射了出来。与此同时，一道道恐怖的精气从这金光之中传来。见状，卫宗不禁微微眯起了眼睛。

