    三人大惊失色，水若一脚将趴在身上的蝙蝠妖踢开，与她们保持了距离，这些蝙蝠妖抽搐了一阵，不动了……

    “怎么回事？”许英面露惊色，依旧不敢靠近，她射出一把飞剑试探，飞剑插在了其中一个蝙蝠妖身上，血流如注，但蝙蝠妖依旧一动不动。

    贺云雷大着胆子走了过去查看，发现这些女妖已经死于非命，头上开始结出冰霜……

    “致命伤在头部，只是一根微不足道的冰刺，准确从右耳灌入，冰刺的力道控制登峰造极，恰好留在了蝙蝠妖的脑海之中，寒气爆发，摧毁了蝙蝠妖的生机！”贺云雷查看着蝙蝠妖的情况，面露骇然，“如此高明的手段，在我万源宗，都找不出几个！”

    “师尊！我们的师尊来了！”许英面露喜色，对着空气跪倒在地，磕了一个头，“弟子恭迎师尊大驾！”

    能够使用如此精湛的水系功法，一定是师尊大人驾到了，师尊大人总是喜欢偷偷摸摸，一定是在暗处跟着他们。

    贺云雷和水若也跪倒在地，等着师尊大驾。

    三人面前的空气扭曲起来，一道灰衣身影从空中浮现，三人脸上的惊喜缓缓凝固……

    来的竟然是秦沐，秦沐友善地笑道：“还有五个月过年，大家不用急着磕头！我可没有准备红包……”

    “是你！”许英立刻站了起来，满脸的难以置信，“你杀了这些蝙蝠妖？”

    “三位，救命之恩就不必谢了，你们可以回去了，此事交给在下就好。”秦沐碰巧在洞口看见了三人，不动声色跟在他们身后，直到现在才现身。

    “多谢，不过……这是我们职责所在，即便粉身碎骨，也在所不惜！”许英直接拒绝了秦沐，好像有些赌气的成分。

    被秦沐占了便宜，现在又给他磕了一个，偏偏这秦沐还救了他的命，让她不能发作，这可是相当难受。?

    “好吧，我跟你们一起去，说不定能够帮上忙。”秦沐不想过多暴露实力，混在这万源宗队伍之中，也是不错。

    “秦师弟，你若加入我们，必须听我的指挥！”许英虽然知道秦沐的实力高于她，却依旧想掌握指挥权。

    这秦沐刚刚杀死这些蝙蝠妖，虽然手段高明，但毕竟是偷袭，也不见得高过自己多少……

    “没问题。”秦沐也懒得和许英争辩，或许其中的家伙没有那么可怕，由这三位弟子出头，倒是省了许多力气。

    四人结伴同行，水若和贺云雷都对秦沐的加入便是欢迎，正所谓不打不相识，他们对秦沐表现出来的实力很是敬佩，唯有许英依旧对秦沐冷淡。

    来到的洞穴的最深处，此地竟然有方圆数百丈，巨大的石柱遍布其中，这些石柱之上皆雕刻着精致的浮雕。

    在中央位置，有一个巨大的平台，其上雕刻着古怪的花纹。

    众人缓缓走到了平台中心区域，这里貌似已经是最深处，竟然什么都没有。

    “水若师妹，可有发现？”许英回头问道。

    水若擅长灵魂秘术，感觉比一般修仙者更加敏锐。

    “有好几股隐晦的灵魂力量，太杂乱了，我并不能确定对方位置！”水若闭上眼睛，仔细感觉着周围。

    秦沐看向了脚下，他能够清晰感觉到脚下隐隐透出了灵魂力量。

    忽然，地面缓缓抖动，周围的四根石柱之上腾起火焰，将整个空间照亮。

    在众人面前，四个棺材从地下缓缓钻出，立在众人面前。

    “小心！”贺云雷手锯巨锤，挡在了最前面。

    棺材崩碎，化成了一地木屑，四个黑衣人出现在众人面前。

    “呵呵，你们竟然真的找到这里，真是不知死活！”

    一个女子的声音从上当传来，众人抬头看去。

    在石壁顶上，出现一个巨大的蛇型雕像，巨蛇吊在顶上，蜿蜒而下，在蛇头顶端，坐着一位黑衣女子，这女子身材中等，容貌远胜许英，眼神之中带着妩媚，耳朵顶端尖尖的，竟然是个魔族！

    她的衣服款式有些特别，像是连体比基尼配上了超短裙，后背、腰、腿、手臂，皆露在外面，看着十分清凉。

    手腕之上，绣着一条红蛇！

    魔族在这片大陆上与人类共存，倒也不算罕见。

    “血蛇教！”许英惊叫出声。

    果然是血蛇教!

    “还不算笨！你们这些家伙，竟然敢抢走我的奴隶，当真该死！”魔族女子面露狰狞。

    “上！”她一挥手，这棺材之中的四位大汉齐齐睁开眼睛，身上气息猛然提升到了入圣境七重，向着四人杀来。

    ?战斗开始！

    这四位大汉皆受到这女子指挥，彼此配合默契，即便是从身后偷袭，也能从容躲避，秦沐迅速向前，将其中两名大汉挡住。

    他以一对二，从容应对，但许英三人却被两位入圣境七重高手逼到了绝境！

    这些大汉有着高超的炼体功法，竟能和炼体类型的贺云雷正面交锋，水若的灵魂攻击也无法奏效，他们以二对三占尽可优势！

    “还真有点儿本事！”魔族女子身上缓缓腾起一股诡异的灵魂力量。

    许英正在全力挥剑战斗，忽然眼前无数血水裹着骷髅向她涌来。

    “幻术！”

    许英立刻固守心神，将幻术驱退，但面前大汉的宝剑已经刺向了她的咽喉，许英面露惊色，眼见宝剑向自己的咽喉而来，已经无法躲闪……

    她就要命丧当场！

    秦沐将一切看在眼里，现在他不得不出手。

    “这魔女是幻族……看来，必须得稍微暴露一些实力了！”秦沐见形势不妙，修为提升到了入圣境七重极限，瞬间将面前的两位大汉秒杀。

    空间猛然扭曲，秦沐闪现在许英面前，伸手抓住了宝剑，宝剑在距离许英咽喉半寸位置停住，无法寸进！

    “轰！”

    秦沐一脚踢在大汉胸口，大汉倒飞出去，重重撞在墙壁之上，胸口塌陷，死于非命！

    秦沐屈指一点，一道水线冲出，将最后一名大汉击穿，大汉倒地身亡！

    一瞬间将四名入圣境七重高手秒杀……

