    数名士兵在营地中央大帐前严密把守着，而那几名侥幸逃回来的农奴已经被带到营帐中。

    除了必须维持外面秩序的菲利普骑士之外，营地的所有负责人也都集中在这里。

    两名受伤的农奴被安置在一张软垫子上，他们的背部和胳膊有轻重不一的抓伤，而且由于腐化力量的侵蚀，这些刚受的伤现在已经开始严重溃烂病变，幸好营地里现在有了德鲁伊，皮特曼正在用自己调制的药水和德鲁伊的法术治疗伤患，两个倒霉农奴算是保全了性命。

    而另外两个没有受伤的农奴则浑身颤抖地站在高文面前，恐惧仍然盘踞在他们的心里，哪怕已经逃回到安全的营地里，他们也无法控制身体的抖动——但好歹是从几个月前的灾难中生还之人，他们至少还保留着能把话说完整的勇气。

    “在……在进山之后往西走……岔道上，怪物，那种血红色的恶魔，有好几个，我们跟它们面对面就撞上了！”一个农奴哆哆嗦嗦地说着，“我们拼了命地跑，但托克被怪物抓住了，几下子就没了动静……”

    站在高文旁边的拜伦骑士显然对这种毫无章法的汇报很不满意，他皱着眉：“好几个是几个？往西走的岔道具体是什么地方？那些怪物行动敏捷，你们又是怎么能跑得掉的？”

    两个农奴被“骑士老爷”这严厉的问询给吓了一跳，顿时更加无措起来，高文立刻出声：“别这么问，他们一紧张反而什么都说不明白了——你们两个，放松点，跟我说说你们是怎么跑掉的？”

    两个农奴对视了一眼，其中一人咽了口唾沫：“那些怪物一开始好像没看见我们，它们就在……就在山道上游荡着，是等我们开始跑之后它们才突然追上来的。山道狭窄，那些怪物被石头卡住，我们才跑出来……”

    “你们遇到多少怪物？具体点？”赫蒂接着问道。

    “三……不，四个，”另一名农奴掰着手指头，“当时我们只看见三个，但后来追上来的成了四个。”

    “也就是说，你们只看见一部分，”赫蒂一边说着一边看向高文，面露担忧，“实际上恐怕会相当多。”

    “游荡……”高文捏着下巴，眉头紧锁，心中却回忆着这两天通过监控卫星视角收集到的“巨行星活动参数”，明明最近完全没有巨行星活性上升的警报，也没有魔力上涌现象，那些怪物是怎么出现的？从哪来的？

    这时候正在给伤员治疗的小老头皮特曼终于结束了施法，他站起身长舒口气：“这两个人算是没事了……喝了我配的药水，再加上德鲁伊的净化法术，剩下的就是修养，只要别再感染，过个几天就好。”

    虽然这家伙平常在营地里到处转悠着蹭吃蹭喝忽悠人占卜还卖一大堆没什么卵用的古怪药水，但好歹德鲁伊的本事是真的，尤其是这时候，高文更是庆幸这家伙的存在，所以真心实意地点了点头：“辛苦你了。”

    “别说这个了，咱们是发工资的交情，说辛苦的多伤钱，”皮特曼摆摆手，“不过我得提醒你一句，我能治好这两个人身上的伤，可治不了外面八百人的心慌，这四个人是一路哭爹喊娘跑回来的，受伤这俩喊的动静更大，现在整个营地恐怕都知道这事儿了……”

    高文深深地看了这个看似不靠谱的老头一眼，却忍不住有点感谢他。

    他本来并无必要提醒自己这件事的。

    “赫蒂，你先去安排，今天所有的外出探索和采集工作都停下，营地内的工程则照常进行，食物也照常分发，稳住秩序是第一位。拜伦骑士，带人加强巡逻——把盔甲和武器都擦亮点，顺便跟菲利普骑士说一声，最近新招的那一队民兵也都武装起来。”

    吩咐完营地里的事之后，高文扭头看向琥珀：“你……”

    琥珀不等他开口便咋呼起来：“如果我说不去，你会不会用你那把大剑把我拍墙上？”

    “会，而且是抠都抠不下来那种。”

    琥珀撇撇嘴：“好吧，那我去。”

    “我还没说完呢，”高文站了起来，“我跟你一块去。”

    琥珀有点惊讶地瞪大了眼睛，而旁边的赫蒂则紧跟着说道：“先祖您应该留在营地——您贸然去查探那些怪物的动向太……”

    “太什么？”高文扭头看了赫蒂一眼，“是不是我在这儿画图纸时间长了，你们都忘了我七百年前是干什么的了？”

    帐篷里的所有人顿时一愣，这才突然想起眼前这位老祖宗的战斗力来……

    这阵子高文一直窝在帐篷里画设计图，画规划图，研究奇奇怪怪的“炼金配方”，他们都快忘记这号猛人当年真正的职业了……专门在王国边境打小怪兽的啊！

    这得幸亏平常高文没跟人说过自己“掉级”的真实情况，这时候就看出作用来了——只要高文站出来，旁边的人再虚也会充斥着一种蜜汁信心……

    “如果山里游荡的畸变体真的只有那三四个，我过去顺手就干掉了，如果是一大群，那我和琥珀还可以全身而退，并来得及回来布置防御——或者带你们撤离，”高文一脸“不要慌一切都是技术性调整相信我没错的大不了老祖宗开满级号带你们飞”的表情，同时一边说着一边看了两个站在眼前的农奴一眼，“至于你们两个……我需要你们带路。”

    两个农奴一听这话顿时被吓的近乎瘫软在地，甚至痛哭流涕起来：“老爷，老爷不要啊！”“我们可不想死！”“那些怪物会吃人的！”

    亲身经历过一次塞西尔灾难的人，要远比那些仅仅道听途说过怪物的人更加恐惧去面对它们。

    更何况他们今天才刚刚死里逃生了一次。

    然而高文必须让他们重新去面对那些怪物——甚至有必要的话，还要让整个领地的所有人都重新面对那些怪物。

    “站起来，你们必须带路，这是来自领主的命令，”高文用不容置疑的语气说道，“而且你们不用担心自己的安全，我会履行贵族的义务，保护你们直到平安返回。”

    两个农奴互相对视了一眼，他们当然知道高文口中“贵族的义务”是什么意思，那正是贵族老爷们平常整日里宣扬的东西，但他们宣扬归宣扬，有几个会当真的？真要到了生死关头的时候，自己这些贱民的命哪有贵族老爷的命宝贵！

    但即便这样……违抗领主的命令好像也是死路一条呐。

    看到他们犹豫起来，高文淡淡地说道：“我是高文·塞西尔，七百年前干掉过几十万魔潮怪物的传奇，你们以为那山里能有几十万头怪物取你们性命么？要知道，如果怪物真的来了，那反而跟我在一起才是最安全的。”

    高文想法挺简单：反正这里谁都打不过自己，可劲吹呗。

    而没受过教育的农奴在这时候是很容易相信高文这些自吹自擂的，毕竟关于高文·塞西尔的传奇故事在这个王国家喻户晓，听到这位活着的传奇（刚活过来）用如此淡然的语气跟自己保证这些，他们也顿时反应过来，意识到哪怕真的遇到怪物了，眼前的领主老爷要把自己二人保护下来也就是顺手的事。

    既然是顺手的事，那总该没什么问题。

    于是他们终于点头答应下来。

    赫蒂叫进来两个士兵，让他们带着四个农奴（包括刚刚完成治疗的两个）先下去休息一会，吃点东西，随后她转向高文：“先祖，其实您不用跟农奴说那么多的，对他们而言，服从命令是基本。”

    “但能让他们主动一点服从命令总比单方面的强迫要好，”高文摆摆手，并看着瑞贝卡，“那些‘艺术’的进度怎么样了？”

    对他而言，这可是目前最要紧的事了。

    瑞贝卡犹豫了一下，照实汇报道：“水晶颗粒一直在生产，而且产量越来越大，现在已经积累了一大堆，爆炸法阵和对应的符文扳机也做了一些，可是延迟引爆方面……还是没有进展，也没有成品出来。”

    赫蒂知道高文在想什么，她面带忧虑：“如果那些怪物真的是朝着这边来的，咱们恐怕等不到‘艺术’能派上用场的时候。”

    “不……延迟引爆只是用法之一，却不是全部的用法，”高文短暂沉吟之后摇了摇头，“瑞贝卡，你去找一些工匠，还有懂得制作陷阱的猎户，等下我告诉你该怎么办。”

    瑞贝卡毫不犹豫地点头：“好！”

    直到这时候，拜伦骑士才忍不住开口：“您是打算让营地迎战那些怪物么？”

    “这只是个备选项，具体如何应付，还要等我和琥珀探明白了那些怪物的虚实再说，”高文一边说着一边思索现在能做的事，“对了，拜伦，你去写一份布告……嗯，就说在山中发现了畸变体，并已经掌握它们的行踪，因为高文·塞西尔公爵有对付畸变体的十足经验，因此怪物不足为虑，让所有人安心工作，不管是留是撤，都等待新的命令。另外再找两个识字的士兵，负责宣读布告。”

    拜伦领命，而旁边的赫蒂则惊讶地瞪大了眼睛：“先祖，您是要就这么告诉那些平民……让他们知道畸变体真的存在？！”

    “他们已经知道了，”高文看了赫蒂一眼，“在那四个农奴大呼小叫跑回来的时候，他们就已经知道了——只不过他们还不确定，也不知道全部实情而已。”

    赫蒂有些犹豫：“那如果把全部实情都告诉他们……”

    “那么他们就不会继续乱猜了，不会朝着更糟糕、更恶劣的方向猜，”高文说道，“我们说的越明确，越肯定，他们就能越早停止恐慌和猜测。这种时候遮遮掩掩反而更糟。”

    赫蒂无奈点头：“是，您说的有道理。”

    “琥珀，你去准备一下，”高文深吸口气，“等会和我一起去看看，看那些怪物到底是从哪来的。”

    （我今天到底是该更几章来着……）

