    墨连城和曲檀儿带着几个人，先一步离开了。

    那些妖族大队的人马，由紫貂老祖等前辈亲自带领，小萌萌倒是被曲檀儿带走了。随后，曲檀儿一行人遇城就进，有镇都要停留一会，寻找流千水和煜儿。为了不打草惊蛇，他们也不会随后找人打听，基本是用上一些小手段的，例如搜魂，或者用摄魂之术。不会留下一点痕迹。

    不过，十几天过后，依然没有一丝线索。

    当天晚上。

    曲檀儿沉思了好一会儿，突然提议道：“城城，咱们分开找吧。”

    “分开？”墨连城也想过，可一直没有决定下来。

    “嗯，分开去寻找，这样总比我们一起找会好些。”曲檀儿是想增加寻找的机率。

    她心底清楚，就算这样子去找，也不容易找到人。最好的办法就是去找丹塔那一边帮忙。然而，眼下这种形势，他们不敢这样做。真要叫丹塔帮忙，也要等天罚城这一事过后。他们现在这种找法，想找上是有些不易，但是，他们也是心存一丝侥幸，说不定就找着了呢？

    不过，他们走的方向，依然是往天罚城。

    事有轻重缓急，攻打天罚城的事，已经刻不容缓。

    墨连城想了想，问道：“怎么分？”

    “你说怎么分？”曲檀儿反问回去。他们一行九个人。可以分成两三组，再划出区域，这样就容易找些。

    “那好。我们就分成三组，尽力找人。”

    随后，墨连城将八个人，分成了三组。

    原本墨连城想让小萌萌跟着曲檀儿，不料，曲檀儿坚持让小萌萌跟着墨连城。因为曲檀儿知道，小萌萌和墨连城搭档，天下想胜过两个人的极少，就算碰上了天罚子也有一战之力。

    曲檀儿自己带着紫莫殇一人离开。

    剩下几个人为一组，以澹台樱和撼天为主。

    他们约好，一个月后，在天罚城附近汇合。

    时间悄悄过着。

    转眼过了几天。曲檀儿在这几天里，已经走了十几处城池。她每过一处，就会直接用天眼搜索，所以，根本不需要多问，就能确定城中有没有自己需要找的人。然而，一直不见人影。

    流千水的样子，是很容易找的。

    因为他一头银很显眼，所以，偶尔曲檀儿找人问时，都会找在城门附近做生意的人。可惜，依然没有消息。

    紫莫殇很安静地跟着曲檀儿。

    他在背后，将曲檀儿所需要的事，都默默地准备好。例如吃食住等问题。

    曲檀儿心中念着煜儿，很多时间，都快忽略紫莫殇的存在。她会选择让紫莫殇跟，很奇怪的，就是由于他是妖族的人，实力和撼天比起来，还输撼天一点。所以，她就想将撼天留给了澹台樱他们。

    澹台樱他们那一边的安全，曲檀儿并不担心。

    因为九霄塔，在澹台樱身上，就算碰上了天罚子，也一样可以一战。原因是九霄塔内，还有八十一神卫在闭关。

    林间，阳光穿透了茂密的树叶，落在了阴影中，星星点点。

    路边，有一棵大树上，曲檀儿坐在上面，吃着紫莫殇递过来的干粮和清水。