    一切都是有变数的，哪怕王长生精通卜算也没办法在最后的结果来临之时，彻底的盖棺定论。

    　　因为有句话说的很对，叫人算不如天算！

    　　晚间，夜幕降临，苏童和余占明的婚礼进入了倒计时阶段。

    　　婚礼的主持人站在台上，开始安排宾客落座，同时告诉同事赶紧做最后的准备，保持灯光，烟雾什么的都一切正常。

    　　苏童穿着洁白的婚纱，余占明一身西装在台上。

    　　灯光忽然暗了下来，全场一片漆黑。

    　　司仪挺有雌性的声音这时候通过话筒传了过来：“各位尊敬的来宾，欢迎大家光临这个神圣的时刻，今天是我们美丽对方的苏童小姐，和余占明先生的婚礼，那么首先有请我们的新郎……”

    　　司仪正在侃侃而谈的时候，会所的外面，王长生已经拜祭完了天地，一道招魂咒被点燃，纸灰纷纷扬扬的洒向了半空。

    　　“咣当”

    　　“咣当……”

    　　三人上了帕萨特，快速的驶离了现场，他们往下肯定不能在这继续呆下去了，剩下的就看这一场百鬼招魂宴了。

    　这是婚礼最为关键的时刻，只要百鬼宴一摆出来，那么会所里的婚礼肯定就没办法进行下去了，民间传言都是百鬼现身乃是大大的不吉利的，这意味着会有祸端来临，所以苏余两家肯定得暂时终止了。

    　　帕萨特离开之后，会所四周忽然间就刮起了一阵阴风，铺天盖地的从四周的山间蔓延开来，于此同时，山野林间开始有道道的鬼影来临，正在朝着这会所的方向汇聚而来。

    　　坐在大厅里的余占堂忽然转过了身子，拧着眉头看向了窗外，对于这位明王转世来说，他对阴阳肯定是非常敏感的，当窗外的阴气一下子重了起来之后，几乎余占堂就察觉到了。

    　　只是，这个时候的余占堂还没有太当回事，因为这里本来就很偏，四周都是山林，这种地方多一些精怪，孤魂野鬼什么的东西，并不算太过的稀奇，城市里虽然少，但越偏的地方，脏东西也就越多，就拿川中的山区来讲吧，这地方在解放前一直都是比较兵荒马乱的。

    　　特别是在古代，川中的很多地方都是古战场，所以这片土地下不知道埋了多少尸骨，那有很多孤魂野鬼游荡在阳间的话就没有什么可奇怪的了。

    　　余占堂看了一样后皱了皱眉，就收回了眼神。

    　　于此同时，婚礼的仪式还在继续着，新郎和新娘已经走了上台，双方的父母也被请了上来，再有一会就该进入一队新人拜高堂的环节了。

    　　这时，会所外面的孤魂野鬼渐渐的多了起来，几乎已经形成了黑压压的一片，并且还在持续增多着。

    　　远处，山头上的王长生，梁平平和唐昆看着会所的方向，那层出不穷的孤魂野鬼，三人的头皮就有点发麻了。

    　　“说好的百鬼找婚宴呢，大哥，这他么不止是百鬼了，我看照这么下去的话，恐怕千鬼都有了”唐昆无语的说道。

    　　王长生抹了抹冷汗，有点心悸的说道：“有两个因素，好像被我给忘了，一是这会所四周全是大山，光是我们发现的坟地就有两处了，但这还不算什么，最主要的是，这山间如果有古代战场的话，那可能就要够呛了，战死的人由于煞气太强，很有可能有很大一部分都没有去阴曹地府，那这山野林间有多少的孤魂野鬼，可就难以预测了，搞不好我们真的是碰上了古战场也没准啊”

    　　梁平平皱眉问道：“还有个原因呢？”

    　　“我他么之前忘了，余占堂也在里面呢，他的气运已经被我给泄掉了一部分，整个人始终都处于霉运当头的阶段，那他也在现场的话，自身肯定是非常容易招脏东西的，以前他有明王身在，又在京城那种地方，就肯定没啥事了，现在他来到了川中又遇上了百鬼招魂宴，那就很有可能因为他的原因，给这次的布置来了个助攻……”

    　　王长生的话让梁平平和唐昆都特别的懵，这个节奏确实出乎了他们的意料，要是照此下去的话，百鬼变成千鬼甚至更多，这就玩大了。

    “啥结果啊，要是被我们给搞大了？”梁平平有些担忧的问道。

    　　王长生想了想，说道：“会很严重，首先就是因果方便我们没办法承受，要想消除这个孽障的话，以后至少要几年积德行善才能给去了，其次就是事后也会很麻烦，至少我们得想办法把这些孤魂野鬼给送到阴曹地府去才行”

    　　唐昆愕然说道：“那咱们不就得露馅了么？”

    　　上一次在泉市的话王长生就遇见了百鬼招魂宴，其麻烦的程度让杨公风水都有点挠头，这次可不只是百鬼了，没准都有好几倍了，这个后果他们三确实难以承担。

    　　此时会所的宴会厅里，余占堂彻底的感觉到了不对劲，外面的阴气实在是太浓郁了，别说是他了，这时候很多在场的人都已经感觉自己的身子有点凉，皮肤上都起了一层的鸡皮疙瘩，只不过此时正值夏季，川中的天气本来又热，他们觉得可能是开了空调的原因。

    　　余占堂站了起来，来到了窗户边，然后伸手“哗啦”一下拉开了窗帘，向着窗外看去。

    　　顿时余占堂的眼睛就直了。

    　　“来，有请二位新人上前来拜见双方的父母，这就是所说的二拜高堂了，从此以后你们就是一家人了……”

    　　苏童略微有点皱眉，她的心里始终都在“砰砰”直跳着，都到了这个环节，王长生那边怎么还一点动静都没有呢，再进行下去的话，那可就无力回天了啊。

    苏童和余占堂面对面的站着，司仪喊着：“二拜高堂！”

    　　一对新人四目对视，眼看着马上就要拜下去了，而这一拜那他们的婚就算结了一半了。

    　　就在这时，窗户边突然有人惊呼了一声：“外面怎么那么多的人啊？”

    　　余占堂缓缓的回过头，脸色僵硬而凝重的说道：“等一下……”

