    “韩大老板！”卫初心停下来，瞪着韩牧云问：“你又要干什么？”

    韩牧云一路过来都在想着要壁咚卫初心的事，此时脱口而出：“我想壁……”

    话没说完，他反应过来，这话一旦说出口，卫初心就对他有了防范，那他的壁咚就会失败。

    卫初心警惕地看着他：“你想逼我做什么？”

    “我……”韩牧云想着何艳丽教他的壁咚方式，不由自主看向卫初心的胸，她穿的是羽绒服，厚厚的，看不着什么，他脸上露出了似笑非笑的表情。

    卫初心见他说话结结巴巴，眼睛又瞄向自己身上敏感的地方，还露出邪恶的笑容，马上认定他不怀好意。

    长这么帅气，心里居然如此龌龊，真是马屎表面光，里面一包糠！

    卫初心的心里腾起一团怒火，吼道：“眼睛往哪看？信不信我给你挖出来！”

    韩牧云被她凶狠的语气吓了一跳，抬眸看向她，见她的眼神犀利至极，如带着寒光的冰刀，好像真的要把他的眼珠挖出来一般。

    他心里陡然升起一股惧意，这么凶的女人，看一眼就要挖他的眼睛，哪里还敢壁咚她？

    还是不惹她为妙。

    “我……”他想找个台阶下，但又没有想到合理的借口，说了这一个字又顿住了。

    “你什么你？”卫初心的嗓门再度抬高：“不说话就滚开，别挡我的道！”

    她看着他这猥猥琐琐的样子就来气，原来觉得他虽然没有头脑，被何艳丽骗得团团转，但本性还不坏，所以他几次三番替何艳丽出头找她的麻烦，她都不搭理他。

    可他现在竟然色迷迷盯着她的胸看，她不把他打个半死已经对得起他了，他还敢挡她的道！

    现在在卫初心的眼里，韩牧云简直就是一个十足的混蛋，她只想把他赶得远远的，哪里还会客客气气跟他说话？

    韩牧云觉得卫初心这话不仅强势还咄咄逼人，一下火了，何艳丽骂他窝囊废，卫初萌区区一个打工妹也敢叫他滚？

    他耳边响着何艳丽尖利的声音：“你能不能干脆利落一点？追个女人磨磨蹭蹭的……你是我见过的最窝囊的男人……”

    “窝囊”二字刺激得他怒从心头起，恶向胆边生，当机立断，抬手就向卫初心推去。

    卫初心两眼一厉，一把抓住他的手腕，反过来一扳，抬脚在他的两个后腿弯上各踢了一脚。

    “啊！啊啊啊！”

    韩牧云还不知道是怎么回事，他的双膝就跪在了地上，一只胳膊被反在身后，就像要断了一般，疼得他嗷嗷叫。

    卫初心怒喝道：“韩牧云！你敢在我面前耍流氓，你吃了熊心豹子胆了？！”

    韩牧云反应过来，想挣扎着起来，卫初心一只手压着他的胳膊，另一只手压着他的肩膀，他怎么挣扎都起不来。

    而且他越挣扎，卫初心越用力往下压，他的胳膊越疼。

    他只得停止挣扎，喊：“轻点！轻点！卫初萌！我的胳膊要被你弄断了！”

    “对你这种流氓，我就应该卸下你的胳膊，让你从此以后生活不能自理！”

    卫初心很火大，她看在韩牧云跟她长得有点像，担心他们有血缘关系的份上，对他一让再让，没想到他今天竟然敢直接袭她的胸！

    她真的很想卸掉他的胳膊，给他一个严重的教训！

    “我没耍流氓，”韩牧云辩解：“卫初萌，你误会我了……”

    “没耍流氓？那你对我做那个动作是什么意思？说呀！”卫初心怒喝。

    “我只是……”韩牧云痛苦地说：“你先放开，放松一点……”

    “快说！再废话，我现在就打断你的胳膊！”

    卫初心再用力往下一按，韩牧云疼得嗷嗷惨叫。

    这时有些看热闹的走过来，询问发生了什么事。

    卫初心不好说韩牧云袭她的胸耍流氓，韩牧云自己更不会承认了，他仰着头说：“是误会！误会！我跟她开了个玩笑，她把我当成了坏人。”

    他又低声对卫初心说：“卫初萌，你先放开我，我慢慢给你解释，我绝对没有对你耍流氓，我发誓！”

    卫初心也不想被这么多人围观，也不怕他跑了，放开把他揪起来：“去车里说。”

    她把韩牧云揪进宾利，推进后排，她也进去坐下，又伸手卡着他的后脖子吼：“快说！”

    围观的人看见他们上了车，车门也关上了，有人摇着头说：“是两对象闹别扭吧？”

    “应该是，不过女的手劲挺大的。”

    “女的太强势了，那么高大的男人，愣被她弄跪下！”

    “……”

    人们一边议论着一边散了。

    车里，韩牧云的胳膊疼得不敢动，后脖子又被卫初心死死压着，他低着头说：“卫初萌，你这样按着我的脖子，我怎么说话？”

    “你这不是说话了吗？怎么？”卫初心冷笑：“你对我耍流氓，不低头认错，还想让我把你奉为座上宾？”

    “我都说了没对你刷流氓……”

    “都袭胸了，还没耍流氓？！”

    “袭胸……”韩牧云哭笑不得地说：“我只是想把你推到墙边壁咚一下，你怎么会想到袭胸上面去了？”

    韩牧云自然知道何艳丽教他的那些东西不正确，但他又有故意戏耍卫初心的心思，开始似笑非笑地瞄她的胸，推的时候，他本意是假装按向她的胸，等手快到她身边的时候，再抬高推她的肩膀。

    哪知道卫初心觉得他不怀好意，早就提高了警惕，没等他的手靠近自己，就抓住反扭过去。

    “壁咚？”听见这个小白词语从韩牧云嘴里冒出来，卫初心只觉得好笑。

    “对啊！”韩牧云说：“卫初萌，你也不想一想，我如果真的想对你耍流氓，敢大白天站在外面做这种事吗？那我不是找死呀，我不是安心想把自己送进牢里？”

    卫初心想起他第一句话是“我想逼……”就是说，他不是想逼她做什么，而是想壁咚她。

    她觉得他也确实没胆子在光天化日之下对她做出流氓之事，那她真的误会他了。

    她把手拿开，没好气地说：“我是你想壁咚就能壁咚的？”

