    苏陌凉知道眼下通关，依靠阵法是最为简单最为迅速的，所以没有纠结，直接下令，“好，耀钰善后，其余人跟我一起冲！”

    东方璃月，夏侯梓安，夏侯婉璇，慕寂宸和汐诺都是明白的点头，不顾一切的往前冲刺。

    他们很清楚，如今想要成功夺得最后十个名额，他们只有忽略这些士兵的攻击，一股脑的冲进城池方才有胜算。

    好在东方耀钰是阵法师，已经达到了后期先天君灵师的等级，可以使用三星阵法，困住一群至尊君灵师的士兵是绝对没有问题的。

    只是，战场那么大，士兵又那么多，他阵法笼罩的范围有限，每到一个地方，就需要重新刻阵。

    所以，他只有不停刻阵才能抵挡住这些士兵，护送他们前行。

    但这样一来，他体内的灵力就会消耗巨大，对他的身体必定造成或多或少的伤害。

    也正因为明白这一点，苏陌凉等人才发了疯的逃奔而去，想要在东方耀钰力量枯竭以前找到出口。

    于是，战场上便出现了特别诡异的一幕。

    外界只看到，苏陌凉几位弟子一路狂奔，根本无心战斗，从头到尾连一次手都没有出，全靠东方耀钰一人在队伍后面不停刻阵，为他们善后。

    说来，这绝对是有史以来，他们见过最奇特最古怪的组合和战术。

    “真是没想到，那弟子年纪轻轻竟然已经是名三星阵法师了，倒也算是阵法界的奇才了。”广场人见识了东方耀钰的实力，都情不自禁的感叹起来。

    “是呀，如此年轻的三星阵法师的确罕见，难怪枫林帝国呈现了这么多年的颓废之势，却依然能在九幽之域占得一席之地，不是没有原因的啊。”

    枫林帝国的长辈和弟子也没料到东方耀钰竟然有这么大的进步，能在这么短的时间内学会三星阵法，这等天赋已经超越东方家老祖宗和高阳王了啊。

    意识到这一点，东方家族的三位长辈都是热泪盈眶，表情分外激动。

    东方严清更是控制不住情绪，兴奋的大赞一声，“好样的！不愧是我东方严清的儿子！父亲没有看错！哈哈哈——”

    听到这话，其他势力全都朝东方严清投去了诧异的目光。

    他们没想到那少年居然是东方家族的子嗣，难怪如此精通阵法！

    据他们所知，东方家族因为精通阵法的缘故，在枫林帝国的地位很高，也正因为有东方家的儿郎世代镇守边疆，才让枫林帝国屹立了这么多年。

    如今看来，这东方家族能够培养出一个如此出色的天才阵法师，的确是有两把刷子的。

    凤栖帝国的范家主见东方严清高兴得合不拢嘴，不屑的瞥了他一眼，提醒道，“东方家主，怕是高兴得太早了吧！就算儿子是阵法师，能够困住那些至尊君灵师，为他们争取时间又如何？他们从始至终都没有出手战斗过，一丝战气都没有凝聚。就算进入了第二关也只有被人虐杀的份儿，有什么好值得高兴的？”

    “哈哈哈，是呀，大家都知道，后面的几个关卡是不能使用自己原本的力量和功法的，要全靠战气来感悟新的功法，进行战斗，若没有战气，在里边就犹如废物，寸步难行，真不知道凭着这样的方式挤进第二关，有什么意义！”真武古族的一名长老也冷笑着摇摇头，显然不看好苏陌凉等人的战术。

    邪风古族的长老闻言，眸底闪过一抹阴冷，阴测测的开口道，“人家愿意去送死，们说再多都没用，还不如给这些不知天高地厚的年轻人一点教训，让他们知道，有些事情不是他们想做，就能做的！”

    听到这话，云楼暗域，真武古族，飞龙古族和玄丹古族的人都听出了他的言外之意。

    那苏沫杀了邪风古族那么多位弟子，邪风古族要不是忙于备战，不想违反北灵界的规定，早就将她大卸八块了。

    如今见他们主动进入阵法里送死，他们邪风古族自然是乐见其成的。

    高阳王和东方家族的几位长辈自然也明白，第一关光靠速度，绝对是不行的。

    毕竟后面还要感悟功法，与其他弟子战斗，没有战气就相当于手无寸铁，没有丝毫竞争力。

    所以，从某种程度上来说，他们挤进一百名，也要止步一百名了，因为从一开始就输了，后面再无翻盘的机会！

    想到这里，枫林帝国的众人都是面色阴沉，担忧的皱起眉头，袖口下的手指悄然握紧。

    柳姨虽然不明白战斗机制，但听到他们一来二往的讨论，多少清楚苏沫此举不过是去送死的，所以她也忍不住讥讽道，“她还真是一如既往的愚蠢！总干些不要命的事儿！当然，跟这种人牵扯上关系，们也聪明不到哪里去！”

    她这话显然是对卫家兄妹说的。

    卫惜蕊听她在旁边说些风凉话，气得狠狠剜了她一眼，要不是碍于焚血天城的气焰，她真恨不得冲上去撕烂她的嘴，“我们跟谁扯上关系，都比跟焚血天城的男人扯上关系的好。至少我们清清白白，不像，不知羞耻，肮脏不堪！”

    “——”柳姨顿时被怼得语塞，随后便是勾上旁边老者的手臂，委屈巴巴的告状，“老爷，有人羞辱妾身，要为妾身做主啊！”

    老者自然是听到了卫惜蕊的嘲讽，不禁侧目朝她投去了一个冷厉的目光，凶戾呵斥，“放肆，老夫的侍妾也是个后辈可以羞辱的吗！”

    卫哲栩知道对方权势滔天，在焚血天城都有一定地位，立马劝住卫惜蕊，“算了，不要跟那贱人一般计较，跟她多说一句我都觉得恶心。”

    卫惜蕊闻言，气咻咻的哼了一声，她得罪不起焚血天城，不得不强行压下怒火，重新望向阵法里的苏陌凉。

    柳姨见他们只有忍气吞声，心情更是舒畅，不禁庆幸自己聪明，找到了这么大座靠山，以后再也没人敢随便动她了！

    此时，正在阵中的苏陌凉果真不负众望，带领着大伙儿顺利冲进了城池。

    由于她的感官在镇魂塔里，被一群死灵锻炼得十分敏锐，所以不过一盏茶的时间，便是感应到了出口，成功进入了第二道阵法之中。