    罗也不是个智商捉急的人，从许天的话里和他愿意帮助他们这件事情上，就不难看出许天应该是认识修的，而且跟修至少不是什么敌对关系。

    “修大哥和我们都是孤儿，是红莲镇孤儿院里长大的，我们没有血缘关系的。当年红莲镇被毁的事情我们不记得了，懂事起就已经是在重建的红莲镇孤儿院里了。我们是看着红莲镇长大的孩子。”

    少年开始缓缓跟许天说起了他的过往，从少年的嘴里，许天也看到了修的童年。

    那是两个无依无靠的孤儿，领着一群嗷嗷待哺的小家伙们闯荡的故事，如果把他们的故事细说起来，恐怕又是一本百万字的苦难小说了，所以只能简述。

    曾经红莲镇刚刚开始重建的时候，一切都欣欣向荣，什么都是好的。

    虽然城市发展不行而且家家户户都很穷，但是那时候天是蓝的，水也是清的，就连火山灰都几乎没有。

    孩童时候的修和罗还有孤儿院的小伙伴们每天都很开心，院长是个和蔼的老人，志愿者们是各个地区来支教的年轻人，有活力有热爱。

    他们以为这样的日子会一直过下去。

    但是天有不测风云，不知道从什么时候开始，红莲镇就变了。

    一切的公办设施都迎来了资金问题逐渐关闭，镇上唯一一家孤儿院就是公办机构，也没能逃脱这个魔咒，在苦苦支撑了几年之后，孤儿院的院长突然暴毙导致孤儿院被迫关闭，志愿者们带走了一小部分的孤儿回到了他们的城市，但更多的、数百之众的孤儿流离失所，涌入社会。

    在无亲无故，无吃无住的情况下，能熬过第一个冬天最后活下来的孩子微乎其微。

    那时候已经懂事了的修带着一群小屁孩开始在城镇里摸爬滚打，大概是人们都嗅到了腐败的气息，欣欣向荣的红莲镇也开始滋生腐败和人渣。

    修就在这种情况下，在乱世中寻求生机，带着一群什么都不会的小屁孩开始生存。

    捡破烂，睡脏乱差的下水道、桥洞，在棚户区里抢劫那些喝醉的混混……

    什么事情，修和罗都干过，甚至于他们那段时间吃的最好的，是在餐厅后院垃圾箱里翻找的残羹剩饭。

    但不得不说修本身就不是个一般人物，他在这种情况下，不管是给人家干脏活还是替人敲闷棍，修居然还真闯出了一番名声，最戏剧性的一次事件是修在黑社会火并的时候捡了漏，在神不知鬼不觉的情况下抢了两枚小精灵蛋。

    那是一对小火龙，修和罗两个兄弟一人一只，取名为法兰克林和法兰克福。

    这两个名字是修和罗在孤儿院的时候，从书上看到的，其中法兰克福是一个西方城市的名字，法兰克林是那个西方城市一个著名科学家的名字。

    小小年纪的修、罗二人立志要成就一番事业，当大人物。

    凭借着两只小火龙和修那强硬的手段以及罗不怕死的性子，这对令人闻风丧胆的兄弟组合带领着当年孤儿院出身的不良少年们逐渐形成了气候。

    两只御三家派了大用场，小火龙的战斗力完克那些蛇纹熊之类的普通精灵，小精灵对战让修和罗明白了想要变强只能靠自己和小精灵。

    于是修和罗领着一群孤儿，开始专注于锻炼法兰克林和法兰克福，甚至于他们还搞到了木炭这种火属性道具里的佼佼者。

    住的环境开始变好，少年们有了自己的蜗居——一间废弃的小房子，狭小的院子里面住几十个人。

    吃的东西也开始变好，至少是人能吃的东西了。

    两个人手里也渐渐有了钱，修和罗就用钱生钱，帮会组织生活蒸蒸如上。

    与此同时，红莲一中建成了。

    修敏锐的嗅到了一丝契机，通过志愿者的嘴了解过外面璀璨世界的修知道，唯一能从红莲镇出去的方法就是红莲一中，读书是他们唯一的出路！

    于是他决定转变思路，用在黑道打拼攒下的钱当学费，送兄弟们去上学。

    修是第一个，和修差不多年纪的组织成员是第一批。

    然后是第二批，第三批……

    罗因为年纪小，到不了年龄，所以一直在外面帮会里主持大业。

    因为有修帮衬着，上学然后考出红莲岛的这条路逐渐成为了不良少年的希望。

    但是进了红莲一中，修才发现，原来学校里才是地狱！

    修一直没有跟罗提到过学校里有什么，只是说到了年纪，自然而然会让罗也上学的。

    再后来，修考上了常大，远走他乡了。

    那些和修同龄的组织成员也纷纷考取了外面的高校，这让少年们嗅到了契机！

    这是一条路子，既然红莲镇已经待不了了，那么干脆就努力读书然后往外面去。

    读书，可以说是能让这些孩子翻身的唯一机会了，所以不论是上学的还是没到年龄不能上学的，都对读书学习如饥似渴，不少组织里的孩子都是名列前茅。

    修和罗也是把自己的家底掏了个遍，能多送一个去上学就多送一个，反正红莲一中刚开学没几年，门槛极低，入门考试不限学籍，哪怕是没上过初中只要过了入门考，能交上学费也能入学。

    毕竟是城市里唯一的高中，入学还是很简单的，只是学费比公办贵了些。

    那段时间，是孤儿院的孩子们离开孤儿院后，最有希望的一段时间，不管是干活给同伴赚学费生活费的，还是在学校里废寝忘食的，个个都是有使不完的劲儿，一天睡四五个小时都是常事。

    但是好景不长，修和罗把太多同伴送进了学校，为后面的事情埋下了伏笔。

    修走了以后，尤其是没有了那些年纪大的少年的帮衬，剩下的少年逐渐没有了抵抗能力，说到底他们还是一群不良少年，维持地盘和地位的前提是有战斗力。

    所以失去了顶层战力的少年帮会就被曾经那些欺压过的帮会组织暗算。

    今天如果不是许天恰巧路过，罗很有可能就死在那个小巷子里了。

    听了罗的话语，许天沉默了良久。

    他有些理解初见修的时候，修那种冷漠性子到底是怎么产生的了。

    如果许天自己经历这一切，恐怕比修还要黑化吧？

    自己能被修认可，真是太好了。

    “大哥，你认识修大哥的对吧？”罗脸上挂着希望，但是他又紧接着有些难过，小声问道：“修大哥他……加入了火箭队吗？”

    火箭队给了平凡的孩子一条不一样的选择，但是很少有人真的心甘情愿愿意去走这条路。

    毕竟良知还是有的，罗虽然跟着修干了不少坏事，但在大是大非上还是能分清楚的，他们一直在“违法”，但是没有“犯罪”。

    举个例子，闯红灯属于违法行为，但是杀人属于犯罪。

    修和罗一直在小偷小摸，小恶做了不少，但是大恶一样没做，说到底，再怎么早熟也是群孩子。

