 然而秦逸尘却直接无视了那嫉妒眸光，言语间充斥着戏谑：“现在的我，赤手空拳，杀李格，也是易如反掌！”

随即，秦逸尘剑眉一挑：“老狗，就你这几分实力，还是别给金仙大能这四个字丢脸了。”

言语间，不仅充斥着不屑，甚至还有种堂堂金仙还这么穷，干脆别丢人现眼的鄙视……殊不知，秦逸尘还算委婉了，本来他想说堂堂金仙也不过如此的，但考虑到几十位站在他这边的金仙，最终还是改口了……尽管如此，闫泰一等强者也是听得嘴角微抽，尤其是秦逸尘那副表情，虽然知道不是针对他们，不过……他们有些人的仙兵可是还不如李牧尘的啊！一句话怼几十位金仙强者，这是一种狂妄，而能怼的几十位金仙大能无法反驳，这却是一种实力！但是此刻，神霄仙宗一众强者却是脸色阴沉，江昊穹眸中更是有寒芒闪烁，这小杂碎，战力本就不可用境界衡量，再加上这令他都有些羡慕的仙兵仙器相助，竟然能在李师弟手上不落下风！然而，秦逸尘展露的战力，反倒更激起了江昊穹的怒火与杀意，当即便是传音道：“李师弟，莫再犹豫，直接动用仙术斩杀此子！”

李牧尘会意，本就森然的眸光更平添一抹杀机，除此之外，还有阵阵贪婪闪烁！被提到爱徒的惨死，李牧尘本就怒火滔天，更让他想将眼前这小杂碎千刀万剐的，是其丰厚无比的身家！对于秦逸尘的身家，李牧尘颇为清楚，至于为何如此清楚……当然是因为前者就是靠他神霄仙宗发的财！仙宗盛典赢的数万仙晶，狩猎战地那无数仙器珍宝……随便哪一个，都足以让金仙大能红眼！退一万步讲，斩杀这小杂碎后，怎么说自己也是有功，顺手收下这身仙兵仙甲，就算宗主师兄也不会说什么……一想到此，李牧尘那强烈无比的杀意，顿时化作可怖的灰暗仙力！“小杂碎，纵然你的仙兵仙甲胜过本尊，也不过是借助外物罢了！”

“论仙道法则的掌控，你连给本尊提鞋都不配，论仙力强横与雄浑，本尊更胜过你千倍百倍！”

尽管刚才一出手便动用仙兵还没占到上风，让李牧尘感到脸上无光，不过，在他看来，自己施展仙术的那一刻，眼前这小杂碎的狂妄，便到头了！这便是其身为金仙七重天大成强者的傲气，这股傲气，除却发自心底，更是能令天地变色！“大暗撕天手！”

只见李牧尘单手持刀，另一只手掌凌空虚握，仙力在涌动的那刻，便是化作一道遮云蔽日的灰暗巨掌！那灰光涌动，似要让苍穹震裂，几乎是瞬间，秦逸尘便是发现，自己周围的一切，被灰暗笼罩吞噬！这一幕，令得闫泰一等强者看的心底一颤：“改天换日……这李牧尘，好强的仙道法相！”

这道仙术，虽算不上李牧尘的底牌，可七重天大成的仙力加持之下，哪怕是在场的一众金仙强者，面容中都流露出些许凝重。

俨然，这一道仙术，就算是换做他们，也必须认真对待，甚至，有不少人面对这遮天蔽日的灰芒，抿心自问，胜算渺茫！一众金仙尚且如此，这让公孙星阳不禁担心起被那阴云吞噬的秦逸尘来！虽说刚刚，秦逸尘不落下风，但在公孙星阳看来，这其中仙兵仙甲的功劳颇为显著。

而一旦李牧尘爆发出的力量，超出了仙兵仙甲所带来的增益，那秦逸尘可就危险了！想到此，公孙星阳体内涌荡出一股睥睨在场所有生灵的仙力，眉头微蹙的他，俨然是做好了救人的准备！而另一边，江昊穹的眸光亦是阴沉如毒蛇，死死锁视着公孙星阳，同样是做好了得罪天罡仙宗也要将秦逸尘彻底斩杀的打算！与此同时，漫天阴云压袭，一道道炽金刀罡匹练斩出！“轰！”

尽管每一道刀罡，着实能将那漫天阴云斩出空隙，可却在瞬息之间，阴云便是愈合，难见天日！秦逸尘星眸微眯，此刻他更是感觉到，仿若这天地间都在排斥镇压着他，似有一道道山岳般的巨掌，欲将其吞噬碾碎！而在那阴云最深处，更是传出李牧尘戏谑的笑声：“小杂碎，别白费力气了，在本尊的仙术面前，你唯有一死！”

秦逸尘双眸冷冽，感知如潮水般散开，俊逸的脸上泛起抹错愕，他竟然无法找到这阴云的尽头！而且，这阴云笼罩的范围，明显已经能够波及到公孙星阳等人，可秦逸尘眼前的景象却并非如此。

“这是……那老狗施展的仙术法相！”

秦逸尘神色冰冷，跻身仙道后，所施展的手段，已不再是单纯的破坏力惊人，威势可怖，真正的杀招，乃是对于法则的运用！金仙大能的法相仙术，更是如此！而李牧尘之所以这般有信心，便是因为，除非秦逸尘能够镇压他的仙道法则，否则，这一招，前者根本无力抵抗！“小杂碎，金仙八重天之下，无人能撼动本尊法则，我倒要看看你今天怎么死！”

漫天阴云当中，处处都充斥着李牧尘的爆呵，仙威未降，便震的人心神战栗！然而殊不知，在秦逸尘丹田内，那道真龙印记突然一阵明暗，似乎，有种被冒犯的怒火。

对此，秦逸尘嘴角微扬，心底淡笑，他有着十足自信，只要真龙印记爆发一道龙吟，什么狗屁李牧尘的法相，瞬间可破！不过……“对付这条老狗，还不配动用我族神威！”

赫然间，秦逸尘星眸一凝，手中白虎之刃似是感到主人的轩昂战意，微微颤抖起来，刀鸣之中，更是有冲天虎啸八方！“千虎戮仙决！”

一声爆呵，万千猛虎，踏碎山河，更令那漫天阴云都剧烈颤抖起来！“吼！”

放眼看去，只见天际之上，万千猛虎，黑白各异，黑虎凶煞狰狞，白虎锋芒凌厉，似有一种令万千仙兽都臣服的可怖气势！ 