    “谢谢你。”

    吃过饭，时如堇主动给陆北亭泡了茶送过去。

    可陆北亭的话却让时如堇愣住了，这好像还是陆北亭第一次对她这么说话。

    看来是自己刚才的表现产生成效了，多亏了自己那福星啊！

    “北亭，不必见外，应该的。”

    虽然说时如堇猜到饭桌上自己的表现应该让陆北亭满意了，但听到他的感谢却是不敢想的。

    自从留在陆北亭身边，他一直都对自己冷冷的，多余的话没有几句，更别提其他了。

    “恩。”

    可陆北亭没有再多余的表示，时如堇觉得有些失望。

    “还有事？”

    陆北亭察觉时如堇没有离开的意思，抬起头问了一句。

    比起吃饭前，陆北亭的态度放柔了不少。

    “也没什么事，北亭，早点休息。”

    时如堇心里犹豫着要不要趁着陆北亭心怀对自己的感激，稍微主动一些。

    可是她又不敢赌这么一把，好不容易才营造起了现在对自己有利的局面，因为她猜不透陆北亭心里究竟怎么想的。

    他们这对外人看来郎才女貌的璧人并不住在一个房间，时如堇几次暗示陆北亭，可他都视而不见。

    “先出去吧。”

    时如堇的后半句话没有说出来，陆北亭脸上的神情已经暗沉了几分。

    他不傻，自然看得明白时如堇的那点心思。

    “哦，好。”

    陆北亭没有正面回答时如堇，她默默退出陆北亭的书房，心里还在揣摩着他的这句话。

    让自己先出去，是他随后就到的意思，还是拒绝自己的意思呢？

    时如堇的心中，隐隐透着一丝小期待。

    “时小姐。”

    可就在这时，她的思绪却被关叔打断了。

    看样子，关叔是特意在等自己，她这才刚出书房，哪有那么巧的事。

    “什么事？”

    时如堇语气不善，这个关叔刚才差点就让自己的计划流产，现在还好意思来找自己，恐怕是真的没拿自己当回事。

    “小默少爷对虾过敏，你今天这样做，要是少爷知道了，肯定不会饶过你。”

    关叔的确在这等了很久了，从那盘虾球被端上桌，而他没有及时开口说穿，他就已经后悔了。

    “吆，关叔，你这些话我可听不懂，今天虾球是你准备的，是季小默非吃不可的，我还给他端走了呢，可惜没能阻止他吃，北亭也是亲眼看见的。”

    一双美眸冷得吓人，盯着关叔时如堇讥讽地笑了出来。

    她鄙视地看了一眼关叔，就这么一个下人，居然也想骑到她的脖子上，在这个陆家她真的就变成任何欺凌的了么。

    她早就料到了这老家伙可能会坏了自己的好事，所以才演了刚才那处戏。

    季小默那死孩子不是讨厌自己吗？那自己越不想让他做的事，他是不是越想要去做呢？说到底，那小兔崽子终究还是个孩子。

    “时小姐，你，你……”

    关叔没想到时如堇不仅心思恶毒，心机还这么深，原来她刚才是故意做给陆北亭看的，这样一来就撇清了自己的嫌疑。

    “你什么你，关叔，你也是陆家的老人了，什么事该管什么事不该管，心里应该有数的吧，我劝你一句，安守本分才是最重要的。”

    时如堇根本不把关叔放在眼里，她觉得一个下人想要为那小崽子强出头，实在是不识抬举。

    要不是他在陆家几十年了，自己动了他不合适，她早就动手了。

    “哼。”

    时如堇的脸上早已看不到柔弱与慈爱，她把自己的本性好不好留地暴露了出来。

    关叔摇摇头，往季小默的房间走去。

    他始终不放心，要是和上次一样，今晚季小默可能会发烧。

    陆北亭终究还是没有进时如堇的房间，她把门留了一条缝，等到很晚，直到听到陆北亭进自己房间的声音。

    说不上有多么失望，好像这种结果早就能够料得到。

    只是时如堇充满了不甘心。

    从前，陆北亭的心里是有自己的，说到底改变这一切的还是季瑶那个贱女人。

    “少爷，不好了，小少爷发烧了！”

    房门被敲得很响，时如堇睁开惺忪的眼睛，听清楚外面的情形，漂亮的脸蛋上露出了得意的笑容。

    “怎么回事？”

    听到关叔焦急的喊声，陆北亭连忙穿着睡衣就开了门。

    关叔从来不会这么晚打扰他，因为他的睡眠质量不好，只有特别安静的环境下才可以睡着，这肯定是出事了。

    “先生，是小少爷，他发烧了。”

    关叔满脸地急切，看上去也有些过意不去。

    “多高的烧？尽量给他物理降温，实在不行吃粒退烧药。”

    陆北亭没有多大的反应，在他看来关叔有些小题大做了，就跟自己爸妈那样，把那小子都快宠上天了。

    季小默这两年小毛小病总是会有的，但是一般不严重的话，小孩子发烧什么的尽量不就医，这是陆北亭的意思，他觉得小孩子多使用抗生素自身的免疫力会下降。

    陆北亭看似对季小默很严厉，可是出发点还是好的。

    “先生，小少爷烧得很厉害，恐怕是要去医院。”

    关叔明白陆北亭的意思，可这一次不同，他刚看了一眼季小默，那已经不是普通的发烧感冒。了

    “我去看看。”

    陆北亭看关叔的神情有些为难，他说话间已经朝季小默的房间走去。

    如果没什么大碍，关叔应该不至于打扰他。

    “妈咪，妈咪……”

    季小默的房间并不小，他的床也是。

    陆北亭已经好久没有进过季小默的房间了，他推门进去的时候，季小默的嘴里含糊不清地喊着妈咪。

    陆北亭是听清楚了。

    此时的季小默已经没有了白天的张牙舞爪，五官微微皱着，脸色因为发烫而显得红彤彤的。

    他那么小，才占据着床的一小角而已。

    “妈咪，妈咪不要走。”

    陆北亭探出手伸到季小默的额头上，刚想抽回却被他一把抓住，只不过季小默的嘴里依旧喊着季瑶。

    可想而知，他是多么期待和季瑶的见面，就算已经烧糊涂了也没有忘记自己心里最渴望的事。

    “关叔，一起去医院，赶紧下楼开车。”

    在看清楚季小默的状态之后，陆北亭不敢再犹豫，轻轻拉开了季小默的手，冲关叔说了一声连忙弯腰抱起了他小小的身子。

    “北亭，小默怎么了？”

    时如堇也一脸紧张地赶过来，只不过她已经换上了衣服。

    “发烧，我送他去医院。”陆北亭的脚步没有停留，他的话落到时如堇耳朵里的时候人已经到了楼梯那。

    “北亭，等等，我也一起去。”

    时如堇赶紧追了上去，这种场合她可不能缺了。

    毕竟这种时候可是她最容易表现的场合了，错过了得等到什么时候啊！

    关叔看了一眼时如堇没有说话，他的任务是开车，其他的现在说什么都嫌早，只是心里更加厌恶这个心如蛇蝎的女人。

    “北亭，你不要太着急了，小默不会有事的。”

    时如堇跟在旁边，壮着胆握上陆北亭的手，关切地安慰道。

    在她纤细的葱白指间刚刚接触到了陆北亭的时候，他的身子微不可闻地僵了一下，条件反射地想要避开。

    可目光落在怀里的季小默身上，陆北亭脸上紧绷着，最终还是没有动，也没有回话。

    时如堇心中的喜色顿时沸腾了，因为被自己握着的手，陆北亭并没有抽离。

