    “时宇？”

    “对，是这个名字。”学徒道。

    “让他过来吧。”林鸿年道，这小子，终于肯过来武馆了。

    学徒点头，立刻去回话。

    而此时，旁边的林修竹隐约觉得这个名字有点耳熟。

    “你认识这个时宇吧？”林鸿年率先问向女儿。

    “我记得，你之前跟我提到过，有一只非常自律的食铁兽被一个叫时宇的人领走了。”

    林鸿年第一次听到时宇这个名字，不是从陆青依那里，而是从林修竹这里。

    只不过，因为时宇只是个见习御兽师的缘故，他没有刻意去记。

    直到陆青依提到，他自己再一调查，这才发现、想起是同一个人。

    林修竹道：“还真是他？父亲你还记得啊，怎么了……他要拜入武馆吗？？”

    林鸿年摇了摇头，道：“不是，我只是受到一个人委托要引导下他的成长。”

    “对了，他离开之后，你知道那只食铁兽的成长情况吗？”

    林修竹也摇了摇头道：“不清楚，不过我有告诉他们，有问题随时可以来铁竹饲养基地咨询，既然他没有再来……应该就是一切正常吧？”

    怎么会正常……太不正常了。

    林鸿年沉默后，道：“那个时宇和那只食铁兽，参加了几天前御兽师协会组织的天邙山历练考核，拿下了第一名。”

    林修竹一愣，还没反应过来。

    紧接着，她美眸睁大，道：“不可能，那只食铁兽一个月前才觉醒三级……”

    这种级别，恐怕连野猪都打不过。

    就算她很看好那只食铁兽，认为自律的小食铁兽十一一定可以有一番作为，但她明显不相信父亲说的话。

    哪有这种成长速度啊……

    “我也很难相信，不过他等会儿就会来登门拜访了，到时候就清楚了。”林鸿年看向训练场那群不成器的学徒。

    这群人，要是有时宇传闻中的一半优秀就好了。

    成长六级……精通级硬化……学会雷掌……简直不可思议。

    “那，那鱼呢？？”林修竹问出了另外一个关键的问题，荒谬的事情先放一边，吃饭才是正事。

    “不去了。”林鸿年道。

    还是等这个时宇吧。

    虽然还没见过面，但现在他看时宇这个天才御兽师，比看自己亲女儿还顺眼。

    这就跟一些家长，总把“别人家的孩子”挂在嘴上一样。

    他已经迫不及待看看，这个时宇和那只食铁兽，究竟是何方神圣。

    “可我已经告诉我妈，你会一起去了。”

    林修竹古怪看向父亲，今天的父亲，竟然站起来了？敢违逆母后大人了？不怕晚上回去睡竹板吗。

    林鸿年淡然的转身。

    “去哪？”林修竹问。

    “告诉那个时宇让他下午再来，我忽然有些饿了。”

    ……

    ……

    “下午吗？”

    时宇这边，听武馆学徒说下午林鸿年馆主会在武馆，他登门拜访会有人接待后，期待的伸了个懒腰。

    也好，中午顺路找个地方吃顿好的再去吧。

    大约上午十点钟，时宇开始动身，为了节省时间，他依然是有钱任性的选择了出租车。

    到达武馆附近后，他随便找了一家看上去挺高级的餐馆，点了一堆菜，包括上次没吃到的野猪肉。

    吃饱喝足后，时宇看了一眼时间，近一点了，便直接前往了竹石武馆。

    竹石武馆外。

    “打扰了，有人吗。”

    时宇敲起大门。

    片刻后，大门被打开，一个穿着熟悉装扮的人开了门。

    时宇从上往下一看，下意识道：“熊猫学……”

    “不对……林修竹饲养员？”

    开门的正是穿着熊猫同款短裤与T恤的林修竹。

    “你好啊，又见面了。”林修竹微笑着看着时宇。

    “是啊。”时宇点了点头，买食铁兽的时候他就觉得这个林修竹不对劲，后来才知道对方竟然是林鸿年的女儿。

    总而言之，又是一个御二代白富美。

    唉，刚刚从陆青依那里拿1000w，现在又要从人家这里领培育资源，果然，他时宇的肠胃不怎么好，擅长吃软饭。

    说起来……自己的贷款好像还没还完，本来是打算按月还的，那现在……还用还吗？？？

    “跟我来吧，父亲在里面。”林修竹说完，开始带路。

    片刻后，时宇被邀请进武馆待客室。

    此时，时宇也终于见到了这位当时被陈凯、庄玥等人称为可能是平城区第一御兽师的林鸿年馆主。

    “坐。”屋内，穿着灰色武斗服的林鸿年伸手邀请时宇入座。

    感受到林鸿年馆主的气场，时宇心道，一看就是高手，既然是高手，就是不知道对方其他宠兽有没有什么稀有技能……

    时宇拘谨的坐下，而带他过来的林修竹则很自然坐到对面。

    林修竹还是不相信林鸿年刚才所说的时宇的战绩，毕竟，十一也可以说是她照顾大的……十一一个月前什么实力，她还不清楚吗。

    而且，吃饭时候她也问了父亲是怎么回事，但林鸿年自己都模棱两可，答不上来，只说是时宇有特殊机遇……离谱！

    “陆博士已经和我说过了。”

    “如果你打算来竹石武馆学习的话，我这边会倾囊相授。”

    “不过，根据我的了解来看，在食铁兽的培育方面，我能传授你们的似乎也有限了。”

    竹石武馆针对食铁兽的培育方法中，最珍贵的无疑就是雷掌和炮拳的技能秘籍。

    除此之外，像什么特制的营养品，食物，虽然价格也非常昂贵，但是离技能秘籍的价值显然还差了一点，并且有许多替代品。

    时宇他们都自学会了雷掌技能了，也难怪林鸿年说已经没有了多少可教的了。

    “您太客气了。”时宇表示自己只是个萌新。

    “这样吧，接下来，竹石武馆的三个训练场地都对你自由开放，训练器械也随意使用，食铁兽的培育资源方面，竹石武馆也全部提供。”

    “修竹应该给过你食铁兽的基础培育手册吧，等下我会给你一份进阶的培育方法，供你参考。”

    “如果你有什么培育上的问题，可以随时来找我请教，就不用和其他学徒一样在武馆内统一接受训练了。”

    “你觉得怎么样。”

    对待天才，就应该有特殊的对待方式。

    时宇的食铁兽都掌握精通级硬化以及雷掌了，完全没必要再去做那些普通学徒进行的日常训练。

    因此，林鸿年给予了时宇许多便利，这是其他学徒，哪怕是他自己亲女儿一开始都享受不到的。

    “谢谢林馆主。”时宇道：“这样还挺适合我的。”

    管吃管场地，还不限制自由，还能有个大师级御兽师随时可以提问，这待遇……简直完美。

    好了，看来那1000w，可以毫无保留的只买补品了，十一的培育资源这不就解决了，就是十一饭量有点大，不知道武馆能不能承受住……正常来说还好，就怕十一吃上头后开倍化吃。

    至于青绵虫的食物……外边不遍地都是。

    看来加入这个十一局，果然是个正确的选择，不然这时候自己可能还在休养生息。

    “如果我没了解错，你的食铁兽已经学会雷掌了吧。”

    “另外，硬化技能的熟练度也达到了精通级。”

    时宇点头：“对。”

    林修竹：(^_^)?

    你们越说越离谱了。

    “那么就先以锻炼雷掌技能为主吧，雷掌的学习难度要比炮拳低一些，贪多嚼不烂，如果你们想学习炮拳，我的建议是精通雷掌后再说。”

    时宇点头，的确，贪多嚼不烂，食铁兽这些技能，他都加点不过来了。

    至于炮拳……就算了吧。

    正常食铁兽可能会缺这个技能，但他的食铁兽完全不缺，类似的技能有雷掌就够了，完全没必要再来个火系炮拳增加打击面。

    就算有这个需求，肯定也是等以后收录更高级的技能了。

    “外界有关雷掌的记录很少，接下来我带你去训练场，为你详细讲解一下雷掌技能好了。”

    “在那之前，也顺便把你介绍给其他学徒认识，以后你来武馆，难免会和他们接触。”

    “至于武馆的各种训练设施，之后就让修竹带你熟悉吧。”

    林修竹有很多疑问，可不敢在父亲说话时过多插嘴。

    家庭弟位：母亲大于父亲大于她，就很真实。

    “说起来……”林鸿年馆主看向了时宇。

    “虽然听严奇说了你们的事情，但我对于你们的情况，好像也依然不是很了解。”

    “介意和我们武馆的学徒来一场实战，让我了解下你们的具体情况吗？”

    “好啊。”林修竹替时宇回答了，实战好，她也想看看时宇他们目前究竟是怎么个情况。

    (????ω????)打起来打起来。

    时宇平静无比，我无敌，你们随意。

