
　　“妈，大宝哥哥和周叔到了。”

　　妞妞一进门就大声喊道。

　　妞妞妈妈双手在围裙上擦了擦，立马走过来招呼道：“怎么现在才到？都等你们好一会儿了。”

　　“孙阿姨，我们先去酒店了。”

　　大宝立马解释道。

　　“住什么酒店啊？住家里就行了，你叔叔出差了不在家，刚好可以腾出两间房间来。”

　　妞妞妈妈客套道。

　　“徐董早就预订好房间了，不住也是一样花钱。”

　　周叔当然不会当真，孤男寡女这算什么事，到哪都说不过去。

　　“孙阿姨，我们住的酒店就在你们家旁边，步行七八分钟就到了。”

　　大宝笑着附和道。

　　妞妞妈妈心中顿时咯噔一下，这可不是什么好兆头啊，两边距离太近了，万一大宝主动邀请女儿过去坐坐，情况就不妙了。

　　毕竟是血气方刚的年轻人，干出点啥出格的事都有可能。

　　“是吗？阿姨等会儿陪你们一起过去看看，沪京这两年治安不怎么好，出门在外一定要加倍小心。”

　　妞妞妈妈的应变能力还算不错。

　　立马想到了化解危机的办法。

　　“孙阿姨，有周叔在，您就放心吧，周叔一个人可以打十个的。”

　　大宝信心十足道。

　　“还是小心点为好，只有看过了，我才能真正安心。”

　　大宝点点头：“那好吧，等吃完饭我就带你们过去参观。”

　　“行，咱们现在就开饭，再不吃，饭菜就要凉了。”

　　妞妞妈妈说完跑进厨房端菜。

　　大宝立马跟了过去，顺便帮忙拿个筷子、端个碗啥的，出发之前，奶奶特地交代过他，让他在妞妞家手脚勤快点。

　　周队长则是去阳台上转了转。

　　不一会儿，饭菜就摆好了。

　　午饭准备得很充分，足足烧了五六个菜，而且有鱼有肉，主食是长棍面包，已经是相当难得了。

　　“周哥，妞妞她爸收藏了一瓶酒，你要不要来一点？”

　　“不用不用，喝酒容易误事。”

　　周队长立马摆摆手。

　　“那行，你自己多吃点菜……”

　　“我自己来就行了。”

　　周队长客气道。

　　妞妞妈妈紧接着帮大宝夹了一块咸肉：“大宝，阿姨要特别感谢你，这两年多亏你寄了这么多吃的过来，我们家才有现在的生活。”

　　说起来，大宝寄过来的粮食，主要以肉食为主，价值很高。

　　一家三口根本舍不得吃，妞妞爸爸干脆将大部分肉食都换成了粗粮，不仅养活了自家，同时还有两边的亲戚。

　　这也是妞妞长不胖的主要原因。

　　“大宝哥哥，谢谢你！”

　　妞妞笑出了两个小酒窝。

　　大宝差点看呆了：“不…不用谢我，东西都是我奶奶准备的，你们要谢，就谢我奶奶好了。”

　　“都要谢，你爷爷奶奶身体还好吧？”妞妞妈妈顺嘴问道。

　　“好着呢，我奶奶经常下地种菜，家里还喂了猪，爷爷每天都要做木匠活，他们二老一刻都闲不下来。”

　　大宝简单介绍道。

　　“你爸呢？怎么不一起过来坐坐？”

　　“我爸工作太忙了，他还要赶着去首都开会。”M.23sk.com

　　“难怪，你爸现在都成首富了，公司事情肯定很多，真是难为他了。”

　　妞妞妈妈立马附和道。

　　这些年，她一直关注着老徐家的发展，短短几年时间里，这位以前的老邻居，就以惊人速度冲上了大夏富豪榜。

　　去年更是直接成了首富。

　　当消息传出来的时候，她和妞妞爸爸都被惊得目瞪口呆。

　　大宝爸爸当年辞职的时候，他们夫妻俩还着实惋惜过一阵子，谁能想到接下来才是传奇的开始。

　　“孙阿姨，我爸说了，等他返回的时候，再过来拜访您和叔叔。”

　　“来不来都无所谓，工作最重要。”

　　“我爸也就今年才开始忙起来，以前都是很空闲的。”

　　大宝感慨道。

　　聊完了家常，妞妞妈妈转而关心起了大宝的高考成绩。

　　“大宝，你高考成绩考得怎么样？准备去哪所大学？”

　　妞妞抢着回答道：“妈，大宝哥哥已经被雪梨大学录取了，我明年也要报考雪梨大学。”

　　“这么快？”

　　“孙阿姨，我是被提前录取的。”大宝对此毫不避讳，“我高考分数还差了几十分，我爸帮我走了后门。”

　　“能考上本科线就已经很不错了。”

　　妞妞妈妈安慰道。

　　妞妞突然苦恼道：“我的成绩跟大宝哥哥差不多，也不知道能不能考得上雪梨大学？”

　　“那更要努力才行，雪梨大学最近两年是大热门，录取分数线一年比一年高，你现在这成绩还差了点。”

　　妞妞妈妈勉励道。

　　雪梨大学原本只是一所普通的大学，她之所以能后来居上，一跃成为了名牌大学，主要有两大因素。

　　其一是硬件方面，伴随着袋鼠国的全面开发，综合实力几乎一天一个台阶，必然催生出一批本土重点院校；

　　其二是软件方面，由于漂亮国和歐罗巴的极速衰落，雪梨迎来了一大批高素质移民，其中不乏专家教授，这些人才迅速弥补了师资力量的短板。

　　看着好友沮丧的表情，大宝顿时心疼极了，连忙安慰起来：

　　“妞妞，你不用担心，实在不行，我去求求我爸，让他帮你……”

　　“不行。”妞妞妈妈当场打断道，“大宝，这是妞妞自己的事，你已经帮了她很多了，她总不能一辈子都依靠你，这一次阿姨不容许你插手。”

　　其实，妞妞妈妈也是良苦用心。

　　两家本来就门不当户不对，如果妞妞连个高级文凭都需弄虚作假，有什么资格嫁入豪门？

　　即便嫁进去了，也会被人看不起的，后面还要面临各种流言蜚语，婚姻恐难长久。

　　既然如此，还不如一开始就放弃。

　　这也是她给女儿的一个考验。

　　……

　　饭后，妞妞把大宝哥哥拉进了自己的房间里，因为是在自己的眼皮子底下，妞妞妈妈倒是没有阻止。

　　进房后，大宝迫不及待地打开背包，从里面拿出了精心准备的礼物。

　　“妞妞，这个送给你。”

　　“里面是什么东西啊？”

　　妞妞笑着接过礼物盒子。

　　大宝笑道：“你自己打开看看呗！”

　　妞妞小心翼翼地拆开了盒子，顿时露出满脸惊喜：

　　“哇，居然是手机！”

　　“这是智能手机，最新款的，是我用兼职工资买的。”大宝随口解释道。

　　“手机太贵了，我不能收。”

　　妞妞满脸不舍地把手机还了回去。

　　大宝连忙摆了摆手：“我自己有手机了，留着它也没用，你就收下吧！”

　　“我妈不会同意的……”

　　“你瞒着阿姨就是了，明天我陪你去营业厅办个手机号。”

　　“还是算了吧，我真不能收。”

　　大宝心中一动：“要不这样吧，买手机的钱算我借给你的，等你上大学后，打零工赚钱还给我？”

　　“打零工能赚到这么多钱吗？”

　　妞妞表示怀疑。

　　智能手机的价格，通常是功能机的十几倍以上，尤其是最近两年，市场上大缺货，最便宜的都要两三万块起步。

　　“这事包在我身上，我马上就要创业了，到时候你过来帮我，我给你安排个工资高点的职位。”

　　“大宝哥哥，你要开店吗？”

　　妞妞猜测道。

　　毕竟乐乐姐的创业就是开店。

　　大宝故意卖起了关子：“现在保密，等你明年到了雪梨，我再告诉你。”

　　“大宝哥哥，谢谢你的手机，我也要送你一件礼物。”

　　妞妞终于收下了礼物。

　　“你要送我什么礼物？”

　　大宝顿时充满了期待。

　　妞妞羞涩一笑：“你先闭上眼睛。”

　　大宝不疑有他，乖乖闭上了眼睛。

　　很快，他就感觉一股热气喷到了脸上，热热麻麻的，让人不禁脸红心跳。

　　紧接着，嘴唇触碰到了一阵柔软。

　　时间很短，几乎是一触即退。

　　大宝下意识地睁开眼睛：“妞妞……”

　　“大宝哥哥，你快教教我怎么用智能手机，我还不会用呢？”

　　妞妞立马打岔道。

　　大宝用手指摸了摸嘴唇，似乎在确认刚才是不是错觉。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十一章 初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 