    比赛开始。

    今天巴西队一开始就将巴博萨、内内、瓦莱乔齐齐给派了上来，四个nba球员上了三个，还有个斯普利特是因为和内内、瓦莱乔的位置重叠，要不然都得给派上来，完全是一副如临大敌的样子。

    当然，实际上对巴西队来说，对中国队如此小心也不为过，毕竟连西班牙队都栽在中国队手上了。

    不过即便是西班牙队一开始就派出了最强阵容，但还是很快就落入了下风。

    一开始，秦昊便是火力全开。

    这场比赛秦昊势在必得，所以他一开始就用行动表明自己的态度，先是一个突破之后的急停跳投命中，随后又和队友完成一个挡拆，反身空切，甩开巴博萨之后接到队友的传球，一个上篮打进。

    一分钟时间，秦昊连拿4分。

    “小心点，等下要及时协防，今天秦对这场比赛是势在必得。”内内毕竟是秦昊的队友，对秦昊还是很了解的，一看就知道秦昊这是对这场比赛非常看重，决不允许输的态度，忙出声提醒队友。

    “嗯。”巴博萨几人齐齐点头。

    可是明白是一回事，能不能防住秦昊是另外一回事。

    而答案就是......不能！

    “拉开。”

    秦昊来到前场，冲队友们打了个手势，其他人拉开，秦昊准备单打巴博萨。

    一看这情形，内内便是心头一跳，连忙上前，帮助巴博萨协防，秦昊猛然一个变向加速，巴博萨立刻后退，内内也上前一步，和巴博萨一左一右，形成夹击。

    然而就在这个时候，秦昊忽然跳起，把球抛了出去。

    “不好。”内内连忙扭头，就看到易建联飞身跳起，在空中抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席上球迷喝彩连连。

    内内和巴博萨对视，无奈苦笑，一个人难以防住秦昊，可是一旦两个人上去，也就意味着漏人。

    这边，易建联转身退防，和秦昊击掌，有些兴奋，和上一场对阵西班牙队比起来，他感觉今天要轻松不少。

    不只是易建联有这样的感觉，孙悦、朱芳雨、姚明都有这样的感觉。

    几十秒之后，秦昊突破，吸引防守之后分球给孙悦，孙悦接球就是三分出手，果断干脆，空心命中。

    双方打了几分钟，中国队已经领先了7分，而且姚明还没怎么出手，得分都是秦昊、易建联、孙悦、朱芳雨。

    这其实源于一点，那就是巴西队的实力相比西班牙队要逊色不少，所以中国队面对的防守压迫力也要小很多。

    西班牙队内线有加索尔兄弟，有伊巴卡，锋线、后卫线也都有众多nba球员，或是曾经的nba球员，防守就要比巴西队强得多。

    更何况，上一场秦昊也是打到半场结束的时候“中距离投篮”才蜕变，和今天可是不一样的。

    所以经历上一场对阵西班牙，此时中国队球员们面对巴西队的防守，自然会感觉轻松不少，打的也就舒服多了。

    几分钟下来，中国队完全占据着上风，迫使巴西队叫了第一个暂停。

    “姚，你下来休息一下。”邓华德教练忽然说道，见姚明有些不太乐意，他微笑着解释，“今天易建联、孙悦、朱芳雨打的都不错，趁着现在占据上风，多给年轻人一些机会吧。”

    闻言，姚明才点点头。

    其实邓华德教练换下姚明还有一个原因，给姚明更多时间休息，降低他的消耗，后边的交叉淘汰赛才是关键。

    虽然姚明被换下，但在秦昊的带领下，中国队打的非常好，依然占据着上风——最主要得原因，还是巴西队防不住秦昊。

    要么秦昊自己得分，要么让中国队其他球员得分。

    一直到第一节过去多半，秦昊、孙悦、易建联等才陆续被换下，换上了替补阵容。

    在替补阵容上，巴西队也不如西班牙，不过并不弱，中国队派上纯替补阵容之后很快落入下风，让邓华德教练忍不住皱眉，又把姚明给派了上去。

    这下才终于稳住了局面。

    之后第二节、第三节，邓华德都没让秦昊和姚明一起打多久，将两人拆开，各自带领其他球员，目的是保证替补阵容的竞争力。

    当然，到了第四节最后几分钟，还是将秦昊、姚明一起派上。

    最后几分钟，秦昊和姚明火力全开，开始收割比赛，巴西队落后了一整场，信心已经快垮掉了，没一会儿就被打的抬不起头。看到分差拉开到十分以上，比赛时间却越来越少，巴西队知道他们没希望了。

    “滴......”

    全场比赛结束，中国队以85：74击败巴西队，又拿下一场胜利，获得小组赛四连胜，距离小组赛全胜只差一场。

    ......

    8月5日，中国女篮五场小组赛结束，4胜1负，虽然没能夺得小组第一，但战绩已经很出色了，以小组第二的身份顺利获得小组出线权。

    8月6日，中国男篮迎来小组赛最后一场比赛，对阵俄罗斯队。

    这场比赛备受关注，尤其是中国球迷，无比的期待和憧憬，无数球迷都在关注着这场比赛，期待中国队能够创造历史。

    对于这场比赛，中国男篮上下也是势在必得，只要拿下这场比赛，他们就能夺得B组小组第一，不单能创造历史，还能在后边的交叉淘汰赛中获得对位优势。

    所以从比赛一开始，中国队就展现出了极强的侵略性，几乎没有试探，很快就进入了高强度的对抗当中，防守凶悍积极，进攻每球必争。

    这让一些前来观看比赛的球队，如巴西队，英国队的球员都有些难以理解，对于中国队来说，这是小组最后一场比赛，不会影响到小组出线权，甚至中国队本身就占据着优势，只要认真打，不出意外，拿下的希望很大。

    似乎，没有必要这么拼。

    然而他们并不能理解此刻中国男篮的心情，不会明白此时有多少中国球迷守在电视机前，电脑前，一眨不眨的盯着屏幕，关注着这场比赛，期盼着胜利的到来——对他们而言，这场比赛意义非凡。

