
　　阿宝？阿宝？秦敬之叫她。

　　奈何帝宝醉过去了，现在就算是给她扔海里她都不知道。

　　秦敬之的视线落在帝宝酡红的小脸上，神情低落，哪怕是不记得了，你也会对司冥寒动情么？现在没有了司冥寒，我是不是可以拥有你？

　　内心的渴望让他的呼吸变慢变沉，控制不住的情愫突破桎梏不断地往外挣脱。

　　哪怕是碰她一下也好。

　　微颤的手伸出去，慢慢地朝那张脸靠近。

　　他从来没有摸过她的脸，不知道那是什么感觉。可是他知道，为了阿宝，哪怕是死也甘愿

　　就在快碰到帝宝的脸时，秦敬之的手停顿下来，转过视线。旁边地上的一号坐在地上，撑着前肢，仰着脸看着那一幕，脑袋圆圆的，一声不吭地看着。那两只圆溜溜的眼睛像是在监视。

　　秦敬之的手僵了一下，被窥探了他龌龊心思的慌张。

　　眼前的阿宝对他毫无防备，他却做这种事。就算做，也该在阿宝清醒的时候

　　秦敬之蓦地将手收回来，手握成拳忍耐着恢复自己的情绪。

　　哪怕是像现在这样一直盯着她看，看到醒，也是好的。

　　然而没多久，帝博凛便来了。

　　将帝宝给抱了回去。

　　帝宝醒来的时候是在自己城堡的大床上。

　　她没有立马起来，而是赖在床上大概有十几分钟。不用想也知道要么是秦敬之送回来的，要么是她三哥抱回来的

　　房门有了轻微的动静，帝博凛进来了。

　　看到帝宝醒了，走到床沿坐下，侧身看着她，有没有不舒服？

　　没有。

　　偷偷去喝酒都不带哥哥的。

　　本来没去喝酒，那不是碰到敬之，然后喝了嘛。帝宝说。

　　敬之比哥哥都重要？帝博凛吃醋。

　　帝宝嘀咕，哥哥们太爱吃醋了。

　　因为我们爱你，很爱很爱。帝博凛眼神温柔地看着她。

　　我也爱哥哥们。帝宝懒懒地靠在枕头上，嘴角弯了弯。

　　帝博凛并没有问帝宝为什么要喝醉酒，仿佛她喝醉酒只是为了好玩。

　　帝家三胞胎更不会再提司冥寒，哪怕是华夏京都这个地方。

　　黄昏时分，帝宝和哥哥们吃完饭在岛上散步。

　　天边的云霞越来越淡薄，开始被暮色取代。

　　帝宝聆听着时间的流逝，身边还有哥哥们的陪伴，就觉得够完美的了。好端端的日子非要去谈什么恼人的恋爱？23sK.com

　　左边是二哥，右边是三哥，前面是大哥。

　　帝宝看着大哥伟岸挺拔的背影，眼神狡黠一闪，往前跑去，笑着扑上大哥的后背。

　　帝慎寒手绕到后面，托着她。

　　帝宝搂着帝慎寒的脖子，大哥，我重么？

　　不重。

　　轻么？

　　嗯。

　　帝慎寒以为她就算是要找背，只会找老二和老三。没想到是自己。他没有老二老三那样会当笑面虎，自己就算是敛了气势，还是会让阿宝觉得冷。

　　在阿宝眼里，他这个大哥是最难说话的，残忍的事情和话，总是由他出面

　　大哥好温柔。帝宝的脸枕在帝慎寒的肩背上，却在说完话后，感觉到了她大哥背脊的僵硬度。

　　帝宝先是一愣，随即无声地窃笑起来。

　　看着远处的海平面，帝宝暂时忘记了失恋后遗症，感觉到了幸福。

　　因为，这个世界上可以没有爱情，但是不能没有亲情

　　和哥哥们散步回去。

　　回了房间的帝宝准备洗澡睡觉。

　　想到什么，走进衣帽间某处的柜子前，拉开抽屉，掀开一层又一层叠好的内衣裤，然后愣住。

　　本该藏着的手机，不见了。是司冥寒送的那部。

　　因为怕被哥哥们发现，每次用完都是藏在这里的。

　　什么时候没有的？

　　不用想也知道是哥哥们拿走了。

　　其实她也没有想着去联系司冥寒，只不过想起来后想将手机给扔了的

　　帝宝走出衣帽间，她放在茶几上的自己的手机响了起来。

　　转身走到茶几前，拿起手机。

　　上面是陌生的号码，而且是属于东南亚区的号。

　　她接听，哪位？

　　宝，是我。低沉如暗涌的声音传了过来。

　　帝宝身体僵住。司冥寒

　　你的手机关机了，找不到你，才打了这个号码。司冥寒的声音顿了顿，我说过来找你。

　　你还找我做什么？帝宝稳着自己气愤的声音。我和你已经没什么可说的了。司冥寒，我们分手，我们没有任何关系了。

　　说完，对方很长时间没有声音。

　　沉默到帝宝以为已经通话结束了。

　　再见。帝宝说完准备挂电话。

　　就算是要分手，应该当面说清楚。司冥寒的话适时地传了过来，嗓音绷紧的沙哑。

　　可以。

　　明天在我的海景别墅里见面，你知道在哪里。司冥寒没有说具体时间，反正他会一直等下去。

　　在码头不行么？帝宝觉得没必要去他的海景别墅。

　　码头人杂。你怕我么？

　　我为什么要怕你？明天再见！说完，帝宝把电话给挂了。

　　不过是当面说分手的一个过程，确实是要说清楚，以后才不会纠缠不清。

　　她才不怕司冥寒呢！

　　可这种等待的战前准备的心情让她紧张，无力地跌坐在沙发上。

　　来电的号码，说明司冥寒已经来这边了。

　　就为了跑来跟她把分手说清楚么？

　　也好。

　　两个人一笔勾销，不再往来！

　　帝宝想到什么，站起身去翻垃圾桶。

　　既然两个人要一笔勾销，手表镯子手机项链都是要还给司冥寒的。

　　不过垃圾桶每天都清理的，哪里还找得着啊！只是她记得那条项链是被她扔在这边角落的，哪里去了？

　　帝宝甚至趴在地上往沙发下面找，愣是没找着。

　　给她找得满头大汗，放弃了。

　　反正她有的是钱，到时候赔他钱好了！

　　下午帝宝跟三哥说去葡萄园找秦敬之，其实就是坐着小游艇去了码头。

　　下了码头，直接往司冥寒的那处海景别墅去。

　　她去过一次，却记得清清楚楚

　　走十几分钟便到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第670章 我是不是可以拥有你免费阅读。https://xs.23sk.com 