    杨家将占据姑臧的第二天。

    清晨。

    数百里之外的祖厉城外。

    忽然想起了一阵雷鸣声。

    营地之中的西凉兵们纳闷的手搭凉棚看向空中。

    一大早上的天气很晴朗。

    空中明明连一片云都没有看到。

    哪来的雷声呢？

    祖厉的守将也很纳闷。

    但是他很快就发现雷鸣声并不是来自于高空而是来自地面的。

    站得高自然看的远。

    他最先发现祖厉城外的地平线尽头处。

    出现了一道茫茫的白线。

    这道白线正在快速接近祖厉。

    雷鸣声就是从白线中发出来的。

    那是什么？

    随着白线的快速靠近。

    他很快就知道了答案。

    那是连成一线的黄河之水！

    有人掘开了祖厉河的堤坝。

    连同黄河主干流中的河水倒灌了过来！

    然而他知道了又有什么用呢？

    祖厉城外并无高山。

    而是一片洼地。

    城外七营的西凉兵连个登高的地方都没有哇！

    打开祖厉城门让他们进来？

    别开玩笑了！

    七个营地的西凉兵那么多的人。

    猴年马月才能全都进城？

    不等他们进入祖厉。

    远处汹涌的黄河之水便要冲到眼前了。

    城门大开的祖厉城岂非也要跟着遭殃？

    可若是不闻不问任由城下的数万西凉兵葬身水底。

    他又有些于心不忍。

    到底该怎么办呢？

    好纠结啊！

    纠结着纠结着。

    地平线上的白线便来到了祖厉城的附近。

    到了眼前的黄河之水可不再是一道温柔而美丽的白线了。

    而是择人而噬的狂涛！

    “水！好大的水！”

    “我的天呐，怎么会有这么大的水？！”

    “跑！快跑！”

    七座营地之中的西凉兵终于发现了不对劲儿。

    连忙丢下武器转身就跑。

    然而他们又能跑到哪里去？

    两条腿的人还能跑的过汹涌奔流的惊涛骇浪？

    呼——

    第一股怒流狠狠地灌进西凉兵的营地之中。

    根本不给西凉兵们太多的反应时间！

    一个浪头下去。

    数十名西凉兵便失去了踪影。

    吓的更多的西凉兵使出吃奶的力气玩了命的向后跑去。

    虽然明知道无法跑的过怒流。

    可谁也不愿意站在原地等死。

    这是人类求生的本能！

    呼——

    第二股怒流呼啸着拍进了营地之中。

    叠加在第一股怒流之上。

    让西凉营地里的水位线瞬间拔高了好几尺！

    直接盖过了人高马大的西凉兵们的头顶！

    灭顶之灾啊！

    谁也不会想到人在营里坐。

    祸从天上来。

    四处奔逃的西凉兵一边跑一边撤下身上的战甲扔到了地上。

    一旦被卷入怒流之中。

    铁甲非但不会起到任何的保护作用。

    还会让他们坠向水底！

    更有一些机敏的西凉兵在逃亡时顺手抓起木板之类的东西。

    关键时刻没准这些木板能救他们一命呢！

    呼啸而来的怒流一浪高过一浪。

    巨大的冲击力叠加到一起。

    很快就追上了奔逃的西凉兵。

    然后一个浪头就把他们吞噬进了水中。

    落水的西凉兵第一反应就是：凉！

    西凉的天气要比其他地方变冷的更早一些。

    因此祖厉河的河水经过一晚上的冷风。

    在清晨太阳还没有完全发挥出热度的时候。

    是十分冰冷的。

    不说是零下的温度也无限接近零度了。

    许多刚一落水的西凉兵感到四肢被冰冷的河水冻的一阵抽搐。

    双手双脚就像是冻僵了一样根本使不出力气。

    只能眼睁睁的看着自己在怒流的席卷中渐渐下沉。

    绝望的感受着自己的体温渐渐变的和河水一样冰冷。

    人家冬泳还得提前热热身呢。

    这可好。

    一点准备都没有。

    直接就掉进冰窟窿里了！

    冰冷的河水对于西凉兵而言。

    恐怕比真正的冰窟窿还要可怕！

    祖厉守将和县令望着城下一眼望不到边的怒流。

    惊恐的先后大喝：

    “快！用麻袋填装泥沙把城门处堵上！城内军民登上高处去！”

    太可怕了！

    自古水火无情。

    他们今天算是见识到了。

    在大自然的磅礴力量面前。

    人的力量是何其的渺小啊！

    祖厉对面的一处高地上。

    这里已经事先做了防水的加固。

    高地之下还挖掘了几条排水渠。

    是祖厉附近方圆五十里内仅有的一处可以避水之地。

    关羽和贾诩并肩而立。

    看着地面上茫茫怒涛。

    关羽率先开口道：

    “经怒流冲击后，这七座营地的西凉兵算是完了。”

    贾诩的眼中闪烁着隐晦的复仇**。

    口中说道：

    “慈不掌兵！这些西凉兵既然跟着马腾出来作乱，就要有面对死亡的心里准备！将军不必在意这些蝼蚁！”

    关羽听出了贾诩话中一语双关之意。

    但却并未点破。

    不管贾诩是出于私人的角度还是一心为公。

    水淹七军这件事他的确是有功的。

    只要有功。

    关羽就不会追究他报复马腾的事情。

    报仇和击败马腾本就是一回事嘛。

    “文和先生，还请你多准备一些战船，明日等潮水退去，我军便可以主动出击了。”

    关羽抚动着长长的胡须说道。

    贾诩点了点头。

    又补充道：

    “还要派人把这边的情况尽快告知恒公，恒公自然会心中有数，制定有针对性的战术去对付马超等残部。”

    关羽长笑道：“那是自然！”

    两人谈笑之间。

    在他们身后的木桩上还捆着一个人。

    庞德。

    亲眼目睹了西凉七军被冰冷的黄河之水所淹没。

    庞德的心里别提有多难受了。

    只是他的口中被布团塞着说不出话来罢了。

    关羽缓缓转身。

    面对像庞德几乎要冒火的双眼。

    淡淡的道：“你应该知道战争必定会有流血牺牲，我身为恒公麾下镇守关中的大将，只不过是在做我应该做到的事情。怪只怪他们跟错了主人，不该和马腾一起犯上作乱！”

    顿了一顿。

    关羽又说道：“我想再给你一次机会。如果你现在投效于我，我可以让你去劝降那些侥幸为死的西凉兵。否则，明日潮水退去，他们是什么下场，你心里应该很明白。”

    庞德被关羽生擒也有一段时间了。

    关羽屡次劝降。

    庞德就是不肯松口。

    可是今天眼看着那么多的西凉兵落入黄河之水中。

    庞德的心再也硬不起来了。

    他知道如果自己还是不投降的话。

    明日之后。

    这些西凉兵恐怕一个都活不了。

    庞德眼中的愤怒渐渐变成了哀求。

    不断地向着关羽眨动着。

    关羽上前取下庞德口中的布团。

    庞德立刻说道：

    “庞德愿降！还请将军遵守诺言，让我去劝降西凉兵，给他们留一条生路！”

    关羽傲然道：“我关云长从来说一不二！说出去的话，泼出去的水！从无更改！”

