
第111章江川，必死无疑！

“星儿！”

赵经纶摆了摆手，阻止了澹台星，又转头对林九说道：“林总，我这个徒弟自幼在国外长大，说话习惯了直来直去，你不要往心里去。”

林九勉强笑道：“不会不会，澹台小姐性格爽朗，很难得。”

澹台星眉头一蹙，就想说话，却被赵经纶再次阻止了，“林总，小黑现在何处？”

林九连忙说道：“赵爷，黑熊他现在还在云江的医院里修养……”

他的话才刚说到这里，就被澹台星打断了。

“我那师兄替你做事，身受重伤，你就不打算替他报仇吗？”澹台星冷冷的问道。

“我当然会替他报仇！”

林九当即说道：“而且，我已经这么做了！”

赵经纶眉头一皱：“哦？林总已经有所行动了？”

“就在今夜，准确的说，就在一个多小时之前，我的人就已经开始行动了。”

林九铿锵有力的说道：“我一共派了一百多号兄弟，去围杀江川，就是因为他重伤了黑熊，所以，我要为黑熊报仇！

两位应该清楚，在华国，一次性出动这些人，势必会走警方盯上，甚至接下来不管能否成功的杀了江川，都会有无穷无尽的麻烦！

但是，黑熊作为我林九的兄弟，他被人重伤，即便未来的麻烦再大，我林九也绝对会为他报仇！”

这一番话，林九说的义正言辞，铿锵有力！

闻听此言，澹台星的脸色略微缓和了一些，虽然依旧冰冷，不屑的神色却是少了几分。

赵经纶虽然没有说话，但却也是微微颔首，似乎对于林九的做法和解释很满意。

可就在这个时候，林九却是轻叹一声，“只不过……”

“只不过什么？”澹台星问道。

“两位可能不知道，那个江川虽然年纪轻轻，可却实力极强，我仔细了解过他跟黑熊交手的过程，从头到尾，黑熊根本没有任何还手之力！”

林九的声音有些凝重，“更离谱的是，黑熊重伤到这种程度，竟然只是仅仅被江川扇了几个耳光，甚至都没有大动干戈！”

“你说什么？”

听到这话，澹台星面色一变：“仅仅只是几个耳光，就能把我师兄打成重伤？”

她立刻转过头，有些疑惑的看着赵经纶，“师父，你不是说，我这个师兄已经算是二流高手了，怎么可能被人扇了几个耳光，就扇成了重伤？

难不成，那个叫江川的，是一流高手？”

赵经纶同样皱起了眉头，沉声问道：“林总，你能确定黑熊只是被人扇了几个耳光？”

林九点头：“当然能确定！”

“嚯！”

赵经纶云淡风轻的笑笑，“看来，华国的武学界还不算是完全没落嘛，竟然还有这么年轻的一流高手！”

林九感慨的说道：“那个江川今年也不过二十多岁，那一身实力极其强悍，真不知道他是怎么练的，实在是让人匪夷所思！”

“匪夷所思？呵！”

澹台星嗤笑一声，不屑的说道：“就算对方是一流高手，就让你匪夷所思了？”

林九苦笑道：“澹台小姐，不是我大惊小怪，实在是像江川这样的高手，我是见所未见。也正因如此，即便已经出动了那么多的兄弟，我也没有十足的把握可以杀了他。

要不然，我也不至于劳烦赵爷不远万里来一趟了！”

“师父，让我去会会那个江川！”

澹台星立刻说道：“我倒是要看看，他究竟有多强，竟然敢对我们的人出手！”

“不急！”

赵经纶一手背在身后，另一只手轻轻摆了摆，轻淡的说道：“既然林总已经派人去了，我们就暂且先等一等，也顺便看看此人的成色如何。”

澹台星点了点头，说道：“是，师父！”

林九忍不住说道：“赵爷，如果这一次我的那些兄弟杀不了江川，被他逃掉了……”

赵经纶淡淡的说道：“他若是能够在上百人的围杀中活下来，倒也值得老夫出手了。”

林九立刻心中一惊。

他听出了赵经纶的言外之意，江川能力抗百人的围杀，竟然才值得赵经纶出手，这岂不是意味着，赵经纶自己就可以以一敌百？！

“赵爷，澹台小姐，请。”

林九定了定神，做了一个请的手势，“二位远道而来，一路上辛苦了，暂且先去酒店休息……”

“不必了。”

赵经纶摆摆手，说道：“既然你的人已经开始行动了，那我们就直接去江北，先去看看黑熊，顺便等结果。”

“去江北？”

林九脸色一变，旋即恢复了正常，“赵爷，那什么，我公司里还有很多事情要处理，恐怕脱不开身……”

赵经纶淡淡的说道：“既然林总不想去，给我们派一个向导即可。”

“我不是不想去，实在是……”

“不是不想，是不敢吧？！”

澹台星不屑的打断了他，“我那位师兄真是没眼光，竟然跟了这么一个老大！”

林九脸色再变，尴尬无比。

“走吧。”

赵经纶淡淡的说道：“林总，请你派人送我们去江北。”

林九连忙点头：“好！二位，请！”

“唔！”

赵经纶微微颔首，没有丝毫的客气和谦让，负手迈步前行。

澹台星同样也没有任何谦让的意思，跟在赵经纶身后，从林九身边直接走了过去，看都没有看他一眼。

“二位慢走！”

林九脸带笑容，目送赵经纶和澹台星乘坐的车子疾驰离去，他眯了眯眼，转身上了车。

“嘭！”

坐进车里，刚一关上车门，林九脸上原本热情的笑容，陡然消失的无影无踪。

他紧紧地咬着牙，面色阴沉如水。

“九爷……”

管家小心翼翼的问道：“我们回去？”

林九缓缓点了点头：“回去！”

深深的看了一眼远处隐约可见的车尾灯，林九突然怒骂一声：“老匹夫！贱人！”

管家低着头，就好像完全没有听到。

“真不该派那么多人去杀江川！”林九咬牙说了一句。

……

江北，云江市。

“爸，那边已经开始了。”

沈正航抬手看了看手表，“不出意外的话，用不了多长时间，我们就可以收到江川横尸当场的消息！”

沈毕阳右手夹着一支雪茄，轻轻地吐出一口烟雾，脸上露出了一抹陶醉之色，“好！”

沈正航自信满满的说道：“这一次，江川就算是插翅都难逃，他死定了！”

“不要忘了，事后把责任推到林九的身上。”

沈毕阳悠然说道：“把我们摘干净，让林九去跟警方周旋。”

沈正航点头说道：“我都已经安排好了，我们派出去的人，林九都接了过去，还有那几辆车，也是属于陈长流负责的公司的货车，就算警方追查，也只会查到他们的身上。

警方就算是明知道我们参与其中，也没有证据。”

“很好！”

沈毕阳微微点了点头，神情悠闲无比，“一百多人啊，啸山虎？哼哼，我倒是要看看，江川这头猛虎，究竟能不能斗得过群狼！”

“除非他有三头六臂！”

沈正航冷笑道：“要不然的话，他必死无疑！”

“哈哈哈……”

沈毕阳放声大笑。

林九挡住警方的视线。

陈长流深陷其中。

江川，横尸当场！

这一刻，再也没有什么事情，能比这种结果更加让沈毕阳开怀的了！

甚至，哪怕伤不了林九和陈长流的筋骨，仅仅只是杀了江川，对于沈毕阳来说，就已经算是出了一口恶气！

他长久以来的愤懑，憋屈，以及胸口的怒火，都将会随着江川横尸在地的那一刻，一扫而空！

“畅快！”

沈毕阳大喊一声，哈哈大笑！

……

五方村。

江川站在院外的一棵树上，身形完全融入在夜幕中，静静的看着下方。

在那院墙外几百米的地方，四辆厢式大货车已经停下。

似乎是怕惊扰了庄园里的人，所有的车辆在接近五方村的时候，就已经关掉了大灯。

当车辆停稳之后，车厢里的人纷纷涌出，手里拿着明晃晃的砍`刀，朝着庄园快速的奔袭而来。

整个庄园寂静无比，就连备用照明电源也早已经被江川切断，唯有点点星光洒落，让这夜晚显得格外清冷。

“呼！”

当那些人纷纷涌来，江川悄无声息的跃下，快如闪电的混入了那些打手之中。

这些打手似乎经验丰富，当他们来到围墙根下，在很短的时间内就组成了七八个人梯，剩下的人纷纷踩着人梯翻过了围墙。

“怎么这么黑？”

有人看着那前方漆黑一片，只能勉强看出轮廓的几栋建筑，忍不住说了一句。

但他很快就遭到了低声呵斥：“闭嘴，想把人吵醒吗！”

江川的目光看去，记下了此人，这是一个头目。

“中间的那个院子，就是我们的目标，都小心一些。”

又有人低声说道。

江川看了他一眼，目光冰冷。

“走！”

那人一摆手，“按照计划，先围起来，再动手！”

呼啦！

这些打手快速的朝着中间的院子冲了过去，巨大的跑动脚步声立刻响了起来。

“妈`的！”

这人气的骂了一声，“这么大声，人肯定要被吵醒了，快点冲……呃……”

他的话还没有说完，就陡然瞪大了眼睛。

旋即，一道凄厉的惨叫声，瞬间从他的口中喊出。

“啊——”

。

三更送上。本书群号：721723398，欢迎大家加入。