    “初次见面，千叶白石先生，这是我们第一次以面对面的形式见面吧。”

    坐台上的巫女弥勒开口，她的声音很有特色，在她说话的时候，周围显得更加安静。

    “正是，弥勒阁下。”

    白石坐在侍女离开之前准备好的坐垫上，点了点头，态度不卑不亢。

    之前一直是以书信的方式交流，由土将军代为传送，真人见面还是第一次。

    “您此刻前来，是有什么事情吗？”

    巫女弥勒问道。

    “是有些事情要和弥勒阁下商量，这是我匆忙之间拟定出来的计划书，请过目。。”

    没有任何废话，白石直接说明自己的来意。

    白石正要上前把卷轴递给弥勒，结果弥勒坐在那里，手掌抬起，白石手上的卷轴就主动漂浮起来，落到弥勒的手中。

    白石见到这一幕，嘴角露出一丝微笑。

    巫女的能力……似乎挺有趣的。

    弥勒打开卷轴，眼神平静的扫过上面的内容，看完之后，脸上露出罕见的古怪之色。

    “弥勒阁下，您意下如何？”

    “虽然一些地方我无法理解，但我能够感觉出来，如果这上面的事情成真，可以让鬼之国民众的生活变得更好。那就拜托您了，白石先生。”

    “非常感谢您的信任。”

    “不用客气，我只是希望这个国家的人民，生活能够越来越好。”

    说到这里，弥勒又忍不住看了一眼卷轴上的内容。

    修整道路，兴建学校，普及教育……

    如果白石需要鬼之国提供中立国的庇护身份，从事一些不可告人的违法活动，弥勒反而觉得这很正常。

    “对了，有一件事情，弥勒阁下可以为我解惑吗？”

    白石这时出声打断弥勒的思考。

    “请说。”

    “关于妙木山的事情。”

    白石脸上慎重了许多。

    一开始，他只是认为圣地妙木山，只是居住着一群会修炼仙术的蛤蟆。

    但是透过水门这件事，让他看到了这个圣地所持有的底蕴和力量。

    连逆转生死这种事都可以办到，老实说，白石自己必须得重新认知一下这个圣地的力量了。

    “对于那边的事情，我知道的有限。不过唯有一点需要留意，那就是妙木山的首领大蛤蟆仙人，和我们巫女一样，拥有预知未来的力量。并且在预言方面，比我们巫女更加全面万能。”

    弥勒的脸上首次出现了郑重之色。

    “大蛤蟆仙人？”

    妙木山的首领，白石首次听到这个称谓，以及名为大蛤蟆仙人的存在。

    “据说那位大蛤蟆仙人是一只活了一千年以上的蛤蟆，在巫女传承的记载中，也潦草记录着，它曾经与忍者的始祖六道仙人是生死之交。”

    喂喂，怎么突然讲起了神话故事？白石心里吐槽起来。

    活了一千年以上未死的蛤蟆就足够让人感到惊悚了，竟然连六道仙人这种话本中的杜撰人物，都出场了。

    那个不是神话故事吗？

    而神话故事，通常是人类经过各种艺术加工，形成的虚构人物。

    “白石先生不相信这些吗？”

    “有一点，突然之间话题跳到六道仙人身上，我一直以为那是虚构人物。”

    白石老实回答。

    “但这个世界上，的确存在着很多用人类常理无法解释的奇妙事情。那位大蛤蟆仙人，很可能已经注意到了你。”

    弥勒语出惊人，让白石微微愣住。

    “注意……到我？这是什么意思？我可没和妙木山的蛤蟆直接接触过。”

    “不需要接触，预知未来本就是窥视命运的力量。有的时候，我们巫女也会做一些关于未来的梦，那些事情，也无一例外全部真实按照梦境那样发生了。不过，白石先生也不用太过悲观就是了，面临死亡的时候也请乐观一点吧。”

    即使是说这种话，弥勒脸上也是露着温柔的微笑。

    很显然，她对于这种事已经习以为常。

    生死之类的问题，也无法困扰到她。

    “……”

    白石无语看了弥勒一眼。

    他一点都不觉得弥勒巫女这是在安慰他。

    一边从地上站起来，一边叹气说道：“命运吗？虽然不想相信这种奇怪的东西，但我会注意一下的，感谢弥勒阁下的提醒。”

    妙木山吗？真是个麻烦的存在。

    下次如果要和木叶的人交手，先得把这眼中钉除掉才行。

    不然总是在那里把他杀掉的死人复生，这可真是棘手至极。

    “那么，我先告退了，弥勒阁下。”

    “请便。”

    “对了，我叛忍的身份如果暴露出去，不会给鬼之国添麻烦吧？”

    “这个啊……不用担心，这个世界上，有着只有巫女才能完成的职责。”

    弥勒巫女给出这个答案。

    白石点了点头，虽然不知道巫女的职责究竟是什么，但肯定也是一个麻烦的事情，说不定也和鬼之国是中立国的身份有关。

    这种事还是不要深入探究了，目前的工作是尽快趁着战争期间，壮大自己的实力。

    ◎

    火之国与雨之国交界线。

    战斗在一大早就发生了。

    叮叮——

    咚咚——

    雨水滂沱的战场上，传来苦无和手里剑撞击的声音。

    彼此之间相互砍杀，还能听到人歇斯底里的吼叫声。

    空气里没有温度，只有浓郁的铁锈味刺激着所有人的鼻腔。

    那是鲜血。

    起爆符的爆炸声，忍术击中人，敌人在生命流逝最后一刻发出来的撕心裂肺的惨叫。

    天空黑压压一片，无比浓厚的乌云汇聚而来，压到人无法喘息的地步。

    到处都是尸体。

    染血的武器，被忍术和起爆闪光炸出来的深坑。

    水弹和火球，雷电和土墙，锐利的风刃发出野兽一般的嘶吼。

    这就是忍者的战争。

    “土遁·大地动核！”

    一名岩隐上忍结印，施展忍术。

    巨大范围的土地向着天空冲刺，把大片的木叶忍者震飞到天空中，再从口中吐出一颗颗石子。

    那些石子在空中运动时，猛地增大，轰击着飞舞在天空中的木叶忍者，让他们血肉模糊的发出惨叫。

    “黄土那个家伙挺能干的嘛。那么我这边也不能落后啊。”

    拥有爆炸头的岩隐上忍也是嘿嘿一笑，拳头握紧，对着地面落下

    地面顿时爆炸出来，引发了小型地震，让前方的木叶忍者无法站稳身体。

    “是爆遁忍者！”

    “哈哈，真是开心，我已经这么有名了吗？”

    那名施展爆炸人数的爆遁岩忍，听到木叶忍者们惊慌失措的喊叫声，顿时飞跃过去，又是引起一连串的爆炸，把大量的木叶忍者炸飞。

    如入无人之境，在木叶部队之中横冲直撞。

    轰！

    乌云遮盖的天空有一道巨大的阴影从天而降。

    如轰雷一般的响声，是在爆遁岩忍身后响起的。

    十数名岩忍丧生在轰雷的爆炸之中。

    沙土飞扬，石块四散。

    大地阵阵颤动，裂开无数的纹印。

    在周围的岩忍身体随着大地颤动，也跟着震了一下，望着出现在眼前的庞然大物，露出骇然之色。

    那是一头宛如小山一样大的巨大蛤蟆，被它压在身下的岩忍，早已经变成了一滩肉泥。

    从高空坠落的攻击，比任何忍术都要凶猛直接。

    “咳咳！”

    爆遁岩忍从飞散的尘土之中撤离，嘴角流血，望着站在巨大蛤蟆上的木叶忍者——

    三忍之一的自来也！

    “这下似乎有点麻烦了。”

    三忍虽是败者的称谓，但对于大部分忍者来说，那依然是顶点一般的存在。

    爆遁岩忍很快撤离这边，以他的能力想要对付自来也，实在是太勉强了。

    这个家伙配合大型通灵兽，需要数名上忍，百名中忍数量的忍者来牵制才行。

    “真是的，人类的战争总是消灭不绝。你也是的，自来也，不要每次都召我出来战斗啊。”

    被自来也召唤出来的巨大蛤蟆，嘴里叼着一个巨大烟斗，以睥睨的眼神扫视下方的忍者，对自来也抱怨了一句。

    “抱歉，文太，这次战争我们木叶不能输掉。”

    自来也明白眼下局势的严峻。

    要是他这里失守的话，岩忍就可以长驱直入火之国，与另一边的砂隐里应外合，对大蛇丸的部队进行夹击。

    那个时候，留在这里的木叶忍者，必定会损失惨重，任何岩隐和砂隐宰割。

    “知道了。”

    说着，蛤蟆文太嘴巴鼓了鼓，立马喷吐出大量的油，从天空倾洒出来。

    自来也也在那里结印，从口中吐出巨大火球。

    “火遁·蛤蟆油炎弹！”

    火球与从天空倾洒出去的油混合，立马化为一片火海，烧向岩隐忍者。

    即使是在雨天之中，火海的攻势依旧不可匹敌。

    “别小看人了，木叶的忍者！土遁·土流城壁！”

    在那边的岩隐上忍黄土，单手拍住地面，一座城塞般的铁壁拔地而起，挡住了这招油与火遁的混合攻击。

    因为一口气释放了大量查克拉，黄土也不禁喘了口气，但眼神倔强的瞪向自来也，不甘示弱。

    “这家伙的实力有点棘手。”

    爆遁岩忍来到黄土身旁。

    “毕竟是火影的弟子。”

    黄土点了点头。

    “两人联合吗？爆遁狩以及土影之子……都是麻烦的忍者。”

    对手是这两人的话，自来也也不觉得自己有时间照顾其余的木叶忍者。

    不小心应对的话，自己很可能在这里战败。

    黄土姑且不论，爆遁狩是岩隐成名的精英上忍，爆遁血继限界非同凡响。

    ◎

    木叶、砂隐、岩隐三个忍村的激烈交火，顿时引起了忍界的暗流涌动。

    而夹在他们之间的小国，也再次沦为了战场，并且战争的规模，远比上一次忍界大战更要可怕。

    相比之下，远离战场区域的鬼之国，因为偏居一隅，所以这场战争和这个国家无关。

    “剿匪？”

    对于白石提出来的意见，琉璃有些不太明了。

    面对琉璃的疑惑，白石则点头回答：

    “是的，虽然鬼之国没有被战争波及到，但国内的环境也不完全稳定，在一些偏僻无人辖管的小村子周边，有不少的盗贼团出没。要尽快把国内的盗贼全部清理掉。这份地图上，记录着盗贼的位置。”

    白石拿出一份鬼之国地图，上面很多地方都用红圈点了出来，证明有盗贼团出没。

    “这些小事让下面人去做就好了。”

    如果是实力相当的对手，琉璃还会有点兴趣。

    这些没什么力量的盗贼，则让琉璃兴趣缺乏。

    “不行，他们要去修路。”

    白石回绝了琉璃的提议。

    “……”

    “鬼之国很多道路都不是很通畅，对于忍者来说，并不算什么，但是普通人行走则很困难，尤其是下雨天。这是一个很大的工程量。”

    即使把组织里面的人手全部投入进去，也要花费很长时间。

    但这又是必须完成的工作。

    为了以后的便利，现在也只能辛苦一下了。

    “做这些有什么意义吗？”

    琉璃头疼的皱起眉头。

    比起剿匪，修路什么的，她的兴趣是修炼变强，她又不是雇佣兵和工匠。

    “当然有意义，为了促进商业、教育等方面的良性交流，修路是必须的工作。”

    “我明白了，我做就是了。”

    琉璃满心不爽的走了出去。

    看到琉璃一脸不快出去，白石也是无奈，因为现在组织里面实在是抽调不出什么人手了。

    剿匪是第一步，因为要稳定鬼之国内部的稳定，匪患问题必须是第一个解决。

    在解决匪患的同时，修整道路也要同步进行。

    现在可没有时间给他休息。

    想要把新路通到鬼之国的每一个城市，每一个村镇，这个工作量不可谓不大。

    好在忍者们可以使用各种取巧的办法来缩短工程，否则这个工程量真是吓死人。

    比起修路，剿灭盗匪之类的工作，反而是最轻松简单的了。

    盗匪和修路工作，都在如火如荼的进行，不需要他去指手画脚。

    剩下的就是学校机构，有了学校，就可以加大政治宣传，普及教育问题，提升国民的思想水平。

    “白石君，我来找你了哦。”

    绫音的声音从身后传进耳朵里。

    然后背上就出现一种很熟悉的弹力感觉。

    “喂，别突然出现在我身后啊。”

    “有什么关系嘛，我刚才用白眼看到琉璃好像出去了……”说到这里，绫音脸上露出一丝坏笑：“也就是说，现在只有我们两个人在这里是吧？”

    那目光中仿佛在期待什么。

    “你的工作做完了？”

    白石无视她的期待，看了她一眼。

    绫音从后面松开白石的脖子，站在一旁，用苦恼的语气说道：“你安排给我的那些工作太无聊了，就是因为枯燥，才不想待在那里啊。反正少了我，也没什么关系，我又不懂怎么修路，所以就让土将军在那里代替我看着了。”

    “你也稍微上点心吧，你可是那些日向一族忍者的牌面。对了，你母亲那里没什么问题吧？”

    白石想起了什么问道。

    绫音这次离开日向一族的时候，直接把自己的母亲从后面敲昏，让人运送到这里。

    绫音一边用手指绕着头发玩，一边无所谓的笑道：“那个女人啊，一开始还哭哭啼啼的，说我不该这么做，快点回去道歉，宗家一定会原谅我的什么话……真是个笨女人。”

    “这样说她没关系吗？她毕竟是你的母亲。”

    “如果她不是我的母亲，我才不管她的死活。不用担心，那个女人很保守，不敢在嘴上说出来，只会在心里抱怨。她可是个符合日向传统的女人啊。”

    绫音这样评价自己的母亲。

    听到绫音说完，白石决定不管她，毕竟他现在的工作是尽快让鬼之国的发展计划步上正轨。

    “白石君，偶尔偷懒一下也可以吧，反正我们现在已经彻底自由了，琉璃刚好又不在，泡温泉怎么样？之后工作也可以不是吗？说起来，鬼之国的温泉还真的没有泡过呢。一起去试试吧。”

    绫音再次抱了上来，用暧昧的话语说着。

    那沉甸甸的紧密雪白，都快要从衣服的领口蹦跳出来一样。

    “这里是办公室，正经一点……挡着我眼睛了。”

    白石感觉到鼻子深处有一股灼热感涌出。

    这就是S级奥义禁术的威力吗？

    这个奥义忍术已经犯规了。

    突然传来敲门声音。

    “哎呀，小白石在里面吗？我是美代子哦，那些资料我拿来送给你了。诶？门好像没锁，那我就不客气进来喽。”

    啪嚓一声，拧动门把。

    穿着华丽衣服的宇智波美代子从外面走了进来，脸上露出艳丽明媚的笑容，看上去心情很不错。

    结果看到的是绫音用暧昧姿势侧压在白石身体上的一幕。

    眼皮跳动了一下，笑容僵硬在脸上。

    “那个……小白石，你们这是在做什么，阿姨我是不是来的不是时候？”

