    苏陌凉这边还在战斗着呢，却发现身后的赤星盟还停在原地没有支援上来，顿时着急的低吼“们愣着干嘛，还不赶紧过来帮忙！是想全军覆没吗？”

    苏陌凉他们虽然能通过配合，暂时稳住一阶君王兽，但却没办法立马解决了它，而夏侯梓安才刚开始接触毒药师这个职业，只能炼制出来的一级毒药。

    这一级毒药对人体或者灵兽，没有太大的伤害，只能起到干扰神经，迟缓行动的作用，更何况他们面对的还是皮糙肉厚的孤星铁煞狼，这家伙因为轻敌，疏忽了才中了夏侯梓安的招，所以很快就会清醒过来，到时候爆发出来的力量不是他们能够承受得起的。

    再加上周围还有好几十只九阶圣灵兽，就靠一只暗影白虎根本应付不过来。

    所以，眼下还是必须和赤星盟团结起来，齐心协力，才有胜利的希望。

    苏陌凉这么一喊，被吓傻在原地的众人这才回过神来，慕寂宸眉眼一扬，目光灼灼，唇角绽放出一个妖孽的笑容，但声音却是极有力量，霸气大吼，“给我杀！”

    吼声落下，他的身子如一道残影划过，猛地冲到了苏陌凉的跟前，一个伸手将她揽在身后，又是冲她暧昧的抛了个媚眼，“小沫沫，有我在，不用出手！”

    苏陌凉被他仿若情人间的呢喃弄得一阵恶寒，排斥的往后退了两步，“先把孤星铁煞狼打败了再说这种话吧。”

    “哎，小沫沫这么不相信我吗？真是令我伤心啊。”慕寂宸可怜兮兮的感叹一声，但手里的动作却不弱，身形一晃，如同幽灵一般飘向了对面的孤星铁煞狼，巅峰君灵师的灵力如同火焰一般喷薄而出，瞬间缠绕上他的手臂，随后，只见他一个冲拳，破空而去。

    此时的孤星铁煞狼已经恢复了清醒，爆发出强大的灵力，挣脱掉炎月锁星绳的束缚，如今面对慕寂宸犀利的攻击，它目光微凝，猛地伸出铁钩般尖锐的爪子直接拍掉破空而来的拳印。

    只是不等它喘口气，此时的慕寂宸身轻如燕的腾空而起，一个招手，手心里的灵力直接化为一把长枪，猛地一声大吼，吼声如雷震荡而起，滂沱的气势震得孤星铁煞狼不堪负荷的后退了一步，“白焰枪，给我破！”

    那长枪的力量十分凶悍，就连站在远处的苏陌凉都感觉到了其中蕴含的威力。

    但孤星铁煞狼也不是吃素的，身形敏捷的往旁边一扑，直接避开了要害部位，但不得不承认慕寂宸的攻击是相当犀利，就算孤星铁煞狼的动作极快，但依然刺伤了它的大腿。

    然而此时慕寂宸根本不给它防御的机会，又是冲出一枪，那枪法破空之中，锋芒毕露，好似一团白色火焰，朝着孤星铁煞狼焚烧而去，直接刺入了它的胸口，瞬间灼烧出一个血洞出来。

    孤星铁煞狼被刺中了要害，受了严重的刺激，怒得双目猩红，猛地抬起爪子冲着慕寂宸狂扑而去，那张布满锋利獠牙的血盆大口豁然大张，呲牙咧嘴的想要将慕寂宸咬成碎片。

    慕寂宸脚步连颤，翩然后退，月牙色的锦袍在风中划过优美的弧度，墨发吹打在他俊美白皙的脸蛋上，更显英俊潇洒。

    苏陌凉没想到，此人就算面临一阶君王兽的进攻，反击的姿态依然高贵优雅，不但能全身而退，招式还清隽华美，赏心悦目，也在这一刻苏陌凉才恍然大悟，这枫林帝国第一美男子的称号到底从何而来。

    他虽然长得俊美，但比他俊美的也大有人在，在苏陌凉看来，慕寂宸的容貌绝对算不上最好。

    可是能像他这样，在战斗中，在生死时刻，言行举止都不缺乏美感的男子，想来是没几个能做到的。

    所以，看到眼前这一幕，就连苏陌凉也不得不承认，这个慕寂宸的确配得上枫林帝国第一美男的称号。

    看到慕寂宸打伤了一阶君王兽，隐隐有战胜的趋势，夏侯梓安和夏侯婉璇都是松了口气。

    他们自知实力没办法对抗君王兽，所以很快转移了目标，帮着赤星盟的弟子们对付其他的九阶圣灵兽。

    夏侯婉璇一边吩咐着两只灵兽，一边用炎月锁星绳束缚住孤星铁煞狼，不但帮着赤星盟的弟子斩杀了不少孤星铁煞狼，还让一些实力较弱的弟子幸免于难，在团队中可是起了不小的作用。

    而夏侯梓安则是应用毒粉，来限制灵兽的行动，虽然就那么几秒的时间，但却为赤星盟的其他弟子争取了攻击的时间和机会，给大家提供了便利。

    至于汐诺，全身都跟在苏陌凉的身边，保护着她的安全，防止孤星铁煞狼的偷袭。她本就是个冷淡的性子，对其他的都不关心，既然成了苏陌凉的人，那她的目的只有一个就是保护苏陌凉的安全。

    东方璃月似乎被苏沫和夏侯兄妹几个人刺激到了，也是十分卖力的砍杀，但她只是中期君灵师，毕竟实力有限，几个回合下来，还是不可避免的挂了彩。

    好在大家配合得不错，又有慕寂宸打头阵，其他九阶圣灵兽等级的孤星铁煞狼在大伙儿共同努力下，很快被消灭殆尽。

    此时，眼看着一阶君王兽就要被慕寂宸给一枪捅死，苏陌凉急忙叫停，“住手！它战斗力不错，饶它一命吧！”

    慕寂宸听到苏陌凉的声音，手臂一滞，微微侧目，看了她一眼，“怎么？想契约它？”

    “不是我，是夏侯婉璇！”说着，苏陌凉朝不远处的夏侯婉璇递了一个眼色，示意她上前契约。

    夏侯婉璇实力太弱，而他们最近又树敌太多，她若是能多契约个灵兽，苏陌凉也能放心些。

    慕寂宸听到这话，面色掠过一抹诧异。

    “苏沫，以夏侯婉璇现在的实力，若要契约君王兽，怕是会承受不住它的力量，反被灵兽反噬啊，确定要让她冒这个险吗？”慕寂宸担心出事儿，好心的提醒一句。

    苏陌凉倒是不在意的摇摇头，“她目前的身体状况契约三只灵兽应该不成问题！”

    听到这话，在场的众人都是震惊得变了脸色，难以置信的打量了夏侯婉璇一眼，他们实在不明白，苏沫到底哪里来的自信，认为夏侯婉璇可以契约三只灵兽，还是三只如此强大的灵兽！