    傅令曦午睡醒来时，已经是下午酉正时分了，她叫了起，抚着肚皮里活泼好动的大宝，这小家伙真的是太皮了，在她肚子里拳打脚踢地翻滚，生生把她‘踢’醒了。

    刚洗漱用了糕点先填一下肚，黄太医就过来给她把脉，确实宜贵嫔娘娘母子平安，又匆匆去了后殿，继续侍弄他的特殊药植。

    “红璎，万岁爷到哪儿？”

    傅令曦让素染守着正殿，指挥紫栾去准备晚膳，又让红璎扶着她在廊下往紫苏水榭方向走了一圈，约莫走了一炷香了，才开口询问。

    已经是深冬了，这天色昏沉，宫灯都点着了，今日阴天，连个晚霞都瞧不见。

    小雪飘零。

    “回主子，盛大伴巳初时分，从北汝郡给属下发了一道飞讯符，皇上约莫会在戌时左右归来。”

    北汝郡？皇帝昨天还在北燕郡、

    也对，已是年关了，皇帝爱恤民命，自然是盯着幽蜀叛军退出幽淄江三百里，才能放心归来。

    “嗯，那就好……再走一圈吧。”

    傅令曦注意到时辰已经是酉正二刻了，扶着孕腹继续散步，“皇宫那边，还没有信件寄过来？”

    养胎这几个月，傅令曦命令青珞暗中领着一些暗卫回皇城，盯着皇宫后妃诸事，顺便也让暗卫去巡查各个商铺收益，当然，生母幼弟那边也没忽略了。

    随着她怀上皇嗣的信息传回皇城，后宫可是几番杀戮，低分位的几个小宫妃险些早产，最后还是懿太后出手，才将宫里皇嗣都保下来。

    除了白庶人外，再也没有后妃流产了。

    奇怪的是，南宫姬都产下三皇女了，这相差不多孕期的良昭仪，眼下明显已经满十个月孕期了，居然还没有生产？

    “回主子，并没有。”

    “那就再等等……”傅令曦倒是有些凝重地拧起秀眉，暗忖：若非良昭仪这重生女怀的是‘哪吒’不成？！

    说来，若说之前皇帝子嗣稀缺的话，现在后宫里的大肚婆，却是泛滥成灾了。

    而且懿太后她老人家还特别怪趣味，世人都知道，这皇子自然是‘以稀为贵’，偏偏目前除了生下三皇女的南宫姬外，后宫里还有十二个孕妇！

    皇室这孕妇一多，自然不珍贵了，就连生下三皇女的南宫姬，都没能得到皇帝晋位圣旨。

    哈哈，最可笑的是，原著大女主也不知道什么心思，之前禁足时，可能是想安胎，以图生下皇儿好晋升分位，但后来也不知道怎么改了心思，拿自己孕腹去算计别人！

    没想到被懿太后盯上了，一众后妃解禁都没一个月，又全都禁足，呆在自己寢宫为皇帝祈福——

    青珞派暗卫盯着后宫时，正好看到孙才人还不死心，想害人，并且弄掉她自己腹中胎儿、

    而得了傅令曦死命令，要保住后宫众后妃胎儿的青珞，当下就给阮才人下足了‘保胎丸’，令阮才人就是没办法弄掉她腹中胎儿！

    这也是傅令曦的恶趣味了，谁让她心里早就知道，后宫里的孕妇都是怀王的子嗣。

    甚至连那些后妃，能一次承宠就怀上胎儿，都是傅令曦暗中动的手脚……毕竟若是怀王真的作死找灭，往后她们再想让‘皇帝’承宠是不可能了，皇帝也是想着让怀王配种，让皇室子嗣兴旺一些嘛，她自然是要成全皇帝的意图哒~

    不管阮才人是怀着什么恶毒主意，反正她是要保住后宫众人胎儿的！

    另一点，傅令曦明知道阮才人是快穿男魂，她真的好想让阮才人顺利生下胎儿，领会一下生育之痛，省得她老是下手狠毒，去害别人家的孩子……

    说实话，阮才人这会儿也是疯了，挺着八个月的孕腹，面临马上要临产，他真的慌了！

    偏偏无论他怎么作弄，胎儿都好好的呆在他腹中，吸收着他的灵力与生命力，令他束手无策。

    阮才人一系列的小动作，事后青珞禀报给傅令曦得悉，倒是给她添加了不少的日常笑料。

    这边傅令曦惦记着皇帝，刚往回走到正殿廊下，就看到泰雍帝的身影了！

    “万岁爷！”

    傅令曦高兴的低喃，还没有所动作，就听到皇帝的低斥，“爱妃莫动，雪地滑！”

    随着泰雍帝的话落，下一秒，

    她就被泰雍帝轻柔搂入怀中，额间被他轻吻一下，就听他略显阴沉低哑地发问：

    “爱妃怎么在廊下散步？你瞧，手都冷了。”

    “万岁爷，哪是妾身手冷，明明是您手太热了……”

    傅令曦当即不依地反驳回去，“您别一回来就唠叨妾身，咱快回殿里，您嗓子都哑了，得喝几口太和汤润润喉咙啦~”

    皇帝肯定是又风雪里策马赶路了。

    俩人如同普通夫妇般相处了大半年，孰能无情？渐渐地，傅令曦也心疼上这个励精图治，勤民听政，昃食宵衣的好皇帝了。

    “好。”

    谢夙秉深邃锐利的凤眸，一见到爱妃，倾刻便转为柔情暖意。

    他就喜欢一回到小女人身边，见她一心一意围着他转的热呼劲，但瞧着她挺着个大孕腹，他又舍不得她太劳累，因而他在宝座一坐下，就将她锁在怀里摸摸头，哄道：

    “爱妃莫要乱动，这些小事情，由着宫奴们准备即可。”

    “您先喝水吧。”

    瞪了皇帝一眼，傅令曦从素染手中接过茶盏，摸了下茶盏，确实是温热的，这才递给皇帝。

    傅令曦仔细打量了皇帝上下，确定他身上并未沾染上雪尘，这才让素染端来了濯盥上前，待皇帝喝完太和汤，便伺候他洗脸漱口，顺嘴就问道：

    “万岁爷，这已是年关二十八，您还要出门吗？”

    “还得出去，爱妃安心，朕年三十夜，一定封笔，年节三天，都会留在行宫陪你守岁。”

    “嗯？还要出门？不是说偃旗息鼓了吗？！”

    “爱妃，眼下暴风雪强袭，北堂屹那老贼是没办法能渡江，但随着天气恶劣，平民受雪灾影响严重，黑鲁山脉的山匪为了能活命，近些时日不断下山扰民，周边山民死伤颇是严重，北陵郡兵力不足，朕晚些得去看看。”

    “万岁爷，夜都这么晚了，您一定要出去吗？”傅令曦本能瞭了眼殿外，风雪不知何时大了起来，北风呼啸，鹅毛大雪纷飞——

    “爱妃莫担心，随朕去北陵郡的，都是武宗境高阶以上的修士，不会有问题。”

    “……那些土匪都是什么修为？他们不肯降？”

    “并不是。”

    谢夙秉摇摇头，低声跟爱妃说明一些实况：“而是朕不想派兵去镇压那些山匪。”

    “啊？？？”

    傅令曦极是诧异望向皇帝，满眼不解。

    早就暗中盯着小女人玉容的谢夙秉，瞧见爱妃如此可爱诱人的反应，哪里还禁得住野望？！

    瞬间，如同恶狼般扣住爱妃腰间，俯首便是狠狠亲香了一番——

