    陈牧在X市呆了几天，他们牧雅林业的培训人员迅速到位，开始对新一批的二十二人进行培训。

    这一次培训人员是由阿合奇阿洪带领的。

    他是索克梅村的村长，经过这一段时间的适应，他和索克梅村的村民们已经完全习惯了牧雅林业工作，以他村长的身份，自然也算是林场里的小领导。

    相比起库尔班江和伊利亚，阿合奇阿洪显然更热衷于这一次的公差，毕竟他和他们村子里的人都是后来者，有机会享受出公差的优厚待遇，对他们来说都是天上掉馅饼一样的事儿。

    过来教一教L市这里的农民怎么种树，工作量比起在林场里干活，不要太轻松了。

    而且还能拿到双倍的工资，所以从林场过来L市的培训人员中，他们索克梅村的村民占了大多数。

    有阿合奇阿洪盯着培训，陈牧自然就脱身出来了。

    他一直呆在X市，等着女工程师那边说好的合作意向书。

    女工程师说话算话，过了两天，就把合作意向书的电子文本传给了他，他很快把文本发给张涓涓看过一遍后，觉得没问题，这才回复女工程师，表示可以签约。

    又过两天，女工程师把陈牧约到她的办公室，正式签约。

    签完约，陈牧心满意足的把合约收起来，起身就想告辞离开。

    “你等等。”

    女工程师叫住了他，说道：“我还有事想请你帮忙呢。”

    陈牧怔了一怔，停了下来：“戚工，你有什么事情想让我做的，尽管说。”

    他这话儿，说得就好像人家问他索贿似的，女工程师忍不住横了他一眼，说道：“也没什么大事儿，就想问问你，那天你给紫衫买的那两个娃娃，是在哪里买的？”

    “娃娃？”

    陈牧略一错愕，没想到女工程师问的是这件事情。

    那两个玩偶，分别是现在很火的一个卡通《冰雪奇缘》的两位主角艾莎和安娜，现在小女孩都很喜欢。

    陈牧那天留意到戚紫衫在商场里看到那两个玩偶时，流露出来的眼神，所以投其所好，特地买了回来送她。

    不知道女工程师突然问这个是为什么，陈牧想了想后又道：“我是在商场里随便买的，怎么了，戚工？”

    女工程师轻叹了一口气，无奈的说道：“哦，是这样的，紫衫这两天一直抱着你给她买的那两个娃娃玩，昨天吃饭的时候，一不小心把酱油倒在上面了，她伤心得哭了很久。

    后来，我妈试着洗了一下，却怎么也洗不干净……

    紫衫为了这事儿闹得厉害，所以我就说问问你在哪里买的，再给她买一对好了。”

    “是这么回事儿啊。”

    陈牧明白了，说道：“我明白了，戚工，我现在就去再买一对，转头给你送过来，你拿回去给紫衫。”

    说完，陈牧转头就想走。

    “不是，你别走……”

    女工程师又把他叫住，说道：“你急什么呀，我不是这个意思。嗯，距离我们这儿不远就有一个购物商场，你带我过去看一看，告诉我是哪一个，我自己卖就好了。”

    陈牧身为乙方，这种时候如果还不知道献下殷勤讨好甲方爸爸，那就真的是要天打雷劈了，所以他连忙说：“还是我去买吧，戚工，你那么忙，就不要为了这点小事儿跑来跑去了。”

    “废话什么，你到外面等着，我收拾一下就来，你带我去把东西买了，然后你再走。”

    女工程师眉头一皱，不耐烦的说了一句，然后挥手让陈牧到办公室外面去等着。

    陈牧无奈，只能走了出去，安心等待。

    过了一会儿，女工程师出来了，衣着还是原样，上身是质地柔软的浅色衬衫，下身是裹臀西服裙。

    唯一变化的是她的手里多了一个挂包，还有就是脚上换了一双根脚比较平一点的鞋子。

    “走吧！”

    看起来女工程师真的只是想要赶紧去把那一对玩偶给买回来，所以出门后，对陈牧招呼了一句，就风风火火的朝电梯走过去。

    两人离开办公大楼，步行走向不远处的一个购物商场。

    女工程师的办公大楼在闹市区域之内，周围连接着好几个商圈，所以今天虽然是工作日，商场内的人流量仍然很多。

    两人在商场内逛了逛，很快找到买玩偶的那家品牌店，陈牧熟门熟路的拿起那两个玩偶，然后就想主动埋单。

    “让我来！”

    女工程师二话不说把玩偶拿到自己的手里，然后排队付账，这让某人想要跪舔甲方爸爸的大计再次落空。

    女工程师一边排队，一边对乙方儿子说：“不要学那些人做这种有的没的事情，只要将来你供应给我们的树苗能保证现在的质量，就算你对得起我了。”

    乙方儿子连忙誓师：“放心，戚工，我一定会保质保量完成你们的单子的。”

    女工程师点点头，又半开玩笑的说：“市场上比你们资质好的公司很多，他们很多都是和我们以前有过合作的了，可我还是选择把单子交给你们，这里面要是出了什么问题，我可是要担上责任的，这一点你千万要记得。”

    甲方爸爸板载！

    陈牧深受感动，下定决心一定要排除万难，把单子做到最好，绝不辜负甲方爸爸的期许。

    埋完单，两个人走出那家品牌店，准备各自离开。

    刚乘坐电梯来到一楼，穿过大堂就能出门，可没想到突然听见有人招呼：“嫂子？”

    很快的，一个人走到了陈牧和女工程师的面前，挡住了他们。

    那人是一个相貌堂堂的男青年，一身打扮也非常得体，看得出来就是属于比较成功人士的那种人，气质和普通人完全不一样。

    在他身边，还跟着一男两女。

    其中一个应该是他的女伴，而另外那一男一女则是一对。

    女工程师看见那男青年先怔了一怔，随即回过神，有点惊讶的问道：“苏峰，你怎么在这里？”

    “我刚好和朋友来这里逛逛。”

    那个叫做苏峰的男青年冲着女工程师笑了笑，问道：“嫂子，你最近挺好的吧？”

    女工程师眉头轻皱：“我已经不是你嫂子，你叫我姐吧！”

    “不，嫂子，你永远是我的嫂子，那个姓张的……不算。”

    苏峰摇摇头，强调了一句后，又问：“嫂子，你来这里做什么？”

    微微一顿，他突然看了一眼和女工程师走在一起的陈牧，问道：“嫂子，他是谁？”

    女工程师想了想，大大方方的介绍：“这个是我的朋友，我们来这里是为紫衫买礼物的。”

    “朋友？买礼物？”

    苏峰深深的看了陈牧一眼，又问女工程师：“嫂子，我记得紫衫的生日还没到吧，为什么买礼物？”

    女工程师又强调了一句：“苏峰，我已经不是你的嫂子了，你以后还是喊我姐吧，不然你如果再这么叫我，我可是不会应你了。”

    “嫂子，我……”

    苏峰还想说什么，可是看见女工程师的眼神，终于还是说不下去了，只能点头：“好，姐，我知道了。”

    女工程师满意的点点头，看了一眼苏峰的朋友，说道：“你逛你的吧，我要走了。”

    说完，女工程师朝着苏峰挥了挥手，径自和陈牧朝着商场大门外走去。

    苏峰站在那里看着女工程师和陈牧的背影，眉头紧紧的皱在了一起，好一会儿没有动弹。

    “人都走了，你还看什么呀？”

    和苏峰同来的那个男青年搂着自己的女票，说了一句。

    苏峰回过神，想了想，说道：“刚才那个小子也不知道是什么人，居然和我嫂子走在一起。”

    那男青年也朝着陈牧的背影瞥了一眼，说道：“你想知道吗？如果你想知道，那我可以找人帮你查一查。”

    苏峰转过头，对那男青年说：“那就谢了，尽管帮我查清楚。”

    微微一顿，他用有点儿冰冷的声音说：“我哥虽然和我嫂子离了婚，可她永远是我的嫂子，其他那些乱七八糟的人谁也别想凑到她跟前去……哼，谁敢凑过去，我就弄死谁。”

    那男青年笑了笑：“放心吧，苏峻哥的女人，谁敢打主意？”

    苏峰把目光收回来，事情也暂时放到了一边。

    他伸手搂过自己的女伴，笑道：“走，先去吃饭，晚上咱们接着玩。”

    那男青年应了一声“好”，四个人就这么继续往商场里走了进去。

    