
　　随着那股精血的出现，虚阳等长老也是感觉到体内的一些变化，脸色顿时苍白起来。

　　“两位大人救救我等！”

　　虚阳立刻向秦飞和秦灵儿大声求救，他已经能够感觉到体内的山锁钥匙有蠢蠢欲动的迹象。

　　“嗯？”

　　秦飞见状，立刻便是明白过来，这朱神帝居然以本命精血强行催动虚阳等人体内的山锁钥匙试图开启封印。

　　原本这些钥匙在虚阳等人的体内存放，但被秦飞的灵力屏障所挡住，朱神帝没有接触道则之力，又被秦灵儿打得气息颓丧，仅凭他化神的力量，根本无法抽取钥匙。

　　但如今他以化神之体的本命精血，竟是触发了一丝道则之力，强行抽取了虚阳等人体内的钥匙。

　　若是秦飞不出手，虚阳等人被道则强行入体，很快就会爆体而亡，连金丹和元婴都会消散。

　　“嗯？”

　　秦飞也是察觉到了朱神帝的疯狂举动，眉头不由得一皱。

　　爆发本命精血，会让朱神帝的境界变得不稳，短时间都恢复不过来，甚至有可能跌落化神中期。

　　化神以上，哪怕只是一个小境界，有可能都需要几千年时间来弥补。

　　“啊！！”

　　只见虚阳等人因为道则的吸扯，脸色苍白如纸，仿佛神魂都要被抽离，那种痛苦，寻常修仙者根本难以想象。

　　“师父，快救救这些人吧。”

　　秦灵儿急忙对秦飞说道，毕竟这虚阳等人也算是及时悬崖勒马，罪也不致死。

　　闻言，秦飞手中法诀变换，以天道之力将那笼罩在虚阳等人身上的道则击碎。

　　嗡！

　　天地间只有两道隐晦的波动传来，旋即虚阳等长老和所有弟子全都如释重负，瘫坐在地上，一副从鬼门关爬回来的模样。

　　不过，尽管秦飞保住了虚阳等人的性命，他们体内的异帝山山锁钥匙仍旧被朱神帝强行吸走。

　　“异帝山山锁，启！”

　　朱神帝得到钥匙，立刻便是准备启动这布置在整个异帝山下面的天生阵法，从而达到控制道则吸收地脉之气的目的。

　　“痴儿，给我停手！”

　　然而就在此时，一道仿佛来自远古的苍老之声，陡然在众人的耳畔响彻而起。

　　伴随着那苍老之声，一股强横无匹，令人无可抵挡的气势镇压而下。

　　感受到这股气势，朱神帝的表情先惊后喜，猛然抬头望向那虚空之中：“老师！您出现了！”

　　听到朱神帝的呼喊之声，虚阳等人的表情陡然凝固在脸上，同时一股恐惧到极点的表情随之攀爬而上。

　　朱神帝的老师，那就是天风大陆唯一一名的返虚大能，天风老人。

　　整个天风大陆十几个宗派，十几个化神神帝，都是师出同门。

　　而他们的老师，就是这名天机老人。23sK.com

　　虚空之中，一道玄青色的身影缓缓浮现而出。

　　身穿青色道袍，背负长琴，肤如凝脂，从外表看上去就是一个年轻英俊的少年。

　　只有那两道剑眉，呈现出一种白色苍老之态，而剑眉下的两颗星目，黑暗深邃，仿佛看尽了星空般。

　　“死了……”

　　虚阳在心中为自己下了死刑，颓然地跪地。

　　原本天风老人都已经消失了好几千年，据说他早就破开虚空，飞升到另外的星辰上去了。

　　怎么可能，在这里又出现呢？

　　其余的长老和弟子也都逐渐明白过来，天风老人的出现，就代表着，今天他们的豪赌失败了。

　　一名返虚大能，比什么化神神帝不知道强到哪里去了。

　　那是仅次于传说中的合道真仙的无敌存在，遨游宇宙，观赏星空，无所不能。

　　因为返虚大能都已经开始接触到大道规则，即便不施展任何神通功法法身，也能够靠着那一缕若有若无的大道规则碾压神帝。

　　“罢了罢了，我们本没有选错，只是造化弄人。”

　　虚阳苦笑地自嘲一声，已经准备好迎接死亡。

　　如果没有这天风老人的出现，他们或许已经得到了秦飞和秦灵儿的庇护。

　　只是之前又有谁能够料想到，消失数千年传说早已经飞升离开的天风老人，会再度出现呢。

　　“老师！您没有离开天风大陆？”

　　朱神帝还没有完全开启山锁，见到惊喜的一幕，连忙跪地行了一道大礼。

　　“为师遨游修仙界，路过天风大陆，感知到有道则之力隐现，故而重返。”

　　天风老人淡淡开口，目光在朱神帝身上扫过，又看向秦飞和秦灵儿。

　　“想不到你会在这里与人战斗，还被重创，看来敌人很是棘手啊。”

　　“这两人是来自中央星域的修仙者，老师，徒儿无能，斗不过他们！”

　　朱神帝自惭形秽，叩首道。

　　“哦？中央星域？那可是有意思了。”

　　天风老人轻声一笑，笑意之中，蕴含着一丝冷意。

　　中央星域，毫无疑问是修仙界最为耀眼的地方。

　　那里化神如雨，随处可见返虚大能，就算是在整个千珑星域都只有极少数的合道真仙，中央星域也几乎每个宗派都存在。

　　这些合道老祖无一不是活了几万年的怪物，不管是论辈分还是论实力，都是一骑绝尘，远远甩开整个修仙界的后辈。

　　而星域和星域之间的距离又太过遥远，哪怕是化神在不遇到任何阻碍的情况下，都要花上大半年的功夫。

　　所以当见到一名来自中央星域的修仙者时，那种感觉，就如同是乡下人见到光鲜亮丽的城市大户一般。

　　只是在天风老人的眼中，中央星域确实层次更高修仙资源更丰富，不过却也没有传说中的那么令人高不可攀。

　　“中央星域，我也曾到那里游历，除了整体实力更强，未必也就能够压我千珑星域一头了。”

　　天风老人这话说出来，倒是显得嘴硬了一些。

　　毕竟谁都知道在修仙界实力就是一切，拳头大才是硬道理，弱肉强食强者为王，中央星域实力够强，凭什么不能压千珑星域一头。

　　不过这也能够理解，天风老人堂堂一名返虚初期，即便是在中央星域也是被为万人敬仰的，他能够想去哪个宗派就去哪个宗派，甚至包括十大仙宗圣地，自己要一个客卿长老的位置轻而易举。

　　而他如今回到天风大陆，面对自己的爱徒被人打成重伤，几乎拼出本命精血，自然是要装得大一点，显得有面子。

　　“老头，你是这家伙的师父？看看你教的都是些什么人，不走正道突破境界就算了，给了机会还不听劝。”

　　秦灵儿一副不屑的表情展露无遗，对上空的天风老人说道。

　　“呵呵，老九，他们给了你什么机会，且让为师听听，我倒要看看来自中央星域的道友，能给你什么好处。”

　　天风老人闻言不由得冷笑一声，望向那一旁早已经气息颓丧的朱神帝。

　　“老师，弟子无能，倾尽全力，也无法战胜这女子。”

　　朱神帝没有回答，只是跪在空中，咬牙切齿双目通红。

　　“九幽凰神脉啊，传说中的灵体，又是来自中央星域，这等实力和背景，你必定来历不凡，应该是十大仙宗圣地的人吧？”

　　天风老人打量了一番秦灵儿，一眼便是看出她的特别之处。

　　“对，怎么了？”

　　秦灵儿点头回应。

　　远处的虚阳等人不敢抬头，趴跪在地上，但当他们听到天风老人和秦灵儿的对话，心中却依然忐忑不安。

　　尤其是听到十大仙宗圣地的时候，只觉得这应该是个很强大的修仙宗派，而且还有十个。

　　能够在中央星域自称十大仙宗圣地的门派，应该都是极为强悍的。

　　如果秦飞和秦灵儿两人真的来自那些地方，这局说不定还没有完全死绝。

　　“今天你二人打伤我徒弟，差点逼得他动用本命精血掉落境界，我作为师父没有遇到就算了，但既然我来了，就不可能善罢甘休。”

　　天风老人眉头一竖，冷声开口。

　　朱神帝是他最为钟爱的徒弟，且不说两人有一份师徒情谊在，就冲着秦飞和秦灵儿两人闯入天风大陆乱打一气，自己都不会袖手旁观。

　　如果连这都忍了下来，岂不是任由中央星域的人在天风大陆上胡作非为？

　　“喂老头你可要想清楚，我们本来不打算下死手的，是你这徒弟自己要跟我们拼命，而且我们可是十大仙宗圣地的，你真的不怕他们找你麻烦？”

　　秦灵儿也不害怕，反而是调侃起天空上的天风老人。

　　“十大仙宗圣地又如何，前不久赤霄仙宗的宗主还请我去担任客卿长老，就算杀了你们，有赤霄仙宗的庇护，我自然不会有任何麻烦。”

　　天风老人傲然地回道。

　　虽说杀了十大仙宗圣地的弟子会很麻烦，但最重要的是，要告诉眼前这两人，千珑星域也不是任由他们中央星域的修仙者随意屠杀的。

　　而且赤霄仙宗在十大仙宗圣地也算是排名靠前，有赤霄仙宗的一份人情，只要眼前这两人不是那个宗派的弟子，什么都好说。

　　“赤霄仙宗，你确定？我怎么没听说过要找客卿长老？”

　　秦灵儿怔了一下，旋即似笑非笑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1901章 天风老人免费阅读。https://xs.23sk.com 