    坐在办公室里面，李峰仔细看着手里关于这次任务的资料。

    “关怀基金！听着这么耳熟呀！”李峰皱着眉头想道。

    原来一个在港岛十分有名的律师为了救祝贫困儿童组建了一个基金会，因为这个基金会的初衷是慈善性的组织，所以得到了社会各界人士的帮助，很快就发展壮大。

    后来为了更好的发展，基金会决定上市，正式更名为Z基金。社会上那些爱心人士听说Z基金上市了，都踊跃认筹，很快就筹集了100亿的资金。然后港岛政府看到Z基金发展的这么好，也认筹了150亿。

    很快，Z基金股票市值就达到了将近300亿。

    如果Z基金能够正式上市，那不仅能够更好的帮到贫困儿童，还能让很多人大赚一笔。

    但是就在Z基金上市的前期，廉政公署忽然收到一封匿名举报信。举报Z基金其实是国外一些资本大鳄联手起来做空港岛股市的阴谋。

    廉政公署立刻就开始着手调查，不调查还好，这一调查，立刻就发现了Z基金里面的很多问题。

    港岛有狠的各部门的高层都跟Z基金有牵连，其中就包括警队的一些在职和退休的高层。

    面对Z基金这么大一个地雷，现在警队高层的鬼佬都是一副明哲保身的姿态，谁也不愿意去碰这颗地雷。

    现在，张炳耀和麦里善两人却把这颗地雷放到了李峰眼前。

    李峰看着手里的资料恨得牙痒痒。

    李峰闭上眼睛想道：“这个Z基金牵扯太大了，不能贸然动手，要不然怎么死的都不知道。既然廉政公署已经调查了Z基金一段时间，那他们手里一定有一些资料。”

    想到这里，李峰立刻起身离开了湾仔警署。

    港岛区北角的一间西餐厅，因为旁边就是廉政公署的大楼。所以这里经常有廉政公署的人员来这里吃饭休息。

    “吱！”

    何志敬推门走了进来。

    “何长官！”、

    “何长官！”

    在西餐厅里面吃饭休息的廉政公署人员都对着何志敬打招呼，何志敬也面容亲切跟每个人打招呼。

    何志敬现在是廉政公署的明日之星，很得现在的廉政专员看重。都传说，何志敬是下一届廉政专员的有利竞争者。

    一个服务员看着何志敬说道：“何长官，还是老地方，老样子？”

    何志敬笑着说道：“没错，快点啊！”

    说完，何志敬就坐到了一个靠近墙角的位置。

    在何志敬背后，一个戴着金丝眼镜的青年男子坐在那里一边吃饭一边看报纸。

    何志敬坐下之后，立刻小声说道：“峰哥！”

    坐在何志敬背后的正是离开湾仔警署的李峰。

    既然廉政公署已经调查了Z基金很长一段时间了，那作为廉政公署炽手可热的明日之星的何志敬肯定会有所了解。所以，李峰立刻就联系了何志敬见面。

    李峰也不废话，直接问道：“Z基金你有了解吗？”

    何志敬沉声说道：“调查Z基金现在是廉政公署最重要的一项工作，但是却不是有我负责的。”

    李峰疑惑的问道：“那是谁？”

    何志敬说道：“陆志廉！”

    李峰震惊的说道：“竟然是陆志廉！”

    听到这个名字，李峰立刻就知道这次的任务是什么剧情了。

    关怀基金、Z基金、警队高层贪污、廉政公署、陆志廉，这一切串联起来，就是电影反贪风暴。

    “叮，发布支线任务，反贪风暴-破坏Z基金做空港岛股市额阴谋。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：17

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7520

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    反贪风暴-破坏Z基金做空港岛股市的阴谋。”

    清脆的系统提示音，证明李峰没有猜错。这次的剧情就是电影反贪风暴。

    电影反贪风暴就是老套的廉政公署破获贪污的剧情，没什么新意。

    但是里面的大反派貌似是律师胡志勇，但是其实策划这一切的是国际上一些联合起来的金融大鳄。

    就想警务处给出的资料一样，Z基金其实是这些金融大鳄联手想要在港岛股市捞一笔的陷阱。

    李峰看着自己的支线任务，长出了一口气。

    看支线任务，应该只是像电影一样破坏Z基金上市就可以了。

    但是，这次任务不仅仅是要破坏Z基金的上市。最重要的是要先廉政公署一步把暗自破了。

    因为，这次廉政公署让警队很没面子。三天两头的传唤警队的督查、甚至警司去廉政公署问话。连张炳耀和麦里善都不止一次的被叫去问话。

    所以，作为警务处处长的薛定国想要给廉政公署一个教训。

    如果，李峰不能领先廉政公署一步把案子破了。那就相当于没完成这次任务。那机动部队队长的职位，也就无从谈起。

    但是，这些问题在熟知电影反贪风暴剧情的李峰严重，完全不是问题。

    想要破案，只要掌握三个人就够了。

    会计师罗德勇、律师胡志勇，还有被胡志勇控制着用来诱惑警队高层的美容师梁安盈。

    会计师罗德勇手里有很多Z基金的违法犯罪的记录，梁安盈的手里掌握着律师胡志勇的犯罪记录。而胡志勇只Z基金在港岛的实际控制人。只要掌握一切胡志勇的犯罪记录，Z基金就肯定上不了市。

    了解了这次任务的具体情况之后，李峰提起的心终于放了下来。

    最初知道这次任务的情况之后，就算是李峰也未免吓得肝颤。

    就算李峰现在多少也算是个小超人了，还在港岛警队位高权重。但是面对那些在国际上呼风唤雨的金融大鳄，李峰还是个小虾米。

    李峰沉声问道：“有相关的资料吗？”

    何志敬沉声说道：“因为我不是负责Z基金的调查，所以没有详细的资料。但是我会想办法的。”

    李峰点点头，端起面前的咖啡喝了一口，说道：“给我盯着陆志廉，我要他一切的行动记录。”

    何志敬点头说道：“没问题。”

    离开西餐厅之后，李峰回到了湾仔警署办公室。

    这件案子牵连甚广，不仅港岛高层里面有多人参与，连警队里面都有不少警司级别的高层参与其中。

    从电影剧情里面，只出现了一个商业罪案调查科的警司黄文斌。但是现在不是电影，所以李峰可以猜测，应该还有很多高层警司参与其中。

    所以，调查这件案子不能太过张扬，因为到处都是眼线。

    但是，这件案子有明显不是自己一个人能办的，所以需要帮手。

    李峰叼着香烟想道：“谁是能信任的呢？”

    张彪和张放肯定能信任，但是李峰自从升职警司，成为刑事及保安处处长之后，张彪和张放就被李峰留在九龙区坐镇。如果贸然把他们两个调过来，立刻就会引起有心人的注意。

    所以，必须找别人。

    忽然，李峰睁开眼睛，冲着外面说道：“玫瑰，给我把保安科的杨锦荣叫来。”

    李峰忽然想到保安科的杨锦荣是一个合适的人选。

    杨锦荣这个人办事不张扬，口风严。最重要的是，上次韩琛的案子，杨锦荣的能力很让李峰肯定。

    不一会，杨锦荣就站在了李峰面前。

    李峰把手里的资料丢给杨锦荣，说道：“先看看，然后说说你的意见。”

    杨锦荣也不废话，立刻打开资料仔细看了起来。

    杨锦荣看的很慢，大概半个小时之后，杨锦荣看着李峰说道：“长官，这件案子很棘手。”

    李峰点头说道：“没错，但是就算棘手，这件案子也要办。说说你有什么看法。”

    杨锦荣沉声说道：“这件案子里面肯定有很多港岛高层，甚至警队高层参与，一不小心就会万劫不复。”

    李峰嘴角挂着冷笑，点头说道：“没错，这件案子十分危险。所以，咱们不能当出头草。”

    杨锦荣疑惑的问道：“那谁来当这个出头草呢？”

    李峰沉声说道：“陆志廉。”

    陆志廉本来负责的是一起警队内部的贪污案。商业罪案调查科的警司黄文斌的老婆来廉政公署举报黄文斌贪污受贿。

    陆志廉受命调查黄文斌贪污受贿的案子，但是随着案情的进展，案情也越挖越深。最后，竟然牵扯到了价值几百亿的关怀基金和Z基金。

    本来一起很普通的贪污受贿案件，立刻就成为连廉政专员都关注的重要案件。

    廉政公署跟港岛警队本来就不对付，现在警队内部又出了这么大的问题。所以，廉政公署给港岛警队找了很大的麻烦。

    而受命调查这起案件的陆志廉，一下子就成了瞩目的焦点。

    陆志廉也是廉政公署里面的青壮派，跟何志敬也是竞争的关系。他认为这次是他的好机会，如果能把这件案子完成，那他在履历上就完全不弱于何志敬。

    陆志廉也想争一争廉政专员的位子。

