    三日后，南山城。

    万妖谷地界虽然瘴毒密布妖兽横行，但是到了黄昏时分，一轮落日斜挂天边，晚霞如火，映红了半边天幕，层层叠叠，艳丽动人，从阴虎山下南山城望去，却是不输于土的美丽景色。

    望着那副天际美景，斜靠在坊市一角边一棵小树上的邵景怔怔出神，也不知道在想些什么，或许又想起了很多年前自己曾经有过的一个梦想，那个远在神洲极东沧海蓬莱的景色罢。过了许久，只见夕阳渐渐落下，天色愈昏暗，南山城里渐渐亮起了一点点的灯火烛光。白天热闹的石路上，无数摆摊的人都开始收拾离开，傍晚的小城正在经历着一天最后的忙乱，也只有像金谷铺、飞云堂这样的商家大店，依然灯火明亮，人来人往。

    邵景远远地眺望对面的金谷铺，面无表情，一双明亮的眼睛似乎在找寻着什么，目光游离，他从金谷铺外一片商家又看向了那片散修们自由摆摊的空地，过了一会，他的目光忽然一凝，只见在距离金谷铺不远的地方，那一片摆摊卖草药的人也都离开了，人流之，马老七也走在其，远远看去他的脸色阴沉，嘴里骂骂咧咧地不说，不时还转头四望，也像是在寻找什么人的样子。

    邵景冷冷地看着马老七，等了一会儿，在这一段时间里，马老七仍然在不停地四处观望，但看来一直都没有找到自己想要的东西。

    邵景面色更冷，不再迟疑，从树旁走了出来，在他这边的路上也有不少人三五成群地汇聚成一条小小的人流，他就夹杂在人群走着。过了片刻之后，像是被什么东西吸引了注意力，邵景突然从人流走了出来，向着远方天际张望了几眼。

    走到人流外面的人自然要比在人群显眼一些，不少人就看到了他，其也包括对面走来的马老七。大部分人无动于衷，目光扫过也就扫过了，毫无感觉，但马老七一怔之后，却是顿时目露几分凶光，颇有几分不怀好意地盯着邵景。

    邵景像是一点也没觉，看了两眼随后摇了摇头，露出一丝失望之色，又走回到人群里，然后顺着人流走去，在不远处拐了一个弯，离开了坊市石路，向另一个方向走去了。远处的马老七犹豫了一下，面上狰狞之色一闪而过，悄悄跟了上去。

    夜色之下的南山城迅地安静下来，在家家户户或明亮或昏暗的灯火，留在屋外街头的人越来越少，人群们就像晚归的鸟儿般一一归巢，不过也有一些修士从街头走过，他们或成群结队或独身一人，或谈笑或沉默地走过小城石路，浑然不顾这渐渐有些幽深的夜色，走出了小城，向着犹如蛰伏在黑暗巨兽一般的万妖谷而去。

    这些人大都是些修行或狩猎妖兽的修真士，对于他们来说，虽然夜色黑暗比白天的确危险一些，但自恃神通道法高强的人是不会在乎这些的。

    不知什么时候开始，邵景身边的人流已经消失了，他独自一人走在南山城的街头上，身后远远地跟着一个诡异的身影。走着走着，邵景慢慢地接近了南山城的边缘，忽然他停下脚步，像是有几分迟疑，回头看了看周遭，却只见身后的街道空空如也，一個人影也没有。

    邵景沉默了片刻，又转头看看向城外，脸上露出了所有到此冒险的散修都曾经露出的那种混杂着贪婪、渴望的表情，猛地一跺脚，像是下了决心，向着城外走了出去。

    待他走远了些，街道旁一处阴影走出了一个高大的身影，面露凶色，正是马老七，只见他冷冷地盯着那個渐渐有些模糊的身影，冷哼一声，低声道：“这是你自寻死路，怨不得我！”声音未落，他已是如一只饿狼般跟了过去，悄无声息地也出了城。

    深沉夜色的黑暗里，万妖谷就在南山城的东边，向那里去的路很多，若是细述起来，怕是在十条以上，只是远近不同罢了。马老七远远地跟着前面那个年轻人的身影，如今已是出了南山城，黑龙谷和天剑门的禁令自然也已经失效，再沒有什么能够约束于他。只是他还顾忌着此处离南山城仍然有些接近，万一被人看见自己杀人抢货，传出去难免会有后患，要知道他能杀邵景，别人有更强的本事，自然也会找机会杀他。

    在这等地界混生活，若沒有力压群雄的本事，便只有低调一些。马老七不过是底层一介散修，道行低微至今也只在炼气境里打转，深知这个道理，所以还是强行压下心头那股沸腾的杀意，小心翼翼地跟在邵景的后头，一路走去，同时心也是冷笑，暗想连老子这样修炼到炼气境初阶的人都不敢进入万妖谷，最多不过是在谷外山脉周边打转打转，搞点普通一品灵草回来售卖而已。邵景的道行比他更差，甚至连炼气境都不是，几于常人无异，居然猪油蒙心想入山猎杀妖兽么？这不是找死又是什么？

    一念到此，马老七又想到了前头被邵景淘去的那株“黑星花”，心头恨意大盛，再也忍耐不住，看看周围此刻已经离南山城有一段距离了，便暗加快脚步，向着邵景追了过去。