    “他可不是什么野种，他是我的男人。”

    “李晨风，你嘴巴最好放干净一点。”

    白莎莎说完这番话，转身就要走。

    可李晨风却忽然伸出双手，挡在了白莎莎的身前，凝声道：“我不相信，莎莎你告诉我，你说的都是假的，都是为了骗我的对不对？”

    “呵呵，李晨风，我可以义正言辞的告诉你，我可没有骗你。”

    “王磊，就是我的男人，我白莎莎这辈子如果要嫁人，那对象就非他莫属！”

    白莎莎冷哼一声说道。

    此话落下，李晨风顿时身躯颤抖，宛若遭到雷击一般。

    不仅如此，他更是感觉世界都失去了色彩。

    “莎莎我对你的爱你是知道的，我真的喜欢你，从第一次见到你的那一刻就喜欢上了你！”

    “我明明是那么的喜欢你，你为什么就不能给我一次机会？”

    “哪怕和我一起吃顿饭也行啊！”

    “你为什么这么绝情！”

    李晨风激动的大叫起来，他接受不了这个巨大的打击。

    “我们不合适。”

    白莎莎此话说完，便转身离开了。

    原地李晨风一直沉默，半晌他才抬起脑袋，眼中闪过一抹阴沉！

    “骑猫总裁。”

    “王磊？”

    “我管你是什么骑猫总裁还是骑狗总裁，敢跟我抢女人，我一定要你付出代价！”

    ……

    另一边的王磊，压根不知道自己被白莎莎坑了。

    他和齐美菱两人来到了一家新开的商场，准备购买一些衣物。

    至于胖大海，这家伙居然也屁颠屁颠跟了上来。

    路上王磊不止一次暗示过这家伙，没事就可以滚回去了，少在这里当电灯泡。

    但是这家伙理解能力着实清奇，压根就不懂他的意思。

    无奈之下，王磊只好无视这家伙。

    “你觉得这件怎么样？”

    “这条裙子感觉也很不错呢！”

    一家高档服装店里，齐美菱拿起一套服饰在身前比划了一下，兴奋的询问说道。

    女人都习惯逛商场，更喜欢挑好看的衣服。

    虽说齐美菱已有身孕，小肚子都有点凸起来了，但这丝毫不影响她的身材。

    “只要是你，穿什么都好看。”

    王磊笑着说道，他可没有阿谀奉承，齐美菱这样的极品身材，是真的穿什么都好看。

    “那行吧，老板这些衣服我能去试一试吗？”

    齐美菱抱着一大堆中意的服饰，对老板问道。

    老板也是一位美女，作为服装店的老板，衣品确实不错。

    “当然可以了，这边有试衣间…”

    而在老板的引导下，齐美菱被带到了试衣间里面去试衣服了。

    至于王磊与胖大海两人，则是来到店面外闲逛起来。

    先前齐美菱拿进去那么一大堆衣服，一件件的试起码都要半个小时的时间。

    “胖子啊，你有没有女朋友啊？”

    王磊忽然看向胖大海问道。

    “没有啊，怎么了总裁，难道你要给我介绍女朋友吗？”

    听见王磊的话，胖大海这货顿时双眼放光，兴奋的问道。

    “给你介绍个大头鬼啊！”

    “我是让你滚蛋啊！”

    当然这句话他也只在心中呐喊一下，并没有说出来。

    因为一旦说出来，两人都尴尬。

    他不想让这胖子太难堪。

    “不过总裁，我觉得你还是别给我介绍女朋友了。”

    “我感觉我还能再浪几年。”

    “如果找了女朋友，她一定会拉着我陪她逛商场的。”

    “不仅耗费我的时间，而且用的还是我的钱。”

    “我怎么想都觉得不是特别划算。”

    胖大海托着下巴，沉思着说道。

    王磊嘴角狠狠抽了抽，彻底无语。

    “几位老总，请问你们对这次阿里妈妈商场的建立如何看待的呢？”

    “你们几位老总与阿里妈妈一同建立了着一座全国首家的阿里妈妈商场，是否代表着对战略重心的实体化转移呢？”

    “还有为什么我们没有看见商场最大股东，马宁马总呢？”

    王磊所处的是商场的第三层，而此刻商场的最下方却传来了阵阵喧闹的声音。

    而顺声看去王磊才发现，下面进来了几个人，四周则是围满了大堆的记者。

    这几个人王磊认识，正是当初装逼大会里面，落井下石的几个家伙。

    听这谈话，难道着一座商场是阿里妈妈和他们一起投资建造的？

    看了半天王磊就收回了目光，这些对他都不重要了。

    当初装逼大会他被马宁打脸，但后面他也报复回来了，一切都两清了。

    至于这些望风使舵的墙头草，完全没必要对对方一般见识。

    “那么这次，我们与阿里妈妈首次合作，也是我们的一个机会，至于这阿里妈妈商店，确实是一个战略投资。”

    “至于马宁马总他为什么没来，因为马总是个大忙人啊，这次的采访我们几个就完全足够了。”

    “来来来诸位记者朋友，咱们先到三楼去看看。”

    “那里可是我们布置的重点，几乎汇聚了全国各地的知名品牌，这里绝对可以成为新的奢侈品销售地。”

    这些家伙说着话，居然朝着王磊所在的方向走了过来。

    “居然是你？”

    “你怎么会在这里？”

    而当几个家伙，被一大堆记者簇拥着来到三楼的时候，顿时愣住了。

    因为他们看见了王磊！

    “我在这里需要向你们打报告吗？”王磊双手抱膝，讽刺地道。

    “怎么，极为老总认识他吗？”

    “难道这位年轻人，也是一位隐形大佬？”

    而当见到，几位大佬与王磊相识，记者皆是惊讶起来。

    于是乎。

    一道道快门都朝着王磊按下。

    “他可不是什么富豪，不过是跳梁小丑而已，当初靠着关系混进论坛大会，还是被轰出去的。”

    几人中为首的一人冷笑着，音声怪气的说道。

    “原来是这样，我还以为他也是大佬呢，白开心了一场。”

    “不过这家伙居然有脸皮混入论坛大会，最后还被轰出来了，确实是跳梁小丑。”

    而闻言，本面露惊喜的记者，不仅失望透顶，更是纷纷对王磊说出嘲讽的话语。

    “你们身为记者，怎么就这点素质，怎么能随便骂人呢？”

    听见这些记者对王磊的嘲讽，胖大海忽然站出来打抱不平，这倒是让王磊颇为意外。

    “我们走吧。”

    胖子本来还想要说些什么，却被王磊按住肩膀，他不想跟这几个家伙一般见识。

    这几个家伙叫什么名字，王磊甚至都不记得了。

    他们虽然也算顶级富豪，但在王磊面前，其实都是小角色。

    “怎么，被我们戳中痛点，就想走了？”

    “跳梁小丑就是跳梁小丑。”

    “真是可笑。”

    可眼见王磊要离去，后方的几人却是越发嚣张。

    听闻此话，前方本迈出一步的王磊猛的停下脚步。

