    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    太古食龙鳅！

    这可是以龙为食的凶兽,在七神域的时候。找不到龙吃。但是现在是在海域之中。却是有龙的。至少这五龙海域。就有五头龙王,只是这五头龙王委实太过强大。周豹便是想吃也没有那个胆子。

    现在。滚龙王宫的防御破掉了。滚龙王宫之中那浓烈的真龙气息从王宫中传播了过来，周豹方才意识到。这滚龙王宫中。可不仅仅是只有滚龙王一条龙啊！

    除了滚龙王之外。还有很多龙王龙孙,比如那什么倒霉的四太子，还有颇得滚龙王欢心的三太子。等等等等。自己干不过滚龙王,但是这些龙子龙孙自己不见得干不过啊,再加。此时受到““美味,的引诱，他已经有些身不由己了。

    身形如鬼魅一般的在水中游动着。他又施展起了幽游幻身。不过是几个呼吸的工夫。便钻到滚龙王的王宫之中。

    滚龙王的王宫。与其说是一座宫殿。倒不如说是一座城市来的贴切,这是一座城市，巨大。奢华的城市。如果不是经历了这场祸乱的话,周豹或许还有兴趣在里面游玩一番。但是现在的情况嘛。周豹没有那个心思了。

    他的心思，全都被来自内心深处的“饥渴。,所占领了。这个时候。两天大君已经率着手下的人马冲杀了进来,那滚龙王的龙威虽然很是震慑了一些尊者级的强者，但是现在。面对两大天君的围攻。他收敛气势还来不及呢。又如何愿意像刚才那般外放气势。徒然的浪费自己的力量？

    两大天君都是六劫真身，对付他还不够看。但是带着数百尊者一拥而”也十分的麻烦。需要费很多的手脚,要知道。能够跟着两大天君一起。的全都是扛过他威压的尊者，可以称得。是尊者中的强者,而那些扛不过他的威压的尊者。有些在他的气势消失之时已经跑的无影无踪了。但是有的冲进了滚龙王宫。数量也不少。

    这滚龙王宫虽然说是滚龙王的心腹之地,也有很多好手，平时防守也算是森严。但是这些人再强再强。

    也不过是几个真仙级的人物罢了，能够达到尊者级的也不多，哪里比的。龙渊狱中积存了这么多的强者数量呢？这也是为什么在龙渊狱众脱狱而出后。滚龙王立刻尽起防御大阵的原因，他个人的力量很强。但是论整体实力。远远不如龙渊狱众。现在。滚龙王宫的防御被攻破了，滚龙王又被缠住”他的手下根本就抵挡不了，短短的时间里面，整个滚龙王宫一片混乱，所有的防御都被冲的支离破碎。

    周豹的化为一团黑色的影子,在滚龙王宫周围穿梭着。

    “咦？有美味！”

    突然之间看到前方有数道身影纠缠在一处”目光一亮。却是五六名尊者级强者在围攻一名一劫真仙”周豹感觉到了美味便是那名一劫的真仙。

    这名真仙的确走了得无比。在五六名尊者的围攻之下虽然落了下风,但也有攻有守，一时之间倒也没有什么危险。

    看了一会儿。周豹也看出了名堂。这名一劫真仙之所以能够抵挡这么久。倒不是他的修为有什么怪异之处。而是因为他拥有强大的**,无论是强度还是力量。都超过了那五名尊者。说白了就是能扛。

    最让周豹感兴趣的是。这名真仙的模样。一般来讲。精怪这种东西,修为越高，模样就与人类越接近。

    修为到了真仙的境界，基本上就是人的模样了。不会出现海中大多数精怪的们常出现的半人半兽的模样,但是在很多的时候，还会保留一些真身的特征，而这名一劫的真仙,保留下来的真仙特征就是额头的鹿角,虽然不大。但是还是能一眼看出来。

    “这是一条龙！”周豹心中暗道。不需要他多想。体内跳动着的食龙鳅妖火便已经告诉了他真相,同时也告诉了他的渴求。

    “吃掉它。吃掉它。吃掉他……，………！”

    心灵的深处。妖火的声音不断的重复着。憾动着他的心灵。撩拨着他的进食**，周豹的身形陡然之间加快了起来。仿佛一缕黑烟,一下子便钻进了六人的战圈之中。

    “什么………………！”

    幽游幻身的速度实在是太快了。而且诡异无比。六名真仙。包括五名尊者级真仙都没有反应过来。只是看到黑影一闪，随后。便是半声惨叫。

    只有半声”那名龙族的一劫真仙甚至连一声惨叫都没有结束,便死亡。

    不仅仅是死掉了。浑身的精气消弥一空,只留下一具干枯的龙形尸体。

    “猛！这是什么？”

    五名尊者级真仙看清了眼前的状况之后。都不禁倒吸了一口凉气。

    这是什么？这是怎么回事儿？！

    刚刚还好好儿的。不过是一眨眼的工夫。他们的对手便没了，死的还如此的难看，而他们五名尊者,只是看到了黑光一闪罢了。

    黑光一闪,族真仙便倒了下来,现出了原理,但是只是…具枯干引，胁点的尸体,真仙级的龙族,如果变回原形的化,至少有百丈大小。但是眼前呢？

    这具枯干的龙族尸身。竟然一丈都不到,比真仙小了百倍不止。

    “妈的。本来还想要将它生擒下来的,想不到！”

    “闭嘴。我们再去别的地方看看！”、

    五名尊者中,有一人刚刚开口。仿佛要说些什么。却被另外一名看起来很稳重的尊者打断，还给了他一个眼色,示意他少说为妙。

    能够修炼到尊者境的都不是简单人物,一看眼色。自然就知道对方的意思了”那名当先开口的尊者立马就闭。了嘴巴。目光闪烁了几下,一抬手。将地面。的尸体收到了起来，五人身形一展，便又四处搜索了起来。仿佛什么事情都没有发生过一般。

    再说周豹。也没有想到会有这样的结果。在他的想象之中。虽然自己的实力不错，但是面对一个一劫的真仙,就算是能赢。也要废。一番手脚,想不到竟然这么简单,或许是因为对方太过注意围攻他,想要将他生擒的五名尊者级散仙了。并没有在意自己的偷袭，但是这过程。实在是太顺利了,太诡异了。

    周豹的身形不过是闪到了他的身旁，发动了食龙鳅的妖火”还没有等到周豹有下一步的动作，那食龙鳅的妖火就仿佛是烈火碰到了干柴一般,刷的一下子缠。了那名龙族的真仙。随后,咻的一声”便将这条龙族真仙的精气神儿全都吸收了过来。差点儿没把周豹给呛死。

    这也不能怪周豹。虽然他得了食龙鳅的妖火有很多年了，但这还是第一次利用食龙鳅的妖火吸收一条真龙，没有经验，以后就好了。

    食龙鳅的妖火将那名真仙吸了个干净之后。瞬间便将这条龙的精气神分解纯化，化为最为精纯的元气”融入了妖火之中，一刹那间,周豹便感到自己的食龙鳅的妖火势头变的盛了起来。通体舒泰，仿佛猪八戒吃了人参果一般。每一个毛孔都透着舒爽,而他的妖气也得到了极大的滋补,浑厚了许多。

    “再多一点。再吃多一点。我的实力就会得到极大的提升…我这是一具化身。一经炼成，便有散仙的实力,再加。太古食龙鳅的天赋神通和之前的积累。现在这具化身的实力是散仙的巅峰。再多吸收一些龙族的真仙，让他们的力量为滋被我的身体,就算没有经历雷劫。达到真仙的境界。但是却可以让我的妖气变得极度的浑厚。该死的。这就像是吸星**一样，不，是北冥神功,没有任何副作用，这妖火可以将龙族的精气神全都转化成最为精纯的元气补充我的妖气。实在是太好了。不知道对其他的生物有没有这个功效？！”

    转念之间，周豹想到了很多。并且开始试验了起来，他开始有目的的寻找其他的精怪。不过过程显然并不愉快。他第一个找的也是一名一劫的真仙，虽然看不出他的真身。但是看起来是海中的一种甲壳类动物成的精,周豹花费了那一顿手脚方才将他杀死。可惜的是。他的妖火对这东西并没有任何的反应。反而向周豹传达出了一种不耐的情绪…因为妖火再一次的感应到了龙族的气息。

    “妈的。食龙鳅食龙鳅。***的竟然真的只认龙。不认其他的东西啊！”周豹心中低骂了一句。再也不试了,只是按照妖火感应到的方位电射而去”他已经迫不及待的要再杀死一条龙族了。

    滚龙王宫此时已经是一片大乱。初始的厮杀。已经变成了单方面的杀戮。龙渊狱众完全占了。风。消灭了滚龙王宫中的大部分战力,剩下的这些连通玄境都没有达到的精怪，如何是这些如狼似虎。又憋了一肚子怒火的尊者级强人的对手呢？只杀的是尸山血海，腥气漫天,整片海域,已经被染成了血色。

    在这血色的海底。周豹按照妖气的感应。向滚龙王宫的中心地带急速的窜了过去。

    滚龙王宫的中心,是一座奢华的宫殿,也是唯一一座拥有抵抗能力的地方。在这里。龙宫中的侍卫们依托着滚龙王宫里强大的阵势。各种禁制，进行着殊死的抵抗。

    “不对。不是在这外面,应该是在滚龙王宫的里面！”周豹闪过了重重禁制进入了滚龙王宫内部,寻找自己的目标。很快便感到了不对,王宫中的抵抗的妖仙们大多数都不是龙族，没有龙族的血统,即使有,也十分的虚弱。并不能引起妖火他大的兴趣。

    ““哼，想跑,可没有那么容易！”仿佛意识到了什么。周豹不再管这宫中的争斗。运起幽游幻身,连穿十几道的禁制。进入了滚龙王宫的地底。他的目的就是这个地方。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>