    第317章不速之客

    怪不得，乐正逍让他们不必上门拜访。

    想来他们家二房也不是什么善茬，若是盯上自家人，的确不好。

    次日上午，四个人没有在客栈吃早餐，跟伙计打听了下，便出去旁边的小吃街逛去了。

    伙计昨儿跟他们俩八卦一通，又拿了二钱银子的赏钱，心理上对他们一下子亲近了许多，有问必答，十分热情友好。

    小吃街上弥漫着各种食物的味道，琳琅满目，卖各种吃的都有。

    各种汤面，粥，还有糖糕、米糕、梅花糕、各种馅的包子、烧饼、卷饼等等，四个人买了许多，每一样数量不多，然而一条街没转完，肚子也吃不下了。

    不愧是省城，繁华热闹、物资丰富。

    乔萱留心看去，却没有看见有卖糖水的，心道若是将来开十来家连锁的糖水铺子，也是很有赚头啊。

    也不用做太复杂的，比如海带绿豆沙、酸梅汤、凉粉布丁、芋圆西米露、红豆西米露、豆花、各种时新水果与凉粉、西米露、百合、花生、莲子、牛奶等组合，都是一种新的味道。

    不过，糖水这样的东西很容易被复制，如果真想做得好，除了味道做的可口，也要一下子便将摊子铺开，在短时间内开个十来二十家店，靠着连锁才能大赚。

    否则很容易就会被人分薄利润。

    若是开一家铺子，养家糊口是没问题的。

    可乔萱目前自然不满足于开一家铺子养家糊口。

    这事儿她暂且记在心里，寻思着以后再做。

    倒是可以做做准备，比如西米这样的东西，可以摆脱乐正家打听打听。

    中午时分，乐正家的马车前来迎接。

    乔萱将作为礼物送给乐正逍和谢景榕的灵芝、茯苓也带上了。

    口红没带，乐正逍回头会来拿，到时候再顺便商量商量茶叶的事儿。

    乐正家在城中自然也开设有酒楼，生意还不错，但乐正逍并没有在自家的酒楼招待乔萱他们。

    而是在有名的四合楼要了个包厢，特意点了四合楼最有名的樱桃肉、三套鸭、文思豆腐等几道菜。

    曲山将乔萱他们接到的时候，乐正逍和谢景榕已经来了，少不了一番寒暄相见。

    邵云端送上礼物，乐正逍与谢景榕笑着道谢接过。

    邵小七、邵桃桃也不是第一次与他们见面了，虽还有点儿腼腆，也自在了许多。

    乐正逍与谢景榕都不是瞧不起人的纨绔，谢景榕矜持自带清贵，给人感觉比较疏离，好在有乐正逍在，他为人爽朗热情、不拘小节，说笑起来倒是十分热闹，不会让人觉得拘谨。

    略谈了些本地风物，乐正逍便命小厮出去吩咐上菜。

    不想，酒楼菜还没上来，却来了位不速之客。

    只见乐正婷带着婢女姜儿敲开门闯了进来，目光一扫，看见谢景榕也在，顿时笑意更甚，笑吟吟上前屈膝福身见礼。

    又向乐正逍道：“我出门给祖母排队买翠福园的马蹄糕，恰好瞧见三哥的马车停在这四合楼下，果然三哥在这里！”

    ?  ?姐妹们求订阅、求月票支持11啊，月票会有加更哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

