    看到那张入场券时，苏柒柒顿时眼前一亮，她仔细看着那张入场券上的文字和图画信息，立即喜从心中来。

    这是一场国际著名设计师鹤华的设计作品展会。

    这个设计师的作品风格一直是苏柒柒所喜欢的，而且自己在学习设计之初一度对她狂热的追捧，所以就连苏柒柒的设计风格多少都带着些她的韵味，真没想到她居然会来国内办设计展，而且就在自己的城市！

    苏柒柒是在欣喜至极，捧着那两张入场券如获至宝一般，高兴的一直都合不拢嘴。

    “真没想到鹤华大师能来国内办设计展会，天哪，简直太好了！”苏柒柒一时高兴就没多想，就差捧着那两张入场券原地转圈了。

    不多时候，她就收到了戚覆水发过来的信息，“入场券收到了吗？时间就在明天，不知道能否有幸邀请你一同去参加。”

    看到这条信息时，苏柒柒更为意外，起初她还在纳闷这东西是谁送的，没想到竟然是戚覆水，他居然知道自己很崇拜设计大师鹤华？

    “入场券是你送的？”苏柒柒诧异的回复。

    “我知道苏小姐是做服装设计的，刚好知道设计大师鹤华来国内办展会，猜想也许你对她应该有兴趣，所以就托人弄了两张入场券。”戚覆水倒是回答的坦然，。

    实际上，这入场券可是他费了很大的力气才搞到的，没想到在苏柒柒面前就说的如此轻描淡写。

    “她能来国内办展会我也真没想到，确实我很崇拜鹤华，谢谢你！”高兴之余苏柒柒又赶紧打下了几个字发了过去。

    “那不知明天是否有幸跟你同去？”戚覆水还在追问着。

    苏柒柒现在正在兴头上，再加上这入场券本就是戚覆水给自己送过来的，她自然没有理由拒绝对方，索性也就答应了下来。

    “入场券都是你送的，是我应该问你我能不能跟你一起去吧？”

    “好，一言为定！那我们明天见！”看到苏柒柒答应了自己的要求，戚覆水的嘴角上默默的勾起了笑容。

    办公室里的苏柒柒一直捧着那两张入场券，甚至高兴的不知该如何形容，又看着那一大桌子的零食，吃的那叫一个津津有味，她一直期盼着时间能够过快点儿，好让自己能够尽快去参加展会

    苏柒柒和戚覆水约定在展厅门口见面，她赶到展厅门口时，距离展会开始还有半小时，可戚覆水却已经早早的等在了那儿。

    “嗨，苏小姐！”见苏柒柒从车上下来，戚覆水便对她挥了挥手。

    苏柒柒以为自己来的已经够早了，没想到他居然自己来的还要早，索性便对他笑着走了过去。

    “没想到你居然比我来的还要早啊！”

    “怎么能让苏小姐等我呢？”戚覆水说着，便将手上的一杯温热的奶茶递给了苏柒柒。

    “不用了，我吃过早饭了。”苏柒柒对他摆摆手，没主动去接。

    不过一杯奶茶而已，我特意为你准备的，还热着。”戚覆水仍旧保持着刚才那副温柔的笑容。

    现在时间还早，一直这样与他面对面，也确实有点尴尬，苏柒柒这才将那杯奶茶接了过来。

    展会还没正式开始，展厅大门口的工作人员还没允许人进去，所以苏柒柒和戚覆水也只能先在外面大厅找了个位置坐下等候。

    “这两天身体还好吧？”戚覆水坐在旁边侧着头。

    “我身体一直挺好的啊。”苏柒柒没好意思看他，垂下头，喝了杯奶茶随口回复。

    想起那天在游乐场晕倒的事儿，她仍旧觉得那只是意外，没必要谁都把这事儿挂在心上，而且她怀孕的事儿，苏柒柒仍旧不愿一直被别人提起。

    戚覆水笑了笑，知道苏柒柒这又是在逞强，“都说怀孕的女人更敏感，我今天算是体会到了。”

    听他这话，苏柒柒的心似乎被扎了一下。

    什么嘛，居然又拿自己怀孕在做文章！

    她撇着嘴巴故作轻松，“有吗？我没觉得。”

    “所以是你和沈先生的感情出了什么问题？”戚覆水突然没头没尾的问了这么一句。

    “开什么玩笑，我们的感情怎么可能有问题！”苏柒柒稍稍顿了顿，但还是尽快反应了出来，立即否认。

