    罗德点头表示理解。

    “这确实是很好的一种选择。但是...”他抬起头正视哥哥的蓝黑色眼睛。“但是，我在亲眼见到那个夜鹰之王后，有种很奇异的感觉，他一个人冲进白凰基地，短短十几分钟就彻底毁掉了整个白凰基地，就连厚达十多公分的合金墙壁都无法阻挡他.....但最可怕的不是这个，而是他那种淡然把握一切的气质。就是这种气质，我才决定选择他而不是原色。”

    金发男子皱眉起来：“罗德，我一直以为你是个足够理性的人。”

    “听我说哥哥。”罗德提高声音，“原色和我们的关系不会因为一个夜鹰就能改善，也不会因为一个夜鹰就有所恶化。集团之间的博弈远不是简简单单的一件事就能决定的，不要说夜鹰，就是整个白凰对于原色也不过是一个试点分公司，其损失只是其中的一个派系的损失。”

    “你总是这么幼稚。”金发男子脸上露出轻蔑之色，“感情用事，一时冲动就做出选择，这样因此造成的损失难道还少？”

    他优雅的端起边上的深蓝酒水轻轻喝了口，复又放下。

    “诺尼亚机场项目，巴西资源谈判，上次墨菲斯事件。我对你总是抱有期待和期望，罗德，但你总是让我一次次失望。”

    罗德脸色一下子涨红起来。

    “这次不同，我向您保证！”他脑海中瞬间回想起加隆那浑身仿佛把握一切的神秘身影。哥哥提到所说的那些事，都是他曾经的一次次失败。但他这一次真的不同，那种感觉...那种奇异的感觉....

    “行了。”金发男子闭上眼。“你要明白，我在集团内部也不是完全占优，这一次你发回来的资料，虽然可观，但是仅仅依靠这点东西就要我们与原色正式交手....我能够容忍你的冲动，但其他人可不会理解。”

    他顿了顿，“收心吧。真正去学点东西，不要整天和那些垃圾蛀虫混在一起。”他正色看着罗德，“你是我帕洛兰的弟弟。记住这个身份。你已经不小了。”

    他说完站起身，从座位上走出来，朝着侧面的侧门走去。

    “这件事我不会给你更多支持，就算再给你一个教训。失败并不可怕。可怕的是不能从里面吸取教训。”

    “可是哥哥...”罗德嚯的一下站起身。

    男子摆摆手。不再多说，很快消失在侧门中。

    罗德面色难看，但眼里依旧有着不服输的神色。

    他总是这样，从小到大，他总是这样！他心头涌动着一股冲动，不知道是什么的莫名冲动。

    “既然你不给我支持，那我就自己来！”

    这些年他也不是全然的吃喝玩乐，也积攒了自己的一些底子人脉。另外作为帕洛兰的弟弟，在集团内也是有很多人愿意给她面子。

    这不仅仅是对自己看法的认同。还有在哥哥面前真正证明自己的机会！

    他迟疑了下，随即拿出手机，迅速拨通了一个号码。

    “莎莉吗？让海蛇出动吧，那边的任务暂时停下，还有海豹，全部动手！我们要让夜鹰看到我们的诚意！”

    顿了顿，“另外油田那边钻井直接停下，资金全部抽回来。找个卖家卖掉，价格就按照先前预算的价格，尽快出手，亏损点不算什么。”这可是他投资最大的一块啊，强忍着肉疼的感觉，罗德牙齿一咬，要想摆平这件事，需要的资金不是个小数目。油田计划是他这些年所有积累的老本，但是要想摆平，哥哥又不支持，就只能全部由自己出动。

    “可是...现在撤资会造成很大的损失，我们都已经进行了这么久，投入了这么多钱了，只要一出油....”那边迟疑起来。

    “服从命令！”

    “...好吧。”

    没有哥哥的支持，要想从集团内部拿到无眠之面，没有足够的资金完全是不可能的事。

    放下手机，罗德脸上露出从未有过的坚持。

    “我会让您看看，我已经不是那个一事无成的罗德了...”

    *******************

    夕阳散发出红色的光晕，宛如巨大的红球，一半露在地平面上。

    连绵的石头山上半部分被染成艳丽的红色，倒影在边上的湖面中。山上光秃秃的全是石头和泥土，看不到树木。山脚和湖水之间是连绵起伏的绿色草坪，处于山峰阳光的阴影下，原本的翠绿色显得有些暗色。

    一个浑身白色衣服的金发男子静静走在阴影下的草坪上，他有着俊美的五官，沉稳却又锋利的气质，正是才刚刚抵达柏林的加隆。

    他抬头往远处望去，湖泊远处是同样的草坪和山峰，同样只有山峰的上半截被阳光照射中染成红色。

    “这里是哪儿？”他眉头紧蹙，脚下踩着的草坪传来软软的湿漉漉的感觉，低头一看，他竟然没穿鞋，赤脚踩在草坪上。

    “黑萨斯？”他低声问。没有反应。

    走到湖边，他蹲下来用手舀了一蓬水。水是温热的，湖边还能看到几条小鱼透过水面好奇的看着他。

    “又见面了。”一个熟悉的声音忽然从加隆身后传出来。

    “娜迪亚！”他猛地站起身，转过身，看到草坪上不知道什么时候出现了一个年轻女孩。

    女孩戴着熟悉的面具，一半是哭一半是笑，一头乌黑的长发柔亮顺滑，随风往左微微飘荡。她穿着普通女生一样的黑色短裙，黑色裤袜，黑鞋子，黑上衣，只有内衣内里才有着一抹白色。

    一身漆黑如墨的打扮和她白得发亮的皮肤呈现出鲜明的对比。修长的身材在长发的衬托下更是显得纤细而清纯。

    但无论她外表如何，那种诡异的男声嗓音却依旧让加隆一下认出，她就是九头龙王娜迪亚。

    “坐标接近更快了...”加隆凝神盯着她。

    “很快，我很快就会过来了。”娜迪亚面具下的声音越发低沉。

    加隆没有回话，两人到了现在已经不是第一次交手了，双方都大致明白了对方的性格，根本不用废话。

    加隆双手猛地点在自己胸前穴道。

    他的身躯如同充气一般膨胀起来，微微泛起诡异的黑色金属光泽，

    七星点命**直接从第一星点开到了第四星。

    呼！

    一股气流以他为中心朝着四周猛然吹开，把地面的草地都吹得呈放射性伏下。

    另一边娜迪亚手中直接亮出两把银色尖刺，双手一合，两把尖刺直接迅速延长变大，居然短短一瞬便变形成了一把巨大的三米多大刀，长达三米的刀身刀柄和她不到一米七的个头比起来，更加衬托得其身材娇小，也更加反衬出大刀的沉重巨大。

    哗的一下，刀身抡出一个银色大圆，瞬间斜指地面，刀刃所及的地面青草直接仿佛被剪刀剪断一般，瞬间断成两节。

    白色黑影瞬间一闪。

    铛！！！！

    加隆双手夹住大刀刀身，身体一侧转动起来，带动双手想要将刀刃夹住翻转，但马上感觉双手一空，刀刃被直接抽离。

    “凶空霸极道！”娜迪亚的低吼声陡然响起。

    加隆闭上眼睛，双手张开猛地朝着正前方抓过去。他感觉到自己面部肩膀猛地一疼，但双手也狠狠抓住娜迪亚肩膀。

    第四星恐怖的力量抓得对方肩膀骨头咔咔作响。

    “死！！”

    他暴吼一声，双手猛地一合。

    嘭！！

    掌心相对狠狠撞在一起，但手中抓住的只剩一件黑色衣服。

    睁开眼睛，娜迪亚穿着内里的白色衬衣，手持长刀轻盈的落在十多米外的空地上。

    加隆摸摸脸上脸颊，一道细微的伤痕有些发疼，但很快正在愈合中。第四星开启后，他的恢复力也达到一个竟然的地步。

    活动了下双手。加隆双臂平举，无数气流缓缓汇聚到他双手中。

    “这些天我一直在思索你当初使用的那种武道。”他放下双手，无数云气汇聚在他掌心，化为两团白色漩涡。

    “或许无法达到你所说的境界，但也偶有所得。”

    轰！！

    他脚下猛地炸开无数泥土草屑，出现一个巨大坑洞。整个人化为残影仿佛瞬移一般出现在娜迪亚身前。

    “云龙！！”

    双掌手臂缠绕着数条白色云气龙蛇，加隆庞大的身躯带着恐怖的力量，掌心狠狠砸在巨大刀身上。

    手掌和刀身接触的一刹那，无形的声波震荡轰然散开，恐怖的高频震动在极短时间内便迅速开始瓦解大刀本身的组成材料。

    咔...嘭！！

    大刀在娜迪亚震惊的眼神下轰然断裂。

    吼！！

    加隆手臂上九条白色云龙咆哮着冲向娜迪亚，这些云龙通体白色，诡异的是双眼都泛着纯粹的蓝光，仿佛从内里体内投射出来的纯净蓝色。

    半截刀刃旋转着从娜迪亚肩上飞过去，瞬间砸到背后山峰山体，轰然爆开一团红色灰雾弥漫。

    龙形迅速冲向她的面颊双眼。

    “裂！”娜迪亚猛地仰天狂吼，巨大的吼声中隐约有着恐怖的九头龙吼，九条恐怖的龙形黑影从她身后浮现出来。蜿蜒冲向白色云龙。(未完待续。。)