    黄酷上来的第一眼是金月盈和姜小米的背影，第二眼就是与他面对面的怪物。他自认为胆子挺大，在荒芜大地也见识了很多变异怪物，但是看到眼前的东西的时候仍旧被吓到了，这到底是个什么鬼东西。

    不管是什么，不管多害怕，两位女孩子是一定要救回去的。

    黄酷咽了咽口水，让自己的声音听起来镇定一些，“你们到我身后来，一个一个的下去。”

    金月盈拉着姜小米，游到黄酷的身后，让姜小米先下去，同时那边的鬼魅突然快速的游近，几乎是瞬间就到了黄酷的眼前，而他手中的鱼剑也发了出去，穿透了鬼魅的怪物。

    “快走。”黄酷低声说道，说着又连着射出去三根鱼剑，回头看金月盈还没有下去，有些着急的说道，“下去啊！”

    鬼魅的怪物近在咫尺，看不到它的脸在什么地方，它整个飘在那里就会让人不寒而栗。可能是被鱼剑射中的原因，暂时并没有做出攻击的动作。

    金月盈踌躇了一下，顺着就楼梯下去了，快要完全下去的时候，猛然把手中的鱿鱼腿丢了上去。

    鱿鱼腿在水中做了蜿蜒上升的动作，然后开始慢慢下沉，鬼魅的怪物伸出片状的腿迅速的把鱿鱼腿卷起来，塞进蘑菇状下面，因为是半透明的，甚至能看到鱿鱼腿在它嘴里迅速被笑话，根本没有咀嚼，好像嘴里有腐蚀液一样。

    金月盈在丢上去之后，猛拉黄酷，希望他能借着这点幌子快点下来，但是黄酷犹如被定住了一样。深海一直是人类探索的盲区，已知的还不到百分之三，所以这种怪物的长相和进食完全已经让黄酷一时间忘记震撼到忘记所有的事情。

    金月盈见黄酷不动，伸手朝着大腿拧了一下，疼痛把黄酷的理智拉回来了，他迅速的把脚踩过“玻璃”落在楼梯上，然后把鱼剑举起来开始警惕的往下走，但是直到他完全没入了二层的无水区，对面的怪物也没有做出任何动作。

    下面的所有人透过“玻璃”看着上面犹如鬼魅的东西在飘舞，如果是在电视上还有些美感，感叹大自然的神奇。当你亲眼看见的时候，恐惧和头皮发麻已经是最轻的感受。

    “你干什么去了！”林意远往前走了几步，推了一把站在一旁的姜小米，已经累的呼哧带喘，需要扶着楼梯扶手。

    “我——我去找两块肉。”姜小米扁着嘴，眼泪就在眼圈上。她倒不是因为林意远骂她，而是她这个行为让本来就受伤的金月盈和黄酷伤上加伤，那她拿肉回来的又有什么意义呢。

    “你就找两块肉，你知不知道你差点害死黄酷，上面的怪物你没有看到么！”孙甜指着上面“玻璃”说道。

    “我知道。”姜小米抽泣着站在那里，手里还捧着肉，浑身都是湿透的，连头上的钻石锅还没有拿下来呢。

    施元滔走到姜小米的跟前，把她怀里的肉回手放到施元青的手里，抬手帮着她把钻石锅拿下来，他知道姜小米冒险去上面找肉肯定是为了林意远，这样虽然鲁莽了一点，但是也是因为爱，所以不应该被更多的苛责。

    姜小米抬头看了施元滔一眼，又去看看林意远，最后拉住金月盈和黄酷的胳膊，“对不起。”

    “对不起就完了，你要帮我把伤口重新包扎好。”金月盈柔声说道，“在哪里都不要随便走出能保护你的地方。”

    姜小米点了点头，在荒芜大地的时候她就因为施元滔走出了保护区，结果遇上了纸片怪物，要不是黄酷和金月盈及时赶到，估计她早就死了。而这次她偷着出去，又遇到危险，还是金月盈和黄酷舍身相救。

    “太冷了，换身衣服吧。”黄酷抱着膀子，他感觉自己浑身火热，但是很冷，打哆嗦的冷。

    “快走换衣服去。”孙甜也不顾黄酷衣服是湿的，上前拥住他去了衣帽间。“怎么样，还冷么？”

    “冷。”黄酷说话的声音都有些发颤了。

    “你冷么？”金月盈又看向满身湿透的姜小米问道。

    “还行，只是有些凉。”姜小米声音小小的说道。

    金月盈也没有感觉到冷，为什么黄酷会那么冷，一时间站在一旁陷入了深思。

    林意远看了姜小米好几眼，终于把愤怒平息下来，想着自己为了姜小米刚才还吼了林意远就头大，扶着船体墙壁往回走。

    施元滔让施元青把肉送回厨房，两个人也回去休息了，毕竟不能消耗太多体力，因为床上没有任何药物，他们要靠身体本来的抵抗力来治疗伤口。

    “真的很对不起。”姜小米的声音低到别人几乎听不见。

    “对不起什么。”金月盈从思考中脱离出来，“你喜欢林意远是不是？”

    “我——”姜小米眯着嘴唇，不好意思的看了看酒吧的门，没有把话说下去。

    “你总是愿意为了喜欢的人去做危险的事情。”金月盈这句话不是埋怨，“不过不能鲁莽，有爱有本事才能进退自如。”

    姜小米抬起头，有些似懂非懂，但是金月盈说出来的话她都特别喜欢听。因为金月盈的声音不高不低不亮不尖，听起来非常舒服，要是再说点什么心灵鸡汤，你甚至都会觉得这是天神在给你指路。

    “走吧，进去吧。”金月盈不会多说，因为林意远待会一定会骂姜小米的，她就唱个红脸，让林意远唱个白脸。

    两个人穿过酒吧，来到衣帽间门口，孙甜扶着黄酷出来。黄酷精神似乎特别不好歪斜着身子，闭着眼睛，脸色潮红。

    “他怎么了？”金月盈觉得不对劲，以黄酷的身体素质就算是有伤口到海里游一会儿也不至于这样，难道是被上面的怪物下毒了，还是被水母给蛰了，为什么是这种症状？

    “怎么了？”孙甜哼声说道，“要不是因为你，黄酷会变成这样？”

    “你不要这么说月盈，关她什么事情？”姜小米站在金月盈的前面，对孙甜怒目而视，“你有什么不满冲着我来。”

