    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    接到蒋介石任命贺国光担任重庆市长的电报后，庄继华知道自己犯了个错误，很严重的错误，他高估了蒋介石对他的信任，李之龙被否决他不是没估计到，只是他实在找不出更合适的人选，曾扩情也许合适，但成都那边也需要他，他了解四川主持省党部并充当中央与四川势力之间联络人是最合适不过的了。杜聿明和洪君器实际都是军人，唐纵和滕杰根本就没进入他的视线，唐纵是搞特工的，滕杰是法西斯主义的狂热信徒，他在内心就对他们有很大的警惕。不过空降个贺国光来才真正出乎他的意料，原以为蒋介石就算不接受李之龙也可以让他兼任重庆市长，可现在….。

    “还是人才太少呀，”庄继华默默的望着窗外，重重的叹口气。操场上杜聿明正按照新的训练大纲训练士兵，这个训练大纲是庄继华参照德军训练大纲再结合中国实际情况整理出来的，另外班排战术则是当初与薛岳一起总结出来的。

    “文革，你终于出关了，”李之龙笑呵呵的进来，手里拿着一张电报：“刘湘来电请你去成都商讨善后事宜。”

    接收重庆，目前还只是形式上的，庄继华只让唐纵带了几个人接管了警察局，政府机构的其他人一个没动，依然全是刘湘的人。然后把开发队的事全部丢给李之龙，军队丢给杜聿明，让滕杰负责协调组织，洪君器在各个工地监督，然后他就当上甩手掌柜。整天就在重庆各行业晃悠，今天去银行公会，明天去铜元局，后天在基地里面这样晃荡了二十来天，然后就把自己关在家里写东西，美其名曰闭关。不过普一出关就遭到蒋介石当头一棒。

    庄继华没有答话，只把手上的电报递给李之龙，李之龙接过电报看了一眼，眼中闪过一丝失望，随手电报仍在桌上：“不当就不当吧，没什么大不了的。你当初就不该推荐我，该毛遂自荐。”

    当初推荐之前，庄继华曾经与他商量过，李之龙就认为自己不合适，应该由庄继华自己担任重庆市长，可庄继华认为西南开发事务繁多。管辖范围已经超过重庆市的范围，如果他担任重庆市长，反被困住了手脚。

    “在田，这个任命还有另外一层意思，”庄继华叹息到：“校长这是在防备我们，他对我并不是你想象地那样信任。贺国光的职务恐怕还有另一层目的。”

    李之龙略微思考了下就明白了，这另一层目的恐怕就是监控，毕竟庄继华与他在政治上是有分歧的。李之龙也叹口气说：“巫山和向前入川了，我们怎么办？”

    庄继华明白李之龙说的怎么办是什么意思。蒋先云和徐向前向他们进攻，他们该怎么办。

    “走一步看一步吧，他们不打我，我就不打他。”庄继华淡淡地说：“不过我们也得预作防备。”

    “防备，怎么防备？”李之龙睁大眼睛问。

    “两手，巫山他们在川北，我们的防区在川东。他要与我们接触有两条路，一是通过川西平原，不过这要与刘湘他们发生冲突，他们目前还没有这个实力，所以他们最可能走的是另一条路，通南巴，然后经过达县。万县。梁平，进逼重庆；”庄继华拿起指挥棒。在沙盘点点说：“如果是我，我就选择这条路，这一带都是山区，巫山他们擅长山区作战，所以走这条路线利于发挥他们的特长，另外，达县南川都是刘存厚的防区，刘存厚所部暮气沉沉，战斗力不强，所以呀，走这条路他们天时地利人和都占了。”

    “地利可以归他们，天时和人和，怎么也归他们了？”杜聿明边走边说，滕杰跟在身后。

    “冬季，山区寒冷，川军士兵能吃得了这个苦？至于人和，”庄继华沉凝会冷冷的说：“刘存厚收税已经收到民国五十七年了，要换我，我也要起来反他。”

    杜聿明没有反驳，滕杰却恨恨地说：“这些军阀早该消灭了，当年北伐未竞之功，我们来完成。”

    庄继华看他一眼，没有说话，转身走到桌边，拿起桌上的电报递给杜聿明，杜聿明看后顺手递给滕杰，然后问：“怎么会是贺国光？应该由你来干这个市长呀。”

    “我不适合，校长有校长的想法。”庄继华目无表情的说。

    滕杰看后没有说话，他心里既失望又有些高兴，入川以来，他已经明显感到庄继华对法西斯主义的厌恶，对他在开发队中宣传法西斯主义的举动进行压制，因此如果庄继华担任重庆市长，那么对在重庆推行法西斯主义将是个极大地障碍；可这个贺国光也不理想，所以他不想掺合这个话题：“队长，既然刘存厚靠不住，那么该怎么办呢？可要另外调人过去，刘存厚会怎么想？”

    庄继华淡淡的说：“俊夫说得不错，这才是麻烦的事，要让刘存厚去其他地方，他会干吗？肯定不会，所以我们也只能预作防备，我的意思是让杨森一部到万县、云阳驻防，让郭勋祺所部驻防垫江、梁平，这些都是预作防备。川北红军对我们的威胁还不算大，真正令人担心的是共C党的地下组织，他们要是鼓动农民、工人起来闹事，社会动荡不安，那就麻烦了。”

    “你们看看吧，这是我拟定的川东社会改革计划。”庄继华拿起桌上的文件夹，打开后从里面拉出一叠文件分给三人。

    李之龙接过还没看就笑道：“这就是你闭关十几天地结果？”庄继华没有说话，只是点点头，李之龙见他神情严肃，便不再开玩笑，低头细看。

    “川东社会改革首先从经济入手，重庆地区金融混乱，仅以货币而言就有十几种货币，币值各不相同，流通区域也不同，严重的下半城的货币上半城就不认同，所以理清货币为改革重庆社会的首要任务。其次重庆地区捐税繁杂，多达上百种，百姓苦不堪言，政府随意征税，以往一年四征，今年为准备战事，已经达到一月一征，故捐税必须整顿，减少赋税与民修养。三是加强社会的组织管理，国家的强大在于组织强大，中国社会一向散漫，尤以农村为重，农村的宗族势力甚至强于政府，所以必须打破这种宗族式管理，在农村建立高效地管理机制；四是建立后备役，…..。五是发展教育，百年树人教育为先….”

    在第一页总章里面庄继华粗略提出要完成的几大任务，后面就是如何具体实施。

    “改革金融，首先要收回货币发行权，成立一家控制银行，只有这家银行有权发行货币，货币的发行量由银行储备金和政府财政收入决定，在两年内废除其他货币。……”

    “改革税收，将所有税收划分为两类农业税和商业税，停征所有农业税，商业税分两种，普通商业税税率为3%，奢侈品消费税税率300%，鸦片税税率3000%。”

    “加强农村组织管理办法，每个村设村长、民兵队长各一，另外党部负责在村里建立国民党组织，设村党支部主任一名。”

    “后备役，后备役分市、县、区、乡、村五级，市里面由警备司令担任，县区乡由专门机构负责，村由村民兵队长担任，民兵队长负责平时后备役士兵的操练，农闲时，所有民兵集中在乡里操练。农忙时后备役士兵要负责帮助服役士兵家庭，村民兵队长和村党支部主任要负责为服役士兵解决实际困难。”

    “发展教育，三年内所有乡都要有一所九年制学校，所有儿童都必须入校读书，凡不送子女入校的，父母都要受到处罚，学生的所有学费和书本费由政府提供，建校费用由政府和当地乡绅共同出资，另外如果一所学校不够，就再建，直到能容纳所有学生。”

    “农村经济改革，清查所有土地，全面实施二五减租，所有土地租金不得超过土地收入的30%，农村借贷年利息不得超过20%，超过则为高利贷，严厉禁止高利贷，反高利贷者，一经发现即没收全部所得，并处以二十倍罚款，贷款人收监三年。”

    李之龙倒吸一口凉气，他抬头看看庄继华，又看看杜聿明和滕杰，这两人地表情各不相同，杜聿明皱眉沉思，滕杰双眼放光，面露狂热。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>