
            

                    ：[]
                ！！

            
                因为是最后一次机会，加上杨叶又激怒了他，因此，白尘这次没有在留手。不过因为不能犯规，所以他虽然释放出了十重剑意，但是并没有用剑意来压制杨叶。

    “死！”

    一声怒喝，白尘手中长剑猛地一挥，一道寒光在场中一闪而过，速度极快，场中一些尊者境玄者根本都看不清！

    “破！”

    几乎是同一刻，杨叶的轻喝声也在场中响起。接着，众人只见杨叶双手紧握成拳，然后对着他面前轰了过去。

    白尘嘴角噙着不屑与冷笑，一个受了伤的尊者境玄者饿硬接他的剑意？简直就是痴人说梦！

    很快，他嘴角噙着的不屑与冷笑僵硬住了。

    不仅他，场中所有人都呆住了。

    一声炸响过后，白尘那道剑气消失不见，而杨叶却是站在原地纹丝不动。

    “怎么可能”白尘犹如失魂，眼中满是难以置信之色。

    千炎整个人已经站了起来，双手紧握，他眼中也是难以置信之色。在他身旁的大长老也睁开了双眼，看着杨叶时，他眼中有着一丝难以言明的色彩。

    符锦仙目光死死盯着杨叶，仿佛要重新认识杨叶一般。

    杨叶拍了拍手，然后看向白尘，道：“你输了！”如果对方出全部实力，以他现在的肉身力量，是根本不可能接下来的。但是，白尘并没有用全部实力，而是只用了三成的实力。三成的实力对他来说

    原本他还想如之前两次那般在装一次的，但是对于眼前这个男人，他心里着实有些看不爽了，所以他没有在装，反正他展现出来的只是一些肉身力量而已。

    看着杨叶那云淡风轻的模样，一些脑袋灵活的顿时明白了，这是真正的在扮猪吃老虎

    “不可能，你，你作弊！”这时，那千媚突然指着杨叶吼了起来，道：“你怎么可能接得下白郎的这一剑，你怎么可能，你根本不可能，你一定是作弊，对，你一定是作弊了！”

    杨叶道：“对于你这种愚蠢的女人，我实在是不想跟你废话。不过还是要解释下，你说我作弊，我怎么个作弊法？怎么样又才能说叫作弊？”

    “你”

    被杨叶一骂，千媚顿时怒不可揭，就要出手，不过就在这时，那大长老突然道：“千媚，你说他作弊，难道是在说我们三个老家伙都是老眼昏花吗？再者，只要不是外人相助他，他能够接下那一剑，那就是他的本事，明白吗？”

    千媚脸色一变，不敢反驳，这大长老在火灵族中的地位，可是仅次族长的存在！当下她只能怨毒的盯着杨叶，仿佛要将杨叶看死一般！

    “你阴我！”这时，那白尘突然道。

    杨叶点了点头，道：“我就是阴你，你要怎么样？”

    白尘脸色顿时狰狞了起来，在他手中的剑不断地颤抖。

    杨叶却是不管他，看向一旁的千炎，道：“东西拿来吧！”

    千炎嘴角微微一抽，五块千年火晶石啊，以他的实力要获取，也至少要几十年啊。就这么拿出去？他当然不甘心，不过就在他要耍赖时，那大长老又说话了：“千炎，你好歹也是我火灵族的二长老，如果连这点东西也要耍赖，那岂不是让人族笑我火灵族？东西，拿出来吧！”

    千炎脸色一沉，没有说话。

    “怎么，连我的东西也要吞？”这时，大长老突然道。

    千炎沉吟半晌，然后笑道：“大长老说笑了，我是那种人吗?愿赌服输，拿去！”说着，手一挥，五块火晶石丢向了大长老。然后他又看向杨叶，道：“好，很好，没想到老夫今日却是有些老眼昏花了，真是好的很啊！”

    眼中与声音之中的杀意，丝毫不加任何掩饰。

    杨叶却是没有管他，看向大长老，后者也不犹豫，右手一挥，三块火晶石飞到了杨叶的手中。看着杨叶手中的火晶石，场中无数人眼中一阵火热，有的眼中更是露出了寒光。

    场中大多数都是皇者境，而杨叶不过是尊者境而已，这就如同一个小娃娃抱着一块金砖上闹市一般，谁不眼红，谁不动歪脑筋？

    杨叶无视周围人，拿着三块火晶石转身走到了小蛮的面前，然后拿了一块递到了小蛮面前，后者微微一愣，道：“给我的？”

    杨叶点了点头。

    见到这一幕，场中无数人先是一愣，然后不禁破开大骂了起来。

    “这傻逼，他知不知道他手中的东西是什么啊？那是火晶石啊，是千年火晶石啊，他竟然随手就拿来送人，他脑袋被驴踢了吗？”

    “真是傻啊千年火晶石，足以让他从尊者境达到皇者境了，他竟然随手就拿来送人，蠢货啊！”

    “真是羡慕啊，姐姐我怎么就没遇到这么一个家伙呢？”

    “他应该是不知道火晶石的珍贵吧”

    “也是，看他那模样，一看就是没见过世面的，等他知道了火晶石的珍贵，他估计要哭吧”

    就在这时，杨叶突然转身扫了众人一眼，道：“我送我的，跟你们有关系？有关系？”说着，杨叶在众人的目光之中，将一块火晶石丢在了地上，然后抬脚猛地踩了踩，道：“我不仅要送人，我还要这样，你们咬我啊？”

    众人：“”

    看到杨叶将千年火晶石放在地上踩，场中四名半圣都是嘴角一抽，那可是千年火晶石啊，就算是他们，也是示弱珍宝的，现在倒好，眼前这叫叶阳的家伙竟然拿来踩

    他们有种想一巴掌拍死杨叶的冲动！

    这时，其中一个火灵族男子突然指着杨叶怒道：“你这个蠢货，没眼力的蠢货，你知不知道火晶石有多珍贵？就算是一名半圣要获得一块千年火晶石，都至少要花上至少十来年的时间，你，你竟然这么对待这千年火晶石，你，你该遭天谴！”

    杨叶冷冷一笑，道：“我糟不糟天谴，关你们屁事。别说我不给你们机会，现在，我给你们一个机会，你们也可以学那个姓白的傻逼一样，让我接你们三招，只要我接不住，我手中这两块火晶石就是你们的，如何？”

    白尘脸庞狠狠一抽，眼中杀意暴涌。

    “当真！”

    场中许多人声音都开始颤抖了。

    杨叶道：“当然，不过，你们只能出三成实力，而且，相同的，你们也必须拿出千年火晶石来做赌注！”

    众人闻言，顿时腌了下去，因为他们并没有千年火晶石！

    “我与你赌！”这时，那白尘突然道。

    杨叶看了一眼白尘，道：“你有千年火晶石吗？”

    白尘沉声道：“没有！”

    “既然没有，那你叫个锤子？”杨叶怒喝道。

    “我跟你赌命！”白尘沉声道。

    “不赌！”杨叶果断拒绝道：“要赌就拿千年火晶石来，不然，天有多远就给滚我多远，没时间与你唧唧歪歪！”

    太嚣张了！

    场中许多人肺都要气炸了！

    白尘看向了千炎，千炎脸色低沉，不知在想什么。半晌，他手腕一翻，又是五块火晶石出现在了他手中，然后道：“叶阳，我们可以继续跟你赌，不过规则得变一变，那就是你必须接白尘全力一剑，是全力一剑，只要你答应，我们就赌了！”

    杨叶沉默了。

    “哈哈，怎么，你阳痿了？你先前不是很嚣张吗？你不是很牛掰吗？你在嚣张个给我们看看啊，来啊！”

    “先前白兄只出三成实力，而且三成实力都没有认真，你竟然还认为自己能够对抗白兄，真是可笑至极。现在白兄要认真了，你就痿了啊！”

    “小人得志，你这种货色，在侠义小说里，一般活不过两句话”

    杨叶双手紧握，脸色铁青，似乎在努力控制自己的情绪。

    杨叶的这副样子，让许多周围那些人更加得意了。

    “那个什么，叶阳是吧？你刚才不是很能说话吗？你现在倒是说啊，你怎么突然之间就变成哑巴了？”那千媚突然道。

    杨叶深吸了一口气，然后扫了周围人一眼，道：“你，你们欺人太甚！”

    “我们就欺人太甚，你要怎么样？我们就欺你，你咬我们啊？”当即有人将杨叶之前的话还给了杨叶。

    “如果我接下了他全力一剑，你们要怎么样！”杨叶突然道。

    众人一愣，随即有人，道：“可能吗？你可能吗？”

    “如果我万一接下了呢？”杨叶道。

    这时，一名男子突然拿出了几十枚火晶石，然后道：“你要是接下了，我把我这些火晶石都给你，这其中有好几块是上百年的，不算寒碜，怎么样？”

    “你要是接下了，我的也给你！”

    “我的也是”

    很快，场中几乎有九成的人拿出了自己的火晶石。这些火晶石足足有至少上千块，其中大多都是几十年的，但也有几十块是上百年的，其中更有一块是四百年的，这是那千媚拿出来的！

    杨叶点了点头，然后道：“小蛮，把那些东西收起来给大长老，让大长老做暂时保管！”

    大长老看了一眼杨叶，然后道：“不用，就放在那，没有人敢耍赖！”

    杨叶点了点头，正准备说话，那千媚突然又道：“叶阳，你要是能够接白郎全力一剑，老娘我跪舔你！”

    杨叶微微一愣，然后看向大长老与那千炎，道：“算数吗？”

    千炎脸庞一抽，狠狠瞪了一眼千媚，后者却是毫不示弱的瞪了回去，显然，杨叶是让她真正的生气了。

    “算数！”大长老道。

    千炎沉吟半晌，然后道：“叶阳，如果你输了，那么你要交出所有千年火晶石，并且对场中所有人每个人磕一百个头，你如果答应，那千媚与场中所有人的话都算数！”

    “可以！”

    杨叶没有丝毫的犹豫就答应了，没有人发现，他的嘴角掀起了一抹阴谋得逞的微笑。

    ps:感谢“巧克力之父”的祝福与建议。你说的这些问题，我以后会认真注意的。特别是错别字，人物名字等混乱的问题，惭愧，这些都是我不仔细而造成的。不敢说以后不会在发生，但是以后我会更加认真，争取不让这种错误在出现。

    同时，我也欢迎更多读者在书评区指出书中的不足之处，因为有大家的监督与督促，我才能写的越好。

    “巧克力之父”朋友如果有加群，可以联系我，因为你的建议对我本身有很大帮助，所以，奖励一千纵横币。

    其他朋友的建议只要像巧克力朋友这样有意义的，不是骂爹骂娘的，都可以有奖励。

    最后，更新问题，稍后下章说……手机打字，好麻烦。           
            