    “我皮肤不太好，一到下雨天就痒痒，所以必须用雨水和的泥，抹身上就不痒了，让你见笑了。”

    乔玉楠找了一个特别鳖脚的理由。

    王秋似乎也没有多问，只是冰冷的点了点头，“谢谢你捡的柴，我这里有吃食。”

    说着，他从包袱里拿出一块油纸包，里面包着几块馅饼，黄亮亮的，一看就想让人流口水。

    乔玉楠心里乐开了花，“谢谢。”

    这王秋之前看着挺不顺眼，现在看着好多了呢，竟然还知道主动给她吃的。

    王秋将吃食递给乔玉楠，乔玉楠正打算吃，可是看到自己手上的泥，再看看油纸包里的吃食，当真……真不去嘴呀，只能干笑了两声，立刻将东西放下，然后去外面借着雨水洗了手，这才进来拿着东西慢慢吃了起来。

    饿是真的，但吃两个就饱了，王秋有水袋也借给了乔玉楠，乔玉楠第一次感觉王秋没这么讨厌，但也不想有过多的交集，没说话，吃过东西，直接找了一处有干净的地方就睡了。

    王秋见乔玉楠睡了，轻轻摇头，一句话也没说，就安安静静的守着她，夜里有些凉，见乔玉楠缩成了一团，他忙将自己包袱里的衣服拿出来披在她身上，坐在她身边守了一夜。

    天快亮的时候，外面雨停了，王秋见外面天亮了，这才想着出去找点水，昨天晚上的水没有了，见乔玉楠似乎一时半儿醒不来，他便出去了。

    暗处早就有人等着，见王秋过来，与王秋换了水袋，王秋再回来时……地上只有衣服，乔玉楠人已经不见了。

    是的，乔玉楠跑了，在她醒来看到自己身上竟然盖着王秋的衣服时，整个人都傻了，可看到王秋不在，包袱还在，就想着人可能是出去方便了。

    为了避免尴尬，她第一时间反应过来之后就立刻起身就走，一路跑出去好远，她这才松了一口气，嘴里叨叨着，“得亏我聪明呀，要不然就要被王秋识破了，这人肯定跟自己有仇。”

    暗处悄悄跟着乔玉楠的人，听到这话，嘴角不由抽了抽，也不知道自家少爷是不是吃错药了，怎么就喜欢跟着这样一个……丫头。

    有什么想法直接上不好嘛，非要在背后做一些事情。

    乔玉楠一路走着，大约过了两个时辰，她就饿了，手上的泥没了，但是脸上的她没有洗，也不打算洗，还不知道王秋什么时候又遇到了，要以防万一。

    又走了一柱香，她终于看到了一座城，飞快的进到城内，看到大街上卖的吃食，她肚子又叫了起来，人来人往，她身上什么都没有。

    正想着去哪里吃饭，就看到街边有几个乞丐手里拿着碗，坐在地上，哭求着走过路过的百姓，“行行好吧，行行好吧。”

    还真有那些心善的人，在路过的时候，会给放一个桐板，两个桐板的。

    乔玉楠不由吞了吞口水，如今乞丐都比她混得好呀，脚步不受控制的，她慢慢移动走到了墙边，席地而坐，看着人来人往，再看到街上有拿着包子吃，她便更饿了。

    这时她身边有个小乞丐见她那样，有些嫌弃的说：“就算出来讨饭，你好歹也拿个破碗里，连个碗都没有，谁会给你铜板。”

    乔玉楠：“……”我不是乞丐好么？

    ？

    我哪里像？

    某人昨天晚上睡了一觉，头发更乱了，还有草，脸上都泥，身上也脏脏的，怎么看都有些像乞丐。

    “你怎么这个表情看着我，哎，算了，也是我这人善良。”

    小乞丐说完，拿着自己装有好几个铜板的破碗起身，走到乔玉楠身边，略嫌弃的说：“你跟我来吧。”

    乔玉楠：“……”心里她不是想动的，可是看到那些铜板她羡慕呀，脚便不由的跟了上去，一路跟着小乞丐到处偏僻的宅子里，小乞丐直接推门进去。

    乔玉楠进门扫了一眼，这院子还挺干净，就是一边放着的衣服……有些脏，还有些破。

    “你在那里衣服里挑个能穿的。”

    说完小乞丐就进屋里去了。

    乔玉楠看了一眼，有个堂屋，还有东厢和西厢，一个耳房，一个厨房，院子里还有水井，她正站在在院子里打量着，小乞丐就出来了，见乔玉楠还有院子里站着，更加嫌弃，“你快穿衣服呀，你身上这行头不行。”

    乔玉楠低头看了看，又抬头看了一眼旁边的衣服，再看看小乞丐手里捧着的两个碗，有些明白了，这是要让她去乞讨呀。

    “我不去乞讨。”

    她坚定的道。

    小乞丐立刻不满了，“不去乞讨？

    你都快饿死了，还讲什么骨气？

    骨气能当饭吃？”

    乔玉楠没说话，要是让人知道她去乞讨了，别人她不敢保证，小五小六能肯定是要笑死她的。

    小乞丐见她又不说话，也有些生气了，“我这是好心，你去问问，别人谁会收留你这样的，你要是不去，就直接离开，这是我们家的院子。”

    乔玉楠：“……”她好难，现在没有地方去，身上没有银子，肚子又饿，似乎没有别的办法了，还要被一个小娃娃教训。

    “好吧。”

    她有些艰难的应了，主要是太饿了。

    向来都不会吃不饱的她，有些忍受不住这样的饥饿，再说……眼前的小娃子就五六岁的样子，她感觉还挺有意思的呢。

    于是她上前挑了一件衣服，也没有脱自己的，直接套了上去，然后回头看小乞丐，小乞丐将自己手里的一只空碗给她，“你就用这个吧，跟我走吧，我们先出去要点银子，然后再吃饭。”

    “我饿了，现在有没有吃的？

    我能不能先吃一两个？”

    乔玉楠感觉这院子里有吃的。

    小乞丐回头看了她一眼，很生气，“哎，算了，我这人心善，你去洗个洗吧，我重新给你画一下，你这脸上的泥看着太假了，顺便给你个馒头吃。”

    “好。”

    听到有馒头吃乔玉楠心情很好，立刻就应了。

    

