    快把夏木的鼻梁骨都给撞断了。

    她鼻子一酸，眼睛红红的跟兔子一样。

    顾筝看着她这副模样顿时有些自责。

    夏木带着一丝也怨气看着他，她想干什么？她这个当老母的为了他的终身大事，一颗心都快操碎了。

    可她偏偏还不能说。

    “什么我想干什么？你倒是说呀！我做了什么事，叫你这般生气，我就知道你不喜欢我倒得茶，只喜欢芸儿姐姐给你倒的茶。”夏木眼睛红红的，她一脸委屈，当真无辜的很。

    这个时候她能怎么办？

    只能装无辜了。

    “你……”顾筝狐疑的看着她，拿郑芸儿用过的茶盏给他喝水，她当真不是故意的吗？

    夏木直直的迎上他的视线，她黑白分明的眼里全是不解与无辜，好似她真的什么都不知道一样。

    顾筝最终败下阵来，或许真的是他想多了，她才多大？又没有长辈在身边贴身教导，做起事来冒冒失失的也在情理之中。

    “我什么时候说过喜欢郑芸儿倒的茶，不喜欢你倒的茶了，你知不知道你刚才竟然拿她用过的茶盏，倒茶给我喝？这样做很失礼知道吗？”顾筝还是觉得要把这件事给她摊开来讲才行，这样她以后就不会犯这种低级的错误。

    “啊……”夏木故作一脸惊讶，实际上她心里稳得一批。

    姐就是故意的，你能奈我何？

    “再去给我倒一杯水。”见她一副懵懂无知，又似受了惊吓的模样，顾筝脸色缓和下来。

    夏木换了个茶盏，又倒了一杯茶给他。

    想到他竟然给郑芸儿公用了一个茶盏，顾筝就有些反胃，他对郑芸儿无感，只是不习惯与人同用一个茶盏罢了。

    他皱着眉头，连续漱了好几次口，才作罢。

    趁着他不察，夏木送了他一个白眼，用得着这么夸张吗？

    活该他是个单身汪。

    ……

    连着两天郑芸儿再没有来医馆。

    这两天夏木忙得简直脚不着地。

    继馒头之后，客来安推出了肉包子，两个刀币一个肉包子，立刻风靡整个清田镇。

    从早到晚，客来安门口始终排着长长的队伍。

    夏木已经带着顾筝他们回到村子，养豆芽本来也没有太大的技术含量，经过她的指导，村民们已经顺利养出了第一批豆芽。

    是时候该推出烩面了。

    隔天，肉包子的热度还没有下去，客来安便又推出了新的吃食，烩面。

    烩面一出谁与争锋？

    浓郁的白汤，爽滑劲道的面，还有里面爽脆可口的豆芽，立刻征服了所有人的味蕾。

    夏木就把卖豆芽的摊位摆在客来安门口。

    也就是她有这么大的面儿。

    当然她并没有亲自出面，她选了李全福的儿子李栓子，还有许大娘一起卖豆芽，不管黄豆芽还是绿豆芽都是两个刀币一升。

    但凡尝过烩面的人，从客来安出来总要买上两升豆芽，一升绿豆芽，一升黄豆芽。

    虽然一碗烩面只要五个刀币一碗，但也不是人人吃对得起的，吃不起的人大有人在。

    口口相传，吃不起烩面的人越发好奇，纷纷将目光落在豆芽上。

    五个刀币一碗的烩面他们吃不起，但两个刀币一斤的豆芽，他们咬咬牙还是吃得起的。

    村民们第一次种出来的豆芽，只用了两个时辰就卖光了。

    许大娘和李栓子数了好几次，他们足足卖了四百九十六个刀币。

    不到吃上午饭的时候，他们就回来了。

    夏木看着李栓子还有许大娘那副激动的模样，她什么都没有问就知道了，她让李栓子把李全福还有所有种豆芽的村民都喊来。

    他们正在家里心焦，种出来的豆芽到底能不能卖出去，李栓子一喊，他们呼呼啦啦全部出现在许大娘家。

    一进院子，他们便看见用来装豆芽的竹篓全部空了。

    “木丫头……”一时之间所有人都激动起来，就连李全福也不例外。

    “不错，一上午不到我们种出来的豆芽就全部卖光了，卖的钱全部在这里，一共四百九十六个刀币。”夏木看着众人扬声说道。

    “啥？竟然卖了这么多钱。”

    “这可真是太好了。”所有人都高兴坏了。

    接下来就是激动人心的时刻了。

    夏木莞尔一笑道：“现在我们来分钱。”

    她把她该得的那一半拿出来，剩下二百四十八个刀币，一共有十二户，算下来每一户足足能领二十个刀币。

    至于李栓子还有许大娘卖豆芽的工钱，是夏木从她的那份出的，每个人五个刀币。

    第一次卖豆芽，他们那五个刀币的押金就挣回来了不说，还多挣了十五个刀币。

    在场每个人都高兴极了。

    许大娘和苏蕊娘也分得二十个刀币，考虑到他们都是自家人，夏木便没有让他们签契约，因为她信得过她们。

    “木丫头，听说这几天你带着你堂兄在镇子上治伤，他的伤怎么样了？能好不能啊！”

    “就是一时好不了你也别灰心，有什么需要帮忙的你尽管开口。”拿了钱之后，他们纷纷询问顾筝的伤势。

    夏木笑着告诉他们，也是他们运气好，竟然真的找到了神医江隐白，顾筝的伤已经没有什么大碍，修养几日就能恢复如常。

    “这可真是天大的好事呀！好人好报这句话错不了。”

    他们领了豆子就回去了，这一次，夏木让他们每户五升黄豆，五升绿豆。

    在他们看来，种的多就赚的多，他们本想多领一些，夏木告诉他们一个道理，物以稀为贵，什么东西若是多了，也就不值钱了，他们这才打消这个年头。

    很快，神医江隐白替顾筝治好伤的事就不胫而走。

    夏木要的就是这个效果。

    可怜神医江隐白要这么替她背锅了。

    准确的说着也不算背锅，换个角度这何尝不是扬名，虽然人家不见得需要。

    与此同时，夏木带着那几户种豆芽的，大赚了一笔的消息如一阵风似的横扫整个李家沟。

    下午，天阴沉沉的。

    夏木和许怀山正在院子里推石磨磨面。

    许大娘在灶房里忙活，经过夏木的指点，她已经学会蒸包子，和馒头了。

    她时不时的往外看一眼，她越看院子里的两人越是觉得般配，现在她就盼着怀山的眼睛赶紧好起来，唯有这样，他才有资格向木丫头提亲。

    顾筝半靠在火炕上，他隔着窗户朝院子里看去，视线落在笑语盈盈的夏木和许怀山身上，他的眼神别提有多阴郁了。

    吓得一旁的团团忍不住打了一个寒颤：“叔叔你怎么了？”

    顾筝没有理她，叔叔两个字实在扎心的很。

    “木丫头，木丫头……”夏木正在推石磨，忽的一群人蜂拥闯了进来。

