    王小乐身穿着一身有些休闲西装，衬衣的领口微微敞开，有些放松又不失逼格。

    他坐在会议室的里面，静静的等待着。

    “王导！”

    首先来到会议室的唐仁，喜滋滋的笑着，然后自己找位置坐下。

    随后而来的则是陈长苏和李宇陵，通过再续前缘剧组，本就熟悉的两人，进门的时候还在讨论着新出的游戏人物。

    看着这三位自己一手捧出来的演员，王小乐的心中也升起了一股成就感。

    不管是陈长苏他们，还是自己，现在在娱乐圈都干得不错啊。

    接下来来到会议室的，就是三位重量级了。

    张振峰特意去理了一个平头，配上他有些桀骜不驯的面容，一进入会议室，把三个嘻嘻哈哈正在吹牛的年轻演员都吓得收声了。

    看着这情况不对劲，张振峰反应很快。

    他立马眉毛一塌，仿佛家里破产一般：“王导你说我这形象，怎么搞笑嘛，苦笑吗？”

    在荧屏上一向以硬汉印象出演的张振峰，这个意外的表情，让李宇陵他们全都情不自禁的笑了起来。

    “这个反差很不错啊，振峰老师，坐坐坐。”

    王小乐很是满意，张振峰看起来真的对颜王这个人设下过一番功夫的。

    最后，洪江和王晓明两人并肩来到了会议室。

    一看到王小乐，王晓明立马开始了商业互吹。

    “王导，你竟然连洪江老师，振峰老师你都请来了，是我来迟了！”

    王小乐撇撇嘴，看向身边的年轻三人组。

    “台本都看了吧，友情给你们提示一下，你们三个年轻人在节目中是比较惨。”

    “尤其要注意王晓明老师这种人精，那是捧着捧着就把你捧得踢出游戏了，这是导演的忠告。”

    洪江倒是一言不发的找了个位置坐下。

    王小乐清清嗓子，示意大家安静下来。

    “各位，今天我们极限挑战的六位常驻主持人，都见面了。”

    “在以后的日子里面，希望大家能够精诚合作……”

    王小乐这时候突然画风一转：“互相伤害，互相坑，反正你们要记住，男人之间的友谊就是坑出来。”

    陈长苏咽了咽喉头的口水。

    他是最后拿到人设的，感觉自己这个小绵羊人设未来的日子好像有点惨。

    李宇陵和唐仁，这时候也是眼珠子滴溜溜打转。

    不管是洪江，王晓明，还是张振峰，都是圈内的前辈，吃的盐比他们吃的米还多，这个大腿要抱好。

    “明天就要开始节目录制。我们大家也要熟悉熟悉。”

    王小乐拿出一包香烟来，开始四下散发。

    “这个节目的初衷，是番茄台赵信荣赵主任想做个节目，本来是想我拍电视剧的，但是时间来不及了，就只有综艺节目，速度能够快点上映。”

    王小乐说道拍电视剧的时候，在场不少人的眼睛都是一亮。

    现在的王小乐，那电视剧知名导演的光环可是自带的，谁都得承认。

    “然后，我和赵主任讨论了一下，就想到了剑走偏锋。”

    随着王小乐的诉说，大家都逐渐认真的倾听起来。

    “其实现在主要的观众群体是女人和老人，甚至还有小孩子，就是没有男人。”

    “因为现在社会上，男人的压力太大，他们没有时间去休闲，去放松，又不能随意倾诉。”

    “我就想做一个节目，反映男人的压力和现状。”

    原本王小乐说观众群体中没有男人的时候，王晓明和洪江他们都有些暗自赞同。

    极限挑战这个节目，六个主持人全是男的，在现在这个追求颜值，娱乐至死的时代，是有点另类。

    要不是王小乐有些名声，而赵信荣也是抓住救命稻草的话，这节目还真不一定能够出得来，还别说番茄台现在如此重视呢。

    当王小乐说起男人的压力，这一点，顿时会议室中的六个男人全都各自做了一个小动作。

    有人用手摸着鼻子，有人用力吸烟，有人去喝桌上的矿泉水。

    娱乐圈中的压力本就比一般的工作压力更大。

    而身为男人，他们痛苦时候，他们难受时候，却不能和那些女演员一样去找男朋友依靠，这一点大家都是深有感触。

    “谁给你说我不怕的，我怕又能怎么样？”

    “我TM除了每天硬着头皮干，我还有别的选择吗？”

    王小乐突然说出了一段话。

    “谁给你说我不疼的？我TM痛的要死。”

    “告诉别人我疼有什么用，让别人可怜我嘲笑我吗？”

    唐仁抿了抿嘴，他想起了当初他在各大剧组跑龙套，当武替，被群头，导演各种责骂的日子。

    李宇陵吸了口烟，想起了他当初从歌手转型成为演员，根本接不到戏，无数次在房间中痛哭流涕，想要放弃的岁月。

    张振峰情不自禁的摸了摸他的右臂，当初他演武打戏的时候，骨折按进去的钢钉似乎又在隐隐作痛了。

    王晓明呼出了一口烟圈，在这烟雾弥漫中，他似乎看到了那个曾经每天晚上不吃睡觉药就无法入睡的自己。

    洪江揉了揉他的太阳穴，他想起来当初自己在外面打拼，却没能回家看母亲最后一面的遗憾。

    “王导，你说吧，到底要我们怎么做？”

    张振峰用手捏着眼前的矿泉水瓶，目视着眼前的王小乐。

    果然是知名导演，这情绪引导的真尼玛好。

    “演你们自己了，这个综艺大部分时间还是比较搞笑开心的，只是有时候，会让大家体会一下生活的不易。”

    王小乐微微一笑。

    “要记住，首先你们之间可能因为游戏设计的原因，产生矛盾。但是那是节目设置，别真闹出矛盾了。”

    “其次，我们这个节目，是要和路人粉丝互动的。”

    “可能那个路人是你粉丝，各种配合你。也有可能那人根本就不在意你，给你各种难堪都可能的。”

    “这个王导你放心，专业素质我们还是有的。”

    在王晓明的带动下，六人都纷纷点头。

    “咳咳，最后要强调一下，我是导演。”

    “有时候节目设置是为了更好的节目效果，你们必须要尊重导演……”

    王小乐说这话的时候，陈长苏他们一脸的茫然，而王晓明和洪江这些老油条却是深深的皱起了眉头。

    “好像，来参加这节目，有点上贼船的感觉？”

    