    上来的这个人李明旺和葛豪杰都认识。

    这个人就是杜经理。

    听着杜经理对叶城的称呼，李明旺和葛豪杰都是微微一愣。

    他们都有一种不太真实的感觉。

    这个穿着朴素的人物，安悦的丈夫，难道真的是酒店的老板？是他们的上司？

    可是好好地，金家怎么会突然转让酒店呢？

    而且，眼前这个小子又是如何得到的酒店，金家家主为什么会把酒店给他？

    这个时候，李明旺和葛豪杰其实已经从心里相信这个酒店是叶城的了。

    因为杜经理，做为星港酒店中只听命老板一人的存在，完全没有必要说谎。

    更没有必要陪叶城演戏。

    此刻，杜经理对叶城的样子也确实是很恭敬。

    叶城用淡漠的目光扫过李明旺和葛豪杰。

    这样的目光使他们两个人都禁不住打了一个冷颤。

    但是很快，李明旺就淡定了下来。

    就算叶城是酒店的老板，他也相信。叶城不会轻易动他。

    他在酒店工作了这么长时间，有着不少的人脉关系，也能拉到不少的客户。

    而葛豪杰也很快就淡定了下来，虽然说是新官上任三把火，但是就算叶城把他给开除，凭借着他显赫的家世，他也同样能找到别的酒店。

    之前一直呆在星港酒店工作，一个是因为这是还钢厂最大的酒店，他能得到最高的工资。

    另一方面，星港酒店之前是金家的产业，他来这里工作，可以促进他们葛家跟金家的关系。

    现在金家已经将酒店转让，如果酒店在叶城的经营下一落千丈，葛豪杰同样会离开星港酒店。

    所以在葛豪杰眼中，叶城现在同样没有能够让他忌惮的地方。

    因此也是很快淡定了下来。

    李明旺和葛豪杰知道这个衣着华丽的人是星港酒店的杜经理。

    程丽洁也隐隐能认出来。

    程丽洁在听到杜经理称呼叶城为老板的时候对安悦更加嫉妒了。

    为什么她见过的所有优秀的男人，在看到安悦的时候都会情不自禁的围绕着她转。

    程丽洁盯着叶城，叶城是酒店的老板，想必赚的钱也比李明旺更多，权利也比李明旺更大。

    如果跟叶城在一起，她会更加风光，更加体面。

    由于长期打拳的缘故，虽然叶城的身材偏瘦，但是仔细看上去，还是能看到叶城轮廓分明的肌肉。

    叶城的身材也比李明旺好上太多。

    通过叶城对安悦的表现来看，叶城对妻子是很好的。这一点也比李明旺强上太多。

    最主要的是叶城长得帅，虽然是快要奔三十的人物，可是沧桑的岁月并没有再他的脸颊上留下较多的印记，反而使得他看上去更加成熟，更加霸气，更加有气势。

    在程丽洁的眼中，叶城几乎样样都比李明旺强。一瞬间，她有了一种在安悦身边把叶城给夺走的冲动。

    她认为自己更适合跟叶城待在一起。

    周围这些人不认识杜经理，可是大多数人在看见杜经理身上华贵的衣服的时候就认为杜经理必然是身份不凡。

    而他叫叶城老板，想必叶城真的就是这座酒店的老板了。

    毕竟叶城之前也说过，他是这座酒店的老板。

    这些人在一时之间都有着些许恐惧。

    李明旺作为营销部的部长，尚且能够使得他们丢掉工作，更何况是作为老板的叶城？

    但是也有一些人并不认为叶城真的就是酒店的老板。

    一方面是因为叶城的朴素的衣服，另一方面是因为对杜经理不熟悉，不知道杜经理是谁。

    这些人平常虽然也偶尔在参加同学聚会的时候来星港酒店吃饭，但是他们这种级别的人根本没有可能见到杜经理。

    更何况之前跟安悦一桌的那些在社会底层的打工者了。

    所以，这些始终不相信叶城是酒店老板的人认为，眼前这个叫着叶城老板的人身上华贵的衣服很有可能是租来的。

    叶城打电话把他给叫过来，只不过是为了给自己撑一撑脸面罢了。

    不过不相信的人大多数是男人。

    安悦高中的朋友许慧欣也觉得叶城在这一刻就觉得叶城很有可能是酒店的老板。

    在不知道叶城是酒店老板的时候，许慧欣对叶城很是喜欢，想要拆散安悦和叶城，把叶城给追到手。

    但是，当许慧欣相信叶城是酒店老板之后，她的眼神之中反而有了一抹失望之色。

    叶城这样的身份不仅仅宣告着她之前站在李明旺和葛豪杰一边使叶城在安悦眼中拉低形象彻底失败，更让许慧欣清楚的认识到，叶城跟她之间地位的巨大差距。

    想明白这些后，许慧欣感受到了一股巨大的失落感。

    她的家境跟叶城相比太悬殊了，除非她像安悦一样美丽，天生丽质，有着沉鱼落雁，羞花闭月之容，否则她根本就不可能跟叶城走到一起。

    安悦这样的天之娇女，怎么会嫁给一个平庸的男人？

    之前一直作为程丽洁跟班的葛芷君也对叶城蠢蠢欲动。

    她的家境并不差，但是因为程丽洁嫁的好，李明旺更加有钱有权，所以她才会在毕业之后做程丽洁的跟班，只是为了谋求更多的好处。

    但是她并不想一直作为程丽洁的跟班。

    所以，她觉得自己的机会来了。

    叶城的身份，地位，权利，金钱，，实力都在李明旺之上，如果她能跟叶城在一起，哪怕只是做一个被包养的女人，她也相信自己能够爬到程丽洁之上。

    这样她就不用在做程丽洁的跟班了。

    她觉得自己跟安悦相比都是有优势的，她自以为保养的很好，而且，她这么长时间一直都没有结过婚，第一次还在。

    这可以说是一个不小的诱惑。

    葛芷君对自己还是很自信的。

    “不知道这个新上任的老板怎么称呼？”

    李明旺笑了笑开口问道。

    “叶城。”叶城淡淡开口说道。

    “叶城？”有不少人在底下低声喃喃着这个名字。

    那些之前熟悉叶城身影的人，在这个时候不约而同的想到了一个称号，‘擂台之王’。

