    “逆流而上？！”

    费可欣听了叶辰的话，心中更是吃惊。

    她实在无法理解，叶辰为什么如此抗拒与他自己的外公相认。

    这时候，费可欣接到电话，电话里的人说道：“大小姐，万龙殿的万殿主到了，已经带人进去了。”

    “我知道了。”费可欣应了一声，对叶辰说道：“叶先生，万殿主来了。”

    正说着，两部电梯的指示灯闪烁了起来，片刻后，两台梯门打开，万破军带着十余名万龙殿将士冲了出来。

    见到叶辰，万破军带头拱手道：“叶先生，属下来迟了！”

    众将士也立刻拱手，齐声说道：“属下来迟了！”

    叶辰淡然道：“诸位来的已经很快了。”

    万破军急忙问道：“叶先生，现在情况如何了？需要属下做什么？”

    叶辰开口道：“有一个断了四肢的匪徒还活着，要把他带走，我还有话要问他，里面剩下的人都死了，你带人把尸体全部带走妥善处理掉，再把现场血迹和弹痕清理干净。”

    万破军表情一凛，连忙说道：“那我们现在就着手处理。”

    随后，他立刻带人去了走廊。

    此时的走廊一片漆黑，但万破军毕竟是八星武者，实力非同一般，所以即便光线微弱，也可以看得非常清楚。

    当他看到现场情形的时候，整个人惊的目瞪口呆。

    他也算是从死人堆里摸爬滚打出来的，但这么血腥的场面，他还是第一次见。

    其他万龙殿将士也是难掩惊骇，浓郁的血腥味道，令每个人都有些生理不适。

    万破军第一个回过神来，冷声说道：“准备好裹尸袋，把死了的都装起来。”

    “好！”众人连连点头，立刻从口袋里掏出黑色加厚的裹尸袋，开始处理起尸体。

    随着一具具尸体被装进裹尸袋，万破军的内心愈发震惊。

    让他震惊的，不是那些被叶辰斩断双腿、服毒自杀的悍匪，而是那四名修为极高的武道高手。

    这四名武道高手，一个个都被子弹打的面目全非，不夸张的说，每个人身上至少三四十个弹孔，从头到脚几乎没有一个部分完好。

    甚至，万破军只能从他们残缺的尸体中，看出他们的某条经脉是打通状态，但却无法确定他们是几星高手，因为他们的大部分经脉都已经被子弹击碎。

    在所有尸体装入裹尸袋之后，万破军拽着为首那人的衣领，将也塞进了裹尸袋里，同时对其他人吩咐道：“这个还没死，单独带走，叶先生还有其他用途。”

    “好！”手下连忙点了点头，在这个裹尸袋上做了一个记号。

    万龙殿这些将士的动作很快，几分钟的时间，将近三十具尸体便全被装好。

    随后，他们开始将这些裹尸袋通过电梯搬运下楼。

    由于他们在血泊之中站立太久，走出来的时候，在外面的地摊上留了大片血红色的脚印。

    费可欣眼见万龙殿这些人一个个浑身是血的样子，身上还带着浓浓的血腥味道，不用看都能想到，里面的情形究竟有多惨烈。

    万破军这时候来到叶辰面前，开口道：“叶先生，尸体都装好了，马上安排先转运出纽约，然后安排人尽快运到公海上处理掉，至于还活着的那个，我就先送去别墅关起来。”

    叶辰点了点头：“好，辛苦诸位了。”

    万破军开口问道：“对了叶先生，里面还有四个武道高手，不知道他们是什么修为，怎么死得这么惨？”

    叶辰淡淡道：“一个六星武者，两个七星武者，一个八星武者。”

    “八星武者？！”

    万破军整个人瞠目结舌。

    要知道，武者最高只有八星，对应的是武者的奇经八脉，打通奇经八脉的，便是八星武者。

    而万破军现在，也只是比八星武者高了一个小境界而已。

    八星武者竟然会死的如此惨烈，这确实让万破军没有想到！

    叶辰见他表情惊诧，便问道：“是不是没想到，八星武者会死的这么惨？连天灵盖都被人打碎了。”

    “是……”万破军无法理解的说道：“不瞒您说叶先生，属下真想不出，这四个人为什么会死的这么惨……这么强的实力，寻常人应该很难近身才对，而且他们本就是保镖，防范意识应该很强，不该给对方靠近开枪的机会……”

    叶辰冷声道：“破军，这就是你骨子里身为一个武者的高傲，你总觉得武者很强，但你却没想过，武者也有很多短板。”

    说着，叶辰问他：“如果二十多人在这种无处可躲的走廊尽头忽然出现对你饱和射击，你觉得你能顶过几轮？”

    万破军认真道：“我觉得我应该会在他们出现之前，先一步发现对方，毕竟他们不是八星武者，不可能隐藏气息与动作。”

    叶辰又问：“那如果对方趁着演出刚要开始、外面的音响里满是宇宙大战的爆炸轰鸣呢？你还能感知到对方的气息与动作吗？”

    “这个……”万破军表情一凛，惭愧的说道：“如果是这样的话，那我应该做不到……”

    叶辰又问他：“如果二十多人忽然出现，用威力强大的现代化枪械，几秒钟内打出六七百发子弹，你能挡得住吗？”

    “这……”万破军表情更加惊骇，愣了半晌，才摇头说道：“如果是几秒钟内打出六七百发子弹，我……挡不住……”

    叶辰开口道：“不知道你看没看他们用的枪械细节，每一个人枪下插着的弹夹上，还用胶带绑着一个反方向的弹夹，子弹打光之后，只需要将弹夹拔出来、反着再插进去，两三秒钟之后，就又能再次打出六七百发子弹，这种火力，在这种躲无可躲的过道里，别说一个八星武者，就算是你这种明境大圆满的武道高手，也根本招架不住。”

    说到这，叶辰感慨道：“这就像是非洲鬣狗群体狩猎，招数虽然下三滥，但只要配合默契，就能在草原上无往不利，就算是百兽之王，它们也照杀不误。”

    “是……”万破军后背一阵冰凉，开口道：“属下一定会吸取教训！”

    叶辰点了点头，说道：“你心里有数就好，时间不早了，先让兄弟们抓紧时间把尸体弄走。”

    “遵命叶先生！”万破军说着，又指着李亚林的尸体问叶辰：“叶先生，这位李探长的尸体也一起带走处理掉吗？”

    叶辰摇摇头：“不，他还没死透。”

    说罢，他又看向费可欣，开口道：“费小姐，我之前听说过，好像美国这边有很多得了绝症的有钱人，在死之前会把自己冰冻起来，希望未来科技能够治好自己，有这回事儿吧？”

    费可欣忙道：“回叶先生，这种情况还挺普遍的，基本上每个顶级富豪都有自己投资的冰冻中心，为的就是在穷尽一切现代医疗手段都无法延续声明之后，就把自己冰冻起来，这在富人圈里，被称作未来冬眠计划，希望能在未来的某一天被重新唤醒。”

    说着，费可欣又道：“冰冻中心利用液氮可以将人体温度维持在零下两百度左右，但之前做过很多次生物实验，无一例外都失败了，现在的科技水平，还不能将冰冻的生物唤醒，大家也都是把它当成最后的一点奢望。”

    叶辰问她：“这种冰冻中心，费家也有吗？”

    “有的。”费可欣点点头，道：“爷爷十年前就投资过一个，还在运转中。”

    叶辰点点头，指着李亚林，对费可欣说道：“那你就安排一下，把他送过去冻上吧！”

