    白晓文心中一喜，暗道小爷等的就是你这句话！

    早在酒馆斗殴之前，白晓文就猜出这两个反抗军壮汉有重要任务在身，否则的话，不可能忍气吞声，坐视那个弱鸡吟游诗人诋毁领袖。

    后来在交谈之中，两人也说明了这一点。得到证实之后，白晓文就打起了主意。

    要冲反抗军声望，当然要做重要任务，最好是能进入高层视线中的任务才行。所以，在完成第一个任务：投名状的时候，白晓文才想尽办法，一口气拔掉了三个帝国军据点。

    这样一来，白晓文终于达到了目的，有了参与这个重要任务的资格。

    当下，白晓文毫不犹豫，表态接受：“这是我的荣耀。拉尔夫，告诉我这次要干掉谁？”

    拉尔夫满意地点头：“我们得到可靠消息，来自北郡的帝国特使，将在明天抵达埃卢城。我们的任务，就是在埃卢城之外，刺杀帝国特使！”

    洛迦说道：“帝国特使如果死在了埃卢城领地，埃卢城就要承担帝国的怒火，这是埃卢城领主绝对不愿意看到的，埃卢城卫军一定会阻止。所以，我们必须在帝国特使与埃卢城卫军会合之前完成任务！”

    提示信息：

    “支线任务：新的使命开启。任务难度：A-。”

    “任务目标：刺杀帝国特使艾略特。”

    “任务期限：8小时。”

    “失败条件：帝国特使艾略特进入埃卢城，或者与埃卢城卫军完成接触。”

    白晓文点头：“我会送那个该死的帝国狗去见他们的光明之主的。”

    “不是‘我’，而是‘我们’！”洛迦笑着拍了拍白晓文的肩膀，“帝国特使的身边，有接近二十个人的卫队。虽然其中大部分都是没什么战斗力的辅兵，但也不是你一个人能够对付的。”

    拉尔夫说道：“帝国特使的队伍今晚会在白石谷露营。我们现在就出发，一定要完成任务。为了乌索克！”

    “为了乌索克！”洛迦举拳低吼，白晓文赶紧有样学样，举起拳头龇牙咧嘴作凶恶状。

    ……

    入夜，白石谷。

    “嘿，看到了吗？”洛迦小声说道。

    同样躲藏在阴暗中的拉尔夫微微点头：“防守很严密，每个方向都有辅兵站岗，不好突袭。”

    白晓文观察着篝火旁坐着的帝国特使，这是个年轻的贵族青年，一举一动都透着从小培养的优雅礼节。不过，在白晓文的洞察之下，却是清晰地看到，这位特使本身的战斗力很菜，和辅兵差不多。

    不过，特使艾略特身边，却是坐着整整四位帝国军正规战士！其中两名巨锤战士，一名盾甲战士，还有一名强弓手。

    这四个正规军战士，挑战等级都是2级。要是只有白晓文一人，当然能跑多远是多远。

    但是，不要忘记白晓文身边的两个猛男，拉尔夫和洛迦。洛迦是3级盾甲战士，一个打两个毫无问题，拉尔夫更是精英职业冠军剑士，与洛迦合力，不用白晓文帮助，就足以扫平这个队伍。

    “可是，问题就出在这里啊……”白晓文皱眉。

    要知道，这是个A-级难度的任务！之前的转职任务2，学习龙语也就这个档次。要是白晓文能抱大腿轻轻松松过关，任务难度最高不会超过C，怎么会划分到A-？

    白晓文深深疑惑，他想了想，开启了洞察天赋，从特使开始，一一探测敌人的实力。

    特使依然是弱鸡，四个正规军士兵也没有什么特殊之处。不过，当白晓文探测到特使不远处，一个披着斗篷，似乎很普通的侍从的时候，他一个激灵，几乎跳了起来！

    莱拉·红叶（精英/挑战等级5）

    种族：人形种/精灵族

    职业：剑舞者3级

    属性：力量14，敏捷21，体质16，精神9

    技能：？？？

    “果然有问题！”白晓文心中暗暗咬牙，没想到特使身边还跟着一个身手不凡的精灵族碧池。这个名叫莱拉·红叶的女精灵，挑战等级高达5，比拉尔夫只强不弱。

    白晓文受惊之下，运用洞察，将剩下的所有辅兵都看了个遍，这才吁了口气——剩下的辅兵里并没有藏着奥特曼。

    没崩，还能打。

    另一边，拉尔夫与洛迦正在商讨作战计划，挥手让白晓文过去。

    “敌人数目比较多，我们需要一个诱饵，引开他们的一部分注意力，”拉尔夫说道，“剩下两人趁着营地空虚发动突袭，一定能把那个怯懦的帝国狗干掉。”

    “我去当诱饵吧。”

    洛迦迟疑了一秒之后说道：“拉尔夫是强攻的主力，必须留下来。”

    诱饵工作，无疑是很危险的，而且立功的可能不大，是个脏活+累活。

    拉尔夫摇头说道：“兄弟，我和你并肩作战了这么久，早已习惯了有你的盾牌保护我的背后。”

    听到这里，白晓文哪里还不明白拉尔夫的意思？他依然保持着愣头青的本色，低声说道：“我来引诱敌人。没有谁比我更合适了。”

    洛迦还有些犹豫，不过拉尔夫已经重重点头：“好的兄弟，一切为了北境的解放！”

    这句话把洛迦的犹豫打消了。

    白晓文低声说道：“我去准备一下，你们等我动手的信号。”说罢，他绕过山坳，偷偷摸摸地离开了。

    拉尔夫和洛迦两人组耐心等待。

    十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    白晓文一直没有出现。

    拉尔夫皱眉说道：“怎么回事？难道他逃了？”

    嗖！

    一声弓响，站在谷口放哨的一名辅兵跌跌撞撞地退了半步，捂着箭伤凄厉地喊了起来：

    “——敌袭！”

    嗖！

    又是一箭射中那名受伤的辅兵，这一箭准准地射中了心脏，那辅兵当场倒地。

    营地有些乱了起来。在察看了被射死的辅兵情况之后，特使队伍作出了反应，由两名帝国军正规士兵，带领五名辅兵去搜索袭击者的踪迹。

    这个安排很合理。袭击者显然只有一个人，从对方射死辅兵的箭术，看得出并不是实力强无敌，两个帝国正规军加上五名辅兵，足以把那只暗地里偷袭的老鼠揪出来杀掉了。

    放任不管的话，这一整夜都别想安分地休息。

    看着空了一小半的营地，拉尔夫重重一拍洛迦的肩膀：“成了，我们上！”