    “……九百九十九，一千……”一个年轻热血的少年正在努力地锻炼，一千个俯卧撑做完之后立刻爬起来抓起水壶：“最好的时刻喝下增强魔力的潜叶汁液。”

    那褐色液体看着就不是什么正经的饮料，可是满头大汗的少年却还是喝得津津有味，喝完之后继续做引体向上，目标也是一千个。

    “他很努力。”迪妮莎欣赏这个年轻人，年纪轻轻就这么努力锻炼身体，不多见。

    这里就是大骷髅头的位置，骷髅头内部已经长满了植被，有一个少年正在进行秘密锻炼，挥汗如雨，令人敬佩。

    不过不管如何努力，他的心里却有一个过不去的门槛，那就是他没有魔力，在这个魔力为尊的世界，没有魔力连普通人都不如，简直和低能儿划等号。

    不过少年从来没有放弃，因为他要成为魔法帝。

    魔法帝这个称呼非常简单明了，就是魔法的帝王，最强的一个魔导师。

    不过没有魔力却要成为魔导师，这本身就是天方夜谭，所以少年一直期待等到十五岁去拿魔法书的日子，因为得到魔法书之后，每个人都能变得更强。

    魔法书记录了很多符合魔导师性格和魔力属性的魔法，这些魔法会随着魔导师魔力的增加而逐渐显现出来。

    魔法书分为白纸和有字的页数，有字的就是魔法，没字的空白页就需要日后解锁。

    这个世界的人天生就会魔力，而且也不用刻意学习，反正只要拿到了魔法书就能学会魔法，连学校都不需要。至于魔法书的强弱，全凭运气。

    不过除了魔法书强弱之外，更重要的一点是魔力的强弱。魔法书很强，但如果没有足够的魔力支持的话，那么也无济于事，再强的魔法书也只是无字天书。

    而魔力就直接和血统有关系了，就和宠物一样，也是需要通过配种来获得的。所以有优先配种权利的贵族总是能获得优秀的魔力基因，诞生拥有强大魔力的子嗣，于是在这样的世界中，贵族的地位牢不可破，因为贵族掌握了这个世界最强大的力量，形成了真正的‘王侯将相就是有种’的局面。

    而平民就算是得到了强力的魔法书，最后也很难超越贵族。除非魔法书真的是强大到逆天改命的级别，但这样的魔法书到底只是极少数。

    逆天改命级别的魔法书至少也是‘四叶草’。

    每一本魔法书上都有叶子的标志，数量从一到五，代表了诚实、希望、爱、幸运、恶魔。

    一般人得到的魔法书就是诚实、希望、爱三种叶子的随机组合，三叶同出已经是优秀了。而如果出现幸运第四叶，那么他就有可能逆天改命。

    出现第五叶恶魔，那就不知是福是祸了。

    “有很多既视感，这魔法书好像是恶魔果实，拿了就能用。”迪妮莎和杜兰一起旅行，也是见多识广，这魔法书的设定有点像恶魔果实，又好像是忍术，反正有各种眼熟。

    “王道故事的体系都大同小异，如果说魔法书是恶魔果实的话，那么这个少年就和鸣人一样了，也是一根经，一样努力一样目标远大。”“只是鸣人十五岁的时候已经开始和自来也展开训练了，很快就要成为独当一面的忍者了。而这个阿斯塔的冒险还没有开始。”

    “那路飞可是17岁才出海，所以也不用太着急。”迪妮莎说道，反正都是差不多的年纪，根本不用着急。

    十五岁启程刚刚好。

    这个国家名为四叶草，他的隔壁还有钻石、红心、黑桃这些国家，整一个扑克牌大陆。

    在这个偏远的‘哈吉村’里，有一个教堂，有一个年迈的神父和一个年轻貌美的修女，带着几个孤儿一起生活，他们虽然生活拮据，但每天都热热闹闹，日子过得很快乐。阿斯塔就是这群孤儿中的一员，不过他明明已经十五岁了，却一副营养不良的样子，个子矮矮的。

    和另一个十五岁的少年由诺一比，那更是绿叶承托红花。

    同样是十五岁，由诺一表人才，身材颀长，比阿斯塔至少高两个头，一头黑发，有王子一样的气质。不仅如此，由诺还是一个天才，一出生就有庞大的魔力，而且通过努力修炼，已经能熟练控制魔力了，只要得到魔法书，就能顺利成为魔导师。

    不过在这个乡下地方，就算成为魔导师也不会有什么出息，毕竟人人都是魔法师的世界，留在村子里也就是用魔法务农的水平。

    但这两位一起长大的孤儿好友却有一个梦想，就是加入魔法骑士团，因为这是最顶尖魔导师的领域，而且可以脱离平民身份，获得上升通道。

    这个世界的魔法骑士团和普通世界的骑士团和武士团一样，都属于社会的最低级的贵族，特权阶级。

    所以平民努力进入魔法骑士团是最佳的上升途径，只是平民的那点魔力真的是没啥机会。

    而魔法骑士团这个组织呢，又和死神里的死神部队差不多，有贵族组成的部队，也有平民组成的部队，负责不同的工作，一共有九个骑士团。

    所以才说这个世界真的是各种眼熟，不过少年为了理想而战斗的故事本来就差不多，要论设定的话，火影最初还神似《猎人》呢，所以设定相似没关系，重要是故事精彩。

    “那我们干什么？是也去做魔导师？”迪妮莎觉得拿着书打架也太不文明，读书人打架就打架，看书就看书，一边看书一边打架实在是太粗鲁了。

    说道魔法当然就避免不了和神魔、献祭这类事情有关系了，杜兰心想这个世界肯定有很多人想要得到力量，那可以做的事情就很多了。

    而且这个世界充满了歧视和不平等。力量和不平等是搞事的绝佳土壤，杜兰感觉自己随便做做，都能让世界变得不一样。

    不过就是因为太多选择，反而不知道干什么了，因为他之前在死神、火影、海贼的世界都已经干过了，改朝换代，平均人权，增强力量，都干过了。

    “不如就什么都不做好了。”

    “我不相信你能什么都不做。”

    “要和光同尘，什么都不做，不代表我们就真的不会有影响。”杜兰说道：“我们的存在可以扭转魔法的运行，改写魔法书的内容，这次我们不从微观入手，直接从宏观入手，我们不压制力量，看看我们两个人的力量会把世界改写成什么样子。”

    所谓的什么都不做，就是直接改变世界的结构，杜兰和迪妮莎的呼吸会变为魔法的奥义，他们的语言会成为魔法的咒语，他们的凝视会让魔法帝战栗，他们的微笑会消除黑暗。

    他们将会化身盘古、变身天道，看看自己什么都不做的话，自己的力量能影响世界的运行到什么程度。

