    “轰——”

    强大攻击在炸开，空气如同海啸一般剧烈翻滚起来！

    余力横扫，撞落而下！

    下面勉强站住身影的众人，看到那落下的攻击，连忙张开防御！

    “轰隆——”

    力量撞击，天边发出雷鸣般的响声。

    朝着萧沐凌所站方向进攻而去的日月二宗，在这强大震力之下，不得不退了回去！

    他们虎视眈眈看着那个方向，眼中神情尽是凶狠和残虐。

    萧沐凌！

    没错了！

    那最后出现的小姑娘，手持须臾神剑的少女。

    她才是真正的萧家嫡女！

    前面那个不过是装神弄鬼冒充的罢了。

    真是没想到，萧沧澜的女儿都有如此实力！

    前几年洛玄霜从沧灵国传出消失，说萧沧澜的女儿无法修炼，是个天生的废物。

    简直胡扯！

    废物！

    有这么强的废物吗？

    不过十几岁之龄，已经有了如此强大实力，只怕是已经达到神元级别！

    召灵大陆何曾出现过十几岁的神元！

    天才临世！

    果然是天才临世！

    玄家的预言从未出过差错！

    这次在萧家陵墓，萧沐凌必须死！

    否则，日后她该成长到何种程度！

    日月二宗相视一看，同时点了点头。

    几十上百年的相处，已经让他们拥有了某种默契，即便不说一个字，他们也知道对方在想什么。

    “萧沧澜的女儿怎么这么强？”

    北冥秀看向北冥泉，满脸骇然。

    那小丫头看上去比他小多了，也就十五六岁的样子，怎么会这么强？

    “萧沧澜的女儿，十八岁有了吗？”北冥泉还没反应过来，纠结着萧沐凌的年龄。

    北冥秀一脸着急，“父亲，现在不是说这些的时候。”

    他们该想想，怎么离开这里。

    又该想想，他们要怎么样拿到传说中萧沧澜留下来的遗物。

    还有传闻中，萧家先祖层留下一样至宝在萧家陵墓。

    这些他们都必须找到。

    既然日月二宗先动手，那他们就去找东西。

    北冥泉回过神，点了点头，严肃起来。

    “说的没错，我们另外一边走。”

    四大势力都在这里，这里这么多人，他们悄悄离开应该不会发现。

    再说。

    头顶黑麻麻笼罩了一片如傀儡一般的将士，萧沐凌站在他们之后，还会发现他们走了？

    北冥秀点了点头，父子两个相视一看，立即飞身离开。

    温尔站在他们后面，看到这一幕，无语翻了个白眼。

    当他是死人哪！

    脚尖轻点，他飞身一跃。

    瞬间，温尔出现在了他们父子两个面前。

    一手负在身后，手中握着他的兵器，浑身笼罩着冰冷剑气。

    “是你！”

    北冥泉和北冥秀看到温尔，顿时大惊。

    “喂，我们无冤无仇的，没必要动手吧，大不了你跟我们一起走，到时候找到什么，我们分你三分之一。”

    北冥秀沉声开口。

    不就是一点利益的事。

    他既然来这萧家陵墓，肯定也是跟所有人一样的目的。

    萧家嫡女都来这里取东西，更何况是他们。

    既然有同样的目的，好好商量总能成事。

    大不了等真的找到东西后，把他杀了，这样无论拿到什么，就是他们父子两个人的！

    温尔玩笑摇头，“我要全部。”

    无冤无仇？

    那是他们自己认为。

    他们之间，可是有大仇的。

    “痴心妄想！”北冥泉想都不想呵斥。

    全部！

    贪心不足蛇吞象！

    “那我们之间，就没什么好说的。”话落，温尔挥动了手中兵器！

    北冥泉父子漠然一哼。

    他们父子联手，就不信打不过一个黄毛小子！

    他们刚才不想动干戈，不过是担心被发现他们偷偷离开。

    既然现在无法顺利离开，他们干嘛要被一个黄毛小子威胁！

    杀了他！

    他们照样可以离开！

    萧沐凌操控着前面的……兵马俑。

    没错，她想了半天，也就这三个字最符合这些家伙。

    不过这些兵马俑，栩栩如生，就跟真人一样。

    特别是他们动手的时候，动作灵活，出手灵敏快速，就跟真人没什么区别。

    日月二宗在他们的纠缠下，根本分身乏术。

    在兵马俑的阻拦下，别说他们要杀萧沐凌，就是靠近都不可能。

    剩下的那些人和北冥泉父子想的差不多。

    他们是商量一起动手，然后一起离开。

    可实际上，每个人那出手的瞬间，第一想法就是自己先离开这！

    萧沐凌当然不会给他们机会离开，让兵马俑遍布各处，封锁了他们所有的退路！

    在这里，谁也不能踏出一步萧沐凌所掌控的范围！

    她控制着兵马俑，挥手间，千军万马听她号令！

    即便下面的人再多，再强，又如何能抵挡千军万马的攻击！

    更何况，这千军万马不管他们杀再多，也会再恢复，再次听从萧沐凌的命令，对他们落下杀招！

    北冥泉父子逃离，她不是不知道。

    此时此刻，在这个陵墓之中，无论发生什么，哪怕是一草一木的晃动，萧沐凌都能够知道。

    更何况那么两大的两个人消失，她又怎么会没有察觉。

    只是她看到温尔已经为她挡下了他们，她才没有去理会，专心对付日月二宗。

    九苍宫四大护法已死，剩下除了召唤域日月二宗，其他人没有半点威胁！

    “轰——”

    刀锋之力从天坠落！

    强大的剑阵布下，霎时间，黑暗之中，无数寒光闪烁！

    剑阵对准日月二宗，剑锋穿透而去！

    日月二宗在剑阵之中匆匆避闪，突然，巨大兵马俑从天飞落！

    只见它双翅展开，黑暗中传出一声啼叫！

    火光展现，将黑暗焚烧殆尽！

    就在这时，如火的凤凰从天边飞扑而下！

    “凤凰！”

    “不，是朱雀！”

    “跑！快跑！”

    惊悚之声传开，除了日月二宗，剩下的人一哄而散，往四面八方逃窜开来！

    炽热高温将黑暗吞噬，笼罩在整个陵墓之间！

    偌大的陵墓，一瞬间成了炽热的铜炉，所有人都关闭在铜炉之中，生死不过一瞬！

    火焰吞噬！

    温尔立即后退。

    退回到刚才安全的位置上，他震惊看向天边。

    地心之火！

    手腕温度炽热，他本能抬手拍了拍袖子，然后他愣住。

    嗯？！

