    中野五月坐在客厅茶几和沙发中间的铺着毛绒地毯的地板上，一边看电视节目，一边看书。

    书是山下良本的教师资格论，电视节目是长静美雅的恋爱即游戏。

    电视里的人物声响在宽阔的客厅回荡，正是男女主确定关系的吻戏。

    湿哒哒的接吻声让屏幕外中野五月的脸有些不适应，像小时候和母亲一起看电视看到露骨情节一样不自在地望了望四周。

    家里只有她一个人，她慢慢望回屏幕。

    日剧的接吻尺度普遍不大，蜻蜓点水，点到即止。但这部电视剧的镜头格外清晰详细。

    男女演员演得十分认真，已经超出嘴唇对嘴唇的程度，有种R18的味道。

    中野五月眼镜下的眸子不由自主地抹上一缕羞红。

    女主红着脸，胸口急促喘息，脸有晕红，嘴唇鲜艳欲滴，让镜头外的观众怦怦心动。

    这到底是什么样的感觉？

    中野五月忍不住想。

    吻戏像一个吊饵，把她对恋爱和接吻的兴趣再次提了起来。

    十七岁了，还没和别人接过吻。

    中野五月有些惭愧地抿抿嘴，目光再次看向电视。

    看起来，那是很舒服的过程。

    中野五月忍不住在脑子里把自己代入女主，随即，高杉原的模样在她脑海出现。

    她吓了一跳，连忙停止胡思乱想。

    玄关传来响声，吸引中野五月不少注意力。

    四叶，二乃，还是三玖？

    片刻，从玄关通往客厅的走廊上，中野二乃和中野三玖同时出现。

    “我回来了。”

    两人一回到家，立刻把手上的东西扔到侧沙发上，然后扎头倒在主沙发上。

    “工作很累吗？”

    中野五月关掉电视，同时摘下鼻梁上的眼镜。

    “当然。忙活了一整天。”

    中野二乃点点头，过了一会儿从沙发上起身。

    “我先去洗澡。”

    “不行，我先。”中野三玖也起身。

    “？这也要和我争？”

    中野二乃没好气地望向中野三玖。

    她今天格外的疲倦，身心俱劳那种。

    本来想着工作后和高杉原一起慰藉一下彼此，谁知道后厨竟然装有摄像头，她的主动进攻被门外的店长看在眼里。

    悄无声息的社死了，属于是。

    “楼下有你的快递。”中野三玖慢慢说。

    “啊，你不早说？”

    中野二乃叹一口气，再次出门。

    中野三玖回到房间，拿好自己的衣服后，进入浴室洗漱。

    中野五月一直安静地坐在客厅，细心留意两人的一举一动。

    她已经明确，二乃和三玖都喜欢高杉原。

    这次两人争着去蛋糕店兼职，就是为了有更多和高杉原相处的时间。

    但，三玖喜欢高杉原她能理解，为什么二乃也会喜欢上他呢？

    无论是一转学到华夏二乃就和高杉原闹出矛盾，还是高杉原转学来到这边，二乃表现出厌恶表情。她都想不通二乃是怎么转变心思的。

    仔细回想二乃和高杉原的交集，中野五月苦恼地皱了皱眉头。

    正好，中野二乃拿完快递回来，在玄关处拆快递。

    中野五月小心探过去。

    “丝袜？”

    “啊~”中野二乃瞄中野五月一眼，点点头，“高中制服的丝袜不好搭配店里的工作服，所以买一个能搭配的。”

    中野二乃小手扯了扯白色丝袜的质地，十分柔顺，递给中野五月。

    “你觉得好看不？”

    “还，还行吧。”中野五月回答。

    二乃果然是一个时尚精巧的女孩，就算是店面工作服，也想到搭配出自己的风格。

    中野二乃巧笑一声，“不知道小杉会怎么评价。”

    中野五月微微一愕。

    “二乃，有个事情想要问你。”

    “问呗。感觉今天的你不像你，平时你有问题都直接问的，今天怎么犹犹豫豫的。”

    中野二乃目光凝视中野五月一眼，然后又玩弄新买的丝袜，依旧是她个人喜欢的白丝，到大腿中部的长度。

    “那个，你是什么时候，就对高君有感觉的。”

    中野五月难以启齿，但觉得这是最好的询问时机，还是踉踉跄跄地小声问。

    “大概在上一年十月份吧。”

    中野二乃稍抬起弧度优美的下颚，思考回答。

    “你不是一直讨厌他的吗？”

    “哪有一直讨厌一个人的。相处久了，自然而然就改变想法了。”

    中野二乃小脸微红地回答。

    “他……也喜欢你吗？”

    中野五月咽了咽口水，问出她最想了解的问题。

    中野二乃的眸子眨了眨，有所怀疑地在中野五月脸蛋上打量。

    “干嘛突然问这个？”

    “忽然想到而已。”中野五月弱弱地说，但为了证明自己是没有恶意的，故意大笑一声，“因为三玖也喜欢他，哈哈，哈哈。”

    “小杉肯定喜欢的是我。”中野二乃摊摊手，“只不过，他没明确说出来，需要我引导而已。”

    “那……”

    “好了，不和你说了，我要回房间试一下它O不OK。”

    中野二乃打断中野五月的问话，拿着丝袜转身回房。

    中野五月一个人在原地，内心五味杂陈，最后苦涩地抿了抿嘴唇。

    “五月，怎么了？”

    中野三玖从浴室出来，一边拿毛巾擦拭头发，一边看向苦恼的中野五月。

    “三玖，我有问题要问你。”

    “你没提前叫我买晚饭。”

    “不，不是这个！”

    中野五月摇摇头，然后走到中野三玖面前，余光望了望二楼中野二乃闭上房门的房间，再落到中野三玖雪白的脸上。

    中野三玖小脸微微后仰，有所奇怪地眨眨眼。

    “二乃说，高君喜欢她？”

    “……”

    中野三玖稍稍安静一会，随后扑哧一声笑了出来，像听到好笑的笑话。

    中野五月不理解地呆在原地。

    “怎么了嘛？”

    “没事。我觉得是痴人说梦而已。”

    中野三玖摇摇头，眼眸虽然一如既往的温柔，但充满自信，“这种事情不是由她说了算的。”

    中野五月惊讶地张大嘴巴。

    在她眼里，一直需要四姐妹呵护、孱弱不自信的三女，什么时候有了这种坚定的气质？

    “什么是喜欢的感觉？”

    中野五月有些羞涩地问，她不擅长问姐妹问题，更别说这种关于恋爱的话题。

    “这种感觉很难说。”中野三玖轻轻摸着头发，“但当你能在一群人里面一下子看到一个男生，一群人笑的时候，第一个看向的人是他时，那你应该是喜欢上那个男生了。”

    中野三玖歪歪头，问：“怎么了嘛，五月有喜欢的人了？”

    “没。我只是，随便问问而已。”

    中野五月摇摇头，连忙搪塞过去。

    “那我回房间了，明天还要去工作。”

    中野三玖慢慢走开。

    中野五月望着两人的房间，突然发觉自己有一种脱节感，她已经看不懂自己的姐妹在干什么。

    她觉得自己得找中野四叶或者中野一花这两个局外人，看看她们是什么看法。

    恰好中野四叶回家。

    “五月，明天我有一场足球比赛诶，要去看吗？”

    中野四叶笑眯眯地望向她。

