    “王冲，如果你能做到的话，我真的是服了你了！”

    “能让太真妃不憎恨我们，已经是不错了。她怎么可能有还会帮我们？”

    “呵呵，王冲，如果连这种事情你都能做到的话。我可以做主答应你一件事情。不管是什么事情，只要是我能够做到，我都一定答应你！”

    ……

    三人看着王冲道，明显觉得不可能。让你的敌人帮你说话，这种事情王冲怎么就敢想？宋王在朝堂里也算是见过各种各样的人，请求敌人谅解的人有，但请求敌人不但不恨你，反而反过来帮助你的，……一个都没有。

    这种话，就连向来以智计闻名的姚家都不敢这么说。

    王冲果然还是年轻气盛，才会说出这种话来。

    “呵呵！”

    王冲笑了起来，三人的神情他看得清清楚楚。毫无疑问，三人都认为这不可能。就算是对他最有好感，最信任的卢廷，也觉得王冲的说法太过惊人，不太可能实现。

    不过王冲也不辩驳，事实胜于雄辩，自己说的再多，也不如将这件事情做成来的有说服力。

    “呵呵，殿下，这世上没有事情是有十足把握的，我也不敢保证一定就能够办到。不过，如果殿下不介意的话，我倒是可以尽力一试。只是，如果想要做到这件事情，还必须要殿下全力的帮助我。”

    王冲道。

    “这个完全没有问题，你想做什么就放手去干吧。需要什么，告诉我或者卢大人都可以，我会全力支持你的！”

    宋王笑道，神态轻松，显然根本不相信王冲能够成功。正因为如此，心里没有负担，所以索性放手让他去做了。

    “多谢殿下！”

    王冲躬身一礼。这件事情他还真不是客气，要想做到他说的事情，还必须得宋王出面帮忙不可。

    从宋王府出来，王冲坐上马车，目中露出思考的神色。虽然在宋王面前说得信誓旦旦，不过王冲心知肚明，要做到这件事情绝不是一件容易的事情。

    覆水难收，说出去的话，是收不回的。宋王之前反对的那么激烈，加上还召集君臣反对，要想让太真妃对他有好感，突然之间改变对他的态度基本上是不可能！

    不过这件事情，也并不是绝对的!

    王冲坐在马车里，心中此起彼伏。他想起了一些关于太真妃的事情。

    在现在这个时候，所有人对太真妃都是充满攻讦，诟病。对她的了解，估计也仅止于“一个女人”、“祸国殃民”什么之类。

    至于真正的情况，反而没人了解。

    只有王冲知道，这个女人绝不仅仅只是“寿王妃”，或者“一个女人”这几个字能够概括。

    无论在任何一个平行时空，这个女人的美貌都在历史上赫赫有名，绝对在中土神洲数千年的历史上排得上号！

    一个女子居然仅仅凭借美貌就能够在历史上留下自己的痕迹，想一想就可以知道，这个女人到底漂亮到了什么程度！

    不过这一点，现在除了王冲之外，还没有人注意到。

    除了美貌，关于太真妃，王冲还知道她的一个嗜好就是特别的喜诗、爱诗，甚至远远超出了正常喜爱的范围。

    对于那些有才华的诗人，太真妃特别的喜爱。

    未来入宫之后，太真妃会经常召见那些有名气的诗人，听他们吟诗作对，提携他们，并且赐给他们大把大把的金银。

    而对于那些生活困难的诗人，太真妃往往还会给予额外的一笔赏赐。

    所以在大唐的诗人中，太真妃的名声一直都是最好的。

    太真妃爱诗，而且对诗词的喜爱已经到了常人难以想像的地步。

    遇到那些好的诗词的时候，太真妃往往爱不释手，一刻都不能撒手，甚至连睡觉的时候都要带着。

    她房间里有几口装饰最华丽的箱子，不是用来装的金银珠宝，而是装的她喜爱的诗词。

    同时和其他的女子一样，太真妃也有着自己的小小“心思”。

    太真妃喜欢那些有才华的诗，而这些有才华的诗如果能稍稍赞美她一下，太真妃就会喜欢的不得了。往往给予额外的恩赐。

    因为追求武力的原因，这个世界的诗词其实并不发达。上辈子听说太真妃喜欢诗词的时候，王冲心中就有些想法，只不过一直都没有机会。

    “如果拿出那首诗来，说不定这件事情大有可为！”

    王冲脑海中闪过一道念头，想起了一首诗。

    这个世界其实有很多方面和王冲印象中的大唐是截然不同的。比如说没有李白，也没有杜甫。

    虽然也有不少脍炙人口的诗词，也有不少著名的诗人，但论水平，却远远达不到王冲印象中的那种地步。

    至少，王冲就知道很多的诗词，其份量是完全碾压这个世界的那些诗人的。

    “就那首诗吧！能不能达到效果，试试就知道了！”

    世上本来就没有十足十把握的东西，不过在王冲脑海，至少这首重量级的诗词完全有可能改变太真妃的印象，缓和她和宋王之间关系的。

    回到府中，王冲没有任何的耽搁，提起笔立即端端正正，将那首《清平调词》写了出来。

    虽然智计百出，不过不得不说，王冲的字写的真的不怎么的。一行字虽然已经很努力了，但还是写得歪歪扭扭，只能说勉强能看。从这一方面来说，王冲倒是蛮符合这个这个将门子弟的身份。

    不过好在字虽然写的不怎么的，但是诗词的内容还是很有份量的。

    “差不多了！”

    王冲看着宣纸上的内容，长出了一口气。额头上更是满头大汗，提笔和握刀那是绝然不同的。

    “砰！”

    王冲看着自己的作品，点了点头，然后抓过一旁的大印，重重的在上面印下了“李成器印”。

    这就是宋王的印了。

    是王冲走的时候，临时向卢廷要的。宋王倒也大方，让卢廷去拿了自己的印章，直接就给了王冲。

    王冲吹了吹，等纸上的墨迹干了，塞了一张大号的信封里。在信封上写了几行字，然后又盖上了宋王府的印章。

    “孟隆！”

    “属下在！”

    门外，孟隆应声而入，神态恭恭敬敬。

    “将这封信到皇宫去，交给太真妃。另外，这个印章，交给卢廷卢大人。”

    王冲指着桌上的信和大印道。

    当今圣皇在皇宫里建了一座玉真宫，太真妃就住在玉真宫里。平常人要想往皇宫里送一封印，那是想都别想。

    不过王冲却知道，以宋王皇室亲王的身份，只要亮出信封上的大印，必然就会顺利的送达。

    “能不能帮助宋王，就看这封信的效果了！”

    王冲心中暗暗道。

    交信和大印交出去，王冲长长的松了口气。宋王的事忙完了，王冲很快又将注意力转移到了修练上。

    蛮神劲修练到第一重的“元气劲”六层，基本上和自己的境界相符。接下来，要想达到更高的境界，就必须突破境界达到元气七阶再说。

    换句话说，蛮神劲现在已经无法提升了。

    不过好在，蛮神劲一旦练成，王冲就能够源源不断的从外界吸收元气能量。修练速度和以前相比，完全不可相提并论。

    “要想达到更高的境界，就不能再待在这里了！”

    王冲心中暗暗道，一边扭过头来，透过窗子，望向京师外，隐隐绰绰的山峦。

    论天地间元气的能量，山林之中无疑要比城市之中充沛的多。王冲要想把修为提升到更高的境界，最大限度的发挥出蛮神劲的威力，就必顺离开京师，进入山林。

    “……不过这件事情还不能太急。”

    王冲伸出右手食指，轻轻的敲击着桌面，脑海中此起彼伏。几乎是下意识的，王冲又想起了那个东瀛女剌客。

    幽魂步加上出色的剌杀技巧，这个女剌客简直是幽灵一般，防不胜防。当初如果不是用计拿捏住他，恐怕早死了。

    京师之中，现在防备森严，那女的自然不敢来。但是要是自己突然出了城，在山林中那种复杂的环境，恐怕真的就很难说了。

    那种环境，可是对剌客极其有利。

    申海、孟隆加上阿罗迦、阿罗傩未必就保护得了自己。说不定，连他们都要死上几个。

    若真是这样，王冲就心疼死了。

    “磨刀不误砍柴功，要想解决这件事，还必须得找个强力保镖来才行！”

    王冲摸着额头，感觉有些头疼。

    王府中有母亲在，还有小妹，府里的护卫是万万不能带走的。王冲只能想办法从外面找几个厉害的高手。

    王冲绞尽脑汁，回忆起以前记忆中的那些高手。

    “有了！”

    王冲脑海中灵光一闪，突然想起来一件事情。要想找高手，短时间内，哪里有比那些雇佣高手，更好，更方便的。

    王冲就知道有一个雇佣高手，极其的厉害。只可惜，这个人脾气很怪，要价离谱，加上长得其貌不扬，穿的还很烂，所以一直都没有什么人理会他。

    直到几年之后，一个偶然的原因，这个高手才一举成名。很多人才知道，这个人原来这么厉害。

    不过那个时候，他已经被一名皇室亲王招入府中，成为贴身亲卫了。

    不过现在这个时候，他出现的时间还不久，就凭他那个脾气，要价高还爱理不理人，恐怕除了自己之外，再没有人注意到他了。

    “哈哈哈……，就是他了！”

    王冲脑海中闪过一道念头，下定了决心。

