        “皇子！这也正是老仆最担心的地方啊！”公孙复急道，“国君的贴身金令，向来极少给人，如今国君却将这金令给了这萧易，而且萧易将三宗之人扯入战场，难道皇子不觉得诡异吗？”

        萧易一听，顿时冷笑道：“你在担心什么？你该不会是担心我联合三宗，擒了国君，夺了这金令，然后跑你这里再夺帅印，以此连串阴谋，图谋整个天星王朝的天下吧？”

        公孙复目光狠狠一缩，震骇道：“皇子！你看，他自己已然说出了野心！”

        萧易唇角一扯：“公孙复，你真是在朝堂之间混久了，脑子里全是心机阴谋！说句不好听的话，你是老而无用了，方才甘愿效命王朝，养老待死！而我萧易，从未将脚下之地多看一眼！”

        “因为我的脚步，只会向前！”

        “要不是我义弟因我涉险出征，就算是国君钦命，我也不会来此。我既来，只是为了速战速决，彻底解决纷争！”

        “我言尽于此，你若再拦我，我定杀你祭旗！”

        公孙复大怒，还要回驳，夏昊凌却知道自己这个义兄是个什么个性，那是连元魂殿都不惧的存在。若是动了真怒，只怕连他都保不住公孙复的性命。

        “公孙前辈，君令如山，你我都必须遵从！你若再敢胡言一句，本皇子也要治你一个动摇军心之罪了。”夏昊凌脸色一沉，呵斥道。

        公孙复脸色一阴，只得咬牙抱拳道：“老仆遵命。”

        夏昊凌心里一松，取出一枚帅印来，递给萧易笑道：“萧大哥，这便是帅印了。”

        萧易对夏昊凌的信任，还是很满意的。

        他微笑道：“先搁你那吧，反正你我兄弟俱在，这东西放谁那不重要。我只要这些人对我言听计从，别阳奉阴违即可。”

        夏昊凌一愣，哪有当统帅不要帅印的？

        “义弟，把人都叫出来吧，事不宜迟，我们已经耽误不少时间了。”萧易沉声道。

        夏昊凌一咬牙，低沉道：“好。”

        随即，他取出横笛来，通灵安神曲悠扬而起！

        随着笛声传出，一道道人影，从营地以及四周暗处飞纵而出，飞快汇集到夏昊凌身后。

        “万晨？”

        “闽青衣！”

        “安照山、夏明器！”

        “他们怎么来了？”

        “不知道啊！”

        这些圣元强者汇集之后，看到万晨等人时，俱都愕然。

        夏昊凌本身也是个有魄力之人，既然做了决定，便没有一丝迟滞，众人汇聚后，他便沉声道：“这位是我义兄萧易，也是国君钦定的真正统帅！从现在开始，我等一切听从萧统帅的命令，任何人不得违抗，若有违抗者，杀无赦！”

        夏昊凌声喝如雷，铿锵的言辞让众人心头一番猛震！

        真正的统帅竟然是萧易！

        不过，皇子已经发话，他们不敢有所异议了。

        毕竟，他们都看到了连公孙复都低头抱拳遵命的样子。

        “萧大哥，接下来我们就听你的命令行事了。你说怎么做吧！”夏昊凌目光灼灼的看着萧易，笑道。

        萧易咧了咧嘴，道：“没有什么特别的计划，国战其实就是两国人打群架！而打架之前，没有必要先通知对手我要出拳了！怎么打死对手，才是我们该考虑的问题！我的战斗原则，向来都是能偷袭，别硬干！所以，本统帅要率领你们连夜偷袭过去，重创帝煞那边的圣元强者！最好能够一战杀尽敌方所有圣元，一个不留！”

        “等我们打到虚空之中的时候，义弟你便命令大军冲向对方军营！”

        “欧阳前辈，你守在我义弟身边，他若有一丝闪失，我会亲手拍碎你的脑袋！”

        “墨奘、青栀、青薇，你们都随大军冲杀！”

        “是！”

        “萧大哥定要保重，安然归来！”

        “公子放心，老朽定护皇子周全！”

        随着萧易令下，众人应声，很快，一道道人影，在夜空之下，掣电般朝着帝煞王朝的方向飞去。

        而夏昊凌等人，则是激动的回到营地，只等圣元之战打响，便引军冲杀过去！

        公孙复等人虽然一开始对萧易有些不服气，可是一看萧易的速度，竟然比他们还要快时，心里皆是十分吃惊！

        要知道，速度的快慢和修为也是息息相关的！

        他公孙复可是圣元境五重强者，元魂更是天阶六品的雷鹰。速度在同级强者之中，也是出类拔萃的存在！

        然而，即便如此，他有几次故意想要超过萧易，却都被萧易刻意提速，依旧将他甩在身后。

        “公孙复，你就别折腾了，就算你累吐血，你也超不过我半个身子。”萧易扭头不屑道。

        公孙复脸色一青，哼声道：“不过是有些速度罢了！”

        “那一会你可得睁大一双老眼好生看着，我除了速度，还有什么。”萧易冷笑道。

        七十里的距离，以萧易等人的速度，半盏茶功夫不到，便赶至了。

        萧易等人虽然都刻意收敛了气息，但帝煞王朝这边的圣元强者，也有几个魂力修为不错的，从虚空波动上，便推测出了上空动静！

        “有敌袭！”

        “戒备！”

        “所有圣元强者，随老夫升空迎战！”

        唰唰唰！

        一道道人影，飞速腾空而去。

        帝煞帅营之中，浅眠之中的帝庆，被喝声猛地惊醒过来。

        “发生什么事情了！”帝庆怒喝问道。

        “禀国君，似是有敌方的圣元境强者来偷袭了！慕容供奉已经带领圣元强者升空迎敌去了。”营帐之外，一名军将回应道。

        帝庆一阵咬牙切齿，双拳紧握道：“好个夏武秀，当真无耻之极！他尚未明言应下了朕的战书，竟然就这样派人来偷袭了！简直可恨！”

        嘭——

        就在帝庆暴怒之声，虚空之上，一道人影如同流星坠下，不偏不倚，狠狠砸落进了帝庆的帅营之中！

        噗——

        那人落地之后，口中血水溅了一米多高，整个人连抽搐都没有抽搐，就安静的不动了。

        因为他在落地之前，已然身死！

        口中血水，是因为落地后的震荡，被震出来的。

        帝庆原本并未惊慌，毕竟他本人也是圣元境二重的修为！这点动静，还吓不到他。

        可是当帝庆看到坠落之人的面孔时，双眼瞬间惊缩，一张脸也难看到了极致！

        “慕容……慕容供奉！”

        死的人，正是他此番出征最为倚重的圣元境五重巅峰强者慕容熊津！

