    “这...”

    军师有些难以启齿。

    毕竟叶辰的妻儿叛乱，让叶辰脸上无光，军师也不敢说，不好说。

    叶辰目光一扫。

    穆璇玑、林霸天、杨鼎天等，但凡被叶辰目光扫到的，全都低下头，不敢去开那个口。

    包括叶辰的妻儿们，也都低下头。

    特别是叶辰的妻妾们。

    得知军师算出，有八千女鬼乱朝纲，叶辰也知道了此事，并且这八千女鬼指的不是别人，就是她们这群叶辰的妻妾，并且她们中，大多都有将自己的儿子，推上太子之位的想法，也都有对阿宝当太子而不满的想法，更有拉帮结派，孤立秦洛雪的想法。

    总之，她们就是女鬼，现在叶辰开始挑明问责，她们又怎么敢去面对叶辰？

    “灵汐呢？”

    叶辰没有看到穆灵汐，便问了一嘴。

    “回陛下，灵汐上阵杀敌，受了伤，挺严重的，臣妾将她安置在一处民宅内，所以不在这。”神熙回答。

    “阿乐呢？”叶辰没有看到阿乐又问。

    穆如雪跪在地上，哭着回答：“乐儿率领两百万亿大军，在这颗星辰的天路下抵御敌军，他未能抵御中，让敌军攻克进来，震的这颗星辰毁掉一半，乐儿和两百万亿大军，以及这颗星辰的百姓，全死于强震之中了，还请陛下饶恕乐儿失守之责！”

    “什么！乐哥没了？”

    朵朵一惊，顿时鼻子一酸，眼泪汪汪。

    一时间，乐哥对她的好，在她的脑海中，犹如影像一般，一页页的翻过，乐哥的面孔，也一幅幅的呈现在她脑海中，令她有一股特别想哭的冲动。

    叶辰也是眼眶一红。

    “朕这个傻儿子，又打败战了。”

    “父皇，不能怪二哥。”思辰上前道：“儿臣率领八百万亿大军，外加逍遥王的帮主，尚且未能抵御住敌军攻从天路攻克进来。”

    “二哥仅仅率领两百万亿大军，又无高手相助，失守也在合情合理之中。”

    “若是儿臣在此镇守，敌军从此主攻，儿臣也守不住，所以二哥此战不算败战，他没有给父皇丢脸，至少他尽力了，也守到了生命的尽头，没有当逃兵，二哥此举，值得佩服！”

    “是啊陛下，二帝子无罪，还有功，他用自己的性命，捍卫了北冥教大军宁死不降的决心，使得全军悲愤的同时，也坚定了要抵御敌军，与敌军抗争到底的决心，为此尽管情况再糟糕，也没有发生大规模士气崩塌的现象，二帝子算是做了一个好的表率，带了个好头！”林霸天说道。

    “对！二帝子无罪，且有功，请陛下勿要责怪二帝子！”

    众将纷纷替已故阿乐求情，感动秦洛雪和阿宝、朵朵。

    叶辰深吸一口气。

    “朕没有怪朕的傻乐儿，朕想表达的是，朕这个儿子命不好，受伤的总是他，但朕这个傻儿子，是个好儿子，他没有坏心眼，他心地善良，内心纯洁，孝顺父母，团结兄弟，是个好儿子，好兄长，好弟弟，只可惜...唉！”

    千言万语，都化作了一声哀叹。

    “逍遥王，你去试试看，能不能复活战儿的二哥。”闻雪琪轻声道。

    孙悟空尝试了下，然后摇摇头：“可能时间久了，这颗星辰又震成了这样，恐怕神魂血肉都飘到外太空去，复活不了了。”

    闻雪琪闻言，红了眼眶。

    秦洛雪和阿宝，更是悲痛欲绝。

    “爱妃，起来。”

    叶辰扶起秦洛雪，给她擦去眼角的泪痕，微笑对她说道：“你给朕生的儿女，都是好儿女。”

    说完，他将秦洛雪拥入怀里。

    丧子之痛，他这个当爹的尚且心痛，秦洛雪这个当妈的，就更不用说了，恐怕心都碎了吧。

    安慰了秦洛雪一番，叶辰又问：“安琪和子刚呢？”

    这话一出口，众人将头埋的更深了，都不敢回答叶辰的话。

    倒是孙悟空，没心没肺的道：“太上皇那对妻儿，叛变了，逼宫造反，放敌人进紫微星，要向敌人投降，你四儿子率兵勤王，被堵在城外，他们拿皇贵妃和太子一家做威胁，让你四儿子退兵，为了让你四儿子不退兵，皇贵妃和太子一家选择自爆，幸好俺老孙来的及时，打死了两个大乘金仙，一个太乙金仙，然后奉太后之命，及时复活了皇贵妃和太子一家，否则太上皇回来，就见不到他们了。”

    叶辰听后，神色徒然变得暴戾。

    “混账！简直混账至极！”

    “他们人呢？”

    孙悟空回答：“在皇都，被大军看押着，应该是跑不掉。”

    叶辰当即下达命令：“挥师还朝！朕要严肃处理这对叛逆！”

    “是，陛下！”

    将领们，立即整合大军，挥师还朝。

    很快，北冥仙帝归来的消息，在整个宇宙中央星河世界，迅速的传播开来，并且敌军遭到全歼的消息，也一并传开，引发整个宇宙中央星河世界强烈轰动。

    “喔喔喔！北冥仙帝回来了，敌军被全歼了，我们宇宙中央星河世界胜利了，成功的抵御住外星域的进犯了！”

    “北冥仙帝与天同寿，永镇紫薇，一切外来之敌，必遭覆灭！”

    “总算是守得云开见月明，北冥仙帝回来，我们也就安心了，不用再担心会被外星域攻打了！”

    一时间，整个宇宙中央星河世界，都陷入了无尽的狂欢之中。

    各星域的百姓，上街狂欢的狂欢，敲锣打鼓放鞭炮庆祝的庆祝，烧香祈福的祈福，跑去欢迎北冥仙帝归来去欢迎。

    整个宇宙中央星河世界，恢复了勃勃生机，热闹无比。

    当消息传到皇都外的大军中，再传到沈安琪和叶子刚耳朵里，母子俩都瘫软了，脸色死一般的惨白，身子在瑟瑟发抖。

    “妈，怎么办？怎么办啊妈？”叶子刚万分惊恐的问道。

    沈安琪哭泣道：“妈也不知道该怎么办。”

    “都怪你！都怪你！”叶子刚怒吼道：“非要我参与进去夺嫡，父皇对谁好你心里没数吗？我就是个后娘养的，能比得上大哥二哥亲娘养的孩子吗？比不了，打出生起，我就失去了和他们竞争的能力，可你非得让我去和他们争，争不过也就算了，咱认命就是，可你非不认命，让我拉帮结派，勾结党羽，伺机行动，机会来了，你就让我逼宫造反，害我输的一败涂地，本来可以称为御敌英雄的，结果沦为了叛党、逆贼、乱臣贼子，现在父皇回来了，他要是知道你我犯的罪孽，一定会一怒之下杀了咱们母子两的，我真的是被你给害死了！害死了！！！”

    “呜呜呜...”

    沈安琪被儿子责备的，嚎啕大哭，心中悔恨欲死。

    她没有想到，会败的这么惨。

    这个结果，简直令她始料未及。

    明明是稳赢的牌，结果被孙悟空这个王炸给炸的一败涂地。

    她此时此刻，除了悔恨就是悔恨，都不知道该怎么办了。

    “你告诉我怎么办！怎么办啊！！！”叶子刚嘶吼着。

    沈安琪擦去眼泪，对他说道：“妈会替你扛下所有，争取你父皇对你宽大处理。”

    不知过了多久。

    “北冥仙帝还朝了！”

    有人喊了一声。

    城外的大军，散到两侧，纷纷跪拜下去。

    “恭迎北冥仙帝还朝！”

    城中的百姓，也在街道两侧，跪拜高喊。

    “恭迎北冥仙帝还朝！”

    浩浩荡荡的队伍，顺着大军中间走过。

    看着叶辰其他妻妾子女，都跟在叶辰后面，沈安琪和叶子刚，羡慕的眼中能滴出血来。

    很快，叶辰率领队伍，出现在沈安琪和叶子刚面前。

    “父皇，儿臣知罪了，求父皇宽恕！”

    叶子刚哭喊。

    沈安琪也哭喊道：“陛下，都是臣妾的错，你要怪就怪臣妾，不要怪子刚，他是被臣妾怂恿的，臣妾愿为自己犯下的错误买单，愿受一切责罚，恳请陛下宽恕子刚，求陛下了！”

    叶辰看都没有去看他俩，淡淡道了一声：“把这两个叛逆，以及他们的党羽，全部拿下，打入天牢。”

    “是，陛下！”

    林霸天立即带人马，负责逮捕关押乱党。

    回到皇宫，叶辰单独会见闻雪琪和孙悟空。

    “天界情况如何？”叶辰问道。

    闻雪琪回答：“天界暂时太平，但黑衣人是谁，一直没有个结论，也未能将其揪出，不过怀疑对象，几乎都将目标指向镇元大仙，一致认为，是他的可能性最大，臣妾虽然不敢相信，镇元大仙会干那种叛逆之事，但不得不承认，整个天界，只有他的可能性最大，不知道陛下怎么看？”

    “俺老孙觉得不是镇元老兄，他不是那种人，尽管没有证据表明不是他，但俺老孙相信，镇元老兄绝对不会干这种事。”孙悟空说道。

    叶辰笑了笑：“悟空说的没错，不是镇元子。”

    闻雪琪眉头一皱：“不是镇元大仙，那夫君觉得会是谁呢？通天？还是外来物种？”

    叶辰认真的告诉他们：“是鸿钧。”

    “什么！”

    闻雪琪和孙悟空都惊呆了。

    “太上皇，你没有开玩笑吧？俺老孙亲眼所见，鸿钧自爆，且被混元老祖带走了，他怎么可能又回来作乱了？太上皇的师父，总不能坑太上皇吧？”孙悟空提出质疑。

    <!--over-->

