
原本如血池般的巨坑，瞬间化作阴影领域。

血肉母树主干上的面孔，露出狰狞的表情，无数血色蔓藤化作毒蛇袭来，但还未触碰到恩佐，便被他周身散发出来的黑炎吞噬殆尽。

“真是令人厌恶的气息。”

恩佐微微皱眉，血肉母树所散发的波动，充满诡异而扭曲的感觉，让人感到十分厌恶，就仿佛来自于深渊之中，但却又带着本质的区别。

“不管了，先杀掉再说。”

恩佐摇了摇头，随即便不再留手，阴影化作千军万马，朝着血肉母树杀了过去。

“……虚空……星域之外。”

血肉母树口中发出意义不明的音节，疯狂舞动的蔓藤，犹如无数条血蛇一般，其中一些粗壮的蔓藤，竟然缓缓裂开如眼睛般的缝隙。

恩佐眸子一眯，感到一丝不懂寻常。

从血肉母树的身体之中，一只只蝎子爬了出来，每一只蝎子大小不一，其中最大的存在，足有牛犊大小，小一点的却只有巴掌大小。

而这些蝎子都全身漆黑，壳上有着诡异的花纹，仿佛某种特殊符号一般，摇晃的尾巴带着尖刺，闪烁着紫色光泽，显然带有剧毒。

“阴影之炎！”

恩佐面无表情，挥动起手中的魔杖，翻涌的阴影化作黑色火焰，将血肉母树体内走出的蝎子焚烧。

然而，下一刻。

被黑炎灼烧的蝎子们，竟然毫发无损，依旧浩浩荡荡的朝着恩佐袭来。

“竟然没事？”

恩佐不由得吃了一惊，刚才的阴影之炎，虽然没有用尽全力，但却代表着四阶万灵巫师的攻击，这些怪蝎子竟然能够抵挡实在有些令人意外。

“芯片，扫描。”

恩佐心中升起一丝兴趣，立刻对蝎子们进行扫描，通过大数据比对的方式，试图找到这些蝎子的信息。

“信息不足……”

脑海中传来芯片的声音，恩佐又是一惊，拥有大数据库的芯片，竟然也无法搜寻蝎子的信息。

要知道，恩佐踏上巫师之旅已经一百年。

芯片是他最大的一张底牌，整整一百年时间，恩佐几乎无时无刻不再记录数据，芯片的大数据库，已经完善到一定程度，整个巫师世界百分之八十的生命体，都记录在内。

甚至，多元宇宙中的种族信息，恩佐也有大量记载。

“命名：刺蝎。”

短暂的惊讶之后，恩佐为眼前的蝎子命名，而此时周围的蝎子们已经全部袭来。

恩佐手中魔杖一顿。

阴影化作护盾，将周围防护，刺蝎们疯狂的攻击，却依旧无法造成任何伤害。

恩佐抬起头，目光望向前方。

血肉母树的身体依旧在不断开裂，更多的刺蝎爬出来，这种连芯片都没有记录的怪物，就仿佛不属于巫师世界，而是多元宇宙之中一般。

“难道是深渊？”

恩佐微微皱眉，第一时间就想到深渊，但眼前的血肉母树却没有一丝的深渊气息，那些刺蝎也同样如此。

恩佐抬起手，目光锁定一只刺蝎。

阴影形成的护盾裂开，刺蝎直接被摄取过来，恩佐以魔力将其压制的动弹不得，而后打量起这只刺蝎。

从未见过的生物形态，拥有着看上去很坚硬的外壳。

连阴影之火焰都无法焚烧，恩佐挥手召唤出一柄利刃，顺着刺蝎甲壳上的缝隙刺去。

顿时，利刃扎入刺蝎的身体。

恩佐心念一动，刺蝎已经四分五裂，流淌出绿色血液，但却并没有发出任何惨叫。

“没有痛觉吗？”

恩佐心中推测，这种生物的神经系统，应该极为简单，因此没有疼痛的概念，面对死亡时也没有太多恐惧。

随后，恩佐抬起头。

多元宇宙浩瀚无比，即便是拥有芯片，恩佐也不可能做到无所不知，就比如眼前的血肉母树。

恩佐眼眸闪烁，脸上浮现一丝思索。

他不知道眼前的血肉母树，与巨树之神革翁，是否存在着关系，但既然这株血肉母树出现在这里，那就必然是绿树之神革翁的行为。

也只有绿树之神革翁的命令，才会让巨树教会的信徒们前仆后继。

与此同时，不远处。

血肉母树在吞噬大量信徒的生命后，体型已经达到了千米以上，那宛如毒蛇般的树冠，几乎达到遮天蔽日的程度，不断裂开的缝隙之中，越来越多的刺蝎爬出来。

但再多的刺蝎，也无法攻破阴影护盾。

周围一片区域，几乎被刺蝎海洋汇聚，恩佐立于阴影护盾之中，脸上浮现思索的表情。

他再次释放阴影之炎，依旧没有任何用处。

恩佐皱着眉，利用阴影之力，在空中凝聚成一柄柄飞到，而后朝着刺蝎射去。

顿时，一只只刺蝎被钉在地上。

“原来是火焰抗性吗？”

恩佐恍然大悟，刺蝎并非无惧阴影攻击，而是对火焰有着很高的抗性，于是他双臂张开，阴影化作漫天利刃，暴雨般朝着地面上激射而去。

刹那之间，大量刺蝎死亡。

恩佐也挥手打开了阴影屏障，踩着一地刺蝎尸体，朝着血肉母树走了过去，与此同时，血肉母树也挥舞起漫天藤蔓，朝着恩佐疾射而来。

恩佐举起魔杖，一团能量不断聚集。

下一刻，六枚黑色小球，直接朝着血肉母树扔去，强烈的魔力在一瞬间爆裂开来。

轰！！

震耳的轰鸣声顿时响起，血肉母树的主干上，被炸出一片片坑坑洼洼的伤痕，仿佛人类的面孔上，也露出了无比痛苦的表情。

“威力还不错！”恩佐满意的点了点头。

刚才那些黑色小球，属于他自己研发的巫术，取名为【湮灭之球】，威力达到了四环巫术的程度，属于一种符文与阴影之力的融合运用。谷

晋升四阶万灵巫师后，恩佐已经决定走阴影道路。

几乎任何一位四阶巫师，都会有自己的招牌巫术，湮灭之球的原理虽然简单，但威力却十分惊人，刚才那一击只是恩佐随手发出。

如果他全力使用湮灭之球，威力甚至足以摧毁一座岛屿。

这就是万灵巫师的可拍之处，在巫师世界，虽然没有明确的规定，但一直有一个不成文的潜规则，那就是四阶万灵巫师不得轻易在本世界进行战斗。

因为四阶万灵巫师一旦全力出手，那么对于人类社会而言几乎相当于一场灾难。

要知道，当初三阶巫师，使用暗影兵团之术，就足以攻破人类王国，将里面的生灵屠戮一空，恩佐如果真打算全力出手的情况下，整个遗弃之地都将遭殃。

九块岛屿组成的遗弃之地，最多也只是恩佐九道湮灭之球的威力。

血肉母树被湮灭之球所伤，发出愤怒的咆哮。

这次除了主干，几乎全身上下，每一处都开始裂缝，密密麻麻的刺蝎从里面钻出来，同时，还有更多扭曲的虫族，也纷纷现身。

嗡嗡嗡！

刺耳的蜂鸣声中，一只只红色蜂子飞出来，通体呈现出血般的颜色，尾巴后面是长长的尖针，狰狞的口器中，喷射出炙热火焰。

另一边，一群青色甲虫也漫天飞舞。

地面上，从血肉母树的身体之中，坦克大小的甲壳虫，爬出来后立刻钻入泥土。

腹部极大的怪虫，也从屁股中喷射出蓝色液体。

望着一群怪异的虫族生物，恩佐立刻开启芯片的扫描功能，然而却并没有得到任何可用信息，这些虫族都是大数据库未有记录的生物。

恩佐不由得倒吸一口冷气。

这下已经可以完全确定，眼前的血肉母树，虽然是绿树之神革翁的杰作，但同样也来自于多元宇宙，而且大概率是巫师文明尚未征服的异族。

“命名：赤炎蜂！”

“命名：青甲虫！”

“命名：电浆虫！”

恩佐为眼前的虫族一一命名，同时记录数据，心底隐隐生出一丝兴奋的感觉。

多元宇宙之中，文明种族成千上万。

如果眼前的虫族，的确来自于异世界，那么恩佐将它们击败后，也可能获得新坐标。

对于巫师而言，异世界就是征服的目标。

恩佐如今虽然仅仅融合了一枚世界之心，但严格来说掌控的世界已经有两个，只要海蓝世界之心融合完毕，再得到一个世界的掌控权，就初步获得了晋升五阶圣魂巫师的资格。

眼前似乎就是一个很好的机会。

从未见过的虫族，代表着一个新世界，恩佐虽然不知道这和绿树之神革翁有什么关系，但只要能得到坐标，就意味着一场新的远征。

当即，恩佐不再留手。

他抬起手中的魂之骨魔杖，一枚湮灭之球缓缓凝聚，而后随着阴影之力不断注入，湮灭之球也随之膨胀，最终化作磨盘大小的黑球。

下一刻，恩佐扔出湮灭之球。

轰隆隆！

强大的能量波动，在地面上瞬间炸裂开来，湮灭之球的威力造成了惊人的波动，大量虫族因此而死亡，连血肉母树都在能量波及下发出痛苦的哀嚎。

不过，血肉母树的体型庞大，同时拥有着极其强大的自愈能力，扎根于深坑之中，周围到处都是鲜血与尸体，在不断的吞噬下立刻恢复如初。

与此同时，更多虫族源源不断出现。

“不对！”

恩佐眸子一眯，立刻察觉到异常，血肉母树的躯体虽然庞大，但也不可能容纳这么多虫族，而源源不断出现的虫族又是从何而来呢。

“次元之门？”

恩佐喃喃自语，血肉母树的躯体，似乎起到了类似次元之门的作用，以血肉母树为媒介，让身处于异世界的虫族源源不断抵达巫师世界。

心中得到这样的推断后，恩佐脸上浮现一丝凝重。

如果这些虫族的确来自于异世界，但那个世界的等级还处于未知状态，虽然大概率只是一个小型世界，但也有可能代表大世界。

概率虽然很低，但却有一丝可能。

任何一个大世界，都代表着七阶生命体的存在出现，那样的存在即便对于巫师世界而言，也是可怕的威胁，因此如果血肉母树的确代表一个次元之门，恩佐就必须尽快除掉他，否则必然给遗弃之地带来灾难。

恩佐脸上表情严肃几分，而后举起手中魔杖。

阴影在天空中汇聚，渐渐形成一团云朵，仿佛具有生命般的云朵，在苍穹之上不断蠕动，降下如黑色闪电般的光束，击打着周围不断出现的虫族。

原本巨大的深坑，几乎已经被虫族尸体填满。

但源源不断的虫族，却还是越来越多，恩佐心底的推测也越来越肯定，血肉母树就是一个次元之门，而那些虫族也并不属于它，而是来自于异世界。

恩佐心念一动，眼眸中光泽闪烁。

他挥了挥手，一只只幻鸦飞了出去，同时朝着血肉母树的方向飞去，顺着那一条条裂缝，钻入另一个世界，但很快便失去了联系。

恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝疑惑。

血肉母树的身体的确是次元之门，但幻鸦穿过时，却仿佛进入虚无之地，由能量组成的身体，立刻便消失不见，仿佛虫族的世界禁魔一般。

“阴影七重奏！”

恩佐将手中魔杖猛地一顿，阴影魔力再次爆发，强大的波动席卷整个深坑，堆积如山的虫族尸体，纷纷化作灰烬，血肉母树的身影都一阵摇晃起来。

紧接着，恩佐脑海中一阵刺痛。

旁边，一个由恩佐部分灵魂凝聚而成的分身出现，化作乌鸦朝着血肉母树飞去，灵活躲过血肉母树的蔓藤攻击，一头扎入裂缝之中。

顿时，周围陷入一片漆黑。

恩佐操控着分身，感受着周围，却发现自己竟然身处于黑暗的空间，入眼所见尽是虚无。

“这里是？”

恩佐脸色微变，但下一刻，吞噬一切的感觉袭来，周围黑暗的空间仿佛漩涡一般，将分身吞噬，让身处于巫师世界的恩佐都失去了联系。

原地，恩佐一阵恍惚。

刚才进入的世界，仿佛一片黑洞，周围看不到任何生命的痕迹，有的只是无尽的虚无，甚至连时间的观念都有些模糊，完全的死寂之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602258"  chaptername="第六百六十五章：虚空虫族">加入书签</a>
</div>
