    只看见裘老太太伸手一挥，太上紫烟炉，化作三丈紫炉，立于广场之上。

    或许，裘老太太自己也没念及此丹的重要性。或许，她就是故意的，故意彰显药王天的炼丹实力。

    但不论如何，如今这太上紫烟炉，直接被置于广场之上。

    韩非，就算有双子神术，但若是在这么多辟海王者面前偷药截炉，这就有点吹鱼了。这里实力可入辟海前列的强者，不在少数。

    甚至，那张洛天，是公认的辟海前十的强者。

    那么多双眼睛，都落在太上紫烟炉上，难不成自己还能用黑雾之身过去，掀开盖子，钻进去不成？

    此刻，太上紫烟炉周围，紫光氤氲，有三阵紫色雾气通过热量的方式，从炉内蒸腾出来。

    有人暗叹：“这就是太上紫烟炉！都不知炼制过多少神丹大药……据说，光凭此炉里的烟火气，随便丢点东西进去，都能自发地凝练出三重道纹丹来。”

    韩非不禁微起眼睛，还在想：这玩意，怎么弄？

    本来，韩非还打算趁着丹炉开启的前夕，在外界万众期待之下，自己偷摸摸溜进去搞点事情的。

    可现在，裘老太太竟然将炉子搬出来了，自己还怎么搞事情？

    忽然，韩非心头一动：好像，也不是不可以哎！

    韩非想到：今日，出现在这里的，可都是各大仙宫的强者。

    其中，不少人都是自己的敌对势力。自己不能正大光明地搞事情，那为什么不能入魂海搞他们？

    一念及此，韩非心头，当即“砰砰”跳动起来。

    小黑、小白的升级速度，本就不快。

    这些年，自己也曾进入魂海。

    但是，越往后，小黑、小白吞食掉的原始灵魂兽没几个，就被迫出来了。从原来可以多次升级，到现在进入一次，都升不了一级。

    韩非，也是没辙。

    但是，现在这机会就来了。自己何必去吞食原始灵魂兽？这里，有诸多王者在此，自己大可以吞噬王者的灵魂兽啊！

    说干就干！

    韩非的本源海中，正在修炼的身外化身，眼睛一亮。

    随着他心念一动，一大片无主之魂，通过虚无之线，暂时控住韩非的身体。

    而韩非，则对夏小蝉道：“待会儿，静心盘坐。不管谁的感知扫过来，你都无需过问。”

    夏小蝉不禁道：“怎么了？”

    韩非：“回头再跟你解释。我的神魂，需要暂时离开一下。”

    夏小蝉心头一动：神魂离开？

    她不禁道：“你要去魂海？”

    韩非微微一愣，心说：也是。魂海的存在，在阴阳天或许还算是个秘密。但是，在暴乱沧海，可就不一定了。

    韩非道：“不错。”

    夏小蝉：“小黑、小白现在多强了？魂海杀敌，神魂会暂时离体。若是这期间，有人找来……”

    韩非：“放心，肉身的问题，我自有办法……现在距离成丹之时，应该还有一天，我有分寸。”

    ……

    对别人来说，进入魂海，或许很难办，需要布阵，需要怎么的……

    但是，韩非不同。韩非只需要以双子神术，在本源海里进去，就可以了。

    片刻后。

    “嗡~”

    当韩非神魂附着于小黑身上的时候，那种奇妙的视野又回来了。只是，这一回，小黑、小白都入了尊。或许，实力和当初也是今非昔比了。

    韩非感受到：小黑身上，似乎有无穷的力量，肚中仿佛有乾坤。

    当韩非看向周围的，游过的那些灵魂兽的时候，第一时间，就发现：有不少灵魂兽并非原始灵魂兽，而是有主的灵魂兽。

    而且，周围遇见的这些灵魂兽，和在阴阳天中遇见的，完全是两种级别了。

    韩非看见：有百丈蛟龙般的身影，有闪烁着彩色光晕的带鱼，如同山体般的螃蟹，还有舌尖锋锐的贝壳……

    其中，大部分的名字，韩非自然是不知道的。但是，韩非可以看见这些灵魂兽的等级！

    就自己所在之地，韩非就发现了大量的尊者巅峰级别的灵魂兽，还有少量的尊者境级别的灵魂兽。

    根据现实中，人物距离的远近关系，韩非只找了片刻时间，就寻觅到了丹劫广场那边的灵魂兽群。

    在不发生战斗的情况下，灵魂兽一般是不会发生动乱的。

    韩非并没有在第一时间，进行吞噬，目前只是在观察。

    只看见，韩非眼中，一连串的信息浮现：

    “吾！吴对首，89级的金剑螺。看起来，甲壳坚硬无比。要是钻进去啃的话，肯定没啥问题。”

    “李星痕，89级的极限虫，看起来就像是一根长蠕虫似的，不怎么想下口啊！”

    “织梦天，咦……南宫语，87级迷金双头蟒。这个大补，得吃……”

    “嚯！姬玄？89三尾蟹鱼，竟然是洪荒异兽……这玩意，只怕就差渡劫了吧？这玩意吃了，怕是能直接升级了吧？”

    “嗯？北玄冰，89级刀王古虫？为什么无极天的都是虫子？”

    韩非给这些人，都来了个标记。

    其中，光是韩非认识的，就不下百人。这个认识，主要是在王陨之地认识的。这百人中，韩非一共确定是53个敌对势力的存在。

    其中，唯有两只灵魂兽，引起了韩非的忌惮。一个是狂尸天的洪越，这家伙的天赋灵魂兽，竟然已经成王了！

    韩非不禁暗骂：这个老银币，拥有一只辟海境天赋灵魂兽？他这么藏着掖着，怕是没憋什么好。

    不过，韩非猜测：此人既然隐瞒了自己的天赋灵魂兽，那就是不想让人知道。自己不要攻击他，那么这家伙就没必要进入本源海，找自己的麻烦。

    另一个，是裘老太的玉天蟾，同样是辟海境天赋灵魂兽。

    按照夏小蝉的意思，暴乱沧海这些人，是可以进入魂海的！如果真有辟海境的天赋灵魂兽对自己展开猎杀，那么小黑、小白也是危险的很。

    不过，也得亏是裘老太太的天赋灵魂兽……因为裘老太太是药王天的强者，她是最不可能让神魂，离开自己的肉身，进入魂海的！

    否则，天知道，在她神魂进入魂海之后，外界会不会发生什么不可预估的事情？那样，她可就得不偿失了。

    八品神丹，不容有失。

    韩非快速地拟定了计策。

    而帝雀，一直都是站在小黑的脑袋上。小黑的神魂，发生了变化的第一时间，帝雀就察觉到了。

    琢磨了半天，帝雀这才说了一句：“你不会是想吃掉这些天赋灵魂兽吧？”

    韩非疑惑：“你知道是我？”

    帝雀：“你没有小黑凶性。”

    韩非：“……我是准备吃掉这些天赋灵魂兽，不能吃么？”

    帝雀沉默了片刻：“倒是能吃。但是，你不怕灵魂兽入魔么？这种修行方式，是凶兽的修行方式。当灵魂兽彻底魔化，最后，就只能沦为我等洪荒凶兽这般。凶兽就是凶兽，凶兽是没法成为神兽的。”

    韩非还是第一次，知道还有这么个说法。以前，自己只知道魂海里面，会诞生恐怖。合着，原来这里面还有这道道？

    韩非不禁道：“成神兽，有什么好处？”

    帝雀盯着韩非，看了半晌，然后道：“神兽是正统。就像在万族中，正道、魔道、邪道一般。”

    韩非：“那凶兽，可以成神么？”

    帝雀：“可以是可以，但永远也冠不上神兽之名。一般可称魔神、邪神，只会被人憎恨……”

    韩非疑惑道：“是不是被人憎恨，这很重要吗？能成神不就行了？难道会比神兽什么的弱？”

    帝雀愣了半天：“这……倒是不会。”

    帝雀可能是被韩非的这个思想，给惊到了。以韩非那全力以赴，拯救阴阳天人族的个性，他难道不是那种正义之人么？

    然而，帝雀哪里知道：对韩非来说，什么魔道，邪道，正道？都无所谓来着。

    韩非：“除了称呼不同，啥都没变化，为什么不能吃？吃。”

    帝雀：“以后，你将面临永无休止的追杀。杀戮，会永远伴随着你。”

    韩非神念嗡嗡：“我从小，就这么过来的。打架，我熟的很，吃。”

    帝雀盯着韩非，看了半天，第一次用有点欢快的语气说：“你这人，还可以。”

    ……

    一天后。

    太上紫烟炉外的紫气，越来越浓郁。

    只听裘老太太道：“诸位，太上紫烟炉，开炉在即。且看天际劫云，正在汇聚。此丹，必成八品。待会儿，请不要干扰本王开炉，更不允阻碍神丹渡劫。”

    这话，裘老太太只是说一下，意思意思，大家又不傻。这里大多数人也不是第一次见到这一幕了，只是他们以前见到的，多是其它品质的灵丹，档次没有这么高而已。

    夏小蝉的心，还提在那里。

    现在，场中还没有乱，这意味着韩非还没有动手。若是韩非当真动手了，这会儿，早乱了。

    夏小蝉不禁看了韩非一眼：“这是等着开炉渡劫时，准备动手？”

    只是，夏小蝉不清楚的是：韩非，是如何确定这个时间的呢？

