    举着火把的弟子在冒汗。

    不是热的，而是紧张。

    这里的气氛太奇怪了。

    似乎黑暗之中有着无数冤魂在窥视自己。

    要不是人多，估计他们早就没有勇气走下去了。

    陈德森瞥一眼任狂，倒是点点头，有些欣赏。

    不愧是威震地下世界的杀人魔狂先生，在这里竟然没有半点不适。

    任狂好奇的问道：“我们现在已经在地下至少千米以上了吧，灵花之地还没到么？”

    隔着千米都这么深的怨气，这目的地，难不成是地狱？

    陈德森道：“就快到了，这里，曾经也是玄机门当初的祭祀之地，所以有些神秘。”

    “我们也很少下来。”

    任狂道：“原来是玄机门重地，难怪。”

    陈德森道：“可惜，地下城镇通道已经被毁，那里，才是先祖们真正的重地。”

    这里，说到底还是被玄机门抛弃的老宅罢了。

    任狂心中一动。

    难不成是自己误会了？

    这些怨气都是玄机门留下来的？

    可玄机门时代已经过去几千年，就算有什么，估计也都被时间腐蚀干净了。

    前方，便是玄机门选定的祭祀之地。

    任狂眼神骤然一凝，心跳加速跳动了几下。

    这里，怎么感觉有些熟悉呢？

    巨大的空间，林立的石柱，高大的祭坛。

    还有，一扇画在巨大石壁上的门户。

    一切的一切，都是那么熟悉。

    这一刻，任狂惊骇莫名。

    这里，竟然是凤凰举办仪式的地方！

    尘封的一些记忆开始出现。

    那圆形祭坛，宛如一个巨大圆盘。

    上面有许许多多的孩子在爬来爬去的玩耍。

    而祭坛下方，则是六面石梯。

    石梯下，是更大的平地空间。

    这平地在当初看来并没有什么出奇之处。

    可此刻再看，任狂却是禁不住眼皮狂跳，差点失声惊呼。

    那是，万灵转换大阵。

    繁复的图案，围绕着整个祭坛。

    看起来像是一些古老的装饰。

    其实，却是磁场之阵。

    一道道沟堑纵横，呈现出一种诡异的铁锈色。

    那是鲜血留下的痕迹。

    一副画面再次浮现脑海。

    凤凰身穿披风，戴着面具，宛如无情的死神。

    大阵中，跪着108个成年人。

    他们一个个双手被反绑，力量被封印。

    “斩杀，献祭，仪式开始，任何人不得干涉。”

    咔擦咔擦！

    大刀扬起。

    站在囚徒身后的黑衣大汉，毫不迟疑，将囚徒头颅斩下。

    囚徒纷纷向前扑倒，鲜血如注。

    嗤嗤嗤！

    很多鲜血甚至直接喷射在石梯上。

    万灵转换大战，开启。

    精血和能量，成为启动的能源。

    鲜血流淌，像是在勾勒图案。

    法阵，慢慢亮起。

    尸体，像是在融化，慢慢的变成血水肉末，注入大阵。

    而此刻，在祭坛上玩耍的108个婴孩，却浑然不觉。

    他们有的在满地打滚，有的在咯咯傻笑。

    似乎都沉浸在快乐的游戏之中。

    实际上，祭坛上除了他们自己，什么玩具也没有。

    任狂浑身都在颤栗。

    虽然早就有过相关回忆，但从没有一次这样强烈过。

    一切，宛如当年重演。

    此刻，他呼吸急促，口干舌燥，满脸骇然。

    这是一个磨盘！

    下方的大汉们，是投入磨盘的黄豆或者玉米，正被碾压成肉末。

    而上面的孩子们，则相对幸运。

    因为，只有九个位置是绝对安全位置。

    其余位置，迟早也会滑落下去，被碾压成碎片。

    金木水火土，光暗电风，这九处属性节点，是唯一的生门。

    一个个孩子惨叫着，被磁场法阵锁住，瞬间碎裂。

    宛如一个个小西瓜在爆裂。

    下方，重生组织的高层看着这一幕，也都纷纷转过头，不忍再看。

    唯有凤凰，眼神之中闪烁着狂热。

    “哈哈，成功了。”

    “任狂，你说，谁会是那九个幸运儿呢？我希望，全是女的。“

    “这样，就能完美复刻圣堂传说了。”

    “一龙九凤，圣王再临，哈哈哈，那些老古董既然想要一个希望，那就给他们一个巨大的希望。”

    她抱着的孩子，是任狂。

    年仅一岁的任狂，目睹这血腥残忍的一幕，已经吓得彻底失声。

    他大大的眼睛，惊恐万状的看着血色磨盘，小手死死抓紧凤凰。

    “妈……妈，我怕。”

    他费了很大的劲，才从嘴里吐出几个音节。

    很模糊，很微弱。

    不！

    任狂心中怒吼一声，猛地倒退了好几步，一口鲜血喷洒出来。

    众人大惊。

    陈德城就在身边，第一个出手，扶住任狂。

    “仙尊，您这是怎么了？”

    任狂刚才的气息非常恐怖。

    满身杀气，宛如魔王降临。

    陈家弟子都是下意识的远离。

    任狂眼中，写满难以置信。

    “不，这不可能。”

    “这不是真的。”

    “凤凰，不可能是我母亲！”

    虽然，之前就有很多怀疑。

    但这一刻，真正确认，任狂还是无法相信事实。

    原来，母亲对自己的冷漠不是伪装，而是一直便是如此。

    在她眼中，自己真的只是个工具么？

    虎毒不食子啊！

    她，怎么这么狠心？

    自己，是第十个婴孩！

    木繁星牺牲了几百人，就为了成全自己一人！

    如此说来，任灵灵，真的是任风推下去的么？

    凤凰那么强大，控制一个几岁的孩子，轻而易举。

    邪医，临死也不敢透露幕后黑手。

    原来，那个黑手，就是自己的母亲木繁星！

    这一刻，任狂的心，从愤怒到仇恨。

    最后，逐渐冰冷。

    从这种环境生长的任狂，内心对于亲情的概念其实已经很弱了。

    被邪医折磨几年，又上战场厮杀数年。

    任狂内心的仁慈和情感，早已经消磨殆尽。

    所以，他做任何事都需要一个明确的目标。

    这样才不会迷失。

    反倒是养伤这几年，他和犯人们相处，反倒让他慢慢重新拥有了一些人性。

    之后征服九星牵魂花，他才算真正对这个世界升起一丝好感。

    也下定决心要过一过从前根本没想过的安逸生活。

    既然早就怀疑，现在不过是确定罢了，有什么值得伤心的？

    任狂仰起头，露出灿烂的笑容。

    “我没事，就是突然想通了一些东西，很开心。”

    失望吗？

    痛苦吗？

    其实未必。

    现在这种局面，任狂其实已经不止一次幻想过。

    他，根本不了解自己的母亲。

    在他印象中，母亲看起来温柔贤淑，孤言寡语，很少有笑脸。

    而且，看着任狂的眼神，就像是看着陌生人，很少有情感表露。

    面具、令牌、毒素、异兽精血。

    一切的一切，都早有预示。

    陈德森眼中露出一丝疑惑。

    “该不会是吸收石碑能量过多，反噬了吧？”

    任狂苦笑道：“是我太贪心，想着尽早帮陈家村迁徙，所以急了点。”

    陈德森道：“狂少好意我们心领，不过这事也不急于一时，身体为重。”

    任狂擦掉嘴角血迹，道：“家主说的是，灵花快成熟，还是先办正事吧。”

    他大步走向西方大阵处。

    灵花，就生长在大阵的缝隙处。

    这里献祭的人不计其数，要是不长灵花，那才奇怪。

    这几种药草，数量并不多。

    大概有三份的模样。

    也就是说，任狂有三次炼制机会。

    任狂拿出早就准备好的玉瓶，开始采摘。

    他先采摘的是惊魂草。

    这玩意看上去绿油油，像是活物一般，无风自动，很是诡异。

    任狂感知到上面的灵魂之力，不由暗暗一叹。

    这些破碎的灵魂碎片化为的药草，也不知道是不是当年那些天真无邪的超级天才们。

    众人站得远远的，并没有帮忙。

    祖辈就有遗训，这些玩意，有毒。

    没事最好少碰。

    就说最平和的惊魂草，一旦碰了，至少做十天半月噩梦。

    醒神果更不必说，吃下去直接变植物人。

    妖艳的梦魇花，一朵朵宛如可爱的小脑袋，给人一种赏心悦目的感觉。

    但实际上，这玩意蕴含剧毒。

    就算是四星强者，都能被毒死。

    对于任狂炼制的还魂丹，众人倒是升起浓厚兴趣。

    采集这么多剧毒之物炼制的药，真的能治病？

    众人表示怀疑。

    任狂默不作声的采集着。

    他的眼神有些冷。

    “小伙伴们，你们放心，我一定会阻止她，不会让悲剧重演的。”

    “至于你们的仇……唉，我也不知道该怎么做了。”

    “等我有足够勇气杀她的时候，一定会带到这里来，给你们一个交代。”

    任狂呢喃着，脑海中无数孩子欢腾玩乐的场面，挥之不去。

    太残忍了！

    简直灭绝人性！

    九星牵魂花微微颤动。

    任狂突然一惊。

    他感觉周围的灵魂碎片，像是被吸引了一般，正在飞快聚拢过来。

    这些碎片，冲进了他的眉心矩阵。

    矩阵一震，就要转动绞杀，但任狂强行压制。

    这些可怜的孩子，当初就被磨盘给绞杀，粉身碎骨。

    现在，又要被自己绞一次么？

    他，终究有所不忍。

    这些碎片进入后，径直沉入了魂力之液中。

    他们，就像是进入意志海洋的鱼儿，在里面欢快的游动着。

    任狂嘴角微微一扯，不由露出一丝慈爱的笑容。

    这些碎片，甚至连一魂都算不上。

    他们困在这万能转换大阵已经太久太久。

    说是一种能量，也不为过。

    陈德城吃惊的道：“大家发现没有，仙尊到过的地方，突然变得圣洁了许多，那种阴森森的感觉也淡了。”

    陈德森眼神闪烁，心中也很震惊。

    “狂少不愧是我陈家村预言中的救世主，圣人啊！”

    陈汉迪道：“父亲，狂少真的能把石碑背走？”

    陈德森坚定的道：“一定能，必须能。”

    “我们没多少时间了，暗黑石碑已经冲破了禁制，很快就要破土而出，我们再不走，会被它吞噬的。”

    众人都是脸色一变。

    情形不乐观。

    陈家村一直在关注着地下暗黑石碑。

    这段时间，石碑异动频繁，很可能就要爆发。

    如果不能在爆发前迁徙，创世石碑天生敌对的气息，绝对会引来灭顶之灾。

