    嗒嗒！

    hk416a5突击步枪安装了消音器的枪口，快地闪过两抹火光，两枚五点五六毫米口径的铅芯弹头，撕裂夜空中冰冷的空气，旋转着钻进那名阿拉伯妇人的眉心。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    弹头打穿阿拉伯妇人的头颅骨，钻进她头颅的瞬间，弹头生形变，进行不规则滚转运动，所产生的空腔效应，直接撑开了这个阿拉伯妇人的脑袋。

    空气中“噗”的一声轻响，这个阿拉伯妇人连开一枪的机会都没有，直接被罗昊爆头打成了烂番茄。

    “我们被出卖了！”梅庆伟眼睛中迸出一道慑人的寒光，咬牙说道。

    “对，我们被出卖了！从我们进入这个部族村落，去见艾曼希里的时候，他就已经做好了把我们出卖的打算！”罗昊狠声说道：“甚至，在我们还没来这个部族村落的时候，圣战组织就已经找上了艾曼希里！”

    咻！

    轰！

    一颗火箭弹从前屋飞了进来，直接命中了木棚。两米多高的硝烟升腾而起，直接掀飞了木棚的顶，那头遭受无妄之灾的羊更是被炸得四分五裂。

    三名“圣战”组织成员端着ak自动步枪，冲进院子。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    连续三个两连点射，将三名冲进院子的“圣战”组织成员放倒在地后，罗昊冲到前屋门口处，身体贴着墙体，探头往外看了一眼，外面聚满了“圣战”组织成员，人数至少有五六十人，要想从正面突围出去，基本不可能做到。

    罗昊咬开一颗手雷的保险，反手扔进前屋。

    轰！

    手雷轰然炸开，将整间屋子都震得有些晃动，一名被炸得血肉模糊，连他亲妈都认不出来的“圣战”组织成员，直接被爆炸冲击波炸出前屋，砸落在院子中，跟那名阿拉伯妇人和其他三名“圣战”组织成员为伴。

    罗昊猫着腰退回朝北的那两间屋子前，对梅庆伟说道：“外面聚集了至少五六十的圣战恐怖分子，在他们重火力压制下我们基本不可能从正面突围，那样做代价太大了！我们现在已经不能再失去队员了！”

    梅庆伟用自己手中的hk416自动步枪，接连打出两个三连点射，放倒了两个“圣战”恐怖分子后，对罗昊说道：“我们现在只能退回屋子，从后窗突围出去！”

    罗昊对着梅庆伟竖起大拇指，赞同道：“跟我想的一样，我们分散突围，在村口汇合，然后直接进山！”

    梅庆伟点了点头，带着他那边的肖天行、沈飞、徐旭东、周柏退回屋子；而罗昊这边也带着其他四个人退守到屋子中。

    虽然是撤退，但也不能给那些“圣战”恐怖分子好果子吃，罗昊再退守到屋子里后，在司徒空的火力掩护下，在屋子中间位置布下了一颗绊式的“阔刀”反步兵地雷。

    直接翻窗，从屋子的后窗跳出屋子。

    轰！

    冲进屋子的“圣战”恐怖分子毫无意外的引爆了，那颗罗昊设置在屋子中的“阔刀”反步兵地雷。数名“圣战”恐怖分子，成了恐怖钢珠雨下的亡魂。

    十个人从屋子中撤离出来后，才现这次来包围他们的“圣战”恐怖分子的数量，远远不止罗昊所看到的那五六十个！

    整个部族村落中，到处都是“圣战”恐怖分子，数量足有一百多人！

    而罗昊他们刚从屋子里翻窗逃出来，就被现了，当即就有“圣战”恐怖分子向他们包围过来。

    “村口突围！走！”

    罗昊对着梅庆伟大吼一声，又甩出一颗手雷，把正面围上来的“圣战”恐怖分子炸退后，带着自己这边的四个人往村口的方向突围。

    整个部族村落中到处都是ak自动步枪的点射声，rpk机枪的扫射声，手雷爆炸声，还有那令人头皮麻的rpg火箭弹在空中飞行时，所出的呼啸声。

    罗昊矮身藏到一堵用石块垒起来的矮墙背后，换上一个备用弹匣，探出身体，把一个站在他对面矮屋屋顶上，肩膀上扛着rpg火箭筒正瞄准自己这个方向的“圣战”恐怖分子点倒。

    从那名“圣战”恐怖分子肩膀上那具rpg火箭筒中，飞出的火箭弹，撞进罗昊旁边的那间房子中。

    剧烈的爆炸声中，火焰从窗户中冲出，炽热的高温直逼罗昊而来。

    “狂龙，我们的弹匣不多了！”林晓阳对着罗昊大声吼道。

    罗昊低头看了眼自己身上的战术背心，还剩下两个压满子弹的备用弹匣。虽然背包中还有备用的子弹，但是眼下这个情况，根本不允许罗昊停下了往弹匣中压子弹。

    一旦弹匣用完，就只能寻找机会，近身攻击从对方手中夺枪了。

    “马勒戈壁，阿布都拉难道会撒豆成兵，他娘的哪儿蹦出这么多人！”孙远吐掉溅在自己嘴里的泥土，骂咧道。

    “这里应该不仅仅只是圣战组织的人，还有基地组织的人！”罗昊分析道，“这个村落附近应该有一个基地组织的军事训练基地，不然没办法解释，在这么短的时间内聚集出来这么多人！”

    罗昊话音刚落就对着自己左手边举枪，把两个从自己左侧那栋带有小阁楼的房子里，出来的恐怖分子击毙，对身边的队员命令道：“进那栋房子，借助建筑物的掩护撤离，从路上走，我们只能成为对方的靶子！”

    罗昊单手撑住身边的矮墙，直接从上面越过，抬头把一个从小阁楼上探头的机枪手干掉后，冲进房子。

    然而罗昊刚冲进房子，就跟五个“圣战”恐怖分子照面了！

    罗昊一步抢上前去，一记“熊掌”猛击距离自己最近的那名恐怖分子的下颚，接着在他头晕目眩，晃神之际，把他的双手反剪到身后，挡在自己跟前，抢过他挂在身上的ak自动步枪，对着其他四个恐怖分子进行扫射。

    可是刚把面前的几个恐怖分子解决掉，立刻又有人影冲进房子，而此时，罗昊手中那把抢来的ak自动步枪已经没有子弹了！