
　　沈穆突破封号斗罗的消息，在整个斗罗大陆都掀起一阵风暴。

　　十七岁半，封号斗罗。古往今来第一传说。

　　也因此，沈穆难免参加不少应酬，除了天斗皇室之外，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗也相继登门拜访沈穆。

　　七宝琉璃宗自然是宁风致和两大斗罗前来拜访，准备的贺礼十分厚重，整个法斯诺行省中，所有七宝琉璃宗的产业都划入了沈穆的名下，算是十分有诚意了。

　　至于蓝电霸王宗，明面上和沈穆关系最亲近的大师玉小刚跟着唐三和唐昊去了海神岛，因此则是柳二龙带队，贺礼也相似，是蓝电霸王宗在法斯诺行省的所有产业。

　　至于皇室方面，雪夜皇帝拜沈穆为护国斗罗，赐开府练兵之权，当然也是有所限制的，最多可以拉起一支百人魂师团队。

　　……

　　两仪侯府。

　　凉亭中，沈穆和千仞雪共进晚膳，桌上摆满各种山珍海味。

　　“明天我就打算给雪夜老儿下毒，等到太医都束手无策的时候，雪星亲王肯定会邀请独孤博前来诊治，大约三天后，到时候我会安排一场宫变大戏，为你接下来的计划铺路。”

　　“小雪，这么多年计划付之一炬，你委屈吗？”

　　“混蛋，你还有脸说！”

　　一番缠绵，一夜无话。

　　翌日清晨，沈穆于庭院中百年古树之下盘膝打坐，意识沉入精神空间内。

　　精神空间中，小舞，大明，二明以及蓝魔鸟四只魂兽灵魂正在搓麻将。

　　“哥！你来了！”

　　小舞看到沈穆的精神体出现，欢呼着扑到沈穆怀里。

　　沈穆抱着小舞，抚摸着小舞的长发。

　　小舞的灵魂，在沈穆吸收神赐魂环时，得到神赐魂环的温和力量滋养，这才苏醒，也因此精神空间里能凑出一桌麻将。

　　“蓝魔鸟前辈，我是来向您请教凝聚时间魂核的。”

　　蓝魔鸟脸色严肃起来，道：“如果只是帮助你凝聚时间魂核，对于我来说十分简单，但问题你这是第二魂核。”

　　“难道这里有什么说法吗？”

　　蓝魔鸟点了点头道：“凝聚双魂核的魂兽，自古至今寥寥无几，这等魂兽可称之为半神。在我的传承记忆中，我这一族无数年来，只有一位先祖凝聚了第二魂核。”

　　“魂力如同汪洋，魂核就如同水面上的旋涡，两个相同旋转方向的旋涡无法共存，只有一顺一逆如齿轮般咬合，两大魂核才能共存。”

　　“也就是说，凝聚第二魂核需要逆行魂力？”

　　“悟性不错，正是需要逆行魂力，这个过程可以说十死无生，你有把握吗？”

　　沈穆咧嘴一笑，道：“蓝魔鸟前辈，我的第五魂技时间断裂是不需要魂力参与的，无论我是什么状态，都能时间倒流。”

　　“如今我九十四级魂力，时间可以倒流十秒种，一旦发现魂力暴动，有足够时间去后悔。”

　　蓝魔鸟闻言，点了点头，她也知道沈穆的第五魂技。消耗的只是魂环中积攒的时间之力，就算魂力失控，其他魂技无法释放，第五魂技也不会有丝毫影响。

　　“你有把握就行，如果你不介意的话，凝聚第二魂核的时候，我们可以帮你操控部分魂力，免得你分心出错。”

　　沈穆闻言，心中思量一番，然后道：“到时候让小舞帮我操控空间魂核，减少凝聚第二魂核的阻力。蓝魔鸟前辈指导我凝聚时间魂核就好。”

　　虽说蓝魔鸟等魂兽和沈穆是一条船上的蚂蚱，但她和小舞是不同的，小舞是主动地，毫无保留的奉献给沈穆，爱沈穆胜过爱自己，可以信任。

　　并且小舞本就是主修空间属性的，操控空间魂核更是如鱼得水，自己也方便在蓝魔鸟的指导下，凝聚时间魂核。

　　“哥你放心就好，到时候我会全力压制空间魂核的运转，不会让其干扰到你凝聚第二魂核。”

　　面对沈穆的信任，小舞十分高兴，同时也异常的郑重，到时候必将全力以赴。

　　“那今天晚上，就尝试第一次凝聚魂核吧。”

　　沈穆开口，四大魂兽闻言都起身，严肃的点了点头。

　　是夜，繁星满天。

　　沈穆的寝殿被一层浓雾笼罩。

　　“小舞，开始了！”

　　沈穆灵识涌动，提醒小舞。

　　入驻于躯干魂骨中的小舞闻言，开始调动沈穆体内的魂力，压制空间魂核的运转，环绕在空间魂核周围的魂力旋涡迅速缩小，直到化作细微涟漪。

　　同时，充斥在沈穆魂力中的空间属性也迅速收缩，最终汇聚于空间魂核之内。

　　“哥，空间魂核已经压制到最低频率了。”天籁小说网

　　沈穆这时候传音蓝魔鸟，道：“蓝魔鸟前辈，拜托了。”

　　“没问题，现在开始引动你时间魂骨中的力量，和魂力结合。”

　　时间之力开始和沈穆魂力融合。

　　这一过程刚刚开始，沈穆的空间魂核就暴动起来。

　　嗡！

　　沈穆胸膛上有粉色光芒涌动，那是小舞全力压制魂核时，空间魂骨产生的异象。

　　呼吸间，沈穆体内大半魂力化作时间魂力，这时候蓝魔鸟开口：“快，逆行魂力，凝聚魂核。”

　　随着沈穆逆转魂力，空间魂核彻底暴动，汪洋般的魂力也进入失控状态，开始撕扯沈穆经脉，瞬息间，沈穆全身经脉尽断，进入濒死状态。

　　嗡！

　　血红色的第五魂环亮起光芒，沈穆的状态倒流到两秒前尚未逆行魂力之时。

　　“失败了。”

　　沈穆睁开眼，平息体内的魂力波动，空间魂核再次主掌魂力汪洋，将残留在其体内的时间魂力吞并。

　　精神空间内，小舞满脸愧疚，道：“哥，对不起，是我没有压制住空间魂核。”

　　蓝魔鸟忍不住道：“这小子一身魂力已经接近星斗森林里沉睡的那头兽神，你不可能压制得住。”

　　沈穆也开口安慰道：“没事的小舞，一次不成功咱就两次，慢慢来，还有一年时间呢。”

　　随着沈穆修为提升，第五魂技的冷却也发生变化，现在是每倒流一秒，冷却十个时辰。

　　每两天凝聚一次第二魂核，一年的时间，一次次的总结，总会成功的。

　　……

　　第二天，沈镇山到了天斗城。

　　如今沈穆已经打下一番基业，自然不会让沈镇山继续待在诺丁城当一个小小的初级学院的院长。

　　不管怎么说，沈镇山都是沈穆这一世唯一的亲人，对他有养育之恩。

　　“孩子，这……不是假的吧？”

　　沈镇山到现在都感觉如梦如幻。

　　“祖父，以后您就是一品天斗大夫了，就算见到天斗皇帝，都不需要行礼的。”

　　“孙儿这有不少提升魂力的丹药，祖父尽可取用。”

　　沈镇山已经老了，资质也一般，就算沈穆硬堆，这辈子最多也就是个魂圣。

　　一时间，侯府之内一副天伦之乐的盛景。

　　第二天夜里，第五魂技冷却完毕，沈穆再次尝试凝聚魂核，不出意外还是失败了。

　　“或许，强行凝聚魂核方法不对，你可以尝试一下融合时间和空间的力量？”

　　蓝魔鸟表示凤凰神就是掌控时空之力的伟大存在，它作为凤凰神的后裔，在血脉传承中有残缺的时空之力的资料，让沈穆先研究一番，再尝试凝聚时间魂核。

　　“时空之力吗？我试试。”

　　沈穆开始研究时空结合之力，这是一个繁杂深奥的命题，即便是沈穆一时间也有些摸不着头脑。

　　……

　　第三天清晨，雪星亲王秘密请沈穆入宫。

　　不过两人还没有进入皇宫，就被守护在皇宫之外的警卫拦下。

　　“奉太子殿下旨意，任何人不得出入皇宫！”

　　雪星亲王见状，取出皇帝令牌，仍然被拦下。

　　“我们只认太子殿下的手谕！”

　　雪星面色大变，怒斥道：“怎么，你们要造反吗？雪清河呢！让他来见本王。”

　　正在此时，雪清河的声音从远处传来，道：“王叔何必动怒呢？”

　　在雪清河身后两侧，分别立着刺血和佘龙。

　　沈穆一副发现不对的样子，道：“雪星王爷，你认识那两个封号斗罗吗？”

　　“封号斗罗？那两个人是封号斗罗！不可能，我们皇室供奉里没有这两人！”

　　“两个从未曾在大陆上露面的封号斗罗，能有如此底蕴的势力，恐怕也只有武魂殿了吧？”沈穆一步跨出，目光落在雪清河身上。

　　雪清河轻轻拍了拍手，道：“两仪冕下果然敏锐，不过你就一个封号斗罗，还是新晋不久，今天就留在这里吧。”

　　话音落下，刺血和佘龙全力出手，巨大的刺豚真身和蛇龙真身浮现而出，各自施展最强大的魂技。

　　“两仪神装，现！”

　　“第九魂技，修罗灭魂斩！”

　　血色神剑破开虚空，轻易破开两大封号的武魂真身，将其重创。

　　“怎么可能！？”

　　雪清河一副大惊的样子，然后在魂师军团和两大封号斗罗的掩护下，从沈穆的追杀中成功逃离。

　　作为代价，刺血和佘龙被沈穆所擒。

　　翌日清晨，天斗宫变的事情传遍整个天斗城，各大势力哗然。

　　沈穆一剑败双封号的战绩震动整个天斗帝国，护国斗罗的称号名副其实。

　　当天夜里，雪夜大帝驾崩，太子雪崩继位，拜沈穆为帝师。

　　“两大帝国终于落在我手里了。”

　　沈穆身前摆放着各种秘药，都是来自于两大帝国国库的重宝，都是对封号斗罗魂力提升有大帮助的宝物。

　　两大帝国的底蕴，尽数供养沈穆一人。

　　接下来的沈穆开始潜心修行了，一方面研究时空融合之力，一方面每两日尝试凝聚时间魂核。

　　一晃就是半年多时间。

　　震动整个斗罗大陆的消息传了出来，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗同一天受到未知魂师袭击，宗门弟子死伤过半，武魂殿同时宣布立国！

　　一时间，整个大陆风声鹤唳。只要不是傻子，都能看出来，动手的人是武魂殿，而武魂殿有统一整个大陆的想法。

　　“动静不小啊，该让唐昊和唐三回来一趟了，昊天宗作为对抗武魂殿的主力，也该入世了。”

　　在沈穆的操控和引导下，两大帝国开始联合，号称斗罗联盟，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗残留的势力也加入其中，大大小小无数宗门同样加入斗罗联盟。

　　沈穆则是被两大帝国皇帝同时推举为斗罗联盟的盟主，和沈穆交好的七宝琉璃宗以及蓝电霸王宗自然全力支持，那些小门小户不用多说，直接随大流。

　　而身为盟主的沈穆，则是一直在闭关。各种会议都让沈镇山代替参加。

　　众多封号斗罗和魂斗罗强者，对于一个刚刚突破魂帝的沈镇山，丝毫不敢怠慢。

　　因为沈穆早就提前拜访过他们了，一身实力也让其稍做了解。

　　……

　　这一日，两仪侯府。

　　随着沈穆成功凝聚第二魂核，浓郁血光从天而降，万事万物都陷入时间凝固之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十三章 掌控两大帝国，凝聚第二魂核免费阅读。https://xs.23sk.com 