    光芒回路切割了纺锤体机器，碎片开始翻转、移动、再次拼接，十几个呼吸后，以维生舱为核心的巨大钟盘伫立在众人面前。实验室中的冷气已经无法控制室内温度，在义体高川的视网膜屏幕中，温度已经上升到了四十三度，原本在脚踝处缠绕的沉重冷气，早已经化作水蒸气弥漫在视野可见的范围内，一排排箱装设备的轮廓变得模糊起来，仿佛一切都在蒸腾，在扭曲，在变成某种无法单纯用“固态”，乃至于“物质”来描述的某种东西。

    造成这副景象的力量当然并非高温，高温只不过是纺锤体机器变形成钟盘的过程中，滋生出来的怪异对正常世界数据的干扰现象。具体的过程极为复杂，在缺乏连锁判定的力量下，借助投影观测到一切，只能浮于表面，即便如此，视网膜屏幕中流淌的数据也到底都是乱码。这样的情状通常意味着，即将降临的“神秘”至少也是和自己相等，而大多数时候只会更加高级。

    虽然无法切身感受现场，但是，真身悬浮在维生舱中的义体高川仍旧觉得，这定然是超级桃乐丝进入这个世界的前兆，就如同“神”为自己制造了一副躯壳，然后让自己的意志降临其中。

    毫无疑问，网络球会针对末日真理教的“最终兵器”而准备“桃乐丝计划”，也许不在最初的“剧本”中，但是，这个计划的存在和发展，和“剧本”没有任何冲突。这就是超级桃乐丝为“计划”设置的保险。鉴于“病毒”的动作，以及对这个世界的深入干涉，超级桃乐丝和超级系色的重新降临。也是理所当然的事情。

    义体高川已经十分明白，单靠自己的力量，面对“病毒”越来越活跃的局面，已经有些捉襟见肘。“病毒”虽然暂时没有现出真身，但是。它本来就在这个世界中，占据着最核心的意义，因它而产生的负面力量，结合数量和质量的综合实力，要比自己更加强大。义体高川在过去已经遭遇过不少濒临死亡的风险，若非“江”对“高川”的作用一直都存在。早就被干掉了。

    即便只要高川的意志核心不灭，多少个“高川”都能诞生出来，但是，新“高川”的成长需要时间，而新“高川”最终能抵达的高度，也不一定就可以抵抗高强度的风险。“病毒”和“高川”拥有特殊的共生关系。因此，“高川”最终可以成长到怎样的地步，更多取决于“病毒”在“高川”身上投以怎样的注意力。

    “病毒”和“江”是同样的东西，但又并非完全相同的活动机理，而如何在两者的夹缝间求得生存空间，并成长起来，很多时候。都是需要外力的帮助以及一些运气的。随着义体高川对“病毒”、“江”、末日幻境和现实的理解越加深入，就愈发觉得，“高川”的活跃，就像是笼中之鸟，而构成这个“笼子”的，是“鸟儿”无法理解的材质和做工。

    要离开这个笼子，获得自由，并救助其它的同伴，想要用自身的力量摧毁笼子是完全不可能的。只能营造机会，布置陷阱。让笼子的制造者自行打开笼子，才能趁机飞出去。

    “病院”不是制造笼子的人，他们只是捡到了笼子。超级系色和超级桃乐丝也不是笼子之外的存在，她们只是笼子的一部分，是被拾到笼子的人。强加在笼子上的插件，试图在一定程度上控制笼子，却又无法完全控制笼子。“病毒”或者“江”，制造了笼子，可是，它们制造笼子的方法，就是将自己变成笼子，却又因为种种因素，暂时无法彻底控制笼子。

    义体高川一直都觉得，这就是将目前自己所了解到的情报整合起来后，对“真相”最形象的理解。不过，从这种理解的角度出发，仍旧有许多难以确定的问题。例如，鸟对于笼子来说是必要的，但是，这种必要性到底有多大的程度呢？而鸟的活动，对于笼子本身，又会造成怎样的影响，或者说，捡到笼子的人和笼子本身，希望鸟儿有怎样的活动？——拒绝不可能没有半点期望，否则，就不存在“剧本”一说，因为，“剧本”的意义，就在于“控制活动”。

    不管怎样，有了这种形象的理解，对于笼子内外所发生的一切，都可以有一个轮廓性的理解。义体高川想到，少年高川的行为，就如同让“笼子”自行打开，但是，在他的想法中，虽然“笼子”自己打开的可能性是存在的，但是，如果“笼子”打开了，鸟儿飞走了，那么，“笼子”还有什么意义呢？更多时候，笼子和鸟儿结合在一起，才是完整的存在。所以，“笼子”是否会让鸟儿飞走，是否相信鸟儿飞走后还会飞回笼子中，就是这种可能性的核心——这个“笼子”可不是死物，它有自己的想法，有自己的本能和需求，如果说，鸟儿觉得“爱”是解决问题的关键，那么，必须要质问一句——鸟儿和笼子，相信鸟儿和笼子之间的爱吗？两者之间，存在“爱”吗？

    而以原初高川的计划为基础，由超级系色和超级桃乐丝补充执行的超级高川计划，更像是笼子上的插件在自己的权限中，削弱笼子的力量，遮掩捡到笼子之人的视线，然后让变异得格外强壮的鸟儿，在一个最合适的瞬间，强行闯开笼门，然后，超出捡到笼子之人想象的强壮鸟儿，同样有力量去做更多的事情。

    而对于捡到笼子的人来说，把鸟儿关押在笼子里，通过鸟儿的活动研究笼子本身，才是最大的利益所在。他们的眼睛里，只有笼子，没有鸟儿，甚至于，他们会捕捉鸟儿填入笼子中。众多鸟儿中。也许有一些是特殊的，珍贵的，但那又怎么样呢？无法防制，无法理解的笼子才是独一无二的。

    少年高川和“江”的爱情到底是怎么回事，到了怎样的地步。义体高川无法理解，就如同，他可以想象，并认可鸟儿和笼子之间存在某种深刻的“爱”，却无法坚定不移地相信这种“爱”。所以，他必须。也只有继续执行超级高川计划，让自己变得强壮，随时准备着闯出笼门的机会降临。

    笼子越来越稳固，越来越活跃，捡到笼子的人或许很高兴，但是。对于想要闯出笼门的鸟儿来说，却是十分残酷的。超级桃乐丝降临到这个世界中，并不是什么好事，仅仅是意味着，笼子上的插件难以从自身的存在层面上，去对笼子进行足够的干涉了。笼子的插件即将无效，而捡到笼子的人没有意识到这一点。亦或者，对这个结果无能为力。所以，插件不得不就降格自己的存在，进入笼子内部，通过另一种方式狙击笼子的活跃。

    这一切并非是有选择下的最好选择，而是没有选择下的必须选择。义体高川凝视着在巨大钟盘上的维生舱，不由得在心中生出一种苦涩的情绪。但很快，他变抛离了这种情绪，鸟儿冲破笼子的束缚，去解救自己的同伴。不是理所当然的吗？因为，这只鸟儿一开始，就不是养在笼子中的观赏动物。它会用尽自己气力和爪牙，去抗争，去战斗。哪怕这在旁观的目光中，在笼子的想法中，不过是徒劳又蠢笨的行为，哪怕是遍体鳞伤，直到死去，但是，这本就不是一只普通的鸟儿，它将会在火焰重生，而只要活着，便不会放弃。

    鸟儿难道不清楚自己的处境有多绝望吗？当然不，那么多次的死亡，足以让它明白自己的困境。只是，鸟儿明白，如果自己放弃了，那么，自己就不再是特殊的那一只，只是一个被驯化的，除了观赏，没有任何价值的小动物而已。不再特殊的鸟儿，就真的没有半点希望了。

    钟盘上浮现了指针，它开始反向转动，越来越快，如同蒸笼般的实验室就好似被推入了一条倒流的江河中，沉浮起落，就连真身远在另一处的义体高川，也产生了一种晕眩感，神秘的负荷正穿过投影和真身之间的联系，作用在义体高川的灵魂之中。这是无法抗拒的力量，猫女和龙傲天也显得摇摇欲坠，唯独可以站稳脚跟的，只有主持了这一切的近江。

    不知道过了多长时间，所有的感知都已经紊乱，就像是方向没有了意义——无论是空间上的，还是时间上的。义体高川突然在某一刻，打心底浮现一种强烈的直觉，他抬起目光，才意识到钟盘已经定格，维生舱也滑落到了近江跟前的地面上。

    那种灼热的，紊乱的，晕眩的感觉，在观测到这个景象并产生意识反应时，一瞬间就彻底消失了，就像是从来都没有出现过一般。实验室中仍旧是冷气流淌，温度极低，光线昏暗，一直蔓延到远处黑暗角落的设备，每一台都被暴力摧毁了一般，外壳扭曲，不时迸射出火花和电弧，这些景象，足以让人确认，之间所经历的一切，的确不是什么幻像。

    强大的，不可理喻的神秘促成了极短的感受和破坏性的现象，而这个实验，成功了吗？

    “成功了吗？”猫女按着自己的额头问到，她还没缓过劲来，不过，桃乐丝计划的成败才是此时此刻最重要的。她也不清楚自己心中的想法，龙傲天和**，让她无法正确判断成败的得失。

    龙傲天经历了之前的一切，似乎也有些吃惊，但是，对于计划成功与否，却有着极为明显的自信。他看向维生舱中的女孩时，身体微微颤抖，义体高川无法判断，那到底是激动，亦或者是另外的什么情绪。

    近江没有说话，她后退了几步，背影十分谨慎，就好似面对一只陌生的怪物。义体高川、猫女和龙傲天三人不由得齐齐上前了一步，将近江纳入团体之中。在四双眼睛的注视下，抱着膝盖漂浮在淡黄色营养液中的女孩动了动，从脸皮到身体，都动了动，轻轻的，细微的。如果不是如此专注，就无法捕捉到。紧接着，她的眼睛陡然睁开，一种如有实质的目光，穿透了维生舱的外壳。直达每一个对视者的心底。

    没有任何不清醒，宛如那不是苏醒，单纯就是眨眼的时候，将闭上的眼睛睁开。

    猫女不由得退了一步，仿佛被那道目光中的力量狠狠击中了。义体高川和近江没有任何激烈的反应，反而发现了。同样一动不动的龙傲天，身体正抖动得厉害。他的眼神中，有一种强烈的渴望。

    维生舱的安全灯亮起，近江按下开关，淡黄色的营养液快速从排放口流淌在地面上，又在冷气中迅速挥发——是的。义体高川没有看错，那的确是挥发。维生舱的十几个排放口一起工作，排放量很大，但液体刚接触外界，在一个呼吸内就成为了冷雾的一部分。

    离开液体之后，女孩的头发迅速转变为银白色，并没有病人的那种苍白。在发丝上流淌的光泽，让人不由得联想到夏日的银河，那是一种梦幻的，非人的质感和色泽。女孩的左眼是翡翠色的，右眼被发丝遮掩起来，只露出半个面孔。而义体高川则从维生舱光滑外壳的倒影上，看到了自己翠色的右眼，位置正和女孩的右眼重叠在一起，迷离而奇异。

    “桃乐丝！”龙傲天第一个大叫起来，他十分激动。想要上前，可迅即就被猫女抓住肩膀。对于这个浑身是谜团的男人，她可不敢放松一丝警惕。

    “总算是进来了。”桃乐丝喃喃自语，声音无法穿透密封的维生舱，但对义体高川来说。解读唇语只是一件小事。

    直到营养液全都排干后，舱门才正式打开。

    “桃乐丝！”龙傲天再次大叫起来，他仿佛忘却了自己是拥有神秘力量的人，而仅仅用**的力量去尝试挣脱猫女的禁锢。义体高川和猫女都很疑惑，为什么一直都表现出一副“尽在掌握中”的表情的这个男人，会如此的激动。不过，他的反应，并不像是为计划的成功感到兴奋，而仅仅是因为，终于见到了自己一直都十分在意的熟人。

    桃乐丝和龙傲天是熟人？对于猫女来说，简直就是无稽之谈，桃乐丝是刚刚才正式诞生的，之前密封在维生舱中的，不过是一具没有意识的躯壳而已。可转念之后，她不由得警惕起来，因为，促成桃乐丝苏醒的关键，应该就是**。而龙傲天的表现，无不证明了，**有可能干涉到了桃乐丝的意识。

    那么，桃乐丝的复苏，并非是一个空白灵魂的觉醒，而是龙傲天将某个熟人的意识，注入到了没有意识的桃乐丝躯壳中吗？猫女的瞳孔不由得收缩，加力用关节技压倒了龙傲天，而龙傲天本人，就如同一个普通强壮的普通人般，用力地，狼狈地挣扎着，仿佛他一点都不在乎猫女对自己做了什么，而自己又可以做点什么，他的注意力，完全集中在桃乐丝的身上。

    可是，桃乐丝的目光却直接忽略了龙傲天的存在，从近江和猫女的脸上扫过，平静又冰冷，直到落在义体高川上时，才一瞬间融化了。就像是从高高在上的某种怪异，重新变成可以理解的人类女孩。

    “好久不见，阿川。”她走出维生舱，长长的银发遮掩**，发梢垂在地上。下一刻，这些发丝猛然缠绕住身体的性征部位，几个呼吸间就交织成了一身银白色的哥特公主裙，而长发则断了一大截般，只剩下露出面庞的刘海，以及垂到腰间的后发。当猫女看清她的五官时，肢体不由得僵硬了一下，因为，先前被发丝遮住的右眼，已经一览无遗了——那里没有眼球，仿佛被挖了出去，只剩下一个幽深的窟窿。

    “还我眼球，阿川。”桃乐丝就像是普通女孩讨要失物般，对义体高川说到。

    被猫女压制在地上的龙傲天，就好似疯了一般，拖着猫女爬向桃乐丝，大喊着她的名字。在义体高川有所动作之前，龙傲天已经抓住了桃乐丝的小腿，这一次，他终于说了不同的话：“让我回去！你承诺过的，你可以救我的！”

    桃乐丝终于对龙傲天的存在做出反应，但是，却不再是人类的气息。她看向龙傲天的眼神，就如同在看一个异物，然后，平淡的，不带任何情绪地说：“很遗憾，我欺骗了你，你已经回不去了。”

    龙傲天愣了一下，激动地大叫起来：“你说谎！不可能的，不可能回不去的！你说谎！”

    “现在，已经没有一个病人还能维持身躯。很遗憾，你比阿川更早崩溃。”桃乐丝平静地回答道：“但是，作为你的坚持和承诺的报酬，我可以让你得到解脱。”说罢，她上前一脚踩碎了龙傲天的脑袋，就如同踩爆了一个水球般简单，“你的任务完成了，但是，我们的任务才刚刚开始。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9