    洪涛一直钓到吃晚饭，鱼获倒是不少，但没几条大的，又全扔了回去，打算吃完饭继续。

    这下后海边上热闹了，一个人钓鱼，后面站着两个端着弓弩的警卫，还有个孩子跑来跑去的负责端茶递水送冰棍。再往后看，马路对面的房顶上还趴在几位，一边看一边小声讨论。

    “这都六个多小时了，他咋还不变呢？”张涛听说洪涛被丧尸咬了之后刚开始也挺着急的，可是慢慢的心里就有了其它想法。

    自己被救之后性命倒是暂时无忧了，可地位也明显降低了，甚至赶不上家庭妇女周金兰，啥事情都没有决定权，甚至提建议都没人听。

    前几天在刘主任家里大家基本都是平等的，谁也不能强迫谁干什么，现在自己却要听别人命令干活了，这个人就是洪涛。

    有他在，自己是最底层；他不在，焦樵、花苗，甚至刘主任还都可以命令自己工作，而这些人事安排也是洪涛立下的。

    以前在单位里，怎么说自己也管理着七八个手下呢，干出过不少成绩。结果现在成了最底层，虽然只有不到十个人，干活什么的也是大家一起，但指挥人和听指挥的滋味明显差很多。

    如果这个人死了，对自己应该没什么坏处，说不定还是个转机呢。找蓄电池回来接上就有电了，去周围院子里扫荡就有吃喝了，院子里的丧尸数量不多，几个人完全能应付！

    “你快长点脑子吧，洪哥要是变了丧尸，过不了两个月你就得让丧尸咬死，要不就得饿死。没有他带头去外面拼杀，指望你？切……”这次又是林娜出来唱反调，说的还那么难听。

    “你误会了，我可没盼着洪哥变丧尸，只是就事论事，他不是说被丧尸咬伤抓伤很快就会变异嘛！”杀丧尸有什么可难的，拿着弩箭射准点就是了。就算自己暂时射不准，练练也会了。

    要说这个林娜也是势利眼，当初在刘主任家里时她就只和周金兰说话，还不是想和房主搞好关系多点方便。现在到了这里又开始往洪涛身边凑，总是和自己对着干。

    用意显而易见，也是指望抱粗腿提高地位。别忙，等哪天自己拿到了权利，必须让她上赶着过来巴结，还不能轻易给好脸！

    “时间不早了，大家回去睡吧，明天还得早起干活呢。老洪同志说了，这些天丧尸越来越活跃，很多都从房间里出来了，放任它们四处游荡不安全，得把清理范围再扩大些。现在装备有了，武器也有了，明天先清理东边到银锭桥的院落，后天再清理北面的。这样距离我们二三百米的范围内就基本安全了，不用再担心它们突然冒出来一大批，搞得手忙脚乱！”

    刘全有也在屋顶上，听到张涛和林娜在一边絮絮叨叨心里不由得有些烦躁。难怪洪涛不愿意重用张涛，看来真不是因为林娜的关系。这家伙简直就和机关单位里的碎嘴婆子差不多，传闲话挑事儿一门灵，没他不乱。

    那么这种人该怎么应对呢，刘全有不知道洪涛的打算，但他有自己的一套办法。你不是搅合吗？成，那你就去第一线搅合，哪儿苦哪儿累哪儿危险就去哪儿。

    还别和我叽叽歪歪，现在不用顾忌那么多关系、脸面了，敢说半个不字，不用自己出手，焦三和孙建设就饶不了他！

    当晚洪涛就睡在了车里，实际上也睡不着，谁值班就和谁聊天。等到了后半夜刚好轮到张涛值班，洪涛一看是他，赶紧缩回车里躺下。这位没法聊，根本不在一个频道上。

    “咦，咋还没变？”迷迷糊糊的睡了会儿，小院里刚有点动静立马又醒了。抬起手来看看，皮肤没变，坐起来照照后视镜，眼珠子还是黑白分明，太不科学啦！

    “张柯，今天早上吃啥啊？”院门一响，钻出来个小脑袋。

    “您还没变成丧尸啊！周婶说吃热汤面，还没熟呢。”张柯就是钻出来想看看变成丧尸会是啥样的，结果有点失望，但惊喜更多。

    “嘿你个小王八蛋，还盼着我变丧尸，好用箭射我是不！”洪涛挺喜欢这个古怪精灵还早熟的孩子，和他聊一些东西能听懂，开开玩笑也不会冷场。

    “嘿嘿，不是我盼着，是张涛盼着呢。昨天晚上我听他和林姐姐聊天，就问您怎么还不变丧尸。结果让林姐姐说了一顿，很不高兴的回去了。刚刚刘主任分配工作了，让他和焦叔一组杀丧尸。焦叔给了他一个透明盾牌，还有一把登山镐。呵呵呵……焦叔说了，要让他也尝尝被丧尸抓咬还总不变异的滋味！”

    张柯凑到车边，隔着车窗和洪涛打起了小汇报。还挺长，从昨晚到今早的都有，主要人物就是张涛。听意思这家伙要倒霉，焦三本来就不待见他，结果刘全有还把他俩分到了一组，显然不是无意的，这就叫破鼓万人捶。

    “找没人的时候和你焦叔说一声，让他悠着点，人命关天不要太过分。”该不该捶呢，绝对该捶，不捶总是醒不了，老活在原来的世界里。

    但也不能捶的太狠，原本就没多少幸存者，如果看谁不顺眼就拿丧尸当武器总玩借刀杀人的把戏，就不仅仅是人品次了，还有点缺脑子。

    “好吧……爷爷，为啥他总在背后说怪话呢？不是您把他们一起救回来的嘛，别人咋都不这样呢？”张柯并不觉得焦三借机弄死张涛有啥不合适的，这就是孩子的思维，他们不是心狠是不太懂生死，脑子里根本没这个概念。

    “他是觉得自己本事大，不愿意听别人指挥。以后可能还会来很多人，什么样子的都有，你可以慢慢观察，有不懂的就来问我……如果我还在的话。好啦，去把牙刷和水杯拿来，你也该去洗漱了，集体活动不能迟到哦。”

    实际上洪涛并不在意团体里有张涛这样的人，他们除了发发牢骚并起不到啥作用。倒是像刘全有、孙建设那样身边更容易聚集起来一些人脉，再慢慢转变成为小团体，然后出现权利之争。

    争着争着就该有人出歪招了，你做初一我做十五，招数一个比一个歪，底线一次比一次底，最终不是你吃了我就是我吃了你，要不干脆散伙完事。

