    填饱肚子，钟邦一人从食堂里走出来，余碧心随钟小云换衣服去了，她穿着裙子，不方便练功。

    “二师母！三师母！”来到练功场，钟邦有些别扭地喊道。

    虽说港城还没有大清律，允许男人纳妾，可石坚是道士啊，娶三个老婆真的合适吗？

    自拜师以来，短短三四天，他感觉自己的世界观崩塌了，道术、鬼怪、僵尸，这些以前不相信存在的玩意儿忽然间全跑出来了。

    白敏儿威严地说道：“找地方扎马步，扎够半个时辰，再练十遍形意拳二十四法才能回去休息。”

    “是，三师母。”

    钟邦恭敬地行了一礼，走到自己的位置上，双腿分开，屈膝下蹲，一起一伏，像水波似的微微起伏，如纵马驰骋，又如壮木扎根，脚趾死死扣住地面，给人一种沉稳的感觉。

    “不错！”白敏儿表示赞赏，转身走开。

    钟邦脸上不悲不喜，波澜不兴，对他来说，扎马步实在太简单了，石坚只指点了一遍他就掌握了，白天在差馆闲着无事的时候，也自己练习，轻而易举上手。

    目光打量四周，发现练功的师兄、师姐、师弟、师妹真不少，除了钟发白、李紧、风小四、范千舟等几个小豆丁以外，其他大部分人都在场。

    白柔柔、白敏儿一圈逛下来，发现小徒弟们都掌握了扎马步的要领，满意地点点头，彼此对视一眼，走到不远处的屋檐下坐着闲聊。

    片刻后，钟小云领着余碧心到来。

    “大姐，过来坐。”

    钟小云收到白敏儿使的眼色，心中会意，叮嘱余碧心几句，加入姐妹聊天团。

    “这批弟子天赋、心性都不错啊，练功很自觉，很懂事。”白柔柔笑道。

    白敏儿凝视着钟邦的身影，摇头道：“也有例外，你夫君收这个徒弟就不是盏省油的灯，天赋极高，可心思完全不在修炼上，状态很飘忽。”

    白柔柔嗔道：“我夫君不是你夫君啊！”

    “闹别扭了吧，刚才吃饭的时候我就发觉他们两个怪怪的。前世冤家，今生依然好事多磨呀。”钟小云轻叹道。

    “他们还年轻，闹点别扭很正常，慢慢就好了。”白敏儿满脸不以为意，话题一转道：“大姐，二姐，你们觉不觉得碧心之前穿的裙子很漂亮？”

    白柔柔点头道：“挺好看的。”

    钟小云好笑道：“你也想做一条穿啊，人家小姑娘，年轻穿什么都好看，我们七老八十了，穿身上有点怪。”

    “你坚哥不是让我们活得年轻点吗？”

    钟小云指着白敏儿笑骂道：“你嘴真欠，撩拨了柔柔，又来撩拨我，小心我和柔柔收拾你。”

    “大姐，你能不能做？”白敏儿笑眯眯地问道。

    “当然能做，又不是很复杂。”

    “太好了，给我和柔柔一人做一条吧。”

    钟小云狡黠道：“不能白做。”

    白敏儿坏笑道：“你要多少钱，找石坚拿去。”

    “把他私房钱榨光。”钟小云、白柔柔捂嘴娇笑。

    正在扎马步的钟邦瞥了三位师母一眼，趁她们不注意，吹了个口哨，低声喊道：“梅师兄，大少师弟！”

    梅温成、张大少扭头，疑惑地望着钟邦。钟邦往前挪了挪，小声问道：“师兄、师弟以前是修士，应该知道一些师父的事情吧？”

    二人点头道：“听说过一些。”

    “师父是不是有个炼尸狂魔的外号啊？”

    梅温成低笑道：“你听谁说的？”

    “师母说的。”

    “那应该是真的。”

    “什么应该啊，本来就是真的。”张大少看了看钟小云三女，一脸崇拜地说道：“你们是不知道，二十一年前第五届大灵会上，东夷灵界修士来了上千人，我们大华一方才一两百人，而且东夷人还弄出了两个很恐怖的怪物，据说每一个都有几十丈高。”

    “几十丈高？”钟邦、余碧心、毕龙娣、慧莲等人低低惊呼，一脸震撼的神情。

    “后来呢？”大陈瞎子迫不及待地问道。

    “东夷人来者不善，白天隐忍，想在晚上动手，打师父他们一个措手不及，好将他们一网打尽，清除阻力，霸占咱们大华灵界。”

    钟邦气愤道：“东夷人太可恶了。”

    “就是。”

    “东夷人占领港城以后，咱们过得那叫什么日子啊。”

    “原来二十一年战争前就爆发了。”

    钟邦没心情听他们瞎扯，关心地问道：“大少师弟，师父至今安然无恙，那场战斗肯定赢了吧？”

    “必须的呀。”

    张大少兴奋道：“我听我爹说，东夷人召唤出两个怪物，仗着人多，以为自己赢定了，哪里想到，天外有天，人外有人，魔高一尺，道高一丈，师父早有准备，一挥手，成千上万的僵尸凭空出现，把东夷人围得跟铁桶似的。半个时辰不到，杀得东夷人丢盔弃甲，溃不成军。也幸亏那次大战，东夷修士元气大伤，不然后来战争里，我们死的人会更多。”

    “僵尸大军！”

    “酷毙了！”

    钟邦经历过战争时期，听到自家师父把东夷人杀得大败，与有荣焉，但随即有些想不通道：“既然师父手里有一支僵尸大军，为什么不阻止东夷军队呢？”

    张大少挠挠头，一时回答不上来。梅温成开口道：“这怪不得师父他们，十九年前，师父忽然失踪，整整十九年音讯全无，有人说他闭关了，有人说他被东夷强者镇压了，还有人说他死了，众说纷纭。”

    “那之后几年，大华灵界中的高人高僧相继仙逝、圆寂，再没一人有师父那样的号召力，各派根本不团结，才被东夷人逐个击破。当然，东夷人也没讨到好处，修士消耗殆尽，东夷灵界彻底衰落了。”

    毕龙娣好奇地问道：“师公他老人家到底有多厉害？”

    张大少、梅温成彼此对视，语气深沉道：“深不可测。”

    “我觉得师父失踪那十九年，很可能是闭死关了，准备突破到那个传说中的境界。”

    “三丰祖师以后，再无人达到的境界！”

    钟邦、余碧心、毕龙娣等人屏气凝神，异口同声地问道：“什么境界？”

    “不睡觉的境界！”

    白敏儿鬼也似地出现在几人身边，冷冷地说道：“你们这么喜欢说，今晚就不要睡觉了，说到天亮！”

