    原逸上车后，身边的随行副总恭维又羡慕地夸：

    “原总，您太太真贴心，我家那位结婚七年了从没主动给我打过领带。”

    “是么。”

    原逸很轻的扬了扬唇。

    他不动声色地调整着被花漾扯乱的领带，想起刚刚她认真帮自己整理的样子，虽然动作狂野了点，但……

    她身上香香的，呼出来的气很好闻。

    意识到思绪突然游离后，原逸马上清了清嗓坐正：

    “翟羽，把这次的流程表拿给我看看。”

    原逸走后，家里趋于平静。

    陶印印因为身体不舒服请了一天假在家休息，到底是年轻，身体底子好，加上家里上上下下的把她把公主供着，医生又左右陪护，不过半日就生龙活虎。

    宋孜在这件事上也没有过多责怪花漾，毕竟原逸走前在她面前暗示过，她听得懂那些话的意思，虽然对花漾的家庭不是很满意，但既然儿子现在偏帮她，那自己也没什么好说的。

    总归儿子喜欢就好。

    但经过这件事，宋凌却是更加讨厌花漾了。有时在厅里遇到，从身边经过时都会故意捂住鼻子，生怕沾了花漾身上的穷酸味儿。

    花漾懒得与她计较，毕竟原逸交代了——不跟她玩：）

    原逸出差的第二天，花漾陪着宋孜一起去医院看夏玉婵。

    老太太不知道是不是因为孙子结婚成家的关系，身体奇迹般地恢复起来，之前那段日子医生每天说的都是坏消息，一家人甚至都做好了最坏的打算。

    但现在每次去探病，医生都会告知她在一天天恢复的好消息。

    宋孜一时高兴，也难得夸了花漾一句：“看来漾漾是奶奶的福星呢，你一来奶奶的病都好了。”

    花漾喜欢夏玉婵，撒娇似的抱着老太太的胳膊，诚心地说：“只要奶奶病能好，要我做什么都可以。”

    花漾在家也听外婆说过和夏玉婵年轻时的故事。

    听说当时山里零下十多度，夏玉婵因为受着伤，不想拖累花漾的外婆，把全身行囊给了她，希望她一个人走出去。可花漾的外婆怎么都不肯，愣是咬牙背着她一步步走出了丛林。

    正是因为上上代这段弥足珍贵的友情，花漾才会对宋凌的挑衅一再容忍。

    唯一宽慰的是，原逸虽然有时候狗了点，但在家里，他都会护着自己。

    想到这，花漾算了下时间，原逸明天晚上就该回来了。

    出差这几天也是挺有趣的，一个电话，一条微信都没有。

    这个男人看起来对自己冷冷淡淡，但有时候又偏帮袒护，不让任何人欺负她。

    花漾看不透他，就觉得这人忽冷忽热，跟精分似的。

    宋孜给夏玉婵削苹果，夏玉婵吃着吃着忽然问：

    “对了漾漾，原逸出差跟你联系了吗？”

    花漾一愣，忙挤出笑，谎撒得相当自然：“肯定啊，我们昨晚还视频了呢。”

    夏玉婵这才放了心：“那就好，你们过得好奶奶就开心了。”

    说着，夏玉婵费力坐起来，从盘子里叉了块苹果给花漾：“乖，你也吃一个。”

    看着递来的苹果，花漾莫名鼻头一酸。

    在农场时郭荷芝就是这样的，总是把切好的水果用小签子叉好了送到花漾嘴里。

    来到海城的这些日子，花漾第一次在夏玉婵身上感受到了久违的亲切和温暖。

    祖孙三代正其乐融融，宋孜的手机响了。

    是原逸打来的。

    宋孜接起来：

    “是啊，我在奶奶这呢……奶奶挺好的，没事，别担心，嗯？你要跟她说话吗？”

    宋孜笑着把手机给了夏玉婵。

    这应该是很习惯的动作，看得出原逸每天都会给夏玉婵打电话，可今天不一样。

    花漾来了。

    夏玉婵拿到手机的时候顿了顿，童心未泯似的忽然起了俏皮的念头，把手机塞到花漾手里，唇语道：“你接。”

    眼里还颇有一种——【别不好意思，给他个惊喜】的暗示。

    花漾握着手机像握着一块烫手的东西，左右为难。

    她刚才都是编出来的恩爱，现在要在婆婆和奶奶面前演出来，也太尴尬了。

    可如果不接，又会引起他们的怀疑。

    无奈之下，花漾咳了声：“喂？”

    电话那头显然有片刻怔然，过会：“……是你？”

    花漾也知道两人根本没什么话好说，尬聊下去只会惹人生疑，于是抱着早演早超生的想法害羞道：

    “是我呀，老公，我也来看奶奶。”

    原逸：“……”

    手里的手机差点没因为这个肉麻的称呼而掉下去。

    “你……”

    “是吗？嗯，我也想你了。”

    “……”

    “好，那你要好好工作，早点回来哦。”

    “……”

    压着鸡皮疙瘩说完那两句话，花漾赶紧把手机还给夏玉婵：

    “奶奶，原逸找您。”

    夏玉婵见两个小孩恩爱的样子笑乐了，接过来说：

    “原逸啊，出门在外要记得经常跟漾漾联系，听说你们晚上视频，那不够的，你早上，中午，晚上，睡前，都要跟漾漾联系，知道吗？”

    花漾偷偷抬了头，不知道原逸回答了什么，总之夏玉婵笑得很高兴。

    得了，自己和那狗男人都是奥斯卡戏精学院毕业的就完了。

    宋孜基本是全天在医院陪护夏玉婵，到了中午，花漾自己先回了原家。

    回家的时候陶印印正收拾东西要回学校，经过这一次，她先前有些圆润的小脸消瘦了不少，倒显现出了几分立体感。

    换而言之——

    花漾走上前夸道：“印印，两天没见，你变漂亮了。”

    陶印印记着宋凌的话，不搭理花漾：“你别跟我说话，你就是个骗子。”

    家里正好没人，宋凌约了人出去打牌，几个阿姨都在打理假山鱼池，花漾刚好无聊，便又逗她：

    “姐姐怎么是骗子呢，不信你看。”

    花漾送包里掏出一面镜子：“你看看，双下巴都没了，是不是漂亮多了？”

    陶印印也是个经不住吹捧的，嘴上说不，眼睛却不受控制地斜过来。

    好像……是有那么一点瘦了？

    “其实姐姐给你的秘方不是错的，只不过呢，苦瓜蘸醋是瘦身秘诀，美白秘诀就是牛奶洗澡。”

    花漾说得像真的一样，陶印印半信半疑地看着她，“你连牛奶都喝不起，哪来的牛奶洗澡。”

    花漾：“因为我家养了奶牛啊。”

    陶印印盯着她看了会。

    也是，

    农村人嘛，养个牛啊羊的太正常不过了。

    陶印印悄悄决定从今天开始去泡牛奶澡，虽然接受了秘诀，但心里还是记着苦瓜的仇，对花漾姿态放得很高：

    “我才不信，我去学校了，你别跟着我。”

    看她撅个刺猬屁股去了学校，花漾又被逗笑了。

    唉，唯一的乐子都走了，豪宅又变成了枯燥乏味的冷宫。

    花漾回到卧室，拿出那天在艺术大学后门买的一套颜料和画板。

    有些日子没画了，手的确有些痒。

    花漾天性活泼外放，从来不是什么大家闺秀的性格，但或许是从小生活在大自然中，她对色彩十分敏感，大学也学的是非常优雅的油画专业。

    当花漾坐下来，安安静静地端着颜料盘画画的时候，你很难把她与酒吧里翩翩乱舞的辣妹妹联系起来。

    下午快六点，夕阳斜挂天边，金色余晖笼罩在原家的院子里，假山和鱼池被镀上柔和光芒，鱼儿在池里戏水游动。

    很美的画面。

    花漾找了个很刁钻的角度，在假山的一处小洞处支好了画架。

    接下来的半个小时里，她一直没有动过，画板上慢慢呈现出如梦似幻的夕阳美色。

    不是花漾吹，她上大学的时候成绩在系里就是最好的，本想毕业后做个自由艺术家，环游世界，去画自己喜欢的。

    可后来发生了自己把人打爆头的事。

    再后来被郭荷芝一气之下关在农场，修身养性。

    再再后来——

    她结婚了。

    生活的轨迹总会出其不意地发生改变，但花漾心态很好，她一直相信，上天让自己走的每一步必然有他的安排。

    画到一半，天边光芒渐敛，面前的景色也变得暗淡，花漾只好收起画板，打算改天有时间再接着画。

    把东西都收回房里后没多久，她的手机忽然响了。

    刚好是下午六点半。

    花漾看到手机上两个字的时候愣了下，似乎是有些不敢相信，可铃声一直不停，她才赶紧接起来。

    “……”她没说话。

    那边倒是开了口：“晚饭吃了吗。”

    男人的声音淡淡的，透着电波传来，带着温柔的磁性。

    花漾咽了咽嗓：“准备去吃。”

    “嗯，那去吧。”

    就这样，本次通话结束。

    花漾：？？？

    莫名其妙？

    到了晚上十点左右，花漾正在床上看综艺，手机又响了。

    还是原逸。

    花漾有些迷惑：“喂？”

    “睡了吗？”

    “……准备睡了。”

    “嗯，那睡吧，晚安。”

    本次通话再次结束。

    花漾：？？？

    这人什么毛病，掐着点儿来跟自己说那么几个字就挂是什么迷惑行为？

    缓了半天，花漾才好像隐隐约约琢磨出了原因。

    在医院的那通电话，夏玉婵曾经叮嘱原逸——

    【你早上，中午，晚上，睡前，都要跟漾漾联系，知道吗？】

    原来是上面下了命令，这会儿是在跟自己公事公办联系问候呢。

    花漾骂了一句脏话。

    以为狗男人忽然良心发现知道家里还有个老婆，原来还是自己的妄想。

    花漾关掉综艺，莫名有些闷闷的烦躁，手机寻了一圈，到底没忍住给孟禾打去视频电话。

    孟禾刚好在家没事，接了视频：“怎么了宝贝，想出来玩了？姐妹现在马上给你组一个？”

    花漾没什么心情：“不了，你陪我说说话。”

    “说话可以，”视频里的孟禾忽然扬长了脖子，好像要钻过来一样：“但你能不能先告诉我你身后那个C家的浮雕玻璃杯哪来的？全球一共就两百个，你也有？！”

    花漾没注意杯子入了镜，她暂时还不想告诉闺蜜原逸的身份，于是随便搪塞过去：“假的，我网上买着玩的。”

    犹豫纠结了半天，她缓缓开口：

    “宝贝，我告诉你一件事，你千万别跟其他人说。”

    “嗯？”孟禾眼睛一转，“你还不信我？我保证谁都不说，说了是小狗。”

    孟禾不保证还好，一保证花漾就想起这人大学时每个告诉她的秘密都活不过24小时。

    算了。

    花漾还不想自己明天就成为朋友们口中的话题人物，于是稍微改编了下告诉她：

    “其实，我这次来海城是和一个男人相亲的。”

    果不其然，听到这个消息孟禾炸了：“相亲？？卧槽，对方帅不帅？有没有钱？快，照片发一张我看看！”

    花漾的倾诉**瞬间被咋呼得退了大半，可眼下她又实在找不到第二个能交心的人。

    无奈之下，将就着继续：

    “别闹，你先听我说，我觉得这个男的有点儿问题。”

    孟禾马上严肃起来：“你说。”

    于是花漾把原逸这段日子的精分表现都模糊细节地说了一遍，孟禾谈过几次恋爱，经验丰富，听完后马上给她分析：

    “你这个问题，有两种可能。”

    花漾赶紧坐直，生怕自己听漏了什么。

    “第一，你们都是被父母安排的，所以大家都还不熟，处起来有些束手束脚放不开。第二，”

    孟禾顿了顿，“你要了解清楚他是不是有喜欢的人，例如白月光啊青梅竹马之类的，如果有的话，人家就是在应付家长呢，你还和他处个屁啊，趁早散了。”

    “……”

    一瞬间，花漾仿佛醍醐灌顶。

    到底是没经验，她怎么就从没想过原逸有喜欢的人这方面……

    像是为了印证这种可能似的，花漾赶紧把原逸那些迷惑精分的行为又说了几件给孟禾听，正说在兴头上，视频忽然嘟一声中断。

    花漾再打过去是忙线。

    猜想应该是孟禾有电话进来，所以虽然有些扫兴，花漾只能耐着性子等。

    终于，一分钟后，视频电话又打了过来。

    迫不及待的，花漾看都没看就按了接听。

    画面接通，还没等对方说话，花漾就继续激动地对着空气吐槽道：

    “我接着说，上次那个狗男人没吃晚饭，我好心好意给他送草莓蛋糕，结果他竟然给我摆张冷脸爱理不理的，真的，我当时都想把蛋糕糊他脸上了，但我忍住了，宝贝你说我容易吗？”

    手机那头沉默了两秒。

    “嗯。”

    “不容易。”

    作者有话要说：圆圆：今天是老婆的宝贝，美滋滋。

