    当天中午，高志鹏和徐丽，一定要请张晨他们吃饭，高志鹏说他已经定好了，就在离王府大街不远的金陵饭店的旋宫，金陵饭店对张晨他们那一代人来说，曾经是遥不可及的梦。

    　　它八三年建成的时候，三十七层，一百一十米，是全国第一高楼，第三十六层的旋宫，又是全国第一个高层旋转餐厅，每天去参观的人太多，竟至于要买票才能进去，而一张门票，高达五元，那时候一个普通工人的工资，一个月才三十多块。

    　　金陵饭店从开始兴建就引起了世界媒体的关注，日本《朝日新闻》报道：“金陵饭店能否获得成功，将是中国整个饭店行业能否现代化的试金石。”

    　　英国、加拿大等国和港澳地区的媒体也对金陵饭店建设和开业做了大量报道，作为南京乃至中国的地标建筑之一，80年代初，金陵饭店在境外媒体上的曝光率，估计仅次于北京的天安门。

    　　即使到了现在的九三年，金陵饭店，仍然还是南京的第一高楼。

    　　张晨和高志鹏说，是要一起吃饭，不过，应该是我们请，我们要谢谢你们和李阳。

    　　李阳一听，就指着高志鹏和徐丽说，让他们请，你的留着，等我带对象去杭城，你再请我们吃饭。

    　　“你有对象啊？”徐丽问。

    　　“找哎。”李阳说，“多大事。”

    　　“你找对象？乖乖隆地咚！”高志鹏叫道，“等你跑到，对像都颠掉了。”

    　　大家都笑了起来。

    　　吃饭的时候，张晨和李阳说，我朋友这里，你帮我照顾一下，该怎么安排，你安排就是。

    　　小昭也说，对对，只要能争取早点出来就是，其他都没有关系。

    　　徐丽和小昭说，放心吧，小杆子我会盯着的。

    　　转身又问李阳，阿行啊？李阳点了点头。

    　　吃完了饭，和高志鹏、徐丽、李阳分手，坐到车上，张晨翻着地图，突然叫道：

    　　“我们直接去上海怎么样？我看了地图，从这里到上海，和到杭城差不多，本来这两天就要去上海看场地的，不如现在就看掉，回去马上可以安排。

    　　“我们现在走的话，傍晚就可以到上海，晚上和明天上午，把几个商场都看完了，再回杭城，从上海回杭城，还不到两百公里。”

    　　小昭和贺红梅，都没有去过上海，听张晨这么说，马上就来了兴趣，同意了，吴朝晖就更不用说了，魏文芳现在也在上海啊。

    　　一行人当即决定，往上海走。

    　　在出城的路上，小昭看到街边有一家鸭血粉丝店，就叫吴朝晖停车，吴朝晖停了下来，小昭跑下车去，张晨叫道，你干嘛，刚吃完饭就饿了？

    　　小昭没有言语，她走进店里，过了会又空着手走出来，张晨恍然大悟，她这是在找钱芳。

    　　“老孟才到南京多久？钱芳她们是准备开，还没这么快开张。”张晨和小昭说，小昭也想起来了，不好意思地笑笑。

    　　一路上，几个人都在想着孟平，都觉得命运太残酷，太会捉弄人，特别是张晨和小昭想到，他们延安路的店开张，到现在才几个月，那时候一大帮海南的朋友过来，个个都是意气风发的，而这一转眼，竟然都找不到了，能找到的，也已经在牢里。

    　　小昭想着，又要哭了，赶紧把头扭向窗外。

    　　车子离开南京，过了江宁，快到句容的时候，张晨突然叫了一声：“失误！”

    　　小昭和贺红梅都看着他，问他怎么了？

    　　“在那个老虎桥监狱对面那里，你们有没有注意，是不是有一排店面在装修？”张晨问她们。

    　　“是啊，怎么了？”贺红梅问。

    　　“我敢保证，钱芳她们的店，应该就在那里，你们想想，钱芳她们为什么要开鸭血粉丝店，她们把这店，开在监狱对面，一是可以了解监狱的情况，二是监狱里的狱警什么的，都会去吃啊，她们就可以搞好关系，就有活动的空间了。”

    　　张晨说着，小昭和贺红梅都眼睛一亮，她们也觉得太有可能了。

    　　“而且，老孟说她们不知道打通了什么关系，可以进去见他，说不定，那房子的房东就有监狱的关系，钱芳她们，就是知道有这层关系，才会租他房子的，这样她们才会连老孟哪一天分监都知道，刚一分监，就进去见到他了。

    　　“不然，几个外地人，就是本事再大，哪里有这么快就找到关系？”

    　　张晨说，小昭和贺红梅觉得太有道理，小昭埋怨道：“你怎么现在才想到，早点想到，我们监狱出来就可以找了。”

    　　张晨笑道：“你放心吧，只要老孟没出来，她们不会离开的，我们下次来的时候，肯定能找到她们。”

    　　听张晨这么一说，小昭也高兴了起来。

    　　……

    　　回到杭城之后，张晨就开始忙着设计上海商场的装修，商场的装修，关键就在衣架衣柜这些道具，这都需要他们在厂里统一制作好，到时候运过去，现场安装和摆放就可以。

    　　小昭的弟弟妹妹回去后，贺红梅上午到四季青和三堡厂里发货，下午，就到了体育场路，这里的设计中心里，也有她的位置。

    　　她拿着那部电影的服装设计稿，跑到张晨的办公室里，和他说，怎么办啊，师父，做的人呢，这个也要先做起来。

    　　张晨头也不抬说，你找赵志刚啊。

    　　贺红梅气道，哼，你们两个，一让我找他，一个让我找你。

    　　张晨笑道，做的事情，当然要找他，我想做，我也不会啊，你要么找赵志龙，他手工厉害。

    　　“你……！”贺红梅拿眼瞪着他。

    　　赵晶晶手里拿着单子，走进来找张晨签字，看到贺红梅面前的画稿，“咦”了一声，问道：“怎么，我们厂里要做古代的衣服了？”

    　　“我们厂里，要是能生产就好了。”贺红梅没好气地说。

    　　赵晶晶奇怪了，她拿起画稿看看，说：“不都是服装嘛，这有什么难的，我们怎么做不了？”

    　　“这些是拍电影用的，全部要手工做，我们厂里，谁会手工缝衣服啊。”贺红梅叫道，“这不，连这个大老板都在耍赖了。”

    　　赵晶晶看了看她，笑道：“你这个不用找他，找我，小妹妹，我可以帮你解决。”

    　　“什么，你有办法？”贺红梅吃惊了，连张晨也觉得奇怪。

    　　“不是有办法，是太有办法了。”赵晶晶说，“我们厂里的那些退休工人，原来都是裁缝，他们年轻的时候，哪里有缝纫机，还不个个都是手工缝衣服的？”

    　　张晨哈哈大笑，贺红梅也笑了起来。

    　　张晨心想，自己也真是糊涂，早就应该想到啊，这群英服装厂，最早不就是把一些裁缝铺和作坊合并在一起的？唉，也怪自己，一直以为这些退休工人是包袱，没想到他们其实也是财富，包括葛东海。

    　　“你什么时候要？我一叫他们就来了，人不要太多。”赵晶晶问贺红梅。

    　　张晨笑道：“看到没有，是不是得来全不费工夫？”

    　　贺红梅敲着张晨的桌子说：“来来，老板，给我干活的地方。”

    　　张晨想了一下说，一楼裁房，那裁床有一半都是空的，用不到，你让他们去那里干活好了，顺便也可以裁，要是嫌裁床还不够长，让老万他们来加几米，或另外做一张台子也可以，反正裁房有地方。

    　　“好了，万事俱备，我现在要拍你马屁了，走走走，你告诉我，你想吃什么，我去给你买。”

    　　贺红梅拿起那叠画稿，搂着赵晶晶出去，赵晶晶被她逗得咯咯笑着，连字都忘了让张晨签了，拿着单子进来，又拿着单子出去，走到了门外，才想起签字这事，又跑了回来。

    　　张晨设计好货架，就去了三堡厂里，他已经让老万买回了很多的木头，为了体现和突出他们棉麻服装回归自然的感觉，张晨想好，所有的道具都用木头制作，而木头外表，他准备放在火上烤，做出那种火烧烤过的感觉。

    　　然后用水和刷子，把外表清洁干净后，再在外面涂一层桐油或者清漆，起到保护层的作用，效果出来了，但又不会把衣服搞脏。

    　　这个，张晨觉得掌握用火烧木头时候的火候，很重要，需要反复试验。

    　　他们找了一个油桶，在油桶里装了木柴，再倒上柴油点着，然后把木头放在上面烧着烤着，很快就烧烤出了火烧的痕迹。

    　　张晨盯着油桶里的木柴看，突然叫道，老万，挟一块木柴出来。

    　　老万从油桶里，挟了一块木柴出来，张晨赶紧用水把火浇灭，拿起那块木柴看，他觉得已经炭化的木头纹路很漂亮，马上就来了灵感。

    　　他让老万在厚木板上，淋上柴油，把木板放在地上，淋了柴油的那面朝上，用火点着，烧了一会以后，把火扑灭，木头的表面，出现了一层黑色的炭层，用水冲，铁刷子刷，把表面浮着的炭灰清除干净，再在外面刷一层桐油，哈哈，就完全达到了他想要的效果。

    　　一组类似于木炭的道具，在灯光明亮、色彩斑斓的大商场里，一定很有个性，张晨自己看着，都得意地笑了起来，张晨让老万按他的方法试，试到了晚上九点多钟，老万也完全能掌握火候了，明天，他就能带人开始大量地制作这样的木条和木板。

    　　张晨让他去找两个木工，用这样的材料做出他设计好的衣架。

    　　张晨洗完澡再回到厂里的时候，小昭回来了，和郑慧红的手下们在配送中心盘存，张晨刚走进去，就听到外面院子里吴朝晖大叫：

    　　“张总，张总！快点出来！”

    　　张晨以为出了什么事，走到门口，禁不住大叫一声：“我操！”

    　　然后回头叫道：“小昭快来！”

    　　他接着就朝外面跑去，他看到站在吴朝晖身边的，是刘立杆！

