
　　“……在我的魂力威压下支撑三分钟，就算你赢！”

　　此言一出，除了唐三之外，所有人都感到无比荒谬。

　　不用武魂，不用魂技，只凭魂力威压，就想战胜一位同级别的魂师？

　　太狂妄了！

　　“老大，灭了这个小屁孩儿，是可忍孰不可忍！”萧尘宇的一个手下忍不住道。

　　“闭嘴！蠢货！”

　　萧尘宇厉喝一声，狠狠瞪了这名手下一眼。

　　面对周尘如此的藐视，萧尘宇也很愤怒。可理智告诉他，这个小子绝不简单。

　　他身为诺丁城主的儿子，修炼到11级魂师，也已经十二岁了。而且，他的魂环只是白色的十年魂环。

　　可眼前这个少年，区区六岁的年纪，就能修炼成正式魂师，还拥有百年魂环……萧尘宇可以肯定，这小子背后的家族势力，恐怕是深不可测！

　　他的父亲曾经对他百般嘱咐，这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的，他们甚至比帝国皇室还要恐怖！

　　皇室还会顾忌律法和规则，但那些大家族却根本不需要，得罪了他们，顷刻间就有灭门之祸！

　　思来想去，萧尘宇还是留了个心眼。就算一会儿自己战胜了周尘，也不能伤害他，以免遭到大家族的报复。

　　吐了口气，萧尘宇上前一步，脸色凝重的道：“萧尘宇，武魂，狼，十一级一环战魂师。”

　　“周尘。”

　　听到周尘只报自己的名字，对武魂和魂力等级一概不提，萧尘宇苦笑一声，这应该就是大家族的傲气吧！

　　不过，即便如此，他也要战！

　　瞬间，一层青光也从萧尘宇的身上冒了出来。青光闪烁间，他的身体开始膨胀，十根狼爪弹出，双眼变绿，一轮白色魂环从脚下升起。

　　“周尘，我动手了！”

　　小心的提醒了一句，下一刻，萧尘宇像一枚炮弹一样，以爆炸性的力量和速度向着周尘扑击而来！

　　这是他的第一魂技——狂狼突进！

　　面对萧尘宇的扑击，周尘神色淡然，毫无所动。而萧尘宇的那些手下们，则顿时兴奋起来。

　　百年魂环又如何，这个小笨蛋根本没有实战经验，萧老大都快冲到他面前了，他居然一动不动，不会是被吓傻了吧！

　　眼看萧尘宇那尖锐的狼爪就要碰到周尘的衣角，周尘终于动了！

　　嘴动了。

　　“镇！”

　　口中吐出一字，下一秒，强横的魂力威压瞬间从周尘身上爆发出来。几十米范围内，所有的学员都被逼得集体后退，空气也突然变得粘稠起来！

　　至于离得最近的萧尘宇，更是犹如被野猪撞了一般，瞬间就飞了出去，狠狠摔在了地上。

　　痛！全身都痛！

　　萧尘宇只感觉身体都要摔散架了，然而还没等他缓口气，就感觉一股厚重如山岳的魂力威压充斥在了他的身上！

　　瞬间，萧尘宇就听到了自己的骨骼，在这股威压之下开始发出轻微的声响！

　　“我认输！！”23sK.com

　　大惊失色的萧尘宇立刻大喊道。

　　他知道，若是再不认输，他恐怕会被那强横的魂力压成肉饼！

　　就在萧尘宇大喊的瞬间，魂力威压骤然消失，劫后余生的他在手下的搀扶中摇晃着站起身，大口大口的喘着气。

　　而围观的所有学员，此时也都心惊肉跳。

　　仅凭魂力威压就能逼得一环魂师主动认输，这小子还是人吗？

　　“周尘，你赢了。”

　　萧尘宇推开手下人的搀扶，极为光棍的认怂道。

　　“另外，多谢你刚刚手下留情。”

　　他不是傻子，刚才只要周尘晚几秒收回魂力威压，他至少都得落个重伤，甚至半身不遂，可周尘却瞬间收手，显然是留情了。

　　“我们又不是仇人，化敌为友，总比处处结仇好吧。”周尘笑了笑，道。

　　听闻此言，萧尘宇心中一喜，看来今天不光没和周尘结仇，说不定还能拉上关系！

　　若是能和这种明显背景深不可测的天才结交，他们萧家未来，说不定也能更加辉煌。

　　想到这儿，萧尘宇立刻拍着胸脯，相当豪爽的道：“周老大，我以后就是您的小弟。家父是诺丁城主，有些小权，以后在诺丁城，您有什么事只管吩咐我就好！”

　　“那好，你这句承诺，我可当真了。”

　　周尘的眼眸中闪过一丝笑意，这萧尘宇挺上道啊！

　　他今天之所以愿意和萧尘宇决斗，其中一个原因，就是为了能收服此人。

　　因为按照原剧情，萧尘宇的父亲可是城主，也是诺丁城最大的地头蛇。

　　收服了萧尘宇，就可以渗透城主府，让诺丁城主替他服务，并借此机会扩张紫微宫的势力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十二章 掌控诺丁城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 