    　　楚汐下意识要追过去，可生生撞入一人怀里。撞的那人一个踉跄。

    　　一股子粉脂味呛鼻的很，楚汐皱眉，刚要退开道一句抱歉。

    　　可腰间却横出来一双手，紧紧的贴着她纤细的腰肢，不怀好意的用力摩挲着。

    　　楚汐硬是被这人摸出一声鸡皮疙瘩。她憋足了劲去推，奈何撼动不了对方半分。

    　　“美人，你可让我想死了。”对方着油腻的话，怀里女子因挣扎，红晕浮现，软绵绵的身子，那股子自带的香味袭来，令人陶醉。

    　　女子的力道哪儿比得上男子？何况这具娇滴滴的身子。

    　　“想你妈！”楚汐一个仰头，脑袋磕在对方下巴处。

    　　那人吃痛，手下力道一松，楚汐顺势逃开禁锢。相撞那处疼的楚汐嘴巴一垮就想哭，可待看清对方那一脸的痘，一个疙瘩一个坑，她忍不住想反呕。

    　　她猛然抬腿，在男人最脆弱之处用力踢了过去。

    　　“啊！”叫声痛苦，夹带呻吟。

    　　那人半躬起身子，疼的捂起命根子。

    　　好不容易缓过些来，可语气却因颤抖而没有丝毫威胁：“楚汐，你疯了吧！”

    　　跑路的楚汐步子一顿：？？？

    　　这货是谁？

    　　可仅仅只是思考了一秒，她急匆匆义无反鼓绕出巷。

    　　身后还传来那人气急败坏的喊叫声。

    　　“前些日子对我暗送秋波，如今却翻脸不认人，楚汐，再想让我娶你，简直是痴人梦。”

    　　楚汐险些一个踉跄，她也许，大概，可能知道这痘坑王是谁了。

    　　楚汐心力憔悴，太子那头还没机会碰面，她担忧这条路走不通，恰巧这时，她遇上了那色眯眯冲她抛向橄榄枝的痘坑模

    　　描写痘坑男的笔墨并不多，就连名字也是用痘坑男一笔带过。许是作者故意写之，为了突出女配的饥不择食。

    　　不过险些被人吃了豆腐，那双咸猪手让楚汐恶心，不知哪儿来的洁癖上来，就想换身衣裳。

    　　她把那疼的缩成龙虾状的痘坑男抛在身后。

    　　既然组织不允许你有名字，想必以后也不会登场了。

    　　楚汐嫌恶的拍了拍身子，是那咸猪手摸过的地方。

    　　成功绕出巷，她环视一周，在药铺门口瞧见熟悉的身影。她身后是冷酷的拂冬，边上是一头银发抱着药材的老妇人。

    　　她冷声道：“裴幼眠！”

    　　裴幼眠努力的帮忙晒出草药，忽而听见嫂嫂的声音，她甜甜的应了一声。

    　　不过，她吸了吸鼻子，软声道：“叫我丫头嘛。”

    　　想把熊孩子打一顿的楚汐，瞬间火气降了一半。

    　　不过，她依旧冷声道：“日后不一声就跑没影，我揍你。”

    　　不威胁几句，丫头根本不当回事，如今有拂冬在，是出不了事，可万一呢？

    　　裴书珩平步青云的同时，可有不少劲敌，丫头心智不全，若糟了那些饶道那可如何是好？

    　　裴幼眠手上的一株药草掉地，她慌乱的捂住臀部。

    　　楚汐没脾气了。甚至强忍着不笑。

    　　银发老妇人捡起草药，面目慈祥。

    　　“你便是幼眠嘴里的嫂嫂吧！”她上下端详着楚汐，许是年纪大了，看的迷糊，便上前几步，看个仔细。

    　　“是个标志的姑娘，你同裴家那子甚是般配。”

    　　着她又忍不住夸起裴书珩的好来。

    　　“都是医者仁心，我家那位不收费用给幼眠把脉不过是个顺手的事，你他这药钱照样给，他有什么好感恩的。”

    　　先前还未中榜时，得闲就来干些粗活。如今得志，更是多次帮扶。

    　　老妇人念及此，想到近几日的遭遇，眼中就闪过泪花。

    　　她家那位，一生救济病患，尽全能救死扶伤。可到最后又有什么好下场？

    　　她放下手中药材，紧紧拉住楚汐的手：“裴子，是个好人，好孩子，你们都好好的。”

    　　楚汐仍由那粗糙的手拉着，听着老妇人一遍一遍的着好人两字，只觉得滑下之大稽。

    　　就裴书珩？好人？

    　　见她哭了，裴幼眠跑过来，生涩的哄：“你别哭啊，我给你吃烤鸡。”

    　　老妇自知失态，忙松开楚汐的手，用袖摆拭了试泪。

    　　药铺冷清多日，她直接将人请了进去，亲自给他们煮了壶黄芪茶。

    　　“黄芪补气，止汗，女子服用再好不过。你们多喝点，晚点再带点回去。”

    　　楚汐不动声色环视一周，一个看病的人都没有，更别提坐堂的大夫，药铺的各色药味混在一起，也是颇浓。

    　　想起老妇泛红的眸子，她含笑的接过对方手里的茶，道了声谢。

    　　“齐奶奶，你跟我回家就可以给我煮茶了。”裴幼眠憨笑。却想起兄长先前的告诫，不敢提旁的。怕惹老妇人再哭。

    　　齐奶奶刮了刮她的鼻子：“你兄长还能缺了你喝的？”

    　　着也不怕楚汐笑话，悲凉的笑：“都是人走茶凉，我家那位不曾出事时，药铺看诊的，过来买药的，数不胜数。”

    　　她那夫君都为穷人看病，除了草药，甚至有时看诊不收钱，病人感恩涕零大批涌过来，让旁的药铺眼红，却遭诬陷，直相公医死了人，后锒铛入狱。

    　　一时间，那些感激不尽的病人都换了一副刁钻嘴脸。

    　　“没什么医术，装什么大夫？医死了人，就该偿命。”

    　　“我呢，哪有什么活菩萨，不收银子，合着拿我们练手？”

    　　齐奶奶气愤，当家的入狱后至今没有消息，她也打点不了衙役，没本事进去看一眼。又是着急又是愤怒，硬生生大病一场。

    　　可这时，裴书珩登门，亲自为她煮了药，莫挂忧，他来解决。

    　　临走前更是打点好一切，也特地留了话：“您莫担忧，齐大夫一切安好，过几日便能与您团圆。”

    　　这句话成了她的救命稻草。

    　　裴书珩是他们夫妇俩的贵人，更是身处深渊唯一伸出援手的人。

    　　她慈爱的盯着楚汐一个劲的瞧。

    　　“好姑娘，你跟对了人，裴家子是个会疼媳妇的。”

    　　楚汐浑身汗毛竖起，却不得不在人前人后刷好感，她忍住僵硬。随即笑开，浅浅梨涡乍现。

    　　“是，您得对。裴公子顶顶好，是良配。”

