    什么叫恐怖如斯？什么叫真正的威压？

    七七和詹娜光是坐在那里就让周乓有如此大的损伤，当真是色字头上一把屠龙刀呀！

    有时候周乓就会想了，自己会陷入今天这种境地，还不是因为裆下的那玩意儿？

    要不哪天咬咬牙割了算了？

    古人不是说过嘛，欲练神功，挥刀自宫。

    可每当周乓想到以后撒尿还得蹲着的时候，就愉快地打消了这个念头。

    别的不说，能产生这个念头周乓已经可以站在男人的顶峰了。

    将七七他们送出大门，周乓忽然想起屋内还有一个詹娜呢，这可如何是好？

    转头一看，詹娜正对着自己笑呢。

    “呃，如你所见，我的采访已经结束了，你要是没有其他事情的话……”

    周乓话还没说完，詹娜却是一步上前挽住了周乓的手臂。

    “趁你采访的时候我已经预定了一位米其林的厨师，今晚八点来我家，等你。”

    说完话，詹娜都不给周乓拒绝的机会，直接走了出去。

    在原地愣了一会儿，周乓的大脑一片空白。

    这叫什么事啊！

    自己不过就是去拍个广告，怎么感觉照这个趋势下去人都快没了呢？

    落寞地躺在沙发上，坐在七七刚刚坐过的位置，还是温热的呢，周乓甚至闻到了七七用的香水味儿。

    现在才下午五点多，离八点钟还有好一段时间。

    百无聊赖，周乓掏出手机刷了起来。

    不曾想刚打开推特周乓就惊呆了，封面上挂着的赫然是他和詹娜一起吃午饭的照片！

    不仅如此，各个自媒体也胡乱编造了关于他俩的一系列谣言。

    有说周乓早就和詹娜好上了，今天才被曝光而已。

    还有的说什么周乓很有背景，家里是在中东挖石油的。

    这些周乓也就忍了，可有一个说法周乓实在难以接受！

    “据说周乓只是詹娜的一个男宠，玩完就会扔的那种。”

    周乓真是气得都快心肺骤停了，自己堂堂带着把的男子汉，竟然被说成是靠女人吃饭的小白脸！

    没错，周乓上辈子的确是靠女人吃饭的，可现在时代都变了啊！

    更离谱的是这条推特下面还有一大堆人评论，一半谩骂周乓无耻，一半羡慕周乓的运气。

    实在忍不了了，周乓熟练地登上小号，再次和这些网友对线起来。

    古有诸葛亮舌战群儒，今有周乓键盘战老外！

    这一天，美利坚的网友们再一次感受到了不带脏字被骂的恐惧……

    骂服了这个评论区的网友，周乓恶狠狠地出了一口气，继续用小号刷起了推特。

    可是刷着刷着周乓感觉问题似乎有些大了，上百条信息下来，竟然有一大半都在讨论自己和詹娜的事情！

    而且就连詹姆斯、TT还有JR他们都转发了不少，甚至还做出了评论！

    周乓连忙换上大号看了看，妈的，结果发现自己被几个队友屏蔽了！

    Dogsun的！

    刚想打电话过去质问詹姆斯他们，周乓忽然接到了七七的电话。

    “我刚刚冷静想了想，今天下午确实是我不对，所以我想请你吃晚饭道歉。”

    擦咧！

    周乓真是不知道该说什么了，这他娘的吃个晚饭都能这么晦气？

    拒绝是不可能拒绝的，周乓有理由相信，只要自己这边刚开口拒绝，那边的七七必然会猜到周乓今晚是要去和詹娜吃饭。

    不用怀疑！这就是女人的天赋！

    看了眼时间，五点五十九分，只要能在七点半之前结束和七七的饭局，周乓就可以完美衔接和詹娜的饭局。

    “好啊，那就六点半在唐人街的沙县小吃见面吧。”

    “啊？这么早啊？而且就吃这个不太好吧？”

    “我今晚回来还要和詹姆斯他们开视频会议，而且吃什么并不重要，重要的是跟谁吃。”

    简简单单一句话，完美地解释了自己的动机，还顺便夸了一波七七，高！

    挂断电话，周乓那是一秒时间都不敢耽搁呀，拿上一件外套就朝车库奔。

    为什么带外套？

    这你就不懂了吧。

    七七和詹娜用的香水不同，以女生那种细腻的程度，周乓不敢保证詹娜不能发觉他身上的香水味。

    可要是周乓在见七七的时候穿一件外套，去詹娜家的时候再把外套脱掉，那不就一点问题都没有了吗？

    好好看，好好学。

    和上次不同，这次吃饭的氛围格外沉重。

    七七可能还在琢磨周乓和詹娜到底是什么关系，又犹豫要不要问出口，毕竟她也没有正当的身份和理由去干涉周乓的私生活。

    周乓也是心思全无，就怕七七忽然问起詹娜的事情，也担心七七吃完饭还有什么奇怪的活动。

    由于两人都在很认真地吃饭，意外之喜来了，才七点钟两人就结束了饭局。

    走出饭店，七七终于忍不住，刚要开口询问，不曾想周乓一巴掌捂住了她嘴巴，强行打断施法。

    用嘴唇感受着周乓那宽大而又有温度的手掌，七七有些懵了，脑子更是胡思乱想起来，她甚至连未来孩子的名字都起好了！

    “有些事情不用问，拿心去感受，明白吗？”

    说着从偶像剧里学来的蹩脚台词，周乓的心里一点谱都没有，这真的能唬住七七？

    不过显然他做到了，七七的耳朵根都红了，羞答答地点了点头。

    时间还够，周乓便好人做到底，开车将七七送回了她的酒店。

    一路上两人聊了很多，对方的职业，对方的爱好，对方的小癖好等等。

    对于周乓来说，只要不和七七聊詹娜，其他什么都是非常有趣的。

    到了酒店门口，七七迟迟没有下车。

    周乓疑惑地转过头看了她一眼，没想到就是这一转头，七七竟然就把脸凑了过来。

    “吧唧！”

    七七的嘴唇如蜻蜓点水般在周乓的脸颊上快速吻了一下，接着头也不回，踏着小碎步跑进了酒店。

    感受着脸颊上的温存，周乓忍不住用手摸了摸，傻乎乎地笑了起来。

    他不知道的是，在克利夫兰狩猎谷中的一座独栋别墅里，刚沐浴完毕的詹娜正在布置着今晚的“盛宴”……

