    第6章 慕非烟回归，剑斩长老   

    “没事，救你是你的缘分，但你也不能在这里久留，你的山门需要你回去。”

    

    “你的仙路还长，末来定有非同一般的成就。”

    

    “你以后遇到困难，可以来找我，但仍要以山门为主，那毕竟是栽培你的地方。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    这漂亮妹子隔几个月来和他吃一顿饭，那一点问题都没有，但要是天天来，住在这，那不行。

    

    慕非烟脸上梨花带雨，这大美妞哭起来时很漂亮。

    

    “山门需要我回去！”

    

    她细细回味着叶凡的话，又记得叶凡之前告诉她还有更大的浩劫在等着她，这难道与他的山门有关？

    

    “前辈这是明示我啊！”

    

    慕非烟心想道，她得回去救山门中人。

    

    于是她站起身来，对着叶凡一拜说道：“前辈大恩大德，非烟永世不忘，这一世，愿为前辈效劳，但山门路远，非烟只能速速返回，望前辈见量！”

    

    叶凡脸上装作平淡地说道：“嗯，回去吧，远离山门，你的师傅一定在焦急地等你回去！”

    

    慕非烟越来越感觉到心惊胆战，她家山门究竟遇到什么？

    

    于是对叶凡行大礼后，慕非烟起身，在离开叶凡家的大门时，再对大门一拜，随后御剑离开。

    

    叶凡的心彻底平静下来，望向慕非烟的背影，还是有一些遗憾。

    

    “可惜我的资质极差，是个废人，没有系统的帮助，始终无法修仙啊！”

    

    他一来到异世界，便找到过一个宗门，希望成为宗门的弟子，成就修行之道。

    

    但没有想到，他的资质却过于废材，寻常功法不能使用。

    

    好在有系统，系统也确实答应过他教他修行，帮他成为举世大能。

    

    然后系统放了他鸽子，了无音迅。

    

    “算了，好好生活吧，做个普通人也好。”

    

    叶凡心想道。

    

    他从院中拿出一把玉米洒落在鸡群前，任由鸡群抢食。

    

    ……   

    慕非烟在天空御剑，越靠近玄灵山，她的心便跳得越厉害。

    

    “前辈说师尊们在焦急地等我，这是为何，他们有大难吗？”

    

    身为玄灵山掌门大弟子，未来她会继承玄灵山掌门之位，心系山门，理所当然。

    

    此时在玄灵山中，护山大阵已经启动，将整个山门保护着。

    

    玄灵山大殿前，掌门赵铭忠望着护山大阵上那一行兴师问罪的身影，茫然无措，不知为何。

    

    真武山一行人气势汹汹，会有一场大战，不可善了。

    

    在大夏国内，各个山门按强弱，划分为天、地、人三级。

    

    玄灵山是最弱的山门，门中无一人突破元婴，成就化神。

    

    而真武山不仅有人突破化神，更是拥有化神大成的高人，不然他们也不会成为天级势力。

    

    “玄灵山往日与真武山无冤无仇，你们何故强闯我门，杀我门内弟子！”

    

    赵铭忠大声喝道。

    

    “哼？

    无冤无仇？

    废物东西，你可知你的弟子慕非烟勾引我宗多名长老的亲传弟子，使那四名弟子在禁地中犯险，现在天命玉符已碎，四人皆死。”

    

    “那四人可都是我真武山的一代精英，末来能够突破化神期的存在，我真武山长老群情激愤，掌门大怒！”

    

    “你这个废物东西还不快打开山门，交出慕非烟，所有门人自毁修为，从此不留玄灵山之名，不然我可要大开杀戒了！”

    

    一个白发的老头子，真武山长老于启元阴阳怪气地叫着。

    

    他的修为虽然只有元婴九重，与玄灵山掌门相同，但他却自信能够战胜玄灵山掌门。

    

    他的根基远胜赵铭忠，所修炼的功法更不是赵铭忠能比。

    

    赵铭忠脸色灰暗，咬着牙说道：“慕非烟还没有回来，你也没有证据说明你那四个弟子之死是慕非烟所为！”

    

    “你提的要求，哪怕是死，我也不会答应。”

    

    “今天要战便战！”

    

    于启元摇头说道：“要战便战？

    你有那个资格和我一战吗？

    真是不要狗命啊！”

    

    他一脚踏在玄灵山的护山大阵上，顿时大阵崩毁，山门震荡不堪，无数的山门建筑倒塌！   

    赵铭忠一怒，玄灵山的掌门法宝玄灵剑出鞘，飞斩至于启元。

    

    “他一个人不够资格，那我和他一起呢！”

    

    就在此时，自玄灵山后山走出一个苍老但是强大的身影，那正是上任掌门何忘秋。

    

    他的修为早已经达到元婴大圆满！   

    “哼，早就知道你这个老不死的躲着，真武刀，斩！”

    

    但是面对两人，于启元也是不惧，拿出他的化神法宝真武刀猛地斩过去。

    

    “轰！”

    

    化神法宝之威，一刀斩下手握玄灵剑的赵铭忠，何忘秋跃于赵铭忠身后，两人共同握住玄灵剑挡住真武刀之威，但仍无济于事。

    

    玄灵剑虽同为化神至宝，但相比于真武刀，还是差了很多。

    

    况且赵铭忠与何忘秋两人修行的功法都落于下乘，何忘秋的境界虽高，但是气血枯萎，元寿将近，实力大打折扣。

    

    两人双双落于地面，口吐黑血。

    

    一招之间，已见高下。

    

    “这就是天级势力的元婴九重长老吗？

    果然不是我们这些小宗门之人可比的！”

    

    “非烟啊！你怎么能给玄灵山惹来这么大的祸事呢？”

    

    “祖宗的基业毁于你我啊！”

    

    赵铭忠老泪纵横。

    

    何忘秋更是不省人事。

    

    玄灵山众多门人感觉天都塌掉，他们现任掌门和上任掌门二对一，竟然都输掉，这该怎么办？

    

    没有人能救玄灵山了！   

    “原本你自毁修为，我就放过你们，现在看来，你们知错不改，罪该万死！”

    

    “所有弟子听令，玄灵山门人，一个不留！”

    

    “给我杀！”

    

    于启元大喝道，双眼无情地望着玄灵山诸多实力弱小的门人，灭门惨案将要发生。

    

    “你敢！”

    

    突然，一个矫健的身影御剑而上。

    

    “哼，慕非烟，天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    

    于启元望着慕非烟，心中大喜。

    

    本来他还要花大力气找她，现在她自己送上门来，都不用他费工夫了！   

    “非烟，快走啊！”

    

    赵铭忠望到大弟子归来，原先他还怨恨大弟子引来真武山人，现在他只想慕非烟活着，为玄灵山留下传承道统。

    

    “师尊，我不能走，我走了，山门何在？”

    

    慕非烟冲到赵铭忠身前说道。

    

    “傻孩子，你留在这里，又能做什么？”

    

    赵铭忠绝望地说道。

    

    “这是……”   

    突然，一道青木之气自慕非烟的手中涌出，注入他和何忘秋的身体，飞快将伤势修复。

    

    赵铭忠这才发现，慕非烟的境界早已经达到元婴九重，道体更是焕然一新，周身流动着青木之息，道法天成！   

    “非烟你有大机缘呐！”

    

    赵铭忠大喜过望。

    

    “师尊，玄灵剑借我一用！”

    

    慕非烟说道。

    

    “好！”

    赵铭忠将玄灵剑交出，十分欣慰地望着慕非烟。

    

    “可恶，就算你有一些机缘，实力达到元婴九重又如何，也只是旁门左道，不值一提！”

    

    于启元望向慕非烟，脸色扭曲，嫉妒至极。

    

    连他自认为天才，从金丹修行到元婴九重，都需要上千年时间。

    

    这慕非烟前些日子还只是金丹一重，过了几日便成就元婴九重，快得惊人！   

    她不是和真武山四个弟子一同进入禁区了吗？

    

    为什么她没有死？

    

    究竟发生了什么？

    

    “不管怎样，今天先抓你回真武山，便可以知道原因！”

    

    于启元手中真武刀一动，挥向慕非烟。

    

    他不认为一个修行旁门左道的修士，能够战胜同级的他。

    

    “哼，百鸟朝凤诀！”

    

    慕非烟的眼色冷冽，如同无上神凤。

    

    手中大玄剑环于她的身边，剑气大起，化作无上神凤！   

    她身上的青木之息大绽，木助火，神凤之威惊天动地！   

    “你还是青木灵体！”

    

    “竟有这等机缘！”

    

    “实力还在我之上！”

    

    于启元大惊失色，背后发冷，手中的真武刀竟这般沉重。

    

    神凤迎面而来，同样元婴九重的修为，让他感觉到被碾压的无奈。

    

    这一次是慕非烟在碾压他！   

    “不！”

    

    哪怕是化神至宝，想要扛住神凤之威，也太过艰难。

    

    “我怎么会死在这里！”

    

    于启元的身影瞬间被无数神凤烧成灰烬！   

    其他真门山门人见状，迅速离开玄灵山，将这事情报告给真武山高层。

    

    “何老，师尊，这是灵药，赶快服用下去，不然药效会流失。”

    

    赵铭忠见没有灭门之危，安顿好众人，这才带着上任掌门何忘秋一同，准备问慕非烟是得到什么机缘，竟如此之强。

    

    然而慕非烟却拿出一大把附着泥土的灵药交给他们，着实把他们惊一跳。

    

    尼玛！这天底下的宗门，有谁会用捆麦子的方法捆灵药？

    

    现在他们就看到了！   

    

