    第241章 原来主公有深意！

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，缓声道：“董某听说有些地方易子而食，百姓过活何其之惨。”

    “若是有些贫苦人家卖儿卖女的流落在他处，还不如我等将其收纳过来。”

    “文优啊，如今各处战乱不断，正可趁此机会收纳人口！”

    李儒听了董卓的话，眼中发亮。

    原来相国的用意在这里，开妓馆是小事，重要的是可以收纳人口啊！

    一人自出生起，再到长大，那就要十数年时间，大汉朝经过张角等黄巾贼作乱，再加上各处乱战，早已十室九空。

    人口是不会变出来的，而是需要慢慢长成，人口越多实力越强大，说的更直白一点，人口越多战争潜力越大。

    如今这世道，男尊女卑，一般人有选择的话都会选择卖女儿，被逼无奈之下才会选择卖儿子。

    血脉传承是一个方面，而另外一个方面则是因为男子的劳作能力比女子要强上很多。

    再直白点，男子的作战能力要强一些，正因此女童的命运远远要比男童更加凄惨。

    至于惨到什么地步。

    ……

    无法想象。

    再退一步，在有些地方，其实能够卖儿卖女已经是一种福气。

    毕竟至少儿女还能卖出去，能够将儿女卖出去，自己得一部分银钱可能救活自己，而卖出去的儿女，可能活下去的希望更大。

    毕竟如果卖不出去的话，家中又负担不起，那这些孩童的命运可想而知。

    如今在董卓掌控的地盘上，要说老百姓都能人人都能吃饱饭，那显然不大实际，大部分人吃了这顿没有下顿。

    不过日子也一点点在变好，卖儿卖女的情况也有，甚至说不少，但对比换孩子相互吃掉……

    那自然要好很多。

    当然，至于为什么董相国要通过开妓馆的方式来收纳这些女童，李儒心中已经明白，这就更显出主公的过人之处啊！

    汉武帝时期，武帝太初元年初置羽林骑，又取从军死事之子孙养羽林，官教以五兵，号曰羽林孤儿。

    当初汉武帝设置羽林卫的时候，就是收养了战士遗孤。

    有些个人可能会说了，怎么不无偿收养孩童？

    那简直是站着说话不腰疼，天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为往，没有好处的事情，谁愿意去办？

    当年汉武帝收养那些战士遗孤，也是为了以后打仗用的。

    更何况如今的情况和武帝时期完全不一样，如果说是收养遗孤，怕是整个朝廷全部卖了也负担不起。

    正因此通过开妓馆，朝廷可以从中获利，还能收养一部分孩童，只要妓馆越开越多，那收养的孩童就会越来越多。

    以现在的情况看，绝大部分老百姓肯定是逛不起妓馆的，那么赚的钱就是大户人家的钱。

    为什么现在银钱越来越少，除了大汉朝产铜少外，还有一部分原因是许多大户人家喜欢把银钱埋起来。

    有些钱，埋着埋着就不见了，没有了流通性，如果能够流动起来，那自然是能起到以点带面的作用。

    李儒望着董卓，郑重行礼道：“主公之谋，儒难及万一也，儒已经明白主公的意思了。”

    “？？？”

    董卓不知道李儒这么一会已经脑洞大开，他就只是想单纯赚个钱而已。

    至于刚才说收纳人口的事，这不是很正常嘛。

    人就那么多，我们这边多一点，其他地方就少一些。

    不过董卓见李儒这么郑重其事，还是笑道：“明白就好，明白就好。”

    “以文优之见，可还有要补充的？！”董卓询问。

    李儒一心想着收纳人口，已经有了想法，见董卓提问，回道：

    “主公，以儒之见，不如我等组织人手，去其他地方收购孩童如何？！”

    “嗯？！”董卓眉头一皱，“收购孩童？！文优啊，看样子你是想岔了！”

    “如今朝内蓄奴成风，此风不可长！”

    “董某先前所言以妓馆收纳孩童，只是为了让那些卖儿卖女之人在绝境中多一个选择而已。”

    董卓掠了掠胡须，沉声道：“先前董某说过了，这妓馆需要朝廷印信才能开，那么妓馆内收纳之人，自然要做好备案。”

    “是否自愿，是何因由，待遇如何等等，都要记载的清清楚楚，要记住，这等事情不要搞得天怒人怨，一定要是自愿的。”

    “当然，教坊司除外，教坊司内时犯官女眷当然不能与外面想比。”

    “妓馆要正规，那收纳之人自然也要正规，当然其中肯定免不了银钱交易，但董某可不想因为有银钱交易，造成各地大面积出现拐卖孩童的情况。”

    “简单点说，就算是在妓馆从业，那也要家世清白！”

    “打个比方，若是文优要卖女儿至妓馆。”

    李儒脸瞬间黑了。

    主公这比喻……

    “若是文优要卖女儿，验明正身，这女儿是否是你女儿……”

    李儒皱眉道：“主公，哪敢问，儒如何证明女儿是自己的女儿？”

    董卓瞟了李儒一眼，“户部不是设有户籍嘛。”

    李儒：……

    “主公，单纯查户籍实在太过困难，因为现在流民太多。”李儒硬着头皮道。

    董卓点了点头，“有理，所以……这户籍要完善，这事户部要去弄好。”

    李儒：？？？

    我这就又多了一件事？！！

    “混到要卖儿女的程度，那肯定活的十分艰难，证明不了你女儿是你女儿，那就从你身上着手。”

    这时董卓的话又传入李儒耳中。

    “从我身上着手？！”

    董卓点了点头，笑道：“你都混到要卖女儿的份了，那董某就让你卖，不过卖完之后，必须根据朝廷安排。”

    “你说你混不下去，那朝廷便给你安排个去处，去屯田，去开荒，去修路，都可以嘛。”

    “这样也方便管理，若他真是个拐子之类的，正好也可以查出来。”

    说到这里，董卓脸上露出冷色，“以汉律，拐卖孩童者，斩首，分尸！”

    “不过董某觉得，这还算轻了。”

    “简单点说，那些个活不下去要卖儿卖女的，董某可以理解，但是这却不是长久之计。”

    “那些个因为好吃懒做卖儿女的，正好由朝廷管教，总有办法可以治得了他们。”

    (本章完)

