    “好了。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”科尔拍拍手，将众人的注意力吸引过来，摊开战术板，开始布置战术：“等一下我们......”

    这时候，观众席上的球迷也在议论。

    “还剩三分钟，分差1分，不知道究竟那边能赢。”

    “哪边赢都不意外，今天这场比赛双方打得都很好，不过我还是更看好勇士，毕竟到了这个时候，是要看巨星的。”

    “难道湖人就没巨星？”

    “那不一样，勇士的无论是库里还是杜兰特，都在当打之年，也有足够的经验。而湖人却是良莠不齐，科比是巨星，但毕竟年龄大了。陈以后也会是巨星，但他现在还不算是。”

    “哼，反正我就支持湖人......”

    这些议论声并不能影响到球员，双方球队都在布置战术。

    不一会儿，暂停时间到。

    哨响，球员们走上球场，比赛继续。

    勇士进攻，库里推进到前场之后和队友做了个挡拆，见机会不好，他也不勉强出手，传给格林，自己则绕着底线游走。

    可惜，陈锋紧紧跟在库里身后，让库里没太好的机会，格林也就没传球给他，而是给了杜兰特。

    杜兰特拿球，看了余谦一眼，脚尖在身前点了两下，见余谦并不上当，他也不在意，先是两个交叉步，然后猛然干拔。

    “唰！”

    球进。

    这就是巨星实力，越是到了关键时候他们越是冷静，越是到了这种时候，他们越能打进。

    对此，余谦倒是不怎么介意，这个时候也不由他想太多，球已经出，湖人开始反击。

    一转眼，又是两分钟过去。

    这两分钟里，杜兰特一个人拿下4分，库里命中一个三分球，拿下3分。而湖人这边，陈锋一个2+1，科比一个三分球，两人一起拿到6分。

    总的来说，湖人还是落后，分差2分。

    这时候，比赛进入最后几十秒，气氛也变得格外的压抑，球权还在湖人的手上，陈锋推进，库里飞快迎上来。

    看了一眼队友，陈锋眉头一皱，余谦的体能已经跟不上了，这个时候给他并不靠谱，科比倒还好，但被汤普森纠缠的死死地。

    至于希伯特就算了。

    兰德尔倒是有一定自主得分能力，但一样不靠谱，并不稳定，这个时候太关键，陈锋想了一下，还是决定自己来。

    身为球队核心，这个时候责无旁贷。

    “啪啪......”

    篮球在地上跳跃，陈锋冷冷看着库里，猛然一个加，往左侧突破，没有丝毫的花哨，也没有假动作，完全是一往无前，靠着绝对的度，一瞬间就从库里的身边穿了过去。

    “该死！”库里心头大骂，他一直担心陈锋的假动作，却没想到陈锋竟然如此的“孤注一掷”。

    一步过掉库里，陈锋眼神坚定，顺势就是一个三大步，脚步踩的很大，动作也很快，眨眼就到了内线。

    “找死！”

    一声冷哼，格林扑了过来，手臂挥出，冲着篮球扇来。

    陈锋眉头一皱，知道不会这么容易，但他也不怵，人在空中做了一个躲闪，躲开了格林，然后腰腹用力，手伸出，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，比分打平！

    “比分平了。”

    “这个球真棒。”

    一众湖人球迷兴奋若狂。

    勇士一边，几个球员并没有什么表情，迅动反击，湖人这边也立马转入防守，还剩下3o秒。

    库里到了前场，立马将球交给了格林。

    不过所有人都知道，这个球不会是格林来打，他不过是一个组织者，真正的杀手是库里，或是杜兰特。

    果然，库里一个反跑，从底线绕过，杜兰特则拉到了外线，和库里一人占据了一边。

    嗖的一声，球传给库里，库里作势要投，然后飞快一个突破，往前突了一步之后却并不上篮，而是分球给杜兰特。

    “果然，是杜兰特。”

    “也不完全是，库里的机会并不好。他和杜兰特都可以作为终结者，如果他的机会好，他肯定打。如果不好，那就交给杜兰特，一定是这样。”

    一些球迷心中嘀咕，一眨不眨的盯着杜兰特，余谦也反应过来，飞快的跳起，扑向杜兰特。

    不过已经晚了，杜兰特已经跳球，手腕一抖，球从指尖飞出。

    这一刻仿佛过得很慢，又仿佛过得很快，只一刹那，球便到了篮圈上方，嗑在了篮筐上，出砰的一声。

    “没进。”

    “打铁了。”

    “抢篮板球！”

    一瞬间，几个球员全部跳起，争抢篮板球。

    希伯特看到篮球就在头上，但根本够不到，情急之下，努力举起手，在篮球上拍了一下，他知道陈锋一般会在左侧四十五度角的位置，这一下也是往那边拍，只是不知道这一次对不对。

    别说，这一次还真被希伯特给蒙对了。

    陈锋就在左侧四十五度角的位置，他也想冲进去抢篮板，但一看内线挤满了人，他想进去也进不去，只能等在外边，看能不能捡个漏。

    看到篮球飞来，陈锋不由大喜，飞快收入怀中，然后迅转身，如一阵风一般，杀向勇士队半场。

    这一下很突然，等勇士球员反应过来，陈锋已经过了中线，这个时候就算是想犯规也不行了，根本就追不上。

    陈锋回头看了一眼，见身后没人，他也稍微减了一点，踩进罚球线内，一个轻松的挑篮，拿下两分。

    “反了！”

    “领先两分了。”

    湖人球迷激动了。

    这个时候还剩下8秒，湖人反了比分，等于说掌握了主动权，只要最后一次防守做好，这场比赛就拿下了。

    “唉......”杜兰特狠狠打了一下右手，这个球如果进了该多好？

    只可惜，世上没有如果，还剩下8秒钟，勇士叫了个暂停，科尔教练又重新布置了一下战术。

    等暂停回来，勇士球。

    这一次没给杜兰特，而是给到了库里的手上，库里迎着陈锋的防守，先是一个背后运球，然后后撤步，抬手就是一个三分。

    这种时候，库里想要突破很难，而且即便是突破打成，也只是进入加时，只有投三分才能绝杀。

    更何况，三分球本就是库里的杀手锏。

    陈锋和库里几乎是同时跳起，不过库里的出手度太快，陈锋也没能盖到，但他并不担心，嘴角反而露出了一丝笑容。

    这个球他虽然没能盖到，但指尖却擦到了一点点，尽管只是那么一点点，但已经足够了。