    

    在场众人都想看看话本到底写了什么。

    楚安宁见此小手一挥：“都不要急，年后我一人送你们一本。”

    皇上：“……”

    父女俩一起去了太极殿偏殿。

    皇后也回去准备接见朝廷命妇的拜年。

    皇上还是要脸的，去太极殿的路上，便试图跟楚安宁商量：“女儿，父皇认为咱们做事合该含蓄一些，你觉得呢？这话本既送过一遍，实在没必要再送第二遍，且里面有些内容与父皇不太相符。”

    “有吗？”楚安宁看向皇上，浓黑的睫毛忽闪忽闪的，转过头又说：“我觉得很相符呀？这就是我心中的父皇。我不管，我要再呈一遍，我不仅要大臣还要天下人都知道父皇的好。”

    皇上忍不住抚额，也罢，这东西是要拿出去卖的，其他人早晚得看见。

    未来一段时间里，他大概要经常被人用诡异的眼神打量着，当务之急还是早些炼就一副铜皮铁骨。

    太和殿偏殿内，大臣们正在互相贺新年，一声“皇上驾到，太女驾到”的通报让他们迅速列队站好，接着便是山呼万岁声。

    “众卿平身，入座。”

    此时并非上朝时间，偏殿内便为大臣们准备了座椅。

    楚安宁就坐在皇上旁边，她见赵越和陆安澜也在，还偷偷冲他们挥挥爪子。

    众臣：“谢皇上。”

    大臣们才入座，景王站在座位上了说几句吉利话，便命人献上一株红珊瑚，接着梁王送上自己的寿礼，也是一株珊瑚，就是颜色跟景王的那株不一样，是橙色。

    皇上低声跟楚安宁说：“女儿，这下你知道父皇为何不待见你这些叔叔了吧？”

    “不是太明白。因为他们送的礼物都一样吗？”

    其实她想说，虽然礼物都一样，可值钱呀。

    “这你就不知道了，自从父皇登基后，你五皇叔每年送父皇的礼物都是珊瑚，红珊瑚、白珊瑚、橙珊瑚……据说他买了几十株珊瑚存在库房里。父皇怀疑他买那堆珊瑚回来专门为了打发父皇的寿辰，每年一株。换成你，你已经提前知道了未来几十年内每一年的生辰礼，你能高兴么？就冲他这敷衍的劲，你能不堵心么？好好的生辰，被他这么一搅和，你看见他你还能愉快么？”

    楚安宁：“……”她仔细想想，“好像是不那么愉快，太敷衍了。可是父皇，五皇叔那些珊瑚未必是特意为您准备的。”

    “是不是的你且往后瞧。还有你三皇叔那盆珊瑚，父皇可以确定，是他从你五皇叔那搬来的，因为下面的盆跟你五皇叔这盆一模一样，你五皇叔往年送的珊瑚盆也是这种，从来没换过。他的礼物，说不准还是你五皇叔出的主意。”

    要说这事，还真让皇上说准了。

    景王本打算画一副墨龙图送给皇上，皇上的画技虽好，可比起景王还稍逊一筹。

    梁王听说后，想到他身体又不好，还要劳心劳神作画，便带景王去自己存放珊瑚的库房，来一句：“你随便搬一盆去送他就行了。”

