    为了“追魂”行动，云岳投入了太多的时间、精力和人员，在这段时间内，云岳每天的平均睡眠时间只有四个小时，他不在行动现场，可是他在睁着眼睛，甚至是逼着眼睛休息的时候都在想着这次行动，牵挂着正在执行行动的战术中队。

    “玛丽科娃被人杀了。”罗昊叹了口气，看着阴沉的天空，说道：“当着我们和小丑的面前被人狙杀了，小丑跑了，我们没有能拦住他。玛丽科娃是小丑在这个世界唯一在乎的人，也可以说是他唯一的弱点，现在玛丽科娃死了，小丑唯一的弱点消除了，现在的小丑是最可怕的。”

    “你是说他可能会做出什么疯狂的事情来？”云岳问道。

    “不是可能，是一定！”罗昊十分肯定的说道：“大家都是男人，看着自己最心爱的女人死在自己面前，设身处地想想就知道他会有什么样的反应。”

    “你认为他会做出什么事情来？”

    “暂时还不知道，但是我可以肯定他一定留有底牌。”罗昊说道：“我们跟‘暗月’交手不是一次两次了，小丑敢出现在我们面前肯定是有所准备，有所依仗。如果玛丽科娃没发生意外，现在玛丽科娃死了，他一定会有动作而且还会是大动作，小丑后面做得所有事情都会变得毫无顾忌，所以必须要尽快找到这个家伙，不管他想要做什么都必须要阻止他！”

    “你们现在立刻撤回！”云岳说道：“我会安排你们在最短时间内离开北美洲，我会让特勤中队那边对情况进行跟进，特勤中队的情况网络也会完全启动。”

    “明白！”

    罗昊挂断了跟云岳的通话，把云岳的决定传达到了战术中队的每个人，然后对杰普森问道：“我们会在最短时间内回国，你打算怎么办？”

    杰普森耸了耸肩膀，很随意地说道：“世界这么大，总有我可以去的地方，你不需要担心我。我可能会换个名字，换个身份，或许下次我们在见面的时候，我的身份是金融投资人，专为那些有钱人服务。当然，我们最好还是不要见面的好，因为如果见面就不会是因为金融投资，而是特殊的原因。”

    杰普森伸手跟罗昊握了握，微笑着转身离开，很快就消失在了罗昊的视野中。

    影刀，人如其名，就像是影子一样，真实存在，但是却又无法抓住他！这个世界上除了云岳以外，可能真的再也不会有其他人知道“影刀”的身份。

    ……

    防弹汽车中，小丑用力抓着自己的脑袋，脸上满是痛苦的神色，但是很快，他脸上和眼睛中的痛苦消失了，取而代之的凶狠，比鹰隼更加狠戾的凶狠，仅仅是他眼睛中透露出来的凶狠仿佛都能把人活生生的杀死，撕碎……

    “Boss，我们现在要怎么办？”坐在副驾驶座上的袋鼠向小丑询问道。

    “雷神现在到哪儿了？”小丑对袋鼠问道。

    “雷神已经抵达了伏击地点，正在等待您的下一步行动指令。”袋鼠回答道。

    “告诉他，必须要把导弹劫下！”小丑目露寒光，对袋鼠命令道：“劫下导弹后送到指定位置，然后等待我抵达之后再做行动。”

    “明白！”

    袋鼠在自己膝盖上的笔记本电脑上飞快地敲打着，向雷尔夫下达小丑的命令。

    ……

    俄罗斯南部山地。

    雷尔夫袭击“病毒岛”，带走了P病毒后，就带着一部分人进入了俄罗斯境内，为的就是去截获两枚要被俄罗斯军方销毁的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹。

    小丑从黑市花重金买来了俄罗斯军方销毁这两枚SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的消息，消息很详细，详细到具体导弹销毁的时间，以及护送部队要行经的路线。

    SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹可以携带常规弹头、核弹头和化学弹头，对于小丑来说，这是理想的用以运载P病毒攻击目标的武器。

    雷尔夫的PDA上收到了袋鼠传来的命令，看完小丑的命令，对身边的“暗月”成员吩咐道：“Boss的命令到了，准备动手！Boss命令我们，不惜一切代价抢夺下这两枚SS-21‘圣甲虫’导弹！”

    “明白！”

    二十几个“暗月”成员打开了自己的武器保险，狙击手“白头鹰”拉开狙击步枪的枪栓，把子弹推入枪膛。

    又在山地岩石背后等待了差不多两个小时，远处，一支车队朝着雷尔夫布置的伏击圈接近过来。

    除了两辆运送SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的导弹运输车外，还有两辆运兵卡车和一辆军用吉普。

    军用吉普在车队的最前方，军用吉普背后跟着一辆运兵卡车，接着是两辆导弹运输车，车队的最后还有一辆运兵卡车。

    “目标出现，重复，目标出现！”

    观察位的“暗月”成员看到车队出现，立刻把情况向雷尔夫进行了汇报。

    雷尔夫抬手看了眼自己手腕上的手表，说道：“钱果然没有白花，时间十分精确，精确到了分钟！拦住车队最前方的吉普，把车队拦截下来！记住，不要误伤到导弹运输车，重申一遍，不要误伤到导弹运输车！”

    白头鹰手中的巴雷特M82锁定了驾驶着吉普车的驾驶员，从军衔上看，驾驶员还是个少校。

    “年轻的少校，你在军校上课的时候，你的教官难道没有告诉过你，你肩膀上的军衔会成为你的催命符吗？”

    白头鹰神色冷酷，眼神冰冷，果断的扣下了扳机。

    乒！

    巴雷特M82安装了箭型制退器的枪口吹起一阵气流，将山石边已经干枯的野草吹得歪倒，一枚12.7mm口径的子弹朝着坐在吉普车中的俄罗斯少校飞旋而去。

    咔！

    子弹击穿了玻璃，打爆了少校的脑袋，血浆将前挡风玻璃一片嫣红，瞬间就让白头鹰看不到吉普车内的情况。

    失去了驾驶员控制的吉普车在路上歪歪扭扭的走起了蛇形轨迹。