
　　“啊！？”

　　叶泽突然的搭讪让她们措手不及，三个美女你看看我我看看你，陷入异常的慌乱之中。

　　这更加让叶泽奇怪了，他忽然发现这三个人身边好像并没有男人，也就是说，她们是自己过来的。

　　自己拐卖自己？

　　还是说，人贩子也是个美女？

　　他索性直接问道：“你们三个什么情况，没有人带着你们过来吗？”

　　“啊...”中间身材最高挑的那个美女第一个镇静下来，手捂胸口道：“我、是我带她们过来的。”

　　叶泽不禁失笑：“你知不知道来这里是干什么的？”

　　“知道啊，是有个神秘强者在收集美女扩充后宫嘛。”她完全镇定下来了，表情自如，“我带的这两个女孩都是自愿过来的。”

　　“自愿？你知不知道你们会遭受怎样的待遇？”叶泽旁边的姚想一脸不解地问。

　　高挑美女道：“知道啊，就是会被做那种事嘛，我们清楚得很。”

　　“哈啊？那你们还...？”

　　“因为我们都是从地狱里跑出来的。”高挑美女神色黯然。

　　“我们一开始有九个人，被一个变态囚禁在地下室里，肆意凌辱，大前天，我们趁他在床上精疲力尽睡着的时候，偷了他储存的晶核从地下室里跑了出来，结果一路上被丧尸咬死了六个，只剩下我们三个幸存，然后在一家便利店里发现了这张传单。”

　　美女拿出一张揉得皱巴巴的A4纸，上面赫然用炭素笔写着今天中午有强者会在这里收购美女的消息，以及这个便利超市的详细地址。

　　这完全就是传单，叶泽都惊了，他没想到那个大叔竟然是用这种方式给他做宣传的。

　　“我们再也不想过这种颠沛流离的生活了，就想着来投奔这个强者，反正他有很多女人，肯定不会花多少心思在我们身上。”

　　高挑美女说着说着，视线变得偷偷摸摸起来：“那个，帅哥，不知你背后的那个强者脾气怎么样啊？”

　　叶泽深吸了口气，他实在是没想到还有这种心甘情愿跑来给别人当后宫的。

　　不过他一想到末世这环境，也就释然了。

　　女人天生就胆小不擅长战斗，很多美女又从小都是娇生惯养长大的，只会对着金主爸爸嘤嘤嘤地要钱，吃饭点外卖，打扫请保洁，衣来伸手饭来张口的，哪里会什么末世求生。

　　“你们真是...”他旁边的姚想倒是一副恨铁不成钢的表情，“你们怎么会如此自甘堕落呢？”

　　“自甘堕落？”高挑美女身边，一个小家碧玉型的美女满脸嘲讽，“你还不是跟我们一样，有什么资格说我们？”

　　“谁说我跟你们一样了，我可是在自食其力！”

　　“自食其力？你不是被这位帅哥包养着的吗？我就不信你一个人也能在这残酷的末世生存！”

　　姚想怒了，张口就要反驳，叶泽直接捂住她的嘴。

　　就这个蠢女人，激动之下把不准就把他的老底给抖出来了，或者为了装这个逼，轻易就暴露出自己的能力。

　　他用手臂死死勾住姚想的脖子，对着那个身材高挑的美女笑：“所以，你们现在就是想找个依靠？”

　　“嗯。”

　　“很好，那你们就自求多福吧。”

　　叶泽嗤笑两声，对于这种女人，他是打心眼里鄙视的，但也不是不能理解。

　　能躺何站？

　　如果他是一个娇生惯养的富家女，估计也会做出跟这些女孩一样的选择。

　　“小哥，这是我家老大的地址，您请看看。”

　　一个男人谄媚着朝他走过来，接着第二个、第三个，这些人一共来自六个不同的幸存者团体，人贩子们排着队把写有自己老巢地址的A4纸递上来，叶泽都收着，这玩意儿对他来说可是实打实的支票。

　　缺灵魂结晶？

　　小事情，直接照着上面的地址过去取就行了。

　　他很开心，没想到民间已经自发组成了这么多的人贩子小团体，这可都是灵魂结晶啊。

　　如此海量的经验，完全够他从零开始升级一套二阶的圣遗物了，甚至还能多强化出一套来给穆妍用，他自己换下来的这一套，则可以拿给路梦滢。

　　经验大礼包了属于是。

　　最后一个交上地址的人是花臂男，他的脸色十分难看，不情不愿地拱了拱手，给叶泽道歉。

　　“那个什么，刚才多有得罪，请小哥你就不要追究了。”

　　叶泽拿过他递上来的A4纸交给姚想秘书，反手就‘啪’一下狠狠扇了他一耳光。

　　花臂男整个人几乎是被叶泽给扇飞出去，在空中旋转了好几圈在砸落在地面上，他还没反应过来，就被叶泽狠狠一脚踩在胸口。

　　“弱鸡，得罪了不该得罪的人，道歉还这么没诚意，给我好好跪下道歉啊蠢货！”

　　“我%#￥…&的逼！”

　　花臂男一下子就暴怒了，翻身从地上跳起来，右手闪烁狂暴跃动的紫色雷霆就朝叶泽抓过来，出手就是杀招！

　　不过他的手臂还是没有叶泽的腿长，在他伸手抓过来之前，叶泽便直接将他一脚踹飞，这一脚重若千钧，霎时间将花臂男的身体给踹了一个对折。

　　他的身体在半空中停顿了半秒钟，接着便像是炮弹一样飞射出去，‘嘭隆’的一下，直接把便利超市的墙壁给砸穿！

　　“卧次次次次..次傲！”

　　旁边的人贩子们看得目瞪口呆。

　　“我的老天，这得多强的力量才能做到？”

　　“绝对300点以上！”

　　“太强了，一脚过去人直接就没了。”

　　“艹了，那个大花臂是怎么招惹到这变态小哥的？”

　　“不知道，好像是他跟小哥道歉道得太没诚意了。”

　　“这...”

　　这句话人贩子们人人自危起来。

　　“我、我们还是快走吧。”

　　“那个，小哥，您这边地址都收到了，要是没什么事的话，我们就...”

　　“慢着。”

　　叶泽吊儿郎当地喊了一声，轻轻一跃跳到面前这辆SUV的车顶，居高临下看着这些人贩子。

　　“谁允许你们走了？”

　　“啊，啊这...”

　　一个微胖白净的男人擦了擦头上的冷汗，仰着脖子冲叶泽赔笑脸。

　　“那个，不知小爷您还有什么吩咐？”

　　“你们来都来了，就不要再回去了吧。”

　　“您这是...哦！我懂了！”微胖男人一拍脑袋，“我们带的美女既然来了，当然就不会再带回去了，就送给小爷您当做见面礼吧。”

　　他当即命令身边两个手下把带来的美女放开，并对她们严词警告：

　　“罩子都给老子放亮点，你们以后就都是这位小爷的人了，他说一，你们绝对不能说二，他要你们脱衣服撅屁股，你们谁敢不照做，屎都给你们打出来，听见没有！？”

　　美女们吓得连忙点头，眼中满是恐惧之色，她们就是之前表情麻木的那一批，叶泽用脚趾头想都能猜到她们是遭受过怎样的待遇。天籁小说网

　　教训完她们，微胖男人谄媚地朝叶泽看过来：“小爷，不知这样的安排您可还满意？”

　　“满意？”叶泽哼笑一声，漫不经心的看着自己手背上的指甲，“我好像从来都没有说过，不用再回去的是这些美女吧？”

　　在场的所有男人脸色皆是一变。

　　微胖男人颤抖着声音，整个身子都在跟着急剧发抖：“您、你难道是要...！？”

　　“你们这些天杀的人贩子，为了一己私欲干这种伤天害理的买卖，死有余辜！就拿你们的灵魂结晶和圣遗物来给我赎罪吧！！”

　　叶泽厉声高喝，举起五指张开的右手，狠狠一握将时间捏停！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第115章 自甘堕落？免费阅读。https://xs.23sk.com 