
　　如果仅仅是地形的因素，杨天还不会觉得震惊。他在这地图上，还发现了不少奇怪的标示，比如绿色的圆圈，鲜红的骷髅头，以及白色的椭圆。

　　经过杨天仔细辨识，他发现那绿色的圆圈正是自己等人通过绝域传送石所进入的那片安全区。白色的椭圆却是在那熔岩峡谷的尽头，毫无疑问，这椭圆应该就是代表着通过传送门进入冰火绝域的地点。至于血红的骷髅头，杨天认为应该就是超越圣级实力的怪物。比如杨天等人曾击杀的吞天蚁后，烈焰之城中的魔天虎，以及当初曾追赶过的杨天等人的那头巨大的禽鸟。杨天虽然不知道那头禽鸟的名字，但其遭遇的位置与这地图上标注的地方基本上是吻合的。

　　让杨天心惊的便是这些标示。因为在整张地图上，杨天发现了二十多个椭圆形标志，十二个绿色的圆形标志，以及不下于四十个红色的骷髅头。同时还有六座与烈焰之城一样的城池。

　　若是按照杨天刚才的推测，那么这些标示便预示着在外界最少有二十多个传送门可以进入这冰火绝域，这些传送门在什么地方，现在还无人知道。同时在冰火绝域中还有十二个安全区，超过四十头实力超过圣级的妖兽。

　　最让杨天关注的无疑便是那可能存在的二十多个传送门，因为这很可能让自己独占整个冰火绝域变成幻想。至于安全区，杨天倒不是特别关注，毕竟若没有人从外界进来，自然不会得到绝域传送石进入到这冰火绝域中来。

　　不对！杨天忽然发现自己似乎想错了，这绝域传送石是冰火绝域中爆出的是没错，但自己又怎么肯定在其他地方就无法爆出这种传送石呢？同时，自己得到的绝域传送石的名字上可没有特指这传送石只能传送到某个安全区，可见这传送石具体将人传送到哪一个安全区，与传送石本身是无关的。如果杨天无法将自己手中的每一块绝域传送石管理好，很可能让绝域传送石泛滥出去，到时候流出到国外区服也并非不可能。

　　杨天觉得有些头疼，他一时之间还真不知道该如何处理这些传送门以及安全区。就算以白云城目前的实力，也不可能清理掉整个冰火绝域。不说这几乎无穷无尽的怪物，单单就数十头妖兽就够杨天头疼的了。别看他们现在成功击杀这头魔天虎，便认为这妖兽很好杀，可别忘了，这是在什么样的情况下将魔天虎杀掉的？首先这片废墟中，没有其他怪物骚扰，其次这魔天虎并不会飞行。在这样的情况下，杀掉魔天虎也让赵云彻底退出了战斗序列，最少二十天之内是无法参加任何战斗了。

　　没有了赵云，他们是否还能顺利击杀妖兽，还真不好说，就好比刚才杀这魔天虎，如果没有赵云在场，恐怕杨天早早的就被魔天虎逼得隐身四处逃窜了，以魔天虎最初的那种状态，杨天恐怕根本就瞒不过魔天虎的耳朵。结果自然也会完全不一样。这就更不用说那些飞行妖兽了，恐怕便是整个白云城的高手加起来，也不足以将之前曾追赶过杨天等人的那头巨禽击杀。没办法，这就是空中优势，它就算打地图不过杨天等人，那也是可以安然撤退的。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨天看完地图之后，不知道该说些什么，便将地图交给了黄忠等人。

　　黄忠等人可不是笨蛋，在浏览了一圈之后，也知道了其中的关窍，这时候没有一个人说要冲上去将所有妖兽全部击杀。就算是对妖兽尸体无比苛求的卡尔也仅仅是激动了一瞬，然后这种激动的心情便离他远去了。因为他也不敢肯定每次击杀妖兽都能这样顺利。

　　半晌之后，赵云建议道：“主公，属下觉得这事儿我们还是先放一放吧！不论这冰火绝域有多少个入口，将来有多少人进来，我们已经在先期确立了自己的优势。其他人就算进来，也只有担心我们打压他们的份儿，虽然这也可能让我们无法吃独食，但大头却绝对是我们的。更何况，我们现在得到了地图，这优势就更加明显了。”

　　杨天点了点头，笑笑说道：“子龙言之有理，倒是我太贪心了。好了，现在这魔天虎已经被击杀，这片废墟中应该没有其他怪物了，我们就好好的探一探吧！卡尔，这魔天虎的尸体你先收起来吧！然后我们再一起去这城主府中走一趟。”

　　卡尔自然是满口答应，他还真担心杨天一个采集术过去，将这魔天虎的尸体弄消失了呢！要知道这魔天虎可是高级妖兽，只要进行采集，绝对能弄到好东西，如果运气爆棚，一品材料也不在话下。说实话，杨天答应让卡尔处理魔天虎的尸体还真的非常心疼，但没办法，白云城的屠夫虽然职业阶位很高，但还没有达到剥取魔天虎的层次。与其自己采集一两种材料，还不如让卡尔弄一整套骨骼出来。说不定又能为卡尔增加一个圣级实力的亡灵生物。

　　当下就见他来到了魔天虎尸体旁边，然后口中念叨了一阵，骨杖上开始涌现出大量的灰白色雾气，并迅速向魔天虎的尸体中扩散。

　　接着诡异的一幕就发生了，那原本已经死透的魔天虎居然动了起来，坚硬的皮肉开始裂开，一根根还带着血肉的骨骼从裂开的皮肉中冒出来。

　　整个过程持续了将近十分钟，可谓是血腥无比，魔天虎周围数百米范围内的地面都被鲜血浸透。这时候，一个完整的魔天虎骷髅立在了杨天等人身前，其气势可不比活着的魔天虎弱多少。

　　卡尔伸手一挥，那骷髅魔天虎就消失不见了，他激动的搓了搓手，说道：“主公，属下已经处理好了，这套骨骼先收起来，回去再炮制。有了这套骨骼，属下绝对能够再弄出一头圣级巅峰实力的骷髅巨兽出来。”

　　杨天点了点头，也就没再继续询问这方面的事情，就算卡尔说了他也不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十一章 地图的奥秘免费阅读。https://www.23sk.net 