    喷香的鹿肉很有嚼劲，霍鱼连吃了好几串，才对直播间的观众们科普道：

    “我相信大家一定很喜欢吃烧烤，在大多数人眼里，烤串似乎是有些不上档次的街边料理。但我要告诉你，烧烤可是人生中的一大快事，在东北有这样一句话，没有一顿烧烤解决不了的事，如果有那就是两顿，没有烧烤的人生是不完美的。”

    直播间的观众本来还在怒斥霍鱼直播放毒，听了这段话立刻又活跃了起来。

    “你要说这个，我可就不困了啊。”

    “我华国烤串闻名天下。”

    “哈哈哈，没错没错，万物皆可烧烤，烧烤又可解决万物。”

    “鱼爷莫非也是老饕？”

    霍鱼拿起一颗马铃薯，整个扔进碳火中，继续说道：

    “而且烧烤是最古老的烹饪方式，其中的历史渊源深厚，各个国家几乎都有独特的烧烤文化。”

    “比如我们耳熟能详的土耳其烤肉，马来拉西亚的沙爹牛肉串，柬埔寨特色烤玉米和烤香蕉。”

    “而我大华国，更是兼顾这些国家的烧烤文化之长，任何食材都休想逃脱上烤架的命运。”

    “华国有一种很独特的特性，那就是兼容性，很多从其他国家流入的东西，都能完美地融入华国，使得其在保留本质的基础上，又附加了华国的属性。”

    “当然华国本身对于烧烤文化也有很大的发言权，华国特色的烧烤模式，取决于华国人民群众敢尝试的特性。”

    “比如说烤蚕蛹，蚕蛹看似丑陋得让人头皮发麻，其实特别营养，一个蚕蛹相当于两个鸡蛋的蛋白质，吃起来也是喷香，纯蛋白质的味道，没有任何异味。”

    “还有各种奇奇怪怪的东西，比如蚂蚱、蝗虫、大蒜大葱等等......”

    “我当兵的时候去过东北一座名为平城的小城市，那里的烧烤特色是一种名为奶盒子的东西，就是雌性牛的某个器官。”

    霍鱼算是一个资深老饕了，这份爱好算是家传。

    他的父母都对饮食很讲究，爱吃好吃更会吃，在家庭的熏陶下，霍鱼也深爱饮食文化。

    一边滔滔不绝地和观众们谈论着烧烤话题的同时，一边数量地控制手上的烧烤，一刻也没停下。

    各种食材纷纷被摆上烧烤架，霍鱼还特意从系统商城购买了一份调料盒，里面的各种调料应有尽有，价格也不贵，只要200认同点。

    商场升级后，里面商品的种类越来越丰富，可惜的是商场不售卖食材，霍鱼的食物来源仍以抽奖为主。

    鹿肉被烤制得表面金黄焦脆，而肉质却是外焦里嫩。

    炭火里的土豆外表黑黢黢的难以下咽的样子，但扒开表皮，露出姜黄色的内部，一股浓郁的香气瞬间蔓延开来。

    还有抽奖获得的那一箱牛肉干，是被霍鱼当做一种名为干巴肉的肉串来料理的，牛肉干层次分明，吃起来干香干香的。

    霍鱼大快朵颐的同时，没有忘记怀里眼巴巴瞅着自己的小鱼。

    取了驯鹿身上较为娇嫩的一块肉，放在炭火上微微炙烤片刻，待到肉里外的冰碴逐渐完全融化后，霍鱼就把这块生肉取了下来。

    对于犬科动物来说，吃生肉是更好的选择。

    大部分养犬人士喂食狗粮的原因，一是为了便利，二是省钱。

    当然也有害怕生肉里面有寄生虫的原因，但是绝大数优质肉源提供的生肉是不存在寄生虫问题的。

    生骨肉配合狗粮喂养出来的狗狗，毛发会更加柔顺，牙齿也会更坚固。

    小鱼本就是一只北极狼，又在北极这种环境恶劣的地方和他一起生活，霍鱼自然是希望它身体素质更好。

    用匕首把生鹿肉分成豌豆大的小块，霍鱼尝试着给小鱼喂了一块。

    小鱼舔了舔霍鱼手中的肉块，一对淡蓝色的眼睛顿时一亮，随即狼吞虎咽地把这一小块肉吞进肚子。

    霍鱼微微一笑，柔声说道：“慢点吃，这些都是你的。”

    小鱼哼唧了一声，算是回应了霍鱼，又叼起一颗肉咀嚼起来。

    从现在看来，小鱼有微弱的护食反应，但没有攻击意图，这是最理想的状态。

    动物护食是天性，人类也有这方面的天性，这就是为什么有人觉得一大帮人一起吃东西更香的原因。

    来得太轻松的食物，往往会显得没滋没味。

    小鱼进食的时候，霍鱼一直都和它保持一定距离，从不在这时候上手去撸它，防止激发出它本能的护食攻击行为。

    总有铲屎官在自己毛孩子进食的时候抚摸它，这其实是不好的行为，毛孩子没咬你是因为它脾气好，不代表你的行为正确。

    在动物界，任何族群内的动物在进食的时候都会和同类保持距离。

    所以很多铲屎官总是埋怨，自家的毛孩子不懂事，别人家的毛孩子怎么怎么乖巧，怎么怎么可爱。

    殊不知，这是因为他们根本没有用动物的思维去换位思考，而是拿人类世界的道德标准要求一只动物。

    最可悲的是，购买一个器物都附带一张说明书，学习开车还需要考驾照。

    而饲养一个宠物不需要任何培训和考试，甚至大部分商家都不会教授你如何饲养它。

    小鱼很快就吃完了几小块鹿肉，然后就舒舒服服地趴在霍鱼的脚边，露出雪白又圆滚滚的肚皮冲着霍鱼。

    对于狼来说，细嚼慢咽是它们永远不会做出的行为。

    在野外，每一秒的进食时间都有风险，所以它们要尽可能的短时间内吃下更多的食物。

    霍鱼看着吃撑了的小鱼，露出了一个狡黠的笑容：“呀，这么快就吃饱了?咱们还有汤没喝呢……”

    以小鱼的智力不足以理解霍鱼的恶趣味，很是呆萌地看着霍鱼。

    直播间的观众们倒是对于霍鱼的行为一顿声讨，不过全被霍鱼无视了。

    毛孩子也是孩子，养孩子嘛，就是用来玩的。

    逗了逗小鱼，霍鱼就从仓库里翻找出来一个铁锅，带到哨所里清理了一番，这才挂在烧烤架上。

    吃完烧烤来碗汤，也是人生一大快事。

