
　　轰！

　　虚空传来剧烈的动静。

　　追杀洪展的不空强者，被打的不断吐血，肉身破碎。

　　就在罗修下令，让麾下强者，封印对方的灵魂本源时。

　　一股恐怖的气息，陡然爆发。

　　咚！

　　对方的本源，瞬间迸发燃烧，就像是爆裂的恒星，扩散出恐怖的能量波。

　　显然。

　　是那追杀者背后强者，在其身上留下的后手，以防止棋子落入别人手中，以此为线索来探寻他的身份。

　　罗修对此，倒也并不意外。

　　面对其他各方势力投过来的目光，他淡淡解释道：“诸位不要误会，我们诸天楼并不是要保护原始武道一脉，只是向镇天城的那位表达一下诚意，未来有合作的意向。”

　　这个解释。

　　让不少强者的心里都嗤之以鼻。

　　但不得不承认的是。

　　诸天楼此刻汇聚在这里的力量，非常的强大，不空境后期好像都有十几位，这恐怖的实力，都要比顶级维度都厉害了。

　　另一边。

　　洪展也没有继续多说，朝着罗修这边抱拳行礼了一下，就朝着遗迹之城飞去。

　　罗修这边，也带着麾下的诸多强者，一路护送，让蠢蠢欲动的各方势力，都没敢轻举妄动。

　　直至洪展安全抵达了遗迹之城。

　　罗修这才带着麾下强者退走。

　　一路走来，让那些不怀好意的各势力不空境都只能退避，不是一般的霸道与强势。

　　在洪展进入遗迹之城的时候。

　　罗修的心情并没有丝毫的放松。

　　因为他知道，现如今几乎所有原始武道一脉的传人，核心人物，都汇聚在这座小小的城池中了。

　　一旦被人一网打尽。

　　从某种意义上来说，原始武道就彻底覆灭了。

　　洪云虽然没来，但也只是算半个原始武道的传人，且自身的天赋不是很高，潜力不大，根本不会被那些敌对势力当做威胁。M.23sk.com

　　与此同时。

　　任武想要将原始武道奥义宣扬出去，这件事情也只能是不了了之，即便是太祖家族和古祖家族来帮忙了，也依旧是没什么好办法。

　　因为诸天维度各大势力的态度很明确。

　　你敢散播原始武道奥义。

　　诸天维度，就跟你们五维界域开战，一旦战争开启，天知道要死多少人。

　　轰！

　　并没有过去多久。

　　突然间。

　　天地间的时空像是静止了。

　　一股强大的气息凝聚成一道光柱，冲天而起，照亮了黑暗的虚空。

　　“我的天，这么快？”

　　有人忍不住惊呼。

　　因为这气息，是吴斌的。

　　这才刚进入遗迹之城没多久，就折腾出这么大的动静，难道真的能在短时间内恢复巅峰？

　　一些强者开始坐不住了。

　　隐藏在幕后的那位存在，自然也不能淡定，因为他不能让原始武道一脉有任何崛起的机会。

　　很快。

　　诸天楼这边，有神秘人进行接洽，提出了非常丰厚的报酬，让诸天楼击杀任武与吴斌。

　　紧接着。

　　也有祖神维度，祖魔维度，祖灵维度的强者出面，与诸天楼进行商议，准备联手攻打遗迹之城。

　　一旦各方联手，攻破城池之后，混战爆发，诛灭武祖家族和原始武道的人，是必然的首要任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4873章 联手的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 