    下一刻，【智能战车】的身影消失的无影无踪。

    也在这时，真灵境的域笼罩了过来。

    但也仅仅在蓝色漩涡上停留了一下，就迅速移开了。

    另一边，【智能战车】被吞没之后，苏义的眼前出现了一副天旋地转的场景。

    很明显，这是被传送的征兆。

    大约过了几秒，眼前的景象渐渐清晰起来。

    苏义朝四周一扫，却见身处在了一座荒岛上。

    这座岛屿的面积不是很大，也就几百平方米。

    岛屿的周边，则是一片无边无际的海洋，根本看不到尽头。

    “2号，咱们这是被传送到什么地方了？”苏义收回目光，询问道。

    【智能战车】沉吟了一下，回道：“苏义，我感觉这里也是一个域。”

    “域？”苏义眉头一挑。

    如果是域的话，就没有那么危险了。

    毕竟，在无尽深渊的时候，他就去过两个域。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这个域好像不太简单。”

    “怎么了？”苏义问道。

    【智能战车】解释道：“这里面好似一个巨大的阵法，能够压制修为，还能限制飞行。另外，也没有出口，也不知道能不能出的去。”

    闻听，苏义微微蹙眉，随后查探起了修为，发现修为被压制到了幻灵境一重的层次。

    “苏义，咱们是在这待着，还是去别的地方转转？”【智能战车】询问道。

    苏义正欲回话的时候，异变突生！

    却见四周的海水如同沸腾了一样，冒起了一个个巨大的水泡。

    “什么情况？”苏义心神一凛，瞪大了眼睛朝海面看去。

    很快，海面上浮出了一只只丑陋的海妖兽头颅，每一只头颅都散发着极度凶恶的气息，修为多数都在聚魄境和幻灵境一重之间。

    不过，他们的数量实在太多了，目之所及，全都是海妖兽的身影，粗略估计至少有数十万只。

    【智能战车】提醒道：“苏义，他们不是海妖兽，他们都是兽灵！”

    兽灵是妖兽的灵魄所化，由于没有本体的缘故，看上去如同虚影一般。

    并且，兽灵的防御力太差的缘故，整体实力远远不及同等级的妖兽。

    但是，挡不住他们的数量多啊！

    能看到的就有几十万，看不到的呢？

    也不知道能不能杀得完。

    “吼！”

    突兀，所有的兽灵齐声吼叫，如同雷鸣般响彻，震得苏义双耳嗡嗡作响。

    吼叫声落下，离着岛屿较近的兽灵开始冲击起来。

    远方的兽灵也都朝着这边涌动。

    面对庞大数量的兽灵大军，苏义的脸色无比的凝重。

    当然，他也不会坐以待毙，咬牙说道：“2号，打开舱门！”

    咔嚓！

    舱门打开的瞬间，苏义冲射了出去。

    落地之后，打开了【琅琊戒】，将一众灵宠召唤了出来。

    虽然，他在同阶当中是无敌的存在，但也不可能独自对抗这么多的兽灵，所以必须找一些帮手。

    “杀光这些兽灵！”苏义下达命令。

    “杀！”

    一众灵宠飞速朝岛屿四周扑杀过去。

    战况也在第一时间进入了白热化的阶段。

