 大汉长相极为凶悍粗犷，肌肉就像是漆黑色的石头贴合在他的身上一样。

那一举一动之间就像是一头莽牛，蕴含着极强的冲击力。

大斧上光芒耀动，呼动了成片罡风，一斧之下如有雷霆万钧之力轰下。

姜空面对着这个黑天山高手面不改色，一拳攥了一下，身形几乎是一瞬间消失了。

他的速度之快让大汉根本没有一丝一毫的反应时间。

“凭你也想要杀我？”

冰冷的声音从大汉身后响起。

大汉瞳孔微微一缩，在他的身后姜空身影不知何时已经是出现在那里。

他直接一记掌刀重重的劈了下来。

砰！大汉连人带斧飞出去撞塌了一边的白色岩层。

姜空双目扫视着眼前的这一群人，凝视着在场所有人。

一线天与黑天山一起加起来足有三十多个，在他们后方的一处荷花池内，此时一截玉藕露出了水面半个头。

玉藕散发出清香的气息，味道飘扬开来散布在方圆几百米内。

仅仅闻上一闻都能够感觉到那沁入心脾的芳香气味。

“百年露华玉藕！”

姜空微微一惊，顿时呼吸急促了。

他都没想到出来之后会遇上这等宝贝。

露华玉藕这个东西乃是准帝上品的灵药，本身有着清净心魔，祛除邪祟的强大功效。

露华玉藕凝练成的玉华丹更是准帝丹之中的良品。

此物在外界早已经绝种了，只有在一些古籍之中才有记载与描述，没想到会在这里见到。

作为药师的姜空此时也是动了心思。

“小子，你是谁？

这里不该是你来的地方，现在赶紧滚开，要不然不要怪我们不客气了！”

黑天山带头的人走出来，这个人是很是精瘦，身着纹鹤黑衣，一张面容带着一丝丝邪气。

他的手中握着两把铁钩，此物很是尖锐，是杀人斩首的利器。

从这个铁钩也是看得出来此人乃是一个实打实的狠人。

“何乾轩在我面前都不敢放肆，你算什么东西？”

姜空很是平淡的对着此人道。

“你敢辱我们大师兄！找死！”

精瘦男子顿时勃然大怒，手持双钩朝着姜空杀去。

一缕缕青光在他周身荡漾开来，光芒将之牢牢包裹住，速度暴涨一大截。

其身上的风之奥义达到了六成的地步，放在七道城池圈之中也算是一个中游的天才。

可是与姜空之间差距实在是太大了。

姜空仅仅是伸出了双指朝着虚空盈盈一夹，轻而易举的挡住了此人的攻击。

这个人连张千秋都比不了，张千秋的攻击在他的一双指头下都不堪一击。

眼前人就更不用说了。

力量爆发，姜空直接将他的兵器夹断。

银晃晃的钩子碎成了大量的碎片落下。

碎片还未落在地上，姜空直接旋手一握轰在了此人身上。

砰砰砰！一道道银光一纵而过直接将精瘦男子洞穿的千疮百孔。

“你！”

他瞪大双眼，一口血带着破碎的脏器吐了出来。

此时他的内腑已经完全化为了粉碎。

“何乾轩的帐我还没有和他算，你们最好不要惹我。

要不然我会让你们黑天山这一次全部有来无回。”

姜空拍了拍他的肩膀，他的身躯直挺挺的倒了下来。

“叶牧死了！”

“啊！这这这！”

一个个黑天山的弟子不断朝着后方退去，与姜空拉开距离。

一线天的弟子也是个个面色无比的凝重。

一招！一个带头的千年天骄就这样说死就死了？

姜空朝着那个池子走去，这里是秘境之中，各凭本事夺得造化，先到先得那种规矩在这里是不成立的。

造化面前拳头大才是硬道理。

当他面对着水池的时候，一线天之中终于有人咬咬牙站出来了。

这是一个身着道阶上等药师袍的药师，他面对着姜空沉声道：“阁下，这里的露华玉藕乃是我们先发现的。

我们已经为此与黑天山损耗好几人了。

如果阁下能够让出此地的造化，我们药师联盟愿意记下阁下这个恩情。

到时候阁下想要在这七大城池圈购买任何丹药，我们都能够给予你一定的优惠。

现在露华玉藕事关重大，我们药师联盟一个很重要的人生命垂危。

希望阁下能够让步！我们感激不尽。”

“药师联盟？”

姜空扫视了一下此人，之前听说过一线天与药师联盟联手了。

眼下看来是真的。

“不好意思，那个人的生死与我无关。

我没有必要因为其他人而失去这个宝贝。”

露华玉藕那可是准帝阶上品的灵药。

他现在虽说已经成为了一个准帝药师，可是仍旧需要大量的准帝药来磨砺自己的炼药术。

一般的准帝下品的灵药都已经够难寻了，更何况这准帝上品的露华玉藕。

姜空内心也是估计了一下，如此大一截的露华玉藕够他炼制十多次了。

这十多次对于他炼药术的巩固将会起到极大的作用。

他一步迈向前，不听此人的劝阻。

这个人顿时面色冰冷了下来，直接拦截在了姜空的面前，面色阴冷，黑着脸狠狠道：“你不要给脸不要脸！惹恼了我们药师联盟，你将会没有什么好果子吃！你可给我看好了！”

这个药师直接将身上的外衫撤了开来，露出了里面漆黑色的药师袍！他的药师袍胸口写着一个大大的六字，袖口上有一个道，道边上还有三圈火焰图腾。

六代表着此人在第六层的药师联盟之中，火焰圈数越多代表着在药师联盟里面地位越高。

他刻意摆弄了一下袖口上道字的图标故意给姜空看见。

“在下韩浩，今年二十八岁，道阶上等药师。

乃是第六城池圈重点培养的弟子。

也是外总舵主赵天罡的四大真传弟子之一。

已经获得了进入四大圣城求学的资格。

今日你若是不将这个露华玉藕给我让出来，后果自负！药师联盟会让你明白在这低级城池圈中，什么叫做残忍！”

男子微微扬起头，一脸的冷傲之色，眼中对于姜空是浓浓的讥讽之色。

 