
　　这时候，这只腐蚀者，似乎也因为叛逃四人组不再攻击它，而直接停下了对它们的进攻。

　　叛逃四人组缩在一起，将断臂的乌齐放在中间，开始不断的阻击丧尸。

　　倒是叶琛这观众，一边悠闲的点枪，一边观看者腐蚀者的吞噬行为。

　　值得一提的是，这只腐蚀者的吞噬方式，与分解者大同小异，只不过比分解者还猛。

　　分解者是让丧尸直接化为血肉团，而腐蚀者则是直接喷吐出无数酸液，将走到它面前的所有丧尸溶解。

　　这一次的溶解，甚至比之前更强，因为所有的丧尸，在这一摊酸液之中，直接化为了一滩绿水，连骨头都没有剩下。

　　而且，在这些丧尸溶解成绿水之后，一部分融入腐蚀者的体内，而另一部分，则留在原地，甚至不断扩大范围，溶解更多的丧尸。

　　看到这里，叶琛的眉头不由得挑起。

　　若是任由这只腐蚀者吞噬，岂不是整个体育馆都将被酸液铺满？那到时候还怎么打？

　　这个体育馆虽然大，但也仅仅只是一个体育馆，如果等酸液铺满，叶琛连落脚的地方都没有，那么到时候的活靶子，可就不是这腐蚀者，而是叶琛自己了。

　　想到这里，叶琛猛然站了起来，直接从看台上一跃而下，手中的屠夫步枪对着一处入口猛然扫射。

　　同时对着那蜷在角落的四个人大声吼道：

　　“别特么猥琐了！这些丧尸现在根本不吃人！给我使劲杀！别让那只丧尸再进阶了！”

　　听到突如其来的吼声，叛逃四人组的目光齐齐看向了远处的叶琛，目光之中露出一抹骇然。

　　“你是怎么…”

　　“什么时候的事情！”

　　就在四人还在惊骇叶琛出现的时间和方式时，叶琛此刻却直接取消了消音模式，举着自己手中的屠夫步枪，开始扫射。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　听到这震耳欲聋的枪声，叛逃四人组的动作齐齐一滞，眼眸之中带着一丝骇然。

　　但紧接着，众人的表情就跟着一变，钱胜更是狠狠的看了叶琛一眼，对着众人点了点头。

　　这时候，被扶起来的乌齐却突然看着前方，惊恐的说道：

　　“快看！他没骗我们！这只丧尸在吞噬其他丧尸准备进阶！”

　　这时候，作为坦克的刘叶也跟着点了点头道：

　　“大家放开手脚杀！不能让它进化，这些丧尸现在确实没有攻击我们！”

　　在发现叶琛的话完全正确之后，这一行四人，也终于完全发挥了异能者对付普通丧尸砍瓜切菜的能力。

　　刘叶作为坦克，虽然叶琛不知道他的同质表皮是什么能力，但是从他一拳一个丧尸的表现来看，也从侧面证明了他不仅仅只能抗打。

　　钱胜那就更不用说，随意一块石子，都能变成他的暗器，在不停飞舞之间，将这些丧尸的脑袋全部击碎。

　　就连乌齐这个断了一只手的人，在疼痛过去之后，也开始用地上的砍刀，快速的收割丧尸的脑袋。

　　唯一没有战力的，恐怕就是拥有精神压制的李问，但即便如此，他双手撑开之后，也有无数丧尸在此刻停下脚步，延缓了它们送死的时间，等待着队友前去切割。

　　叶琛手中的屠夫步枪从开始就没有停过。

　　这让叛逃四人组在惊讶叶琛手中步枪子弹数量的同时，眼眸中的贪欲和狠厉，也越发明显。

　　不过这一点，叶琛毫不之情，或者说，即便他知道，也根本不会在意。

　　虽然他现在并没有异能，但并不代表他们几个异能者的战力能有他高。

　　即便这钱胜拥有念力操控的异能，可能会控制子弹，但叶琛只需手中听音来一发音爆，这群人就都得玩完。

　　此刻的叶琛，正在一边射击着这些丧尸，为自己赚取尽可能多的合成币，一边查看着任务之中，这只腐蚀者的进阶进度。

　　任务之中的这句溶解掉所有丧尸，明显有着歧义。

　　毕竟，它并没有标明数量和地点，那么叶琛将在场的所有丧尸宰掉九成收入系统空间之中，剩下的一成，也能算是这体育馆里的所有丧尸。

　　随着叶琛和叛逃四人组的击杀加快，这只腐蚀者的进阶进度还在不断增加来看，叶琛的这个方法，显然是完全可行的。

　　此刻，腐蚀者周身的酸液，已经扩展到了五米半径，而且随着源源不断的丧尸涌入，这个范围还在不断扩大。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还远远不能够扩散到整个体育馆，但是看着已经接近百分之百的进度，叶琛还是停下了屠夫步枪，一跃跳上了观众席。

　　站在高处，叶琛可以清楚的看到，此刻的腐蚀者，已经陷入了一种呆滞的状态。

　　而他浑身的绿色尸虫，居然也在此刻不断的从它的身体上掉落，以至于整个腐蚀者周边，直接堆起了一座由尸虫构成的半人高的虫堆！

　　但，就是在这样的情况下，叶琛却得以一窥这腐蚀者的正真面貌！

　　此刻，脱落掉尸虫的腐蚀者，已经将它的上半身完全暴露出来。

　　让叶琛意想不到的是，这只腐蚀者的内部，居然是一个绿色的骨架！

　　但诡异的是，这绿色的骨架，却散发着莹莹绿光，宛如上好翡翠一般，晶莹剔透。

　　更重要的是，在这副骨架的头颅之中，叶琛透过它头骨的眼眶，可以清晰看到，在它的大脑里，有着一个散发着白色光芒的圆球。

　　看到这一个圆球，叶琛瞬间就想到了之前的分解者，似乎自己之能够击杀分解者，就是因为自己破坏了它脑子里的这个圆球。

　　只不过分解者脑海之中的圆球是粉色的，而腐蚀者的头部则是白色的。

　　“难道这个东西，就是所有领主丧尸的弱点？核心，就是弱点的意思？”

　　叶琛心思一动，感觉自己似乎发现了什么规律。

　　不过，叶琛还没有来得及细想，下方的叛逃四人组，发现了叶琛停下了枪声后，立刻将目光看向他来。

　　当发现叶琛居然站在观众席上看起热闹来，他们当下就不乐意了。

　　“喂！你干什么？为什么停手！”

　　“不是你说的它要进阶了吗？为什么停下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第99章 叛逃四人组免费阅读。https://xs.23sk.com 