    “等我先补充下血量。”

    好不容易支撑到下了山，雪舞晴第一时间灌起了血瓶，等血量恢复满值后，这才与苏然一起，朝着水渠走去。

    “咳咳咳……”

    雪舞晴被强烈的恶臭气息给顶住了，止不住的咳嗽了起来，她的脸色变得苍白无比，实在是忍受不住气味的折磨，慌忙后退了数步，这才感觉好受了许多。

    “说了让你别来，你偏来，现在后悔了吧？”

    苏然颇感好笑的对着雪舞晴说到，心中却是对于这水渠中的毒性之强感到了震惊。

    不过，苏然对于这种诅咒之力所诞生的毒素并不惧怕，再加上万古舍利与骨镰刀，完克这水渠里的剧毒！

    想到这里，苏然忍住恶臭的气味，一手持镰，一手握住舍利，毫不犹豫的跳下了水渠。

    “覆水！”

    雪舞晴看到苏然竟想不开的跳了进去，脸色煞白，当场尖叫出声。她想冲上前去，将苏然给救上来，可一闻到这水渠散发出来的恶臭气息，又让她无可奈何的停下了脚步，心中升起了一股绝望。

    在这种情形下，苏然跟自杀无异，绝无生还的可能！

    “真是气人！这覆水难收看起来挺精明的，怎么到了关键时刻就犯糊涂呢？”

    雪舞晴越想越气，“这下倒好，任务直接放弃得了，看你怎么向精灵女王交代！”

    “咦？”

    就在雪舞晴正抱怨之时，意外发现，弥漫在她身边的恶臭气味竟然在变弱，几个呼吸下去，便已经嗅不到了。

    “难道……”

    雪舞晴的眼神一亮，从心底重新燃起了希望，朝着水渠快步行去。

    来到水渠边上，她这才发现，水渠里的黑水正在以肉眼可见的速度变淡，黑色的毒液朝着一个方向汇集而去，没一会功夫，整个水渠变得清澈无比，将水里面的苏然给暴露了出来。

    “哗啦。”

    苏然从水中跳了出来，悬浮在空中，看着清澈见底的水面，成就感十足。

    这万古舍利的吸收毒素效率越来越快了，本以为这繁重的工作量，需要耗费大半个小时，没想到，区区几分钟就结束了，看来这速率与万古毒蛟的实力高低有着至关重要的关系，这让苏然感到有些意外和惊喜。

    “覆水！”

    雪舞晴朝着苏然招了招手，目光却停留在他手中的万古舍利上，想弄明白到底是什么宝贝，竟然能够将所有的剧毒都给吸收进去，这也太变/态了吧？

    “等我先将这山峰上的毒素都吸收了再说！”

    苏然将目标放在了这座山上，在万古舍利的全力吸收下，命脉山峰也终于恢复了原本样貌，恶臭气息彻底从这命脉空间中消失了。

    不错不错，得到这大量的毒素，万古毒蛟的好感度，又将会暴增了！

    想到这里，苏然的下颚又乐的合不拢了。

    “你手里拿的是什么宝物，竟然如此厉害！”

    雪舞晴追到苏然这边，惊讶的看着这颗舍利，很是好奇的问道。

    “这只是专门用来对付毒素的特殊道具，没什么大的功效，不用这么惊讶。”

    苏然随手将万古舍利塞回了胯下，赶紧将话题给转移了，“走，去看看这NPC还想搞什么鬼。”

    见苏然不愿将这颗舍利的属性告诉她，雪舞晴便不再追问，和苏然一起往山顶爬去。

    “两位勇士，你们的努力让我感到惊讶，这片命脉空间，最大的毒瘤已经被你们给铲除了。”

    精灵NPC微笑着看向苏然二人，一点惊讶的样子都没有表现出来。

    “既然你二人已经完成了我所交代的任务，那便告诉你们，这忏悔之心在哪里。”

    话讲到关键处，精灵NPC故意停顿了下，酝酿了一番氛围后，这才继续说道，“这颗珍贵的忏悔之心就在你们的脚下，命脉山峰中！”

    “啊？”

    现在轮着苏然惊讶了，这么大一座山，让他怎么去找？难道非要将这座山给挖空不行？

    苏然记得很清楚，山毁精灵族灭亡，这可不是闹着玩的！

    “前辈，您能不能说具体点，这山这么大，我们也不好下手啊？”

    “告诉你们也不是不可，请随我来。”

    精灵NPC转身朝着前方走去，走到山顶中央位置停了下来，用力踩了踩脚下凸起的石块，只听轰隆一声，地面下陷，出现了一段蜿蜒而下的石阶，非常的不可思议。

    “这里，便是忏悔之心的封印之地，顺便提醒你们一句，没有高级的挖掘技能，是无法破开命脉封印的。”

    精灵NPC转过身去，摆出了一副高高在上的姿态，目光深邃的看向远方，淡然道，“这封印异常牢固，非常人所能破开，不过，你们也不用太过绝望，我这里有一张破封符纸，可以短时间内破除封印效果，只是，这符纸的价值太过昂贵，需要你们付出……”

    这精灵NPC话还没说完的，就被苏然给打断了。

    “前辈，这下面只挖出来一个盒子，忏悔之心是不是就在里面装着？”

    什么？！

    精灵NPC不顾形象的猛然转头，这才发现，死灵骷髅扛着一把新手锄，手里还拿着一个朱红色的木盒，而这木盒，更是让他目瞪口呆。

    新手锄？

    这……这不科学！

    “骷髅勇士，你手里所拿的，正是盛放忏悔之心的木盒，”

    精灵NPC脸上的笑容早已僵住，颤抖着声音说道，“这么短的时间，你就已经挖出来了？”

    “感觉挺简单的呀，两锄头就挖出来了，”

    苏然发现自己好像是断了精灵NPC的财路，顿时感觉有些不好意思，“那啥，实在不行，我再放回去重新挖一次？”

    “……”

    精灵NPC竟无言以对，不得不说，这死灵骷髅的破封速度，辜负了他对于封印的依赖和信任，无奈之下，只能长叹道，“骷髅勇士的挖矿能力之强，有点出乎我的意料。只是，这木盒是一件带锁之物，想要获得专属钥匙，可不是一件简单……”

    “我有万能钥匙，应该可以打开这个木盒。”

    精灵NPC话还没等说完的，就被雪舞晴给打断了。紧接着，她将万能钥匙拿了出来，塞进了木盒之中。只听咔嚓一声，木盒应声而开。

    此时的NPC连骂街的心都有了。

