    “不太好吧？父亲大人很快就到回来的时间了。”

    空努力地尝试劝说荧放弃原来的想法。

    “而且如果真的破坏了什么建筑之类的需要进行赔偿，汉库克母亲大人不在，父亲大人也没有多少贝利啊。”

    “这……”

    荧轻轻地咬着拇指，显然也是想到了这个问题。

    父亲大人……穷啊！

    自己的母亲大人好歹还有一个王国，但父亲大人作为一个爱好钓鱼的穷海军，除了拥有两位母亲大人之外，也就只有小金这么一只鸟了。

    除此之外，真的是什么都没有了。

    按照父亲大人的自我描述，他只是海军之中一位混着日子的打工人罢了，每个月的薪水固定就是那么一点点。

    至今，荧还没有忘记罗宾母亲所讲述着的过往中，过去就是因为自己与空刚出生之时一直无意识释放“霸王色霸气”破坏了许多建筑以及导致大量平民陷入了昏迷，产生了堪称天文数字的赔偿金。

    为此，无力偿还的父亲大人，只能暂时抛下海军职务，带着他们藏在无风带的荒岛之中躲债六年。

    而似乎也是为了避免不必要的赔偿金，在荧与空的记忆之中，父亲大人对他们最常说的告诫就是：不能轻易使用“霸王色霸气”以及不要向任何人透露避难期间与家人的任何信息。

    这也是上一次荧在小镇上为了追逐小金破坏了几栋建筑之时，见到亚恩顿时一副慌张模样的原因所在。

    毕竟自己的那个钓鱼父亲那么穷，破坏了那几栋建筑需要进行赔偿的话，父亲大人那点固定工资大概是远远不够的吧？

    一想到这里，荧的眼神流露出了几分贫穷的苦涩感，为自己的家境而感觉到几分无奈。

    虽然说爷爷说过有什么马林梵多之内有什么事都可以告诉他，但是父亲大人仅仅是海军之中的打工人，爷爷大概也是那样吧？

    就是不知道爷爷的那个元帅职位能够领到多少薪水，够不够赔偿几栋小楼房……

    “可是……好无聊啊，空……”

    荧一副打不起精神的模样，就连原本光泽十足的头发也仿佛黯淡了下去似的。

    “父亲大人和爷爷要上班，不能呆在家里，母亲大人也需要返回九蛇岛之中处理事情，没人陪我们玩，甚至就连有趣的小动物都没有了。”

    看着荧那一副丧气的模样，空犹豫了一下，随即叹气出声，将手中的书本一合放在一旁，说道。

    “那好吧，我们就出门走一走，不过你不能任性，一定要跟在我的身边。”

    荧顿时发出了一声欢呼，美丽的眸子眯成了一条缝。“好耶~谢谢哥哥~~~”

    顿了顿，荧不忘将那一把比空与荧的身高还高的“新玩具”塞到空的怀里，说道。“空，我们把这个也带上。”

    “呃……”

    空有些艰难地拿起这把对于他而言十分碍事且沉重的刀，说道。“荧，这些东西就不要带出去了吧？不觉得太碍事了，我们也用不上。”

    荧一手轻松地拖着那把刀，一手叉着腰走了两步，说道。

    “可是，空，你不觉得这样看起来很帅气吗？而且父亲大人平时也是用不上，可也一直带着一把刀在身边。”

    空无奈地摇了摇头，也只能艰难地双手环抱着那一把刀领着荧走出家门。

    虽然之前空与荧也曾出门到临近的小镇上打酱油，也被战国领着在附近散步，但显然荧所期待的冒险并非是这种近距离的出门。

    “那边，那边……”

    “空，你走快一点！”

    “哇啊哦，好多海军，并且看起来比父亲大人要强壮得多了……”

    荧一手轻松地拖着刀，一手则是拉着空不断朝着陌生的区域探索而去，大大的眼睛之中满满都是新奇，完全没有注意到空那一副喘得上气不接下气，大汗淋漓的模样。

    毕竟，空终究只是个六岁的孩子，身体体魄除了在自愈能力和免疫能力上相对突出外，与一般的同龄人并没有太大差距，远远没有荧的那种夸张的程度。

    特别是空还必须一手抱着那对他而言相当沉重的刀，更是导致空仅仅是片刻功夫就已经是累得够呛了。

    只是，空又完全不敢撒手，生怕一撒手自己这妹妹一溜烟就不知道跑到哪里去了。

    “慢一点，荧……”空艰难地开口说着。

    而周围的海军自然是早就注意到了外貌相当出众的空与荧，只是……

    “那两个，就是传闻之中‘海军英雄’樱龙中将的孩子吧？”

    “看起来好可爱……”

    “听说战国元帅也是相当宠爱他们呢，最近天天都抽时间回去照看他们。”

    海军们小声地议论之余，自然不会不识趣地去阻拦背景相当恐怖的空与荧。

    这也就导致……

    “哇，这些大叔整整齐齐地站在干什么？”

    荧拉着空走到了一群正在训练军姿的海军面前，疑惑地看着眼前这一片一动不动的大叔。

    “难道是雕塑？”

    然后，荧就拿起手中的刀鞘朝着面前的海军大叔身后捅了捅……

    “嗷~~”

    一声略些尖锐的痛呼声，下意识地从这位遭到忽然袭击的海军大叔口中发出。

    被吓了一条的荧，连忙拉着空逃离现场。

    ……

    一群正在训练着臂力，不断地来回举杠铃的海军旁边，拉着空路过的荧停了下来，目光之中流露着满满的疑惑。

    他们在……干什么？

    而训练臂力的海军发现着空与荧的关注一时间更加卖力了起来，试图收获到来自“海军英雄”樱龙中将的孩子们崇拜的小眼神。

    特别是……略微歪着头，留着公主切发型的荧，那略带疑惑和迷茫的眼神，更是瞬间就俘虏了这些海军的目光。

    好可爱……

    “呼~哈~~~”

    而目睹着眼前这些海军对着那一块块比自己大数倍的杠铃，不断激情满满地奋力挥洒汗水的场景，荧的目光却是更加的不解。

    然后，荧迈着小巧的脚步，走到了一侧散乱地丢着一堆杠铃的地方，伸手朝着那些比她自身要大上数倍的杠铃摸去。

    “小心……”距离荧最近的海军见状，下意识地开口提醒着。

