    “我们为神而工作……是吧？”

    “……”

    “嗯？余烬找我吗？哎呀……明明有可爱的女儿在一边，却首先来找我这个妈妈了吗？唔唔唔~好苦恼，该怎么办才好呢？”

    看着围着围裙，正在清洗碗筷的叶太太，余烬看了一眼身后客厅中几乎全都喝醉了的聊天室的大家……嗯，除了铃木悟，他和余烬一样没喝酒。

    主要是……让一具骷髅架子喝酒，实在是有些太为难他了一点……

    “请不要闹了，叶太太。”

    这么说着的余烬，看着面前这个亲手洗着碗的女性，貌似只有二十岁的她看不出有任何的【神明】应有的样子……

    “不是神明，而是附属神明。”

    叶太太这么纠正着，她看着有些迷茫的摸了摸面甲的余烬，笑着说道：“嗯，我可以听到你们心里的想法啦，我以前还帮你盖过被子呢……”

    啊，是很久之前在叶莹家里寄宿的时候……也是啊，毕竟不会有天然呆真的呆成那样子，放心的让陌生的铠甲在家里住的的。

    对实力的自信，亦或者是对我的知根知底吗？

    “附属神明？”

    铃木悟这么问着，他脑补了一下，说道：“是那个……你之前说的，人的神与蛇的神的……是他们的附属神吗？”

    如果说，那两位是最强最强的神明的话，那么……我所看见的鸽子又是谁呢？那两位神，是否知道她存在的事情，又是怎么样的立场呢？

    “不是哦~不是这样的……”

    叶太太这么解释着，她看着一旁醉倒了的叶莹，说道：“唉，真是的，刚成年就这样喝……我和大家一样，都是属于双神的直系下属，但是我更加偏向名为【狂徒】的人类之神一边……”

    “虽然现在不用在意阵营和立场之类的东西了，但是我是狂徒创造出来的哦，然后那个作为的【附属】，其实是指……我是叶莹的附属啦~”

    “？？？”

    “！！！”

    在余烬和铃木悟惊讶的表情中，叶太太不怎么好意思的拨弄了一下自己的呆毛，说道：“你们想，在聊天室中，叶莹是群主……我则是负责给出思想指导意见的人，但还是叶莹负责决策。”

    余烬差不多明白叶太太的意思……她是政委。

    “那么，我们下一步需要做什么？接下来要收集什么蛇蜕呢？”

    在余烬的问话中，叶太太思索了一下，说道：“说是收集，其实就是聊天室开始加进来新人啦，然后和新人相处的过程中，顺便把蛇蜕收集了……就是这样的流程啊……”

    放到一般的小说里，大决战一样的战斗打完了，就都该大结局了，结果这种在聊天群流小说里出现无数次的内容，居然放到最后吗？甚至是……只是提一嘴？

    余烬在心里这么吐槽着……

    “嗯嗯，然后……”

    叶太太这么想着，手上的碗就这样放在了水池中，说道：“随后也会解锁直播打赏、积分任务等多个机制呢……毕竟你们已经结束新手期间了。”

    这些东西难道不是应该一进入群聊就有了嘛……

    余烬有些安耐不住吐槽的心思了，但是还没有等他说出来些什么，叶太太就已经看着他，说道：“你……真的不怀念了吗？”

    “……”

    余烬知道她在说什么，他无奈的摇了摇头，说道：“既然你可以知道我在想什么，那么你自己看便好……没必要再问……”

    “如果我不问，你就不会想这方面的内容了啊……啊，我知道了。”

    叶太太说着，她似乎是看到了余烬的心里想法，感慨的点了点那头，说道：“真是念旧啊，余烬先生，嗯……如果要忘记一段感情，最好的选择是投入一段新的感情。”

    “……”

    余烬不知道叶太太说这话是什么意思，他也不愿意去了解……

    “对了，你看过死亡之蛇蜕的介绍了吗？”

    “看了。”

    ——————————

    【蛇蜕-天启：战争】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以主动使用的权能：】

    【显现：死亡（EX）：在死亡之蛇蜕的显现过程中，显现者将尽可能的、因为各种意外、力量、途径不会死亡。】

    【觉悟吧，我会尝试……一遍又一遍。】

    【警告：该蛇蜕的力量极度危险、能力本身的效果，亦有可能产生身体上的负担，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    “所以，我存活至深海的时代，就是因为死亡之蛇蜕的影响啊……”

    “是，又不是……”

    叶太太这么回应着余烬的猜测，她伸手抚摸着余烬的铠甲，说道：“准确的说，显现着蛇蜕的人是初火……尽可能的不死去的初火，以你为载体存活了下来。”

    “但你的肉体，也在承载着显现了蛇蜕的初火的过程中消亡了，所以才会变成这幅如同火焰一样的样子……你想要变回来吗？”

    “……”

    “那种事情，做得到吗？啊，对了，你是神明……”

    余烬刚这么问了，就想到对方是神，他在思索了一下之后，还是摇了摇头，说道：“不了，这幅样子并没有影响什么……还更方便我复活一些。”

    “……”

    “唔，说没有影响的话，倒也的确没有影响，但要说是有影响的话，倒也不能说完全没有影响，主要还是看……你和叶莹两人的意思。”

    听着如同说谜语一样的叶太太，余烬迷茫的摇了摇头，啼笑皆非的说着：“叶莹的意愿？为什么？她不就是喜欢属于铠甲的帅气与中性吗？”

    “……”

    “嗯嗯嗯……”

    叶太太发出了沉思的声音，然后意识到了什么，露出了笑容，说道：“这样啊，余烬你在前世，肯定是没有结过婚的吧……”

    结……结婚？

    “没……没有啊……”

    “……”

    “那我就直说了~”

    叶太太说着，直视着余烬的眼睛……

    “你和叶莹……准备什么时候结婚呢？”

    “……”

    叶莹：“现在！”

    “……”

    余烬看着看起来非常清醒的叶莹，不知道她为什么醒酒醒的那么快，还有……为什么一瞬间从客厅到了厨房？是规则之力吗？你觉醒了规则之力啊！！？

    “但是不需要恢复人形！”

    这么说着的叶莹，朝着自己的母亲竖起了大拇指，说道：“余烬大佬就是余烬大佬，只要是余烬大佬就够了！”

    “……”

    啊，真是够了……

    余烬看着开始笑起来了的聊天室的大家，一边在心里这样吐槽着，一边忍不住在心里露出了笑容……大家，果然真的很有趣。

    有些，期待未来了……

    ——————————

    全书完。

