    第207章 魔修，都罪该万死！

    一阵交谈后，李千秋才知道原来那无法老人之所以能够在下面乡镇这里无法无天，到处屠杀这里的人。

    都是因为以前黑天魔修的缘故。

    虽然现在那黑天被李千秋斩杀了，但是那些在山下乡镇横行的魔修并没有马上离开。

    它们依旧继续在山下乡镇做恶。

    虽然以前山下乡镇也有不少人反抗那些魔修，但最后那些反抗的人都遭到了非常血腥的屠杀。

    因此，山下乡镇的村民不再胆敢反抗那些魔修了。

    李千秋就让那老者将那些魔修的行踪说出来，那老者就将他知道的一切都告诉给李千秋知道。

    李千秋身子一闪，就在一众村民面前消失了。

    “是神仙啊！”

    那些村民哪里见过虚空术之类的神通，现在它们看到李千秋在它们面前突然消失。

    它们就觉得李千秋极有可能是上天派来的神仙。

    他在这里出现，是来拯救它们这些村民的。

    李千秋将无法老人的尸体放进了神母扳指中，然后他来到了无法老人的住处。

    无法老人现在居住的地方就是山上一座尼姑庵。

    以前无法老人就将尼姑庵上的尼姑全部都斩杀了，而他就和五个徒弟一起居住在那里。

    平时，他的那五个徒弟也没少作恶。

    李千秋看到那是五个穿着一身白衣的男女，三男二女。

    他直接将无法老人的尸体摆了出来，询问那五个人。

    “你们认识这个人吗？”

    李千秋询问道。

    那五个人看到李千秋突然间就将它们师傅的尸体给放在地上，它们顿觉疑惑，它们实在想不明白，刚才李千秋到底将那尸体放在什么地方了。

    “这个人是我们的师傅！这位朋友，请你告诉我们，我们的师傅是怎么死的？”

    一个娇媚的女子说道。

    “我告诉你们，你们的师傅是我杀死的，你们的师傅在外面作恶多端，所以，我杀了他，现在我来问你们，你们平时有没有作恶多端？”

    李千秋淡淡说道。

    “找死！”

    那五个人听了李千秋的话，二话不说，全部拔剑冲了上来。

    “找死！”

    李千秋冷笑一声，他本想直接一剑，就将那五人全部斩杀。

    但下一刻，他放弃了。

    他觉得自己还是有必要强行对它们进行搜魂，然后他好从对方的记忆中找到一些有价值的线索。

    那五个男女挥剑就朝李千秋的身子砍了过来，然而，它们的身子还没有碰触到李千秋的身体，它们就全部倒地不起了。

    李千秋冷笑地看了它们一眼，然后他神识进入它们的意识中，对它们进行强行搜魂。

    很快，他就读取完毕那五个人的记忆。

    他叹息一声，对其中一个年轻女子说道：“你本来是无辜之人，但现在，你应该为你的罪行赎罪了！”

    原来他之前读取到那年轻女子在很小的时候就被无法老人当做禁、脔来蹂躏，糟蹋，而导致那年轻女子最后也变得非常冷血。

    那年轻女子曾经屠杀十多个小孩子，用它们来练剑。

    “你们五个人都罪该万死，死了，才是你们唯一的解脱！”

    他心念一动，飞剑立刻就将那五人的头颅斩了下来。

    然后，他一把火就将那五个人的尸体焚烧成灰烬了。

    那五个人以前在下面乡镇没少做恶多端，它们至少屠杀了上千无辜的人。

    因此，李千秋是不可能还容忍它们活在这世上的。

    而从那五人的记忆中，他知道附近还有好几伙不同的魔修。

    这些魔修以前都是依附黑天而存在的，黑天被灭之后，有些魔修潜伏了起来，但也有一些魔修根本不怕李千秋会追杀它们。

    李千秋就按照那五人的记忆，将那些魔修全部都屠杀了。

    为了能够让下面乡镇那些百姓安居乐业，他就将一些魔修的头颅悬挂在下面乡镇的大街上。

    他这样做，就是好让那些百姓知道那些以前残害它们的魔修，现在全部都已经被他消灭了。

    并且，他还贴出告示，让下面乡镇的百姓以后有事情就到山上去找他。

    那些百姓这才知道以前的黑天魔修已经被李千秋斩杀了，现在他才是天意崖的主人。

    那些百姓看到那些魔修的头颅之后，它们个个非常高兴。

    回到山上之后，李千秋就继续他的凡人生活。

    没多久，万红裳回来了。

    她就告诉李千秋，她已经召集了很多以前就反对黑天魔修的正道人物。

    李千秋就让她去附近打探一下附近是否有妖魔。

    “万姑娘，我准备组建一个正道联盟，用来斩杀那些魔修和那些妖魔，你看如何？”

    李千秋说道。

    “非常好啊！李公子，你的这个建议非常好！”

    万红裳闻言，心中大喜。

    “那你看我有什么需要准备的？”

    李千秋问道。

    “最近，皇帝准备召集天下高手，去剿灭潜入大宋的东瀛势力。李公子只需要将潜入大宋的东瀛势力全部铲除，那皇帝就会让你做武林盟主的！”

    万红裳说道。

    “我对做武林盟主没什么兴趣，我只是看不惯这里的妖魔和魔修而已！”

    李千秋就将今天发生的事情告诉给万红裳。

    万红裳听了，连忙说道：“李公子，你做的非常对！”

    “在很久以前，黑天就是所有魔修的老大！他在的一天，那些魔修就可以到处横行。而现在，黑天已经被李公子斩杀了！我们就可以将其他魔修彻底一并赶尽杀绝！这里的大部分魔修都非常凶残！它们屠杀了不少百姓！”

    万红裳说道。

    “好的！那你说接下来我该怎么做呢？”

    李千秋说道。

    “你放心，我是朝廷中人，我会为李公子做最好的安排的！”

    万红裳说道。

    没多久，她就离开了天意崖。

    她来到最近的一座城池里面，她将手中的令牌递给当地的官员。

    那官员见到她手中的令牌之后，就对她毕恭毕敬。

    万红裳马上从那官员那里要了通行证，没多久，她就用了官府的马车，火速到了开封城。

    半个月之后，万红裳返回了天意崖。

    她将武林大会的邀请函递给李千秋，让她和自己一起去剿灭潜入大宋的东瀛势力。

    (本章完)

