    “薛粱究竟在做什么，支开一名乡野村夫也磨蹭这么久？”

    法坛前，在漫长的等下薛粱的两名同伴终于察觉到了一丝不对劲。

    “这三头行僵已经有六日没有进食了，状态应该十分虚弱，以薛粱的修为就算敌不过也足以离开，难道说还有我等未曾发现的妖物藏在其中？”

    “要不，我进去瞧瞧？”

    二人目光不断交错，心中究竟还是有些不放心，而其中一人已经准备行动了。

    “也好，由我守在出口，再配合法坛定不会让那三头畜生逃脱！”

    另一人点了点头，示意对方尽快动身。

    “嗯？阵法解除了！”

    二人商定主意，便准备分开行动，但就在这时笼罩在整个大山外部的迷障却是突然抖动了起来，也就两三息的功夫，居然自动撤去了阵法。

    一人前脚刚踏出，立马发现了变化，下意识转头反问：“你解除阵法了？”

    后者果断摇头道：“此阵只有薛粱才能够操控，我哪有这能力！”

    此人话音刚落，突然压着嗓子提醒起了对方，他似乎察觉到了什么，露出极为警惕的神情：“小心，有东西过来了！！！”

    另一人点了点头，手中也是出现了一条包裹了符纸的绳索，目光逐渐变得凝重。

    二人的感知中，前方的气息越来越靠近，紧接着便是被缓慢的脚步声取而代之。

    整个过程并不长，但仅仅是这么一片刻，二人的手心都捏出了一把汗。

    很快，一张陌生的面孔终于在黑暗中逐渐清晰了起来，其中一人仅靠轮廓便是判断出了身份。

    “不是薛粱，动手！”

    炼气期的修士虽然无法达到夜视，却也目力惊人，等到确定来人不是自己的同伴，立即选择了动手。

    甭管是不是误伤，三更半夜的先捆了再说！

    “人呢？不见了！”绳索脱手而出，可目标之物却是在同一时刻消失的无影无踪，不由得让人毛骨悚然。

    “茅兄，还望手下留情！”

    随着一道熟悉的声音传来，率先动手的二人瞬间便反应了过来，而让他们惊恐的是两只白净的手掌竟是不知何时已经化为两个手刀，出现在他们的脖子后面。

    但凡，这一声阻止晚个一两秒，他们恐怕已经被人无声无息的解决了。

    来人的攻击虽然停下了，但二人的身子却是绷得很紧，丝毫不敢有半分多余的动作。

    如此恐怖的速度，已经让得他们意识到自己是撞到铁板了。

    同一时间，薛粱擦着额间的汗，快步跟了上来，一脸歉意道：“很抱歉，是我让他们二人守在此处，为了防止那几头行僵逃离，所以只要确认不是我前来，他们便会立即动手，但绝无害人之意！”

    等到两名同伴看清薛粱的模样，心中暗暗松了口气，但见薛粱如此谦卑的神态，心底间不自禁多了一份异样。

    薛粱的修为虽然与他二人极为接近，但是身份却不是他们所能相比。

    同为银棺师，但奈何人家有着一名地棺师巅峰的好叔叔，妥妥一名官二代。

    故而此次出来任务，多数也让薛粱去拿主意。

    而因为有了这一层特殊的关系，薛粱平日里极为自负，任谁的面子也不卖，何时有露出这般谦卑的神色。

    “此人绝对不简单！”

    二人鬼使神差的对视一眼，心中有了几分掂量。

    从薛粱简单的态度转变，二人意识到了问题的严重性，甭管自个是不是背靠‘森罗殿’这座大山，也不敢在此间轻举妄动。

    好在这强大的年轻人戾气不重，听到薛粱的解释之后便是收回了手掌。

    而对其余二人来说就像是悬在他们头上的两把刀突然消失了一半，大大的松了口气。

    随后薛粱便将入阵后所发生的事情大概描述了一遍，不过他很聪明主动模糊了茅坚石的具体手段，没有详加描述。

    总而言之，就是将茅坚石形容的如同天神降临，一切妖魔鬼怪在他面前就如同砍瓜切菜一般不堪一击。

    而茅坚石看得出来，薛粱的同伴虽然口头上连连迎合，但内心却是对真相产生了怀疑。

    就比方说，整场战斗下来，茅坚石与薛粱居然连一点伤势都没有留下，单此一点，就大大的降低了可信程度。

    毕竟有些东西不亲眼见证，是很难有信服力的。

    解决了银丰村的麻烦，四人自然不会在这鬼地方多待，相约前往镇里畅饮一番。

    “徐杰，你怎么看此事？”

    随行间，身材略显圆润的男子略微放缓了步子，拉着另外一人说起了悄悄话。

    被叫做徐杰的男子一时被问得糊涂，皱眉道：“什么怎么看？”

    微胖男子翻了翻白眼，开门见山道：“你就真相信，凭借那些小子一人能够应付控制七头僵尸的对手？那更何况那七头僵尸之中还有一头跳僵！”

    徐杰目光闪了闪，含糊其辞道：“我不清楚，不过那小子肩上的那口木匣十分古怪，或许藏了什么强大的手段。”

    微胖男子嘁了声道：“嘁，再强大的手段也不可能破得了跳僵的铜皮铁骨，除非是玄光期的强者出手，普通兵器压根连伤痕都不可能够留下！”

    “除非……”

    徐杰被对方说得心痒痒，追问道：“除非什么？”

    微胖男子脸色突然变得神秘道：“除非那小子木匣中藏的是一件法器！”

    闻言，徐杰二话不说便摇起了头：“不可能，法器有多么宝贵你难道会不清楚吗，就算是我们分部的头也没有。”

    微胖男子沉沉吸了一口气，压着声音道：“所以说，我才认为薛粱之言十有八九是虚假的！”

    徐杰也并不是太笨，试探道：“你想说什么？”

    微胖男子轻咳了一声，待得目光扫过前方带路的薛粱二人，没有见到异状，方才小心翼翼道：“这名年轻人的确不简单，要不然也不可能闯过那阵法，而这山头的确可能不止那三头行僵，十有八九是真的有什么宝贝在里面？”

    徐杰咽了咽口水，有些意动道：“你是说，实则是这年轻人与薛粱合力独吞里面的宝贝，故而才编出了那么一个故事？”

    微胖男子欣慰的点了点头，徐徐说道：“正是如此，就比如说那木匣之中或许便是藏了什么东西，要不然以薛粱此人的性格，怎么可能损失三头行僵却闭口不谈？”

    山头上的三头行僵，原本就是三人的最初目标，如果他们能够一人获得一头行僵，同阶比斗，战斗力都会上升一大截。

    可如今行僵被毁，目的落空，怎能叫薛粱的两名同伴如意。

    再加上薛粱言语中多有掩饰，故而使得他的两名同伴开始动起了歪脑子……

