    “轰隆——”

    看到洛天眼前的两个祭坛，天道忍不住出手，一只灵力大手，对着那两个祭坛就抓了过去，这两个祭坛所分布之处，让他都有所忌惮，不敢深处其中，却是没有想到洛天真的取到了手，让他心中激动不已。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰隆——”

    洛天身形猛的提拔，一掌拍了过去，这一掌包含洛天太多的战技，强大无比，生生的挡住了天道的这一抓，同时收了这两个祭坛。

    “怎么？想抢了？”

    洛天负手而立，看向天道，冷冷的道。

    “咳，洛兄不要误会，我只是一观真假而已，”

    天道的大手被洛天抵挡，竟然没有抓到祭坛，让他心里一惊，这一下，两人算是真正的交手，却是现洛天的实力竟然出乎他的意料之外，似乎洛天比起天境中期的强者还要可怕的多，这让他收起了轻视的心思，微微一笑说道。

    “哼，是真是假，相信你心里最清楚不过，天道，按照约定，你必须要全部放开天道，我们一起提升位面才行，只有这样，我才把祭坛交给你，不然的话，恐怕你想得到，真的不容易，”

    洛天望向天道，淡淡的说道，而小凌则是站在洛天的身边，严阵以待。

    “洛兄，你还不相信我么？唉，告诉你实话吧，这三个祭坛就是提升位面的关键，我只有得到这三个祭坛，才能完全的放开天道，不然的话，到时我会身受重伤，身死道消，我诞生于这个位面，自然也希望位面提升，从而让自己的实力提高啊，”

    天道语重心肠道。

    “谁知道你说的是真是假，万一你得到了这两个祭坛，不兑现自己的诺言怎么办？”一边的小凌冷冷的哼道。

    “哼，我是天道，口含天宪，岂会出尔反尔？罢了，既然如此，那就让神龙来做证吧，他是你们华夏的守护神，你们不相信我的话，总该相信他说的话吧，”

    天道最后无奈道，然后暗中用神识通知了神龙，顿时神龙地宫处，一阵能量翻滚，久在神龙地宫深处的神龙，一下子消失在那片空间之中，一道龙形飞上天际，直达天际，最后幻化成了一个年轻男子的模样，黑披肩，眼神深邃无比。

    “洛兄，刚才你们两人的话，我都听到了，他说的倒是事实！”

    出现的神龙向洛天微微躬身轻声说道。

    “这条龙应该早和天道暗中来往了——”

    望着神龙，洛天的神色有些凝重，昨晚，在昊天书卷中，他和素萍谈了好久，推测了各种可能，所以洛天现在并不信任天道，同样对神龙也有所怀疑，这次神龙出现，直接证明了天道的话，看起来没有什么不妥，不过却证实了洛天的怀疑。

    洛天颇有深意的看了一眼神龙，道：“既然神龙兄这么说，那么我相信你便是，毕竟你是华夏的守护神，依靠华夏的气运而存在，不会做出有违华夏的事来，”

    “咳，这个——自然，”

    面对洛天那如炬的目光，神龙有些心虚的尴尬道，不过很快的恢复了正常。

    “这条神龙似乎也不老实——”

    小凌看向神龙心里嘀咕道，不知为何，小凌看到神龙那一副模样，很想上前在他的脸上印个脚底印子。

    “洛兄，既然如此，你看是否把祭坛交给我，我好施法，汲取天地能量，同时放开我的天道规则，那样的话，这个位面才会慢慢提升，只不过到时我会受伤严重，也许会陨落，不过为了整个位面，我也认了，能够交到像洛兄这样的朋友，我天道很荣幸！”

    天道口绽舌花，侃侃而谈，认真而真诚。

    “既然如此，那——这两个祭坛就交给你吧，千万不要让我失望，天道你敢骗我，虽然我的境界没有你高，不过真的战起来，你在我面前并讨不了什么便宜！”

    洛天沉思了一下，一咬牙取出那两个祭坛扔给了天道，同时冷声喝道。

    “放心吧，不会让你失望的，”

    望着那两个祭坛飞了过来，天道眼神闪过火热，伸手一抓，就把这两个祭坛抓到了眼前，同时取出自己另外一个祭坛。

    “终于集齐了，终于集齐了——”

    望着面前的三个祭坛，天道喃喃自语，可以看出此人异常的激动。

    “天道，开始吧，放开你的天道规则，从虚空中摄取能量，提升位面，我保证，只有你有一口气，我就能把你救活，”洛天望着天道那一副有些失态的模样不由的催促道。

    “天道道友，即使如此，就开始吧，”

    神龙也在一边催促，同时，身形不自觉的和他保持了一段距离，与洛天，天道保持三角阵势。

    “哈哈，好，开始，等会会有强大虚空能量降临，还请三位不要惊慌，”

    天道哈哈大笑，同时警告洛天三人道，然后此人身上的灵力开始出现可怕的能量波动，三个祭坛被他分布在三个方位，相距数百公里，呈三角阵势，然后神色凝重无比，嘴里念念有词，如同一个神棍一般。

    “以吾天道名义，祭祀万物，换取能量，天地朽而吾不朽，天地灭而吾不灭——”

    天道的声音从小到大，越来越洪亮，越来越高远，响彻整个空间，给人一种振聋聩的感觉，接着三个祭坛突然爆出一阵阵玄目的光芒，连成了一体，呈孤形从虚空上方笼罩了整个地球，四周风起云涌，虚空似乎被打穿了，丝丝的能量波动开始涌进来，越来越大，最后如同山崩海啸，地球下面似乎也起了感应，有了一种灭世的气息。

    “大哥哥，情况似乎有些不妙，这个天道不像是在放开天道规则，提升位面！”

    望着这出现的可怕的场景，小凌的神色极为的凝重，凑到洛天面前，低声道。

    “我知道，”洛天的神色平静异常，甚至眼中之中还散着兴奋的神色。

    “天呢，这是怎么回事？这等天气似乎有些反常——”

    “各位观众，据科学预测，有关专家分析，近日海洋大气气候有些反常，印洋一带起了极大的海啸，地震波及范围很大，不过这是正常的，民众不必惊慌，有关方面已经采取了有力措施——”

    随着虚空能量的变化，还有三大祭坛的牵引，整个地球很快的出现了异动，狂风，暴雨，地震，海啸，整个空间变得有些昏暗，人心惶惶，如同到了末日一般，而一些国家媒体为了怕引起民众的恐慌，已经开始表新闻，安慰民众。

    只不过对于国家的高层来说，却是紧张无比，这等突然出现的怪异情况，让他们一时间无所适从，这种全世界范围内的惊变，足以让任何国家心惊肉跳，民众不清楚，不过一些国家的高层却是能想到一些，毕竟他们所掌握一些绝密的材料，轻易不会向世人公布的。

    “这是怎么回事，我怎么感觉有些头昏眼花，好像一下子老了好多——”

    华夏一处公园内，一个正在跑步的年轻小伙子，身强体壮，就在刚才，他一下子跌到了，只感觉浑身无力，似乎一下子老了许多，精气神都散失了不少，还有一个早上起来买菜的大妈，提着一个蓝子，却是慢慢的瘫软下来。

    国外，一个悬崖处，一个爱好攀岩的男子，马上就要到山顶了，正在举手示意，突然身体一软直接从悬崖上摔了下来。

    “啊，嗯嗯，用力，你真没用，刚才还龙精儿虎猛呢，现在怎么虚了，不会不行了吧，咯咯——咦，我怎么感觉动不了了，一点力气也没有了——”

    某夜总会，一个包厢正在上演着伟大的造人运动，下面的女人突然惊慌的叫道。

    还有一切的一切，都在生着变化，花草，树木，牲畜等，都开始消弱，似乎在慢慢的失去生机，变得黯然失色，整片天地一片灰蒙。

    人心惶惶！

    此刻，虚空之中，天道的气息越来越强大，他身处三个祭坛的中间位置，同时接引着虚空处传来的能量还有下方地球传来的能量，强大的能量缠绕着他，正在进行一种强大的祭祀。

    “天道，你在做什么？”

    洛天似乎终于现了不妥，眼神从那虚空之中降落的能量处移开，盯着天道，厉声喝道，暗含天音波，声音在整片空间回荡不已。

    “哈哈哈，洛天，你上当了，你以为我真的会放开天道规则么？实话告诉你，这个空间位面根本是不可能提升的，你想的太简单了，我想法得到这个三祭坛，是要祭祀整个空间位面，以天地能量为引，壮大已身，从而摆脱位面的依附，本天道等这一天等的太久了，多谢了，哈哈哈，”

    天道大声狂笑，终于露出他那狰狞的面目。qL11

    “你好狠，当真以为我不知道你想做什么么？给我收回来，”洛天大喝，两个祭坛被他附着了神识，现在他要收回祭坛，只不过让洛天神色大变的是，那两个祭坛却是毫无反应，神识竟然一下子中断了。

    “哼，洛天，你以为我不知道你打的什么主意？在这祭坛上做了手段对么，不过没有用的，只要三个祭坛连在一起，我念动天地祭祀大术，你那点神识自然就切断了，你白费功夫了，为我做了嫁衣，等我实力大成，为了感谢你，定将你拿来祭祀，哈哈哈，”

    天道张狂之极，黑飞扬，放声狂笑。