    下午4点，在二团和三团的猛烈火力打击下，日军第223联队灰飞烟灭。

    虒亭、襄垣一线完全落入了独一师手中。

    江东只用了10个小时的时间就全歼日军两个步兵联队、一个炮兵联队。

    歼灭日军11,000人，其中三个联队长、一个中将师团长。

    在这10个小时中，江东还将日军第37师团完全围困。

    不出意外的话，第37师团将与第36师团一样，成为独一师的新战绩。

    当这个消息从战场上扩散出去后，敌我各方都震惊万分。

    。

    重庆，国民政府军事委员会。

    “委座，刚刚得到消息，江东在半个小时前已经全歼了日军第三十六师团！”

    戴笠尽管是一只城府很深的老狐狸，但是当他说出这个消息的时候，嘴唇也在微微颤抖。

    军委会里的大佬，如委员长、何应钦等纷纷从座位上站起。

    他们目瞪口呆的看向戴笠，眼神中好像在说：

    你他喵的开什么玩笑！

    10个小时的时间歼灭1万多个小鬼子，并且江东还没有用上全部的力量，大佬们根本不敢相信。

    难道江东面对的日本人和其他国军部队遭遇的不一样？没有战斗力？

    不可能！

    那为什么每次小鬼子一遇上江东就蔫巴了呢？

    大佬们眼珠飞转，根本想不明白这个问题。

    “哈哈哈……”

    委员长接过电报仔仔细细的看了一遍，确认无误后发出了畅快的笑声。

    他此刻的心情恐怕只有北伐成功时能与之比拟。

    “江东啊，江东……你可真是我的好学生啊，没让我失望，干得好！”

    委员长一边摇头一边赞叹，心情前所未有的愉悦。

    虽然江东不是何应钦等人的嫡系，但是他歼灭了1万多个小鬼子，这样的大事足以令所有人感到自豪和骄傲。

    白崇禧的心脏狂跳，人称他为小诸葛其实他是颇为自得的。

    因为他对自己的能力有绝对的自信，在这个时代的国军高级将领，能如他一样世事洞察的少之又少。

    但江东10个小时歼灭日军一个师团、围困一个师团，这样的能力和作战效率让他感到吃惊。

    白崇禧有些自我怀疑起来，他还是不是国府最聪明的人了？

    他偏着脑袋望向作战室里的巨幅地图，在心中一遍又一遍的问自己，

    江东到底是如何做到的？

    上次的晋城之行虽然让他惊讶，但是他万万想不到，几个月的时间，江东已经今非昔比了。

    此子似乎每一天都在成长、都在壮大，那样的速度比坐火车开飞机都要快。

    渐渐冷静下来后，众人的心思开始转向了其他方面。

    委员长早些时候才调卫立煌兵团前往黎城，现在战局又发生了新的变化，黎城会战前景很值得期待。

    也许中、国人的反击将会从山西打响。

    委员长猛地灌下一口茶，大笑着说道：

    “世和啊，立刻将大捷的消息以报纸和广播扩散出去。

    同时知会各国驻华领事，让他们好好看看我中、国军人是如何打仗的。

    另外，给江东发去嘉奖电报。

    再告诉他，等卫立煌兵团到后，黎城会战开始之时，我会亲自赶到山西和他一起指挥作战！”

    何应钦白崇禧等人脸上皆露出诧异之色，自从武汉会战失败后，委员长已经很少干预部队的指挥作战了。

    既然他想去山西，那么必对黎城会战抱有很高的期望，不希望胜利的光环全被他的学生江东抢去。

    “是！”

    王世和愣了半秒钟后急忙领命离开。

    委员长转向戴笠，

    “军统的情报工作一定要加强，等战后我会论功行赏的。”

    “委座放心，军统一定竭尽全力！”

    自从任凭汪精卫在南京建立伪国民政府之后，军统在委员长心中的分量就下降了一大截。

    眼看将再次得到重用，戴笠心下很是欣喜。

    他大声保证的同时也默默的感谢了一下江东。

    王世和与戴笠都离开后，委员长对何应钦说道：

    “命令胡宗南和卫立煌加快行军速度，我们争取在日军反应过来之前布置好一切！”

    “是！”

    大佬们开始在参谋的帮助下，认真且仔细的讨论起未来的战局来。

    众人的心态渐渐发生了改变，

    由颓丧变为积极！

    ………

    ………

    与重庆各个大佬的喜悦相反，太原的梅津美治郎满脸愁云，像是死了爹娘一般。

    他比重庆更早接到第36师团全军覆没的消息，自然也更加震惊。

    十个小时歼灭一个师团，江东到底是怎么做到的？

    梅津美治郎问出了相同的问题。

    “江东……江东……”

    他坐在椅子上嘟囔，手指不停的上下翻动。

    如果仔细看去会发现他的双手在微微颤抖，手指的翻动只是为了掩饰。

    按照以往惯例，一个日军师团足以抵挡十万中、国军队。

    但是进攻第36师团的江东部队人数也在12,000人左右，这么小的兵力差距，第36师团竟然连十个小时都没有撑过。

    不是大日本帝国的军队变弱了，而是江东变强了。

    想通了这一点后，梅津美治郎的心中彻底慌乱了起来。

    这是他从军以来从未有过的反应！

    他呼吸急促的从椅子上站起来，把脑袋埋进了作战地图里。

    第36师团完了，他的煎熬还没有结束，黎城还有一个第37师团。

    尽管梅津美治郎极力掩饰自己的慌乱和惶恐，但是参谋长栉渊鍹一和司令部里的众多军官皆看出了他的无助。

    军官们在心中叹了一口气，行走说话都刻意压低了声音。

    “司令官阁下！”

    栉渊鍹一给梅津美治郎递上一杯冒着热气的浓茶。后者机械的接过，神情有些恍惚。

    “战局发生了新的变化，未来的情况可能对大日本帝国极为不利！”

    浓茶的苦涩让梅津美治郎的心神稍稳，他朝参谋长投去询问的眼神。

    栉渊鍹一一咬牙，将所有最恶劣的情况都说了出来。

    “支、那卫立煌所部正在快速向黎城方向运动，20多万的生力军马上会投入战场。

    支、那统帅部似乎有扩大战争规模的打算，一场会战在所难免。

    另外，胡宗南的第17兵团也有进入山西的迹象。”

    “咣当！”

    清脆的响声引得司令部里的众人纷纷侧目。

    一众军官看到了令他们大跌眼镜的一幕，

    司令官手中的茶杯摔落，端茶的手激烈的颤抖了起来。

