    又用了一天时间，张御才把密卷上的细节审理清楚，并再次纠正了上面的一些错漏。

    他发现无论是裘学令还是尚学令，出问题的地方大多集中在灵性表述那里。

    这是因为这两个人对这方面没有任何体会，也就难以拨开那些难以触及迷雾，接触到最为真实的部分。

    尤其密卷最初的撰写者还将自己的灵性情感写了下来，所以显得混乱而又癫狂，不懂这里面窍诀的人就难以深入明白其中所想表达的东西。

    将纸稿再看过一遍后，他就将之放下，随后把案几上摆放着一封帖子拿起来。

    这是银署发来的邀贴，月末有一场布拍市会，这次因为出现不少古物和奇特器物，故是想邀他出面定鉴，过后自有一笔丰厚谢酬。

    他想了想，这应该是在士议之上传出他就是陶生后所造成的影响。

    其实他最初用陶生署名写那些文章，就是为了宣扬自己的鉴别古物的名声，因为古物当中最有可能蕴藏有源能，若是寻他鉴定，那也就不必自己再去费力一一搜集了。

    只是后来他见好的文章可以开启民智，还能顺便与一些意见不同的笔友交流一下观点，渐渐也就乐在其中了，倒是差点忘了初衷。

    现在既有邀贴到来，那自然是要去的。

    他当即便写了一封回贴，让李青禾代为送去，再把案上东西收拾一下，就从书房中步出，洗漱了一下，来到了静室之内坐定。

    他之前每与人斗战过一场，便就会努力找出一些自己的不足，进而再加以弥补。

    而他闲下来时，也会思考自己身上可能存在的短板，并设法将之消弭，似之前加强祭炼那双朱色手套，就是为了使自己的攻击方式不太过于单一。

    上回与伊塔神一战，因为对方的速度优势，他加强了自身心光才将之斩杀。不过那是在独特的环境之下，若是再遇到相类似敌人，可未必能有这种机会了，故是最好在出发之前就尽可能的提升实力、

    之前他走的是壮大六正印的道路，现在也不准备半道偏移，因为这里同时还需要加强心光，而自正印上衍生出来的章印一旦与灵性结合，才能发挥其因有的神异作用。

    心光越强，神异化程度就越高，这也就是旧修所言的“神通”。

    而六正印越强，附着其上的章印威能就越大，根基也就越牢固。

    在他方才进入灵明道章的时候，由于物性和灵性都还相对浅弱，所以还感受不到太大的变化。

    现在随着实力日益不断的提升，特别是随着浑章心光的补齐，他也是开始渐渐察觉到里面的诸多玄妙了。

    他思索片刻，就把“动静之印”运使出来，周围本来针落可闻的世界立刻变得嘈杂起来，耳朵多出了许多以往听不到的声音。

    不过这只是单纯的物性，也就是他以身体为根基所运使出来的能为，但若是再加上此刻所具备的心光的话……

    他心意一起，将一部分心光附着在此印之上，霎时间，耳边的纷乱和喧闹一下猛烈起来，并像是海啸一样向他汹涌而来。

    他面色不变，又将一部分心光分出，附着归属于意印的“敏思之印”上，刹那间，那原本混乱的声音一下变得有序起来。

    此刻可以听到李青禾正在打扫后院，而泥土之中，各种虫豸蠕动、爬行、振翅的声音的也是一样映入耳中。

    顶层天台上，妙丹君正和一个弹性十足的软脂玩偶较劲，这时它好像发现了什么，停了下来，竖起的尾巴微微晃动，转向静室的方向，喵的叫了一声。

    再往远处去，两个路过花道的师教对话声清晰可闻，他们正在气愤的谈论着今天报纸上的一篇文章。

    随着他思维扩展，像是一团麻线被逐渐理顺，更多的声音别他“听”了出来，而且距离也是越来越远，他听到了奎文堂中迟学监在落笔书写，笔尖与纸张挲挲接触时沉而用力，时顿时续，显然他的心情不太好。

    他能听到文宣堂中人来人往，各种翻动纸张的声音，而以往他看过的书，别人翻看到的是哪一页，他也能凭声音“听”出来。

    只是所有能分辨出来的声音，都是他自己见过，看过，听过，或是理解的物事，但是还有很多奇怪而遥远的声音没有办法辨认那是什么。

    并且总有一种混乱无比声音在干扰他，非但让他产生了某种虚幻不真的感觉，连心光之力也在成倍消耗着，随着时间的推移，这样的情况也在越来越加剧。

    他意识到，这或许就是浊潮的“声音”。

    心念一转，他将章印停下运转，心光也是收了回来。

    于是一切又恢复了常态。

    他在静坐片刻后，又逐一尝试了其他章印如今附着心光后的变化，而每一个章印在神异化之后都是现出了各种“神通”，而“神通”的大小，也即是神异化的程度，则视附着心光的大小程度而定。

    不过这些力量固然很强，但却是零散破碎的，他隐隐感觉到，自己缺乏一个可以将之统合起来运使的章印，这或许就是通向第三章书的道路。

    只是现在在玄府这里找不到具体方向，那么他只能进一步加强心光和六正之印了，至少这些“神通”威能一大，他的战斗力无疑也会随之而提高。

    心思一定，他便于心下一唤，将玄章和浑章都是唤了出来，而后将自身所具备的大半神元分别往正印和心印之中填入进去。

    一夜很快过去。

    到了第二日，他从静室之内出来，洗漱一下，换了一身便服出了学宫，乘马车下了内城台地，往西城而来。

    车马一路行驶，最后在银署门前停下。

    银署从事汪守礼在得知他到来，亲自从里面迎了出来，并将他迎到内厅之中。

    内厅中有一名中年男子和一名老者在此，两人显然是知晓张御要来的，此刻见他入内，忙都是站了起来，揖礼道：“张士君有礼了。”

    张御也是抬手还有一礼，道：“不知两位如何称呼？”

    汪从事忙是介绍道：“张士君，这两位一位是乔师教，一位是明老，都是定鉴古代器物的行家。”

    两人却是把姿态放得很低，连称在张御面前不敢称行家。

    张御与他们攀谈了几句，这才了解到，这两个人都是宁光学宫的师教，不过他们和那些颠覆派却没什么关系，平时也不掺和这等事。

    这两人专学乃是古代器物学，最早这个专学其实是包含在古代博物学内的，不过宁光学宫建立后，虽然处处仿照泰阳学宫，但是却没办法像泰阳学宫一样培养出这方面的人才，所以才退而求其次弄了这个学类出来。

    汪从事此刻试着问了下张御，是否要喝杯茶歇息片刻，见他并无此意，也就没有再耽搁，直接引着三人往地下秘库来，接连推开三道厚重石门后，四人来到了一间宽敞的秘库中。

    他这时一拱手，道：“月末要布拍一些古物，数目不少，只是这回有许多以往不曾见过的东西，难辨真伪，这就要劳烦三位定鉴了。”

    就在方才门一打开的时候，张御便感觉一股热流涌上身来，而且这热流非常温和，绵绵泊泊，不像之前遇到的那样炽烈。

    他目光转去，发现那是一朵巴掌大小的玉石灵芝，芝盖晶莹剔透，白赤相染，半润半晕，如冻如膏，若霞若彩，而芝杆如凝冰纯色，弯弯折来一托，可谓灵性十足。

    乔师教惊呼一声，走了上来，仔细看了看，指着说道：“这，这莫非是孙氏的‘灵华慧寿芝’？”

    明老慢慢走上来，取出戴上眼镜，看了看，随即也露出惊讶之色，道：“对，没错，就是孙家的那株‘灵华慧寿芝’。”

    乔师教转头道：“汪从事，这东西怎么会在这里？”

    汪从事道：“孙家小郎嫌土地产出不够花销，所以学人开设赤泥矿场，就将这东西抵押给了我银署，不过那矿场一年都没挖出什么东西来，家财也败落个干净。”

    明老摇头道：“赤泥这东西可是少有一处地界就能挖出来的，孙小郎这显是被人骗了啊。”

    汪从事悠悠道：“孙小郎这人好赌，在开设赤泥矿场之前已经抵押了宅院地契，这几年来，似他这般的人我着实见过不少。”

    明老只是叹息一声。

    乔师教围着那玉灵芝走了几圈，道：“可惜啊，我要有足够金元，一定要把这东西买下来，这可是孙家先祖当年从天夏带来的，听说当年大都督关征还想买过这东西，只是孙家先祖不同意，这才作罢物。”

    明老道：“是啊，这是天夏的东西。”

    两个人都是怔怔的看着这光彩夺目玉灵芝，仿佛看着此物，就能由此看到天夏了。

    张御也是往前走了两步，他还是第一从天夏本土带来的物品之上吸摄到源能。

    这“灵华慧寿芝”极有名，他也是听说过的，莫看其表面像玉石，可实际上却是一株活物，至少要三百年时间才能长到如今这般大小。

    且在传闻之中，这东西是能孕育出‘芝灵’的，对于旧修来说，也是看护洞府的好东西。可他试着感应了一下，却是意外发现，这里面曾经是有过灵性诞生的，而如今却只是剩下一个空壳了。

    ……

    ……