    两个人还在那里自顾自的说着话。

    根本没有把旁边的穷奇跟古叔放在眼里。

    似乎将他们当成了空气一般。

    这让心高气傲的穷奇心头怒火直冒。

    “混账，在我穷奇的面前，也敢如此放肆，简直找死！”

    穷奇的身上魂力已经如实质一般从身上涌出。

    远远看去，就像是一个被光芒包裹的超人一般。

    奎爷嘲讽了一下七绝，便见好就收。

    再怎么说，对方是不死天帝的侍卫，面子还是要给的。

    当下，他把目光看向了穷奇。

    “本来我还打算让你多活一会，既然你这么急着送死，那很好，我就成全你！”

    奎爷面上一片邪笑，而后一步一步的朝着穷奇走来。

    竟是没有半点忌惮。

    似乎穷奇身上的魂力，他当成了普通的空气一般。

    古叔之前把目光一直注意在七绝的身上，此刻才看到了奎爷。

    越看越觉得眼熟。

    忽然他惊然出声，“你、你莫非就是那个从七星城塔进神域的天才，奎爷？”

    “哟，真没想到，我奎爷的大名，连前任天帝的家臣都认识，真是在下的荣幸。”

    奎爷咧嘴笑道。

    但这话里却带着浓浓的嘲讽之意。

    仿佛在说，失势的天帝家臣没有资格认识他一样。

    “小主人，他是奎爷，曾经有过斩杀邪神的战绩。

    您可要万分小心！”

    古叔沉声提醒。

    “斩杀邪神算什么？

    老子在通天梯里，连毒邪神都坑过！”

    穷奇目光放着红光，一身怒火化为动力，直接朝着奎爷飞奔。

    敢无视他穷奇，就得死！

    奎爷仍然站在原地，没有太多的动作，只是笑道：

    “很好，非常有意思。

    我还没有杀过天帝子嗣。

    虽然你是前任天帝之子，但也能让我过过瘾！”

    穷奇闻言，面色更是阴寒。

    身上的龙气以及邪恶之气化为一团利刃，凝聚到其右爪之上。

    利刃嗡鸣。

    随着他的奔跑，带出了一条长长的焰火尾巴。

    “给我死！”

    临近奎爷一米范围，穷奇手爪已经如猛龙扑食一般，拍向奎爷的天灵盖。

    他盛怒之下的这一爪，威力绝不容小觑。

    五根手指带动着五道龙爪之气，连同空气都被划出了五条痕迹。

    但奎爷身处其中，却是一点表情都没有。

    唰啦！！

    五道龙爪之气已经到了他的天灵盖不过半寸的距离。

    这时，奎爷动了。

    他单脚轻踏地面。

    而后脑袋微微一摆。

    坚硬无比的塔层地面，竟是突破崩裂开来，无数碎石陡然朝着半空的穷奇射去。

    好像机枪一般，疯狂的打在穷奇那强壮的身躯之上。

    砰砰砰！

    穷奇被这些疯狂打来的碎石冲打，原本要落下的攻击被抵消掉。

    自己更是被这碎石冲力打的朝后飞去。

    待穷奇重新落地之后，他的胸膛衣服早已经破烂不堪。

    更刺眼的是，他的身上一片血迹。

    显然是被那碎石打成这样的！

    “小、小主人？”

    古叔面色骇然一片，拥有龙族血脉的小主人，竟会被打成这副模样！

    “这人……不比毒邪神弱……”

    穷奇口角溢血，心头忍不住叫道。

    两千层塔的地面，那绝对媲美神域的金石。

    就算是他自己，想一脚碎掉这里的地面，都要连踏好几脚才能做到。

    但这个奎爷，只是轻轻踏了一下，就能打出如此恐怖的威力。

    他已经明白了，自己根本不是奎爷的对手。

    “不愧是混沌级别的凶兽。

    连我这一记攻击也只是将你打成重伤而已。

    我原本以为，你至少会倒在地上动不了。

    结果你还能站在那里。

    我倒是对你有些小看了。”

    奎爷似乎有些失望的说道。

    “七绝阁下，我觉得咱们之前说的将穷奇抓住，似乎有些行不通呢！

    他的力量很强，万一半路上被他逃掉了，那我可不敢保证还能再抓回来。

    所以呢，干脆让我把他杀了吧。

    如何？”

    奎爷舔了舔自己的嘴角，带着一丝杀意，说道。

    在神域，他一直忍受着天帝之子们的气。

    现在，打伤了穷奇之后，他发现自己的内心竟无比的舒畅。

    要是杀了一个天帝之子，是不是会更让他舒畅？

    “这……”

    七绝看了看穷奇，觉得奎爷的提议不错。

    穷奇的力量超出了他的预料。

    要是活抓，说不定还真会被这个家伙逃走。

    反正杀了之后，把穷奇的脑袋带回不死神宫。

    不死陛下有一万种办法，从一个已经死亡的脑袋里找到他想要的秘密。

    “好吧，我同意了！”

    七绝点头答应。

    “明智！”

    奎爷咧嘴笑了起来。

    他一步一步朝着穷奇走去。

    “前任天帝之子，你能死在我的手里，也算是你的荣幸。

    因为我奎爷将会成为威力的新任天帝。

    对了，天帝的名号我都想好了。

    就叫奎天帝！”

    “怎么样？这个天帝的名号霸气吧？”

    奎爷相信，这次投靠不死天帝，那么不死天帝定然会助他成为新的天帝。

    他等这一天已经等的太长时间了。

    “现在，就用你的头，来换取我讨好不死天帝的信任吧！”

    奎爷手掌抬起，大量的灵气汇聚于他的手心。

    一个灵气形成的光球疯狂的旋转。

    不用看都知道，那个灵气光球里全是能毁灭一切的力量。

    “小主人，你快逃，我给你断后！”

    古叔冲上前来。

    打算给穷奇争取逃命的时间。

    “没用的，他实力太强，你连一秒时间也无法给我争取！”

    穷奇一把推开古叔，他深吸了一口气，而后无比认真的说道：

    “奎爷是吧？

    我只说一句，你不敢杀我！”

    “哦？

    为什么？”

    奎爷忍不住笑了起来。

    都死到临头了，这个前任天帝还这么白痴。

    “因为我大哥是天道鬼神！

    你敢动我，那我大哥一定会让你全族灭绝！”

    奎爷面不改色，大声回答。

    “天道鬼神？

    哈！

    我还当你会说出什么来呢？

    编这样的谎言来吓唬人，你只怕是想多了吧！”

    奎爷哈哈大笑。

    “我结义兄弟说的没错，又怎么会是编造的谎言？”

    就在此时，一道清郎而又富有安全感的声音从虚空传来。

    穷奇闻言，原本还是一张忐忑不安的脸，顿时充满了无限的惊喜。

