    夏一鸣身躯一颤，认真地看着萧逸，“宫主。”

    “临行前，族长告诉过我，说洛前辈与各位总殿主前辈都与你说过，不必事事扛于身。”

    “有些责任，属于老一辈。”

    “而宫主您更需要的，乃是时间与成长。”

    “呵。”萧逸轻淡一笑，不语。

    前方，一道身影疾速御空而来。

    “东方家的人来了。”萧逸自语一声，未再理会夏一鸣。

    嗖…前方身影，陡然从高空落下。

    来人，是个老者。

    “老夫东方家管事，东方应云，参见萧逸殿主。”

    老者行了一礼。

    夏一鸣却脸色一冷，“东方家，竟只派个管事来迎我冰皇宫宫主？”

    “东方家，你们可是要欺我冰皇宫？”

    在夏一鸣看来，当年他随族长前来，乃是东方家主亲自相迎。

    此次宫主亲至，来相迎的，自只可能更高。

    “萧逸殿主莫要误会。”老者刚要解释些什么，本只认真看着萧逸，但瞥了眼夏一鸣后，又愣了愣。

    “哦，你不是一鸣小友？”

    “你可还记得老夫？”

    老者看向夏一鸣。

    “你？”夏一鸣皱着眉，思索了一下，忽然脸色一惊。

    “东方长老？”

    “哦？”萧逸疑惑地看了眼夏一鸣。

    夏一鸣惊声道，“宫主，这位东方长老辈分极高。”

    “我听族长说，这位可是东方老家主那个时代的强者，曾是当代东方家主的武道启蒙老师与指导者。”

    “而今，则是东方家少家主的师尊。”

    “呵呵。”老者捋了捋花白胡子，道，“老夫只是个闲人，不入东方家长老行列，只是个打理府内杂事的管事罢了。”

    “恰逢如今三小姐与家主在商议要事，为免怠慢了萧逸殿主，自是老夫亲自出来相迎。”

    “强者。”萧逸凝视了老者一眼，心头已有判断。

    这老者，看似寻常，但实则深不可测，连萧逸都为之心头震颤。

    “好了。”老者，也就是东方应云，拱拱手，道，“两位久候了，随老夫进入东方家内城吧。”

    “有劳。”萧逸拱拱手，这是强者之礼。

    嗖…嗖…嗖…

    三人身影一闪，就此御空飞离。

    半晌。

    三人越过白色之城，落到了内城之中。

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    “怎么了？”东方应云问道。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，“只是初来东方家，有些好奇罢了。”

    “呵呵。”东方应云笑笑，道，“没什么好好奇的，我们东方家府邸，与别的势力并无太大差别。”

    “只不过或许是我们东方家范围更加庞大罢了。”

    “如果萧逸殿主有兴趣的话，老夫可以带你四处走走。”

    “那倒不必。”萧逸摇了摇头。

    他刚才之所以轻咦一声，只是因为落下后，这里的感觉与白色之城那极为不同罢了。

    如今跟着东方应云行走于东方家族内，这种感觉更为明显。

    如果说白色之城那边，乃是带着金戈铁马般的肃杀意味。

    那么这里，便是再寻常不过了，与正常的宗门、势力府邸等等，并无太大差别。

    这里存在着的古老、厚重气息，完全是一个传承无数岁月的古老势力所应该存在的气息。

    一路行走。

    沿途未见有半个身穿盔甲的铁卫，即便是紫翼军也不见存在。

    有的，则是一个个正常行走的武者，正常服饰的武者。

    “嗯？这么多年轻天骄？”萧逸一路行走，不时打量，微微面露惊讶。

    在他的感知中，这些个年轻人，无不天资卓绝，绝对是一等一的天骄妖孽。

    “东方家的年轻一代，竟个个都如此出色？了不起。”萧逸赞叹一声。

    身前带路的东方应云笑道，“萧逸殿主误会了，这可不是我们东方家的年轻天骄。”

    “萧逸殿主忘了吗？妖祭日在即，自是不少天骄妖孽都来了。”

    “如中域之上霸主势力的少家主们，隐世百家的各个天骄妖孽们，还有隐世宗门的绝世弟子等等。”

    “如今，有资格来参加妖祭日的年轻一辈，九成以上都到了。”

    “萧逸殿主和一鸣小友，算是来得比较晚的了。”

    夏一鸣瞥了眼周遭，皱皱眉，“虽都是不错的天骄，但没几个能看得上眼的。”

    东方应云笑道，“一鸣小友你拿自己作比较，自是大多都看不上眼。”

    “放眼中域，能与你比肩的年轻一辈，有几人？”

    “当然了，真正出色的，也都是些狂傲之辈，全在会武堂那边呢，可不会在我东方家内四处闲逛。”

    “会武堂？”萧逸疑惑一声。

    东方应云点点头，回答道，“那是此次妖祭日暂时接待各方来客的地方。”

    “妖祭日，也会在那边正式开始。”

    “当然了，萧逸殿主和一鸣小友你二人，我东方家会另外准备客房。”

    “老夫如今便为你们安排。”

    萧逸问道，“这些盛事开始前，应该都需要记录武者身份信息之类吧。”

    “是的。”东方应云回答道，“也在会武堂那边。”

    “不过稍后老夫会另外替萧逸殿主处理好，不必萧逸殿主操心。”

    “不了。”萧逸摇摇头，“我自己去一趟吧，顺带，应当能见些旧友。”

    “这…”东方应云迟疑了一下，点点头，“一切遵循萧逸殿主你的意思。”

    东方应云指了指前方一侧，道，“越过前方比武台，之后便是会武堂。”

    “不过百米之距，老夫便不带着去了，直接去给两位安排住处。”

    “稍后，老夫再来寻二位。”

    “有劳。”夏一鸣拱拱手。

    东方应云离去。

    萧逸则与夏一鸣往前方一侧而去。

    百米之距，不过瞬间。

    越过比武台，迎面便见一金碧辉煌的大殿，大殿正中一牌匾，牌匾上三个大字‘会武堂’。

    “宫主，到了。”夏一鸣道。

    “嗯。”萧逸点点头，向前走去。

    刚走进，里头已传来阵阵欢愉笑声、交谈声，不绝于耳。

    而有好些声音，听在萧逸耳中皆带着一抹熟悉。

    踏…

    待得萧逸踏入大殿的一瞬，里头，一道道目光陡然袭来。

    当目光落下的一瞬，周遭，忽然静默无声。

    只因，其中不少目光，乃是不善，或带着厌恶，或带着挪揄，乃至玩味。

    ......

    第三更。

    未完。