    

    “呸！”陈氏听罢，没有高兴，反而骂了起来：“那些送上门来的能是什么好东西？一个个都想着攀龙附凤，老娘告诉她们，别做梦了，兴哥儿既然已经考上了童生，等六月过了还会是个秀才，那就不可能娶乡下丫头，定是要娶那富家小姐的！”

    要不是陈氏觉得家里底子还不够厚，她都想说，顾德兴非官家小姐不娶。

    三奶奶见了斜睨她一眼，骂道：“你倒是嫌弃起乡下姑娘来了，兴哥儿还不是个乡下小子？娶乡下姑娘咋了？”

    “没咋了，反正就是不行！”陈氏是相当坚持：“以前没考上童生，家里也没有如今这么有钱，说娶富家小姐那是做梦，可如今不是做梦了啊，既然孩子出息了，凭啥不给他娶个好的？”

    要是随便给他找个乡下丫头，晚上大嫂子跟梅姐儿来找她索命咋办？

    陈氏是个爱攀高枝的，只要是能攀上的，她都要蹬着梯子去攀一攀，所以是打定主意，要给顾德兴找富家小姐做媳妇。

    她就不信了，河安府那么大，还能找不到个富家小姐给顾德兴做媳妇不成？

    三奶奶见她不死心，想着她也是为了顾德兴好，就没有说什么，只提醒她：“你想攀高枝可以，但得打听清楚了，要找个人品好的，可别看见有富家小姐上门就昏了头，被那些身上有腌臜事的姑娘给骗了。”

    陈氏是笑呵呵的道：“那肯定是要打听清楚的，那些丫头片子想要骗老娘还嫩着呢。”

    说完顾德兴的事儿，她目光一转，又看向崔氏，贱嗖嗖的蹭过来问道：“大山嫂子，你家真要等安哥儿考上举人后才给他说亲？可不能拖那么久啊，拖到考上举人，安哥儿都老了！”

    又道：“安哥儿的学问虽然好，可我听说那举人特别难考，是整个江淮的秀才一起争举人的名额，比千军万马过独木桥还可怕，有的人是考到进棺材都没考上。”

    “呸，陈氏你说啥呢？嘴巴再没个把门的，老婆子那针线帮你给缝起来！”三奶奶气得不轻，陈氏这个泼妇，真是一刻不安生，老是迸出这种不吉利的话。

    陈氏陪着笑道：“三伯娘，我这不是担心嘛，且那举人是真的难考。”

    崔氏道：“听欧阳先生说，我家安哥儿的学问，考举人是能成的，就是兴哥儿要差点。”

    陈氏惊了，看着崔氏不敢置信，她她她竟然被崔氏给怼回来了，从来没有过的事儿啊，崔氏这是儿子考上府案首后也飘了？

    啪一声，顾锦里把一本满是墨汁的本子拍在陈氏面前，道：“不行，重写。”

    陈氏看着本子，是哆嗦了一下：“咋，咋的又要重写？都写三回了。”

    顾锦里：“本子太脏了，下回写得干净点，不然你永远别想开铺子。”

    又道：“还有，确定能过来再给我，我很忙的，回去后要忙着制药作坊的事儿，还要忙着种药材跟做酱油，没空一天到晚的看你的鬼画符。”

    陈氏立马怂了，保证道：“行行行，婶子下次一定写好点，铺子一定要开啊。”

    不开她怎么赚钱？怎么当富家夫人？靠她那两个傻儿子，陈氏想想就觉得自己是等死都等不到他们有出息的那一天。

    不过，陈氏还是看着顾锦里问：“小鱼，你该不会是生气婶子说你大哥，故意为难婶子的吧？”

    顾锦里呵呵，嘴角弯弯，给了她一个相当好看的笑容：“你，想多了。”

    可她的音调完全就是，你说对了的样子！

    陈氏懂了，是不敢再拿顾锦安的婚事嘲笑，可她是个记吃不记打的，最多能好上两天，第三天肯定又要作妖，几家人都习惯了。

    陈氏拿着本子走了，去找顾大贵，继续写那啥开铺子的想法。

    三奶奶则是问楚氏：“镖局的人回来没有？堵在路上的人走了吗？”

    楚氏摇头：“没呢，咱们晚些再回去吧，听镖局的人说，十里八乡的人早就等着安哥儿他们回乡了，这回可不会轻易放过他们。”

    大家都喜欢读书人，特别是有功名的读书人，觉得只要有了功名，那以后是妥妥就能做官的。

    而有一门做官的亲戚，那可是整族人、整村人都能受益的，因此大家伙是绞尽脑汁，都想招顾锦安做女婿，一个个的堵在路上等人，想要截住顾锦安。

    三奶奶听了皱眉：“咋就这么多人？要是知道有这么多人在打安哥儿的主意，就不该让他回来，让他在府城读书，等快到日子了，直接去临河府考试。”

    可崔氏道：“要回来见县令大人的，不然要被说狂妄了，不回来不行。”

    三奶奶听罢，也只能叹气，跟着崔氏、楚氏一起准备着罗武跟顾锦绣、秦三郎跟顾锦里的定亲礼。

    罗武跟秦三郎都很着急，不想再拖着，想把定亲礼赶紧办了，让十里八乡知道他们定亲了。

    崔氏因着两个女儿的及笄礼都没有办好的事儿，是不想再委屈两个女儿，因此想要给她们好好操办定亲礼，是再累也撑着跟楚氏、三奶奶她们商量着怎么办定亲礼的事儿。

    顾锦里倒是觉得没有必要，说道：“娘，我跟秦小哥的定亲礼简单点就成了，成亲是看人，不看这些。”

    再说了，秦小哥的银子都在她的手里，根本不用办定亲礼看男方给的定亲首饰。

    崔氏却道：“不行，定亲礼得好好办，不能随便了。你别管了，等定亲那天你配合点就成。”

    顾锦里听罢，只能不再说啥，喊来小吉，也开始看着这段时间的账本。

    她们是一直在罗家镖局待到天色黑透，才坐着骡车离开。

    秦三郎道：“路上的人太多了，很多人都是等到天黑才不甘心的回家。”

    幸亏他是司兵所的百户，有牌子能开城门，不然他们也不能等天黑了再走。

    顾锦里笑道：“没想到，我哥这么受欢迎，十里八乡的金龟婿呢。”

    说着又瞅瞅秦三郎，火把下，他一身劲装，高挺厚实的身躯看起来矫健如兽，相当的有侵略美。

    顾锦里啧啧：“我家秦小哥也不错，也是十里八乡的金龟婿。”

    秦三郎没想到她会这么说，一听这话脸就红了，看看四周，见崔氏他们还没来后，凑近顾锦里道：“我家小鱼也是整个大楚最好的姑娘。”

