    小老头又是找人给牛大娃写墓碑，又是挖坟坑的，再加上牛大娃的身体确实僵硬冰冷，以至于张小卒以为牛大娃已经死透了，就差挖坑埋了呢。此时听见小女孩说牛大娃还有气还活着，激动地差点没跳起来，急忙抹干鼻涕眼泪，探查牛大娃的伤势。

    刚解开牛大娃的上衣，张小卒浑身的汗毛就炸了起来，只见牛大娃胸口横七竖八都是伤口，正用一些碎布条胡乱包扎着，布条早已被血渍浸得乌黑。

    带血的浓水正从破布条的缝隙渗透出来，发出阵阵恶臭。

    噗——

    张小卒怒火攻心，嘴里喷出一口鲜血。

    那一道道溃脓腐烂的伤口，像刀子一样狠狠地扎在他心上，疼得他整颗心揪成了一团。他不敢去想牛大娃这些日子究竟经历着怎样的苦难与折磨。

    “少年郎，你——不要紧吧？”小老头见张小卒吐血，忙关切问道。

    “我没事。”

    “我不能有事！”

    张小卒摆手应道，他心中虽怒虽急，可是他的大脑却是清醒的，他知道自己不能有事，他若有事谁来救牛大娃。

    然而他有心救牛大娃，却一时间拿牛大娃的恶伤束手无策。他从没有学过医理知识，仅仅会简单的包扎，但是这显然不足以解决眼前的问题。

    “哎，让我来看看吧。”一旁的山羊胡男子突然叹了口气道，走上前在牛大娃身旁蹲下，探出两指给牛大娃搭脉。

    小老头见状大喜，高兴问道：“太好了，先生是大夫吗？”

    “不敢当‘先生’二字，只学了一点皮毛而已。”山羊胡男子道。

    张小卒急切道：“求先生救我兄弟性命，任何条件我都答应。”

    “哎——”山羊胡男子摇头长叹一声，收回搭脉的手指，苦笑道：“不是我不愿意救，而是他伤得实在太重，眼下只剩一口气吊着，随时可能——可能——哎——你们还是接着——那啥吧。”

    山羊胡男子指了指挖了一半的坟坑，言下之意是牛大娃没救了，还是接着给他操办后事吧。

    “先生，难道就没有一点办法了吗？”张小卒声音沙哑地问道。

    山羊胡男子皱起眉头，道：“也不是没有办法。”

    “先生大义，救我兄弟，从今以后张小卒这条命就是您的。”张小卒头磕在地上，朝山羊胡男子行跪拜大礼。

    “你且起身，听我把话说完。”山羊胡男子道，“他伤得极重，若我观察的没错，他至少经历过六七场生死恶战，内伤加外伤，伤上加伤，可是他从没好好治疗过，以至于元气大伤，并不断恶化。再加上长时间的饥渴，身体得不到营养滋补，甚至连最基本的水都得不到补充，本就摇摇欲坠的破败身躯自然要崩塌。”

    张小卒啪啪甩了自己两个耳光，骂道：“我该死！我该死！”

    想到牛大娃身负重伤忍饥挨饿，连喝一口水都是奢求，而他却在雪山山巅大鱼大肉地享受，吃多了还嫌腻歪，他就无比地愧疚难受，甚至恨不得扎自己两刀子。

    “你就是把自己的脸扇烂掉也救不了他。”山羊胡男子没好气地瞪了他一眼，道，“他虽然只剩一口气，但尚存一线生机。只是怕——怕——”

    “怕什么？”张小卒急问道。

    “只是怕咱们没能力救他啊。”山羊胡男子道，“别的暂且不说，咱就先说最简单的水。他的伤口都已经溃烂流脓，急需要大量的清水清洗，防止烂毒侵入脏腑，可咱们去哪里弄大量的清水？”

    “我知道——”张小卒张口想说他知道哪里有水，可是想到那个山洞的漫长，一来一回得好几天，甚至十多天时间，牛大娃肯定撑不了这么久，所以话到嘴边又咽了回去，问道：“除了水呢？”

    “这么说吧。”山羊胡男子掰着手指一一说道：“水、食物、至少百年份老山参一根、外伤药、内伤药，外加一粒固本培元丹。

    水和百年份老山参必须立刻马上弄到，可以吊住他一口气不散。若是有这两样东西，就可以为你争取半天的时间去想办法搞其他东西。

    可是想要搞到这些东西谈何容易啊？

    别的不说，单说一粒固本培元丹，没闹饥荒的时候就得二百两银子一粒，现如今大地枯竭万物凋零，药材资源定是紧缺无比，价格恐怕要翻三倍，甚至更多。

    呵呵，咱们连口水都喝不上，去哪里弄六百两银子？”

    “这——这可如何是好？”小老头听完后一屁股坐在地上，愁得五官都挤到了一起。

    “爷爷，把我卖了吧。卖了我就有钱了。就能把恩人救活了。”小女孩突然拽着小老头的衣角说道，她咬着贝齿，眼神里有着和她年龄不相符的勇敢与坚定。

    “我的傻孙女哟。”小老头一把将小女孩搂进怀里，老泪纵横道：“你知不知道他们买小孩去干什么呀？他们是买去吃了啊！爷爷就是死也不能把你卖给别人当口粮啊！”

    小女孩脸色刷的一下苍白，被小老头的话吓坏了，可她却攥着拳头道：“我——我不怕！只要能救恩人，做什么我也愿意。”

    “小丫头，你瘦得只剩骨头了，全身不见二两肉，傻子买肉都知道挑肥的买，谁会买你啊。”山羊胡男子看着小姑娘说道，他的话听着难听，实则是好意，可以让小姑娘打消卖自己的傻念头。

    张小卒拿起骨刀在左手腕上轻轻一划，顿时有殷红的鲜血流出，他掰开牛大娃的嘴，让鲜血淌进牛大娃的嘴里。

    他没办法立刻弄到水，只想到这个蠢办法。

    “你——”

    “哎——”

    山羊胡男子看见，张口想要劝阻，可最终只是无奈地叹了口气。在他看来牛大娃显然是没得救了，而张小卒这么做尽管愚蠢，但至少能找到一丝慰藉，心里头多少会舒服一点。

    然而却听张小卒问道：“先生，我在不久前服食过许多天材地宝，不知我的血对治疗他的伤有无用处？”

    “——”山羊胡男子没有说话，觉得张小卒是病急乱投医，心里摇头苦笑说：上了等级的天材地宝，其药效确实可以在短时间内以血度人，但那都是有价无市的超级宝贝，哪是你一个穷小子能染指的啊。

    山羊胡男子的沉默给了张小卒答案，可他并没有放弃，哪怕只是以血代水，他也要给牛大娃喝。

    张小卒身体的自愈能力很强，血只流淌了一小会儿，伤口就逐渐凝结了。可他猛地一巴掌拍在伤口上面，顿时伤口炸裂鲜血直流。

    “——”山羊胡男子看见张小卒淌着血眼都不带眨一下的，甚至伤口不爱往外淌血了还猛拍伤口让血淌快点，不禁吓得眼皮直跳，心说真是一个狠角色。

    他局促地搓着手，犹豫着要不要提肉的事，万一要是激怒了这个狠小子，自己怕是要吃不了兜着走。可是如果假装忘记不提了，他心里又不甘心。

    “哎——”

    “哎哎哎——”

    小老头突然指着牛大娃激动地大叫起来。

    山羊胡男子正在做激烈的细想斗争呢，被小老头冷不丁的叫声吓了一大跳，眼珠子一瞪不满道：“我说小老头，你瞎嚷嚷啥？”

    “先生。先生。”小老头非常激动，整个身子都在颤抖，手指指着牛大娃喊道：“我——我好像看见恩人的手指头动了一下。轻轻地那么一下。”

    小老头伸出手指微微一动，做了个示范。

    “怎么可能。”山羊胡男子根本不信。

    他亲自给牛大娃诊的脉，就剩一口气吊着没死，整个身体都开始僵硬变冷，眼瞅着就要断气，手指头怎么可能还动得了，所以他完全不信小老头的话，眼角斜睨小老头道：“肯定是你老眼昏花看错了。”

    “是、是吗？”小老头挠挠后脑勺，也怀疑自己是不是看错了，但马上他干瘪凹陷的眼睛就瞪圆了，直指着牛大娃叫道：“先生，快看快看，他——他的喉头在动，真的在动！”

    不用小老头提醒，山羊胡男子自己也看到了，他眼珠子一瞪，满脸的不可思议，急忙伸指给牛大娃号脉。

    “这——这——”

    片刻后山羊胡男子瞠目结舌，他发现牛大娃的脉搏竟比之前增强了好几倍，并且正在以惊人的速度稳步提升。他甚至清楚地感觉到牛大娃近乎破败枯竭的身体，开始恢复生机。

    “不可思议！”

    “太不可思议了！”

    山羊胡男子连连惊叹，目光忽地转向张小卒，灼灼地盯着张小卒手腕流淌出来的殷红鲜血，他知道是张小卒的血在起作用，不禁激动地颤声问道：“你——你究竟吃了怎样的天材地宝，竟有如此奇效？！”

    “怎样，有效吗？”张小卒喜出望外。

    “有效有效，简直太有效了。堪比五百年份的老山参。”山羊胡男子使劲点头道。

    吧唧一声。

    或许是饥渴和求生欲的双重催使，牛大娃的嘴竟裹住了张小卒的伤口，紧接着吮吸起来。如初生的婴儿吮吸奶.水。

    “喝，多喝点！”张小卒目光热切，忍不住催促，恨不得牛大娃牛饮起来。

    “不行，你这样不行的。”山羊胡男子急忙出声劝阻张小卒，道：“他现在是无意识地进食，除非他喝饱了，不然是不会停下来的。可是以你的瘦弱体格，体内的血根本不足以支撑他喝饱。也就是说他会在无意识状态下把你的血吸干，你会血尽而亡的。”

    山羊胡男子说的不错，只这么一小会儿，张小卒已经双唇苍白，面无血色。以牛大娃的食量，确实能把他的血吸干。

    然而张小卒丝毫没有停下来的意思，语气坚决道：“只要能救我兄弟，我便是失血而亡又如何？”

    “可——可你们又不是血亲兄弟，你们一个姓张，一个姓牛，顶多是个表兄弟。而我看你们两个的面相，无一点相似之处，怕是连表兄弟都不是吧？”山羊胡男子说道，他不能理解张小卒的执着。如此乱世，人人苟且偷活，亲兄弟尚且不能相顾，更别提没有血缘关系的兄弟了。

    张小卒闻言，不由地勾起嘴角，脸上露出一抹温暖的微笑，道：“我和他虽不是血亲兄弟，可是我们之间的兄弟感情远胜血亲兄弟一千一万倍。我能为他死，他亦能为我死。”

    “呵呵，怕就怕只有你自己这么想，至于他心里是怎么想的又如何知道？”山羊胡男子轻撇嘴角。

    似是回应山羊胡男子的质疑，牛大娃的嘴突然松开，随之唇齿紧闭。<!--over-->

