    “......”

    洛德一手扶额，他现在只想静静。

    他现在总算想起来了，那只枪头应该就是《地狱神探》片头里出现过的，大名鼎鼎的‘朗基努斯之枪’，传说中刺穿了耶稣胸膛的弑神之枪！

    怪不得.....他有种熟悉的感觉呢！

    感情又串场了啊！

    约翰·康斯坦丁，大名鼎鼎的地狱神探。

    估计在很多人的眼中，康斯坦丁的形象直接和基努·里维斯挂钩。

    在《地狱神探》电影里基努·里维斯所饰演的康斯坦丁，是一个有情有义，颜值突破天际，让女人合不拢腿的帅气驱魔师！

    然而.....

    理想很美好，现实很残酷。

    这个坐在洛德旁边，并挤出满脸褶子正在对他释放‘热情’的金发大叔，并不是基努·里维斯那一款的康斯坦丁。

    洛德可以非常肯定的告诉你，要真是按照原版的来演，先不说基努·里维斯答不答应，估计就算是拍出来，以美帝的审核制度能不能过审都够呛！

    妥妥的18X禁片啊！

    那么真实的康斯坦丁，又是怎样的呢？

    约翰·康斯坦丁，人送外号‘渣康’。

    一个抽烟喝酒卖队友，嫖丨娼赌博样样通，坑蒙拐骗无恶不作，平日里不修边幅的驱魔师。

    值得一提的是，这款的康斯坦丁取向很宽泛，其中包括但不仅限于人类。

    除此之外，康斯坦丁是一位强大的魔法师，其祖上是魔法氏族血统，可追溯到亚瑟王与梅林时代，他本人也曾游走在世界各地，寻找过一些遗落的魔法书籍。

    但康斯坦丁绝非‘正派人士’！

    他是DC乃至整个美漫史上，最黑暗的‘正派英雄’！

    他既不关心也不分辨善恶，无论天使、恶魔、还是身为人类的朋友，他们都只是可利用的资源，是为了完成目标而精心挑选的棋子。

    在整个棋盘上面，除了身为国王的自己，其他人都可以轻易舍弃！

    他可以为了驱魔，让一个无辜的小女孩堕入地狱！

    他可以为了驱魔，伤害亲侄女的感情，并任由她最后被彻底压垮！

    他可以为了驱魔，毫不犹豫的出卖、牺牲、献祭自己的队友！

    这，就是约翰·康斯坦丁。

    一个真正的地狱神探，独身一人游走在地狱和天堂之间，肆意玩弄天使与恶魔的男人！

    “嗨，朋友，你怎么了？”

    见洛德生无可恋的表情，康斯坦丁挪动屁股挤了过来，然后一脸‘关切’的问道：“是不是刚来人间还没适应，感觉不太舒服啊？”

    “呵呵......”

    洛德冷笑了一声，道：“朋友这个词从你嘴巴里说出来，还真让人感觉有点讽刺啊。”

    康斯坦丁有朋友吗？

    肯定有，而且这家伙的人脉还相当广泛，可以说是现代版的‘宋江’了！

    他能活到今天，在地狱和天堂的边缘来回疯狂试探，还得多亏了那些被他强行献祭的朋友们。

    想和康斯坦丁做朋友？

    前提是先掂量掂量自己有几条命，有个四十七条命的天使都不够他坑的呢！

    “误会，绝对是误会！”

    康斯坦丁面不改色，义正言辞的道：“这些都是该死的恶魔为了污蔑我，编造出来的故事，我康斯坦丁人品是大家众多周知的！”

    “噗哈哈哈......”

    吧台的服务生忍不住了笑出了声。

    康斯坦丁的人品好？

    这可是他这辈子有史以来，听到最好笑的笑话之一了！

    但康斯坦不在乎，这些年他的脸皮早已厚如城墙了，怎么可能会在乎别人的嘲笑呢。

    为了讨好洛德，康斯坦丁竭尽所能的，继续吹嘘着自己的人品有多好，并且还讲述了自己为朋友两肋插刀的光辉事迹！

    但鉴于‘渣康’的名声，洛德认为他插朋友两刀的事迹，估计可能才是真的！

    “停......你人品我清楚，不用解释了。”

    洛德懒得和他争论这些，摆手制止了还在大吹特吹的康斯坦丁，问道：“我只想问你，这封信到底是怎么回事？”

    谈到正事的时候，康斯坦丁还是比较正常的，道：“这是一封寄往地狱的灵魂契约！”

    “灵魂......契约？”

    洛德眼角微微一抽，看着那封信件，忽然有种不好的预感。

    “没错，简单来说，就是我把灵魂抵押给恶魔，然而祂帮我办事。”康斯坦丁神态从容的端起酒杯，放在唇边抿了一口。

    他说话的语气和表情，都显得十分平静，仿佛根本不在乎将灵魂抵押给恶魔这种事。

    然而...

    熟悉他的人都知道，康斯坦丁这个男人，已经不是第一次这么干了！

    抵押灵魂这种事情，就好像被丢掉的节操一样，有第一次就有第二次，次数多了也就习惯了。

    由于他得罪的人实在是太多了，所以地狱里不知道有多少个恶魔，都在期盼着这个混蛋赶紧死了，然后好在地狱里永生永世折磨他的灵魂！

    虽然恶魔屡次被他欺骗，但还是愿意跟他缔结契约的原因，就在于这个混蛋的灵魂，在地狱里非常很受欢迎！

    被骗一次两次又没事，万一那次能坑死他呢？

    恶魔正是因为抱着这样的想法，所以屡次被康斯坦丁玩弄于股掌之间。

    就连大名鼎鼎的地狱三魔王，就曾被康斯坦丁骗了，然后差点因为他灵魂归属而开战！

    总是让人‘爱而不得’，可能这就是人渣吧。

    洛德揉了揉发酸的眉心，问道：“既然你说这是一封契约，那么契约上的内容呢？”

    “被他用魔法隐藏起来了呗。”

    这时，吧台的服务生突然插嘴道：“这是康斯坦丁的惯用伎俩了，经常有一些不注意的恶魔，被他这种小把戏给骗到，你已经不是第一个了。”

    康斯坦丁干笑了两声，然后打了个响指。

    啪~

    清脆的声音响起，同时桌上那封发黄的信纸忽然开始燃烧，一个又一个的字迹开始显现！

    这些文字是用黑魔法隐藏起来的，根本没有丝毫灵力波动，或者说是很难察觉到。所以洛德之前才没有发现，以至于不小心上了康斯坦丁的当！

    只能说不愧是‘渣康’，骗神糊鬼的本事果然厉害，怪不得那些恶魔和天使都被耍得团团转！

    “所以你的意思是，我被强制和你签订这个契约了，是吗？”

    洛德眼神渐渐冰冷下来，他很讨厌这种被人算计的感觉，一股冷冽的杀机宛若实质般，朝着康斯坦丁笼罩了过去！

    “嘶——”

    康斯坦丁忽然觉得浑身一冷，紧接着就看到吧台和附近都被冰霜覆盖，顿时心头一惊：“等等，你冷静一下，这里可是中立区域！”

    “康斯坦丁，你有三句话的机会说服我。”

    洛德眼里杀机沸腾，寒气愈发浓重起来，甚至逐渐有扩散到整个酒吧的迹象：“不然.....你就准备死在这里吧。”

    康斯坦丁真的很厉害，他连天使和恶魔都可以欺骗，但他唯独不知道一件事！

    那就是.....洛德并不属于地狱！

    他与洛德签订的那份契约，从根本上来说并没有丝毫作用！

    一个不属于地狱的‘恶魔’，又如何会受到地狱的规则钳制呢？

    这是康斯坦丁，唯一疏漏的事情！

