    你也配。

    这句话说的轻描淡写，落到承安心里去，却比那日那支利箭更伤人心。

    抿紧了唇，他看着承熙，没有言语。

    “楚王兄怎么不说话了？”承熙依旧笑嘻嘻的，讥诮之意却不曾减少半分：“说呀，朕听着呢。”

    “算了，”承安叹口气，道：“左右圣上也没有交谈的意思。”

    “哦，交谈，”承熙收了面上笑意，淡淡看他一看，道：“我们还有什么好谈的？”

    “父皇对你不好，这是真的，朕不会否认，但无论他对你有多不好，于朕而言，他依旧是最好的父亲，所以，也很难对你前些年的辛苦感同身受。”

    “至于母后，据朕所知，她也没什么对不住你的。”

    “当初父皇将你寄养在她名下，也算半个中宫嫡子，她没短你吃穿，吩咐人刻意折辱吧？相反，还嘱咐文苑武苑的太傅对你多加关照，在父皇面前为你说好话。”

    “仔细数数日子，父皇驾崩也不过半年，”他语气转冷：“你就敢这样放肆，觊觎太后，岂不该死！”

    承熙静默听他说完，想开口解释的，然而到最后，却还是将那些话咽了下去。

    “太后素有决断，性情强硬，”他缓缓道：“哪里是我能强迫的？”

    “楚王兄，你知道吗，”承熙看着他，忽的道：“朕在宫里接到消息，听闻你为救母后而身负重伤时，没觉得那是沈氏余孽所为，只以为是你施苦肉计，为叫母后心软。”

    承安没有辩解，只道：“那后来呢？”

    “后来再想想，就不那么觉得了，毕竟其中分寸很难拿捏，”承熙目光微动，道：“或许，真是连上天都在帮你吧。”

    “那圣上呢，”承安平静的看着他，徐徐道：“你既知太后于我有所心软，却故意提起先帝，伤心落泪，难道不是在利用她怜子之情吗？”

    “楚王兄曾经往渔阳去征伐匈奴，许是见多了收继婚之类的鄙陋之俗，”承熙嗤笑道：“然而这是大周，冠带之室，那些丑事，是做不得的。”

    话说到这儿，也很没意思了。

    彼此都将话挑明，又都不会退让，已经没有继续说下去的必要了。

    承熙笑了一声，站起身，径直离去。

    锦书去做了桂花糕，亲自端着进了内殿，才见承熙正躺在塌上，靴子也没脱，不知睡了没有。

    登基之后，他再不像此前那般散漫，这种情形，还真是少见。

    锦书有点儿担心，将桂花糕搁下，上前去探他额头，这才发现，是有点儿烫。

    “让你早些回来，别在外面乱跑，你还不信，这下可好了，”轻轻叹口气，她吩咐道：“红叶，去叫个太医来。”

    红叶应声退下，锦书便在塌边坐下，守着承熙，正以为他睡了，手便被他抓住了。

    “母后，别离开我，”他睁开眼，声音小小的，像是小时候那样，语气有些无助：“父皇走了，我只有你了。”

    锦书心里蓦然一疼，说不出什么滋味，用力捏了捏他小手，温柔道：“你在这儿，母后能到哪儿去？红叶已经去叫太医了，待会儿开了药，喝一副下去，很快就会好的。”

    承熙坐起身，伏到她怀里去，闷闷的道：“母后，我好难受。”

    他不是爱叫苦的性格，即便从前是，现在也不是了。

    锦书被他说得忧心，转头去催促宫人看看太医到了没，又轻轻拍他肩膀，像是小时候那样温和的安抚。

    “母后，”承熙看着她，忽的道：“刚刚，我去看前殿那儿的海棠了。”

    锦书怔了一下：“怎么跑那么远？”

    “前年父皇带我们来这儿的时候，正赶上内侍们在那儿栽植海棠，我吵着要玩儿，他便跟我一起在那儿种了一棵，”他伤怀道：“今天我去看，居然开花了。”

    锦书低下头去，看他那张同先帝相似的面容，心底不觉一叹。

    “想你父皇了吗？”她轻轻问。

    “嗯，”承熙点头，随即又问她：“母后不想吗？”

    “……想的，”锦书依旧抱着他，目光却越过内殿诸物，往前殿方向去了，语气隐约喟叹：“他待我，其实也很好。”

    前一世惨淡收场，是他有错在先，而这一世，他其实没什么对不住她的。

    可她先入为主，总觉得是他在自己与承安两不相知的前提下，篡改了二人良缘。

    也说不出谁对谁错。

    承熙见她目露感伤，显然是思及前事，眼睫低垂，不再开口，只静静伏在母亲怀里，享受这片刻的安宁。

    红叶带了太医，急匆匆赶来，为承熙诊脉后，只说风邪入体，需得休养，喝几服药便成。

    锦书尤且不安，再三追问，便道有个六七日功夫便能痊愈，劝太后安心。

    这一场病来的突兀，似乎也将承熙重新变为幼时模样。

    很黏母亲，也很爱撒娇。

    前一世，因为种种缘由，锦书并不怎么亲近这个儿子，即使被先帝说过几次，也很难像是寻常母亲一样疼爱他。

    然而这一世，他是她与先帝真心相爱时生下的孩子，自小便守着，唯恐哪里摔了磕了，极为疼爱。

    前世多年的冷淡与今生这些年的宠溺交汇在一起，其实是很难融合的，然而因他这场小病，却使其结合为一，再无隔阂。

    哪个母亲，会对着自己年幼无助的孩子心狠呢。

    承熙病了，少不得要往长安送信，第二日，何公等人的信使便到了，好在大周十日一大朝，三日一小朝，他只消能在十日后返回便可。

    接连喝了六七日的药，承熙精神便明显好的多了，能蹦能跳，似乎大好，叫太医前来诊脉，也说业已大安。

    承安过去时，锦书正端了药给他，承熙跑到另一边儿去避开，郁卒道：“我都好了，母后别叫喝药了，好苦。”

    “太医不是也说了吗，病后容易反复，”锦书不理他这茬，端着药碗过去：“快喝了，明日再停。”

    “好吧。”承熙老老实实的站住脚，端起那碗冒着热气的药汤，慢条斯理的喝了，方才去看门口的承安。

    “楚王兄不是在养伤吗，怎么过来了？”

    承安平静的看着他，唇边甚至于流露出一丝笑意：“没什么，独坐无趣，便想来同娘娘和圣上说说话。”

    因为承熙的缘故，锦书这几日都没见过他，现下见了，竟生恍然隔世之感，示意他落座，方才温声问了几句伤势。

    承安自然一一答了，语气微微带笑，极是温和，承熙坐在一边儿听着，神情却隐约阴郁起来。

    待到承安走后，他方才道：“母后，当初不是你叫我疏远楚王兄的吗？”

    锦书被他说得语滞，顿了顿，方才道：“确实是。”

    “那现在呢？”承熙定定看着她，道：“因为他的救命之恩，母后心软了？”

    前世缘由，终究不能说出口，锦书能找到的、足以对承安态度转圜的，也只有承熙所说的这个原因了。

    “是，”她轻轻道：“因为他冒死救了母后。”

    承熙抿着唇，静静看她半晌，似乎有些受伤，许久，方才道：“倘若我和他之间有一个人要死，母后会选择谁？”

    这句话说的戳人心肠，锦书心中一痛，微露惊意：“这话是你自己想问的，还是有人撺掇你说的？”

    “都不是，”承熙忽的一笑，小孩子的天真稚气十足：“我就想看看在母后心里，我是不是最重要的。”

    锦书心中觉得有些不对劲儿，却也不愿在此刻深究，只道：“你呀，年纪小小，怎么这么多心事。”

    “我是天子了嘛，”承熙挽着母亲胳膊，亲昵道：“要是太蠢，会被骗的。”

    锦书摸摸他面颊，无声的叹息起来。

    ……

    夜晚又来了。

    母后往寝殿去为承熙铺床，他便独自坐在殿前台阶上，不知在想些什么。

    灯光晦暗，在他脸上留下不定的光影斑驳。

    有时候，小孩子的心思，其实是很敏感的。

    尤其是，楚王兄同父皇生的相像，看母后时的神情，也同父皇一模一样。

    专注极了，似乎眼里再也容不得别人。

    更不必说，年夜灯花散尽后，那个带着血腥气的吻。

    望着天边那轮孤月，他有些阴郁的笑了。

    “承熙？”锦书在里面叫他：“快过来，外边儿冷。”

    “嗳，”他语气轻快，应声道：“这就来。”

