    袁春娇在未嫁前，也是家里被疼爱的女儿，被宠着的姐姐。

    娘家生活条件也还不错。

    然而，现在她却回不了娘家。

    娘家弟弟娶了一个厉害的媳妇。她一直看不上这个外嫁的姑姐，认为姑姐家穷也就罢了，她一个儿媳妇把俩个老人伺候的像老佛爷。所以，认为这个姑姐就是自讨苦吃。

    因此，她不允许公公婆婆和老公去帮衬这个姑姐，如果被她发现，她肯定会大吵大闹，甚至有一次闹上了离婚的地步。

    只是因为袁春娇回娘家借了五百块钱，给她婆婆看病。

    从那以后，袁春娇不爱回娘家。也就过节过年时，买点礼品去看看父母，从不在娘家留宿，甚至都不愿意在娘家多呆一刻。就怕弟媳妇嫌弃。

    娘家人看在眼里又是心疼又是无奈。

    现在，娘家不能回，婆家不能呆，何去何去，袁春娇心底一片绝望。

    就在这时，大嫂走过来，在她耳边说了几句话。

    随后，她绝望的眼神一下子发亮。

    她表情带着希望，声音带着急切的问道，“真的，你说的是真的？”

    大嫂点头道，“真的，就看你能不能下定决心了。”

    袁春娇眼泪中带着希望，她点头道，“好，我知道了！”

    大嫂离开时，拍了拍她的肩膀，说道，“春娇嫂，千万不要放弃希望！”

    “嗯，嗯，谢谢！”袁春娇很是感激。

    周边的村民听罢，谁也不知道周小玉跟她说了什么，让袁春娇的神情有着变化。

    石老婆子眼神很是狐疑的看向周小玉，厉声的喝问道，“立春儿媳妇，你跟她说了什么？我告诉你，可不要吃饱了撑着，多管闲事，这是我家的事情。”

    外婆立刻护上了。

    她怒道，“刘三秀，你们一家子欺负人家一个媳妇，你家的闲事，我们们就管了。我告诉你，不要以为我们想要多管闲事，是你们家太不做人了。

    春娇这孩子有哪里对不住你们啊，好吃好喝的伺候着你们，竟然伺出一条条白眼狼出来了。我在这做主，还真替春娇讨公道来了。”

    “我们也来这替我家姐讨公道来了。”

    外婆的话音一落下，一道清亮带着愤怒的声音传了进来。

    大家转头一看，呵，这是袁春娇娘家弟媳妇。

    袁春娇弟媳妇还不等老公停好摩托车，就从摩托车跳了下来，她老公直接在后面大喊，“你小心点啊！”

    但也很快停好摩托车，就跑了过来。

    袁春娇弟媳妇张金梅风风火火的跑过来，跑到人群中，看到被打的鼻青脸肿的姑姐，怒气一下子上来了。

    她二话不说，火速冲到石邦庆面前，抬手就在他脸上狠狠的甩了两个大巴掌，怒喝道

    ，“打女人而且还打得老婆，你是不是男人啊？石邦庆，你真真以为我姐后面没有娘家吗？我告诉你，你再敢欺负我姐，我就把你揍得哭爹喊娘的，你信不信？”

    说罢，她一抬脚，就朝着石邦庆下半身踢去。

    “哎哟！”

    被踢着的石邦庆抱着腿哀嚎。

    村民们被张金梅雷厉风行的一系列操作都给搞得很是惊讶。

    他们谁也没有想到，为袁春娇出头的人，竟然会是娘家的这个一直看不起这个大姑姐的弟媳妇。

    袁春娇的弟弟随后赶到，当然也看到了姐姐脸上的青一块，紫一块的伤痕，怒从心中起。

    他也二话不说，抬起拳头就朝着石陈邦庆的脸上揍去。

    一边揍，一边怒骂道，“让你欺负我姐，让你欺负我姐！”

    村民，“……”

    果然是一家人，进一家门啊！

    石老婆子夫妻一开始根本没有反应过来，等反应过来时，石老婆就心疼的大喊大叫，“啊，打人了，打人了，你们快把这个疯子给拉开。袁忠民，你放开庆儿。你放开他！”

    还伸手想要把袁忠民拉开。

    可她的力气，哪能把他拉开。

    石老婆急了。

    她看向周围的村民，大叫道，“你们快把人拉开啊，再不拉开，他就要把你儿子打死了啊。”

    她的话一落下，有年纪略大的人嘲弄道，“哦，你儿子被人打，你知道心疼了啊。那春娇被你儿子暴打时，你怎么不知道心疼心疼啊？

    人家春娇哪里对不起你们啊，你儿子不在家，四五年了，还一分钱都不寄回来，她尽心尽力伺候你们，就像伺候太皇太后一样。

    你瞧瞧我们村里，哪个人家里，像你们夫妻一样，还不到六十岁，就不再下地，天天不是在家里看电视就是东家串，西家走。

    地里的活不帮忙也就算了，连家里的饭菜，都要等着春娇回来做，家里的家务活，还全部要人家做了。

    谁家老人，像你们这么有福气啊。你们家娶了春娇，那真是上辈子烧了高香，现在还有脸嫌弃春娇，真是不要脸啊。”

    “呵呵，自己儿子被打了，就知道大喊大叫。你儿媳妇被打时，你不说叫人，你维护一下，也至于太伤人心啊。就站在门边看着，比陌生人都不如。”

    “你不是说这是你家的事，不要大家多管闲事吗？现在我们都不管，有什么不对吗？”

    ……

    大家你一言，我一语的，都在说着石老婆子的不是，用话嘲弄着他们。

    呵呵，估计一开始，他们还真是欺负人家娘家人不出头。

    所有人都知道，袁春娇不被弟媳妇待见，他父母也不敢帮衬她，这娘家人不太给力。

    现在，呵呵，人家娘家人来了。

    不但来了，还很猛烈的给她出头来了。

    石老婆子被大家一顿一顿说，被说得面红耳赤。

    然后，她就看向此刻已经感动的泪流满面的儿媳妇，脸上更是一阵愤怒和嫌恶。

    她对着袁春娇怒喝道，“你这个丧门星，还站在这里干什么，难道真想让你弟弟打死你老公吗？还不赶紧把你弟弟拉开!”

    她的话音一落下，张金梅的炮仗又来了。

    她站在大姑姐跟前，怒怼过去，大声的道，“谁是丧门星啊，你才是丧门星。老不死的东西，真是身在福中不知福。狼心狗肺的东西，我大姑姐这几年尽心尽力的喂养，就算是一条狗，也会摇摇尾巴，也养熟了。”

    然后噼里啪啦的怼骂过去。

    看得顾清茗目瞪口呆。

    好猛的人啊。

