    如果不涉及到别的国家，只是单独拉拢印度和英国一起，和美国讨价还价。

    哪怕就是尼赫鲁再自我感觉良好，也不敢直接站在美国的对立面。

    但换成英法美苏德加上印度，只要稍微露出一个口风，印度人都会削尖了脑袋挤进来。

    估计大内宣都准备好了，印度和世界主要强国共同维护中东的能源安全。

    对于印度的一厢情愿，艾伦威尔逊从来都认为怎么高估都不为过，比如几十年后印度坚定的支持阿富汗伪政府，塔利班卷土重来几十亿美元投资泡汤这件事。

    不过处在英国的角度，对于亚洲国家彼此的关系应该不持立场，毕竟从印度的角度仔细想想，手段虽然下作了一点，战斗力菜了一点、不自量力了一点，但为了自己国家谋利的心是可以理解的。

    现在英国把印度捧的越高，到时候印度撞山之后会越尴尬。

    不过至少两年内，印度光鲜亮丽的第三世界盟主，不结盟运动领袖的身份还是可以利用的。

    说起不结盟运动这个组织，印度确实有资格加入这一次的六方会谈当中，伊朗和伊拉克都是不结盟运动成员国，伊拉克拒绝美国的巴格达计划，也曾经以不结盟运动成员国做借口。

    甚至可以说这个世界的不结盟运动当中，印度这个大哥位置更加稳固。

    因为原本历史的埃及纳赛尔不知道哪去了，南斯拉夫现在是铁杆的华约国家。根本没有其他国家和印度争夺不结盟领袖的位置，印尼的苏加诺算是一个潜在挑战者，但也只是潜在。

    显然首相艾登和外交大臣麦克米伦，也看上了名为不结盟运动，实为丐帮的领导者印度，用来六方会谈当中，给美国找找麻烦。

    “我们出售一个批次的闪电战斗机给印度。”首相艾登知道，什么都不能空口说白话，决定以成本价加强一下印度空军。

    “我赞成。”艾伦威尔逊马上开口表示赞成，战后是空军发展极快的时代，类似于一战之前的二十年，海军的军舰从两三千吨级一下子变成了两三万吨的战列舰。

    英国想要跟上这一轮变革，就必须在军售上面有所建树，趁着没变成垃圾赶紧变现。

    虽然样子是丑了一些，发动机布置也有问题，但在指标上还不算落后，印度是英国的友好国家，艾伦威尔逊就算心中看不上这个有声有色的大国，也同样表达赞成。

    说到军事方面的问题，艾伦威尔逊拿出来了他的老部下，英属太平洋领地的高级专员埃德尔送来的征兵进展，以及岳父大人制定的关于南岛部队编制和福利。

    英国现在一年军费是十六点五亿英镑的开支，在裁军之后将整个编制缩减到七十万的规模，将会节省出来将近一亿英镑的人事开支，而从太平洋领地征兵的南岛人额外支出可以忽略不计，节省下来的经费可以用来投入到武器采购当中。

    “而且实话实说，马来亚的工业产能有些过剩。”艾伦威尔逊看到首相和外交大臣正在看资料，从旁边解释道，“可以拿出一些微不足道的产能，用于改善一下大平洋领地的基础设施，当地的财政状况也不是特别紧张。”

    至少瑙鲁的鸟粪就是英国公司和澳大利亚公司再挖，稍微做出一下调整，就当地并不算多的人口，都能分到一些好处。

    “非常好，这下工党没什么可说的了。”艾登松了一口气，有些气不打一处来的意思，“工党自己执政的时候不裁军，现在成在野党了，天天嚷嚷要削减军费。”

    “尊敬的首相，你也说了，工党已经是在野党了。”诺曼·布鲁克面带揶揄之色，“在野党就是这样的，这一点都不令人奇怪。”

    这副揶揄之色，首相和外交大臣没看见，艾伦威尔逊是看见了，内阁秘书在内涵首相。今日的执政党就是昨日的在野党，说的是在野党，其实都说了。

    苏联文化代表团来伦敦的热度还是很猛烈的，红旗歌舞团和苏联的电影人也被英国人所熟知，一些苏联演员被记者簇拥，和英国这边的赫本、费雯丽、伊丽莎白泰勒的明星阵容，一起吸引着吃瓜群众的眼球。

    艾伦威尔逊当然是蹭进了这种场合，以那副道貌岸然的绅士作风，挤进了女人堆，甚至还想有机会和著名演员讲讲戏，“零零七外传要考虑到海外市场，为英国的商品树立形象。”

    艾伦威尔逊拿着酒杯和指点着夏梦，作为联美影业和啄木鸟影业女总裁背后的男人，他绝对有这个资格，“社区里建一所贵族学校，教材用牛津的，管家一口地道的伦敦腔，倍有面子，周围的邻居不是开路虎就是开捷豹、你要开一美国车，你都不好意思打招呼……”

    前有马自达怪不得会塞车，艾伦威尔逊深知玩梗的威力，一副没人比我更懂电影的样子指点江山，“说什么呢？”

    听见熟悉的声音，艾伦威尔逊回头微微弯腰，“赫本女士，你的美丽一如往昔。”

    “赫本女士，你好。”夏梦礼貌的打招呼，然后把刚刚艾伦威尔逊的广告植入翻译过来。

    “你就是零零七外传的女主角？”奥黛丽赫本一听笑得合不拢嘴，才带着惊叹道“这个系列的电影算是成功了，成了一个稳定的系列影片。”

    “不如赫本女士什么类型都能演。”如果现在有镜子，会发现尊敬的外交部常务次长，现在可以用一句话形容，他好像一条狗啊。

    幸亏赫本很识大体，明白男人是政府高官，找个机会提醒艾伦威尔逊把舔狗样收起来，“你在这样会被别人看出来的。”

    “看到你我总是想要靠近。”艾伦威尔逊睁着眼睛说瞎话，刚刚靠近的明明是夏梦。

    “梦女士是最近得到力捧的明星么？”赫本的交际圈也并不广泛，在英国倒是和费雯丽关系很好，但费雯丽对她有所保留，因为知道这个风头正劲的女明星是男人的禁脔，一些事情会瞒着赫本。

    “可能是为了亚太市场吧，现在不讲究什么国际化么。”艾伦威尔逊一五一十的回答。

    此时的他还不知道，这一幕给文化沙皇看到，已经打定主意在回国之前给他一个厉害。

    这如果是一个私人酒会，艾伦威尔逊怎么也是一个旧日支配者级别的人才能组织起来。在场的都不是随便玩弄的小明星，随便拿出来一个都是有着庞大拥趸的当红影星。

    费雯丽虽然已经不当红，但和啄木鸟影业的两个女总裁一样，已经晋升另外一个层次。

    和艾伦威尔逊兴趣差不多，一直热衷于挤进这种场合的马金斯，走到已经端起枸杞的艾伦威尔逊身边啧啧称奇道，“你从东方工作之后，不少习惯都带回来了。”

    “尊敬的勋爵，你好像没表面上这么轻松。”艾伦威尔逊喝了一口茶问，“最近忙什么？”

    “内政部的事情多着呢，人口统计、住房问题、生育率调查等等。”马金斯耸耸肩，要了一杯威士忌，堂而皇之的占外交部便宜，这些酒会的花费都是要外交部花钱的。

    “出现了困难？”艾伦威尔逊很关心的询问，他也是一个乐于助人的人。

    “问题不大。”马金斯喝了一口低语，“不过有声音主张延长产假的时间。”

    “那不行。”艾伦威尔逊断然拒绝道，“在没有确切证据证明延长产假有用的情况下，一旦实行效果要是不好，延长容易，再把政策收回来就难了。没有政府敢这么做。一旦政府在生育问题上投入巨资但是没效果，难道还能取消么？我们可是民选政府，那个政客敢这么做？可要是真没效果钱就打水漂了，国家会白白蒙受损失，谁给报销啊？”

    苏联已经证明了哪怕把产假延长到三年也是没用的，这些刁民都是只吃不吐，所以这个问题上绝对不能退让。

    “这个考虑确实是很有道理。”马金斯郑重的点了点头，“宣传上还是以人人都羡慕英国的社会保障，想要努力奋斗的公民可以去英联邦创业这一套？不用担心孩子的未来？”

    “没错。”马金斯的这一套理论，是艾伦威尔逊灌输的“你知道嘛，驻马英军一旦休假，不少士兵都去泰国，为当地创造了不少就业岗位。”

    “泰国有什么特别的么？”马金斯面带疑惑，不知道这里面于什么门道。

    “没什么特别的，我们首先要承认，不管是哪个民族都有一些人存在阴暗心理，马来亚行政公署一直盯着这方面，开除军籍取消一切福利保障的威胁下，有些士兵喜欢稚嫩的女孩，就不能在马来亚这么干，不过马来亚和泰国很近，航班也比较畅通。”

    艾伦威尔逊一副懂的都懂的表情，世界上哪有几个他这么宽容的人，只要长相到位，年龄不会卡这么死。

    就是有人喜欢年龄小的，他也没办法，如果没有泰国，马来亚军人犯罪问题一定很严重。

    这都是不能宣之于口，但真实存在的另类福利，不然泰国又没被殖民过，这么多欧化的面孔是哪来的，还不是几十年慕名而来的游客积累下来的？

