    “在老夫说话之时，如有一人敢插言，雷罚一次。生死有命，可别怪老夫没提前告知与诸位，再伤了和气。”

    那道苍老的声音严厉了起来，让人生不起与其对抗的念头。

    但无独有偶，总有几个胆肥的玩家，丝毫这NPC老头的威胁，冷笑一声之后，朝着这密闭的空间张口就骂：“装神弄鬼的，想吓唬谁？爷爷们可不怕你！我们这里数万人，有种露面谈！”

    “你以为你是雷震子啊？说雷罚就雷罚，你咋不上天呢？”

    “哈哈哈，胆小如鼠，却还嘴硬，这样的人我见多了！”

    只是，其余的玩家却如避瘟神般，躲着这几个胆大包天的玩家远远的，生怕一会的雷电攻击波及到自己。

    “只有你们三个敢于老夫对抗？太少，太少！”

    那道声音凭空而生，带着一股遗憾的语气说道：“既然规则已立，那就要守规矩。劫雷，降！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    连续三道闪电从乌云中爆轰而下，朝着那三个玩家的头颅直袭而去。

    “好快的速度！”

    玩家们震撼的发现，他们的视线根本追不上雷电的攻击轨迹，等他们反应过来，这三人早已经变成黑炭，摔在地上挂掉了。

    得，用5级买了教训，这代价也真是够大的！

    见此情景，玩家们全都缩起了脑袋，老老实实的待在原地，嘴巴紧闭，不敢再发出一点声音。一时间，整个空间安静的连掉根针都能听见。

    “你们，一共被我引来了3万人。你们，是幸运的，也是倒霉的。”

    苍老的声音再次响起，响彻在这密闭空间的每一个角落。

    “我这次让你们前来，是为了寻找一个可以托付的人族，将一件堪比至尊神器的物品交付于他，用其斩尽魔界之徒，为我人族立下赫赫威名！”

    “哗!”

    “能和至尊神器比肩的宝贝？我没听错吧?”

    “前辈，我小学上了10年，当了9年的班长，基础扎实，连老师都挑不出一点毛病！优秀如我，还找什么找，不够麻烦的，直接给我得了！”

    “前辈，给我吧，卖了钱咱俩平分！”

    “你俩还要不要脸，靠边去！前辈哥哥~小妹年芳19，能暖会推还会吹，最主要的是，小妹还单……”

    “咔嚓！”

    一道闪电当头劈下，这女玩家当即成为了一个冤死鬼。

    “啧啧，估计连前辈都看不过眼了，真是贱，活该遭雷劈！”

    玩家们叽叽喳喳的议论着，声音都压的很低，生怕一不小心再惹到这个老顽固。

    “都给我安静！”

    一个粗壮的大汉在人群中突然大吼一声，把周围的玩家们吓了一跳。只见他咳嗽一声，等玩家们将注意力都集中在他身上时，这才非常有风度的说道：“前辈喜静，你们理应尊重才是！先容晚辈做一下自我介绍，本人名为南腔，有幸名列人族地榜十毡之一，如果前辈喜欢实力强一点的后辈，可以先考虑一下我，我保证，一定会让那至尊神器发挥出极致的力量，为人族的未来做出巨大的贡献！”

    “啊？此人就是南腔？这可是神魔大陆第一盾战！”

    “完了完了，有他在，咱们得到这至尊神器的几率更低了！”

    “早就听说南腔与北调两位地榜高手处事古怪，形影不离，从未见二人分开过，很有可能那北调也在这里！”

    玩家们看向南腔的眼神中充满了凝重之色，毕竟能名列地榜的玩家，实力绝不是他们所能比的！

    “南腔，你就是控制不住自己的脾气，和你说多少次了，神魔大陆上能人异士多的是，还轮不到我们出风头，这倒好，成众矢之的了，唉，倒霉的永远是那只出头鸟！”

    一个白衣书生模样的玩家分开众人，来到了南腔面前，很是抱怨的说道。

    “嘿嘿，北调，有你在，我怕啥？！”

    南腔挠了挠头颅，憨笑了起来。

    “果然，地榜高手北调也出现了！完蛋了，这至尊神器不用想染指了！”

    “这俩人不会是PY关系吧？不过没听见过他俩有什么不好的传闻。”

    “再厉害也是玩家，咱们散玩这么多，还怕他区区二人不成？”

    玩家们再次接头交耳了起来，他们扫向这地榜二人组的目光中多了些许敌意，一团团的围在一起，也不知道在商讨着什么事情，不过很明显的就可以看出，这二人被玩家们给孤立了。

    “咳咳。”

    那道苍老的声音适时响起，打断了玩家们的议论声，整个空间顿时为之一静。

    “你们想要得到这件宝物的心情我能理解，只是，宝物有灵，择主需要机缘，而老夫现在要做的，就是一个引路人，要为你们创造这份得之不易的机缘。”

    “此处，是老夫耗费万余载才建造而成的一座洞府，墙壁之内，埋藏着数件特殊道具，这特殊道具名曰【破碎的武器】，你们都给老夫听好了，谁能获得，则为有缘，只要将这道具拿在手中，将会被自动传送进入到第二层之中。言至于此，你们好自为之。”

    “破碎的武器？！”

    闻言，苏然心中一惊，顿时喜从中来，不过他此时戴着观赏面具，旁人倒也没察觉到异常。

    这玩意他早就已经拥有，也就没了后顾之忧。苏然观察着周围的玩家，想搞明白这里面到底隐藏了多少实力强劲的对手。

    “破碎的武器？都已经破碎了，还特殊个毛线？！”

    “在墙壁内隐藏着？这不明摆着让人挖墙吗？可我不会挖矿术啊！”

    “高价收锄头一把，有意者直接交易！”

    “哈哈哈，哥哥我有先见之明，随身携带了一把白银锄头，都让开，别到时候溅你们一身土！”

    一个法师职业的玩家脸上露出了自得之色，晃了晃手中银光闪闪的锄头，大摇大摆的就想穿过人群，朝着墙壁走去。

    “哥们，你这锄头卖不卖？”

    “卖你个大头鬼，哥哥可是有缘人，岂是你这仨瓜俩枣就能打发了的？”

    那法师玩家一脸鄙视的模样，扛着锄头就想离开。

    “有缘？我让你有缘，兄弟们，上！”

    话音刚落，数十个玩家便朝着这个自大的法师轰了过去。

