    如今“大敕令术”的最大作用，就是可以瞬间牵引帝皇之力和图腾之力，无需如之前那般繁琐、复杂。

    此次回应就是如此，否则以萧影的修为境界，自然无法把回应传遍九龙岛，清晰传入大桓仙国子民脑际！

    不过，其他人可不知道这个缘故，简单的一句“平身”，就让在场铺天盖地的修士，脸色大变，再次惊叹、震撼！

    大罗之境竟然能使出如此手段，确实是匪夷所思，便是王级也难以做到，最差也得是帝境，而且是拥有天地之力的真正帝境，不是没有开天辟地的伪帝！

    “禀告国主！还请国主移驾托天宫，容本……容属下等向国主详细汇报……”

    恭敬起身，族长裂云率先躬身请示道。

    因为开国之后，萧影并未正式册封群臣。所以，一定程度上说，身为托天部落族长的裂云，是大桓仙国中身份地位最高的存在，堪比守护兽黄金海龙和守护者龙桑老祖！

    “少说废话！若是九龙岛及大桓仙国诸事，无需汇报，本座已经了解，有什么疑问，尽快询问！”

    不待裂云说完，萧影大手一摆，颇为恼怒严厉叱道，明显情绪极为不佳。

    裂云、白泽、李靖等大桓仙国众人，包括梦寻晴及周围修士，齐齐一怔，一时噤若寒蝉不敢多言，唯恐触怒气头上的萧影！

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，强制压下失控情绪，语气缓和接道：“抱歉！多年来，辛苦你们了！只是，本座心系大桓……大桓天朝，时间不多了，不容浪费！”

    虽然盘古天地的具体情况，萧影并不清楚。但是，从妖道分身，自命名为萧凌霄的记忆中，却知道诸多儿女，如今已经成年，却在大桓天朝遭遇大劫之际，竟然还为了争大桓天主之主位，分崩离析，内讧连连，使得大桓天朝更是雪上加霜，形势危急！

    萧影的情绪，怎么可能会好？

    恨不得立刻杀回盘古天地，灭掉所有叛乱内讧者，打入十八层地狱，永不超生！

    谁都不给情面！

    俗话说，豪门无情多内讧，难道大桓天朝也摆脱不了这命运？

    “明白！”

    “理解！”

    裂云等纷纷连声体谅应道。顿了下，对视一眼，终究忍不住问道：“冒昧一问，国主此次为何入定如此之久，连动都动过，宛若失魂？”

    “白泽！血狻！”

    萧影点了点头，答非所问喊道，又迅速接道：“立刻精选一万骁勇善战的勇士，封其道果，准备降临盘古！”

    “是！”

    天知白泽和血狻巫帝本能反应立刻应答，顿了下，宛若幻听错愕看向萧影，难以置信追问道：“一……一……一万？！”

    别说两人，就是在场无数修士，也是齐齐错愕傻眼，以为幻听！

    按照各个势力降临盘古天地的代价标准算，拥有天地之门的天心岛和帝后岛，已经算代价最低了，而且也没收额外费用，也要一人一亿，还是裸ti的那种。想以天地之宝装着跨界，肯定不行，绝对不划算，而且小天地也不一定容得下天地之宝！

    如今，萧影一开口就是一万勇士，也就是至少一万亿仙晶，如果再加上武器、宝物、丹药、物资等，还得以几何倍数飙升，难以想象！

    多的就不说了，一万亿仙晶，就是公认最强大、最庞大、最富有的通海商盟，也不大可能拿得出来啊！

    就是萧影打算把九龙岛和大桓仙国，打包卖了，或许值得一万亿仙晶，却也不可能凑齐如此多仙晶，没任何势力有如此多“现金”购买！

    “是！一万！”

    萧影脸色一变，明显怒气飙升，咬牙切齿般沉声应道。顿了下，怒叱：“立刻！马上！越快越好！记住，要骁勇善战的勇士，封其道果！”

    “是！”白泽、血狻打了个激灵，连忙恭敬应了声，身形一晃消失！

    本来，这挑选的最佳人选，应该是掌管军事的李靖。不过，要封印道果，自然是帝境出手最佳，李靖修为境界还是太低，以大桓仙国和大荒鼎如此丰富且逆天条件，如今也就大罗之境而已，还不如萧影！

    “此次本座入定这么久……”

    两人离去，萧影强制镇定，压下沸腾躁动，看向在场众人缓缓说道：“相信你们大概也猜得到了！当年本座冒险施展远超自身的力量，疯狂爆发帝境之力，还是连续两次，已经严重透支了自身力量，没有当场爆体，飞灰湮灭，就算万幸了！却也是魂魄和**齐齐重创，几乎陷入昏厥状态。幸得及时渡过大劫，引来大道眷顾，方才压住，却也是人事不醒，处于弥留状态，宛若坠入梦境般，根本没时间观念！”

    “原来如此！”

    “明白了！”

    在场众人，纷纷恍然大悟点头回应。

    这就解释得通了，怪不得当年萧影体内爆发出如此浩瀚的生机，原来是大道眷顾，激发浩瀚生机修养身体魂魄，萧影不是不想苏醒，而是根本没时间概念！

    也就是说，十年来，萧影根本没感觉到时间的流逝，就像只是做了场梦，连梦寻晴和周围情况的变化，确实感应到了，却是如梦如幻，宛若梦境！

    战天妖帝山岳巨猿脸色微变，明显怀疑看向萧影说道：“不对啊！以当年的浩瀚生机，疗伤也用不着十年吧？以我等揣摩，当年之后的一个月，国主应该已经伤势痊愈了啊，所以生机才恢复平稳！如果只是疗伤，没理由毫无意识地一疗十年，修为非但没暴降，反倒是突飞猛进啊！”

    “呃……”

    包括萧影在内的众人，齐齐一怔，迅速反应过来。

    大半人欲言又止，虽然硬忍着没直言追问，神情却明显的怀疑！

    “蠢货！本座已经说过，及时渡过大劫，引来大道眷顾，甚至得赐大道神通，陷入自然而然的悟道状态，自然更感应不到时间流逝！”

    萧影双眼一瞪，语气不悦叱道。顿了下，颇为无语看向众人问道：“之前本座已经施展过大道神通，你们不会连大道神通的气息，也感应不出来吧？”

    其实，大道神通的影响确实是主要因素之一。但是，最主要还是“补天神通”的影响，当年开国，萧影连杀数帝和数以千计的魔族，补天反馈的磅礴浩瀚的纯粹元气可想而知，积累起来，渡过大劫时一次性爆发，才会强制把萧影拉进悟道状态，毫无意识十年！

    “是！是！是！”

    战天妖帝猿首一缩，惯性搔了搔后脑，连忙连声应道。

    天荒妖帝天荒蛮牛牛眼大亮，好奇不已盯着萧影，瓮声瓮气问道：“不知国主所得是什么大道神通？又得到了哪几个巫道之天赐神通呢？”

    众人齐齐精神一振，深怕错过丝毫盯着萧影，明显好奇万分。

    “嗯？”

    萧影嘴角一抽，颇为恼怒瞪了眼天荒妖帝。语气不悦看向九龙岛其他人问道：“你们还有别的问题吗？这些年辛苦你们了，可以回答的话，本座自会回答！”

    言外之意，就是天荒妖帝所问，不可以回答，也不该问。

    不知该说是关心则乱，还是该说好奇心过重，或者说牛就是牛，果然是耿直得惊人。万众瞩目之际，天荒妖帝竟然问如此愚蠢的问题，这种手段能公诸于众吗？！

    天灭妖帝夔反应较快，连忙转移话题恭贺道：“咳！咳！恭喜国主，贺喜国主，修为大进，获赐大道神通！”

    “废话！”

    萧影暗自毁谤了声，沉思了下，看向梦寻晴迟疑道：

    “寻晴……接下去，本座肯定会注重盘古天地，估计没什么时间精力关注此界诸事！要不……你先回岛巩固境界，准备开道事宜？”

    “嗯？”

    梦寻晴脸色大变，欲言又止，干脆神情落寞低头无语。

    萧影莫来由心中一痛，连忙解释道：“不是你想的那样！如果你愿意留下也行，就怕轻待或忽视你了！”

    相处十年，说长不长，说短不短。但是，之前萧影并无时间概念，无法以时间而定，却是对梦寻晴烙印和感觉最深的时候。

    “没事！”

    梦寻晴猛然抬头看向萧影，笑靥如花地精神大振而容光焕发，使得众人眼前一亮，语气欢悦脆声应道。

    澄净明亮美眸，似乎在述说着梦寻晴的愿意、坚持。

    话说回来，不管萧影再怎么轻待或忽视，总比梦寻晴之前枯坐的十年，好得多啊！

    萧影理解般微笑点了点头，转头朝族长裂云吩咐道：“裂云！帮寻晴安排个闭关之地，一切所需……全力提供！”

    “是！”裂云脸色微变，却是郑重应道，知道萧影的意思，是巩固境界和开天辟地所需的资源。

    显然萧影从圣隐分身的记忆中，已经知晓了梦寻晴的执着和贡献。

    “吼……”

    沉思片刻，萧影觉得时间差不多了，蓦然咆哮一声。

    一股威凛天地，雄浑蛮荒的气息掠起，猛然化为顶天立地的万丈擎天巨人，周身气息澎湃，连周围空间也涌现肉眼可见的淡淡涟漪。

    不过，并非之前三头六臂八翅双足的托天巫身，而是正常的人形。

    盘古真身！

    这是萧影入定十年，仅次于大道神通的第二个收获。R1152

    S