    “哈哈哈……”李常春狂傲不羁的仰天大笑，笑声逐渐变得轻蔑：“魔族就是魔族，本帝对你们这些肮脏的家伙才不感兴趣。”

    对身后众弟子勾了勾手指，冷冷下令道：“杀，一个不留。”

    一声令下，千百神兵一拥而上，飞跃而起扑向可怜的十多名大魔。

    望着铺天盖地杀来的仙帝高手，大魔们心灰意冷，战斗刚开始就预料到今天是自己的死期无疑。

    被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    “啊！”

    噬天魔尊满脸怒容，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着：“李常春，老娘跟你拼了！”

    魔尊发威，那气势毁天灭地一般磅礴。

    浓郁的黑雾升腾，九条黑龙咆哮而出冲向众春满楼弟子。

    噬天魔尊本身则手持一把骨刃憎恨的冲向李常春。

    当！

    白无神手持一杆长枪挡在李常春身前挑开了噬天魔尊的骨刃。

    “女魔头，你的对手是我。”

    “你们通通都得死！”

    噬天魔尊缥缈如鬼魅的身影飞向白无神，手中骨刃划出一道道锋芒。

    白无神那枪浑身上下若舞梨花，遍体纷纷如飘瑞雪。

    从容不迫的持枪与噬天魔尊战在一块。

    两人你来我往只间光影不见人影，一刹那不知交战了多少个回合。

    噬天魔尊越战越是心中惊讶。

    “好快的速度，好精妙的枪法，这人是谁？修炼的什么功法？”

    所谓一寸长一寸强，白无神枪长七尺至八尺，金其锋而以木为柄，舞动时，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入。

    越往后打就压的噬天魔尊节节后退。

    噬天魔尊虽拥有太乙真境修为，无奈分出九条魔龙去对付众春满楼弟子后在与堪比白无神对战根本占不得上风。

    白无神仙帝巅峰，已经隐隐摸到太乙真境门槛，只差一个机遇即可突破。

    常年修行两种神功早已修得大圆满境界，对战巅峰时期噬天魔尊也毫不逊色。

    上下翻飞，若舞梨花。

    出神入化。

    进其锐，退盯速，变化莫测，神化无穷。

    最后以一招白蛇吐信闪电突刺扎穿了噬天魔尊肩头，推着噬天魔尊把她推倒在地。

    “魔女，你输了。”

    噬天魔尊全身的血液在沸腾，几乎咬破了自己的嘴唇。

    “老娘不服！”

    李常春脸上挂着邪笑踏步走到了噬天魔尊面前。

    “省点力气别抵抗了，你不是我的对手。”

    “李常春，我要挑战你！”噬天魔尊狠厉的叫道，也许这是她身为魔尊最后的倔强。

    李常春轻蔑的摇动手指：“就凭你还不配，小白动手吧。”

    白无神凝重的点了下头，抬起长枪刺向噬天魔尊眉心。

    突生异变，刹那间一道流光从半空中极速射下来轰在白无神胸口。

    流光力量非常重，白无神仙帝巅峰的实力竟被一击击飞出去数十米，再看已经晕死过去不知是死是活。

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，抬头望向高空：“还有高手！”

    嗖——

    眼前一闪多出一人。

    他一袭黑紫色铠甲，在幽冥之火的映衬下，那一个个恶魔之头都仿佛活了过来。

    最奇异的是那带着面具的地方，黑色为底，红色为纹，略掺金色，诡异的从面具边缘慢慢蔓延，流光一闪，好像几条赤金曼陀罗蛇俯首称臣。

    他的眼睛是不能对视的，那墨蓝色的瞳孔中遮掩不住深藏的暴戾，偶尔闪过的深红，显现出了他的嗜血。

    他的双眸好似活了一样，在为他的主人作战，表演出他的主人的神秘与凶悍。

    只是那大张的嘴，四可颗獠牙上沾满血浆，异个唇和诡红的舌头无一不表示了他的邪恶！

    李常春心里咯噔一下，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来心脏是暂时停止了一下的。

    这种突然出现的神通他太熟悉不过了——瞬移！

    如此看来，这臭屁的家伙是上面下来的。

    “噬天，魔姬娘娘派我来接你，跟我走吧。”

    “等一下。”噬天魔尊绷紧的脸，说话冷冰冰的语气，心头积压的怒火是不言而喻的：“神使大人，能不能帮我杀了这个可恶的家伙，就是他杀害了咱们数十万兄弟。”

    此时，其他地方的战斗早已结束，被擒的擒，被杀的杀，还能站着说话的魔族之人也就剩下了噬天魔尊以及这个刚出现的神秘魔使。

    魔使稍微犹豫了下，点了点头：“也好，反正也不费吹灰之力。”

    说罢转身，魔使轻蔑不屑的看向李常春。

    同时手中多出一把不知什么稀奇古怪的兵器，像是一把利剑顶部尖锐两边生有参差不齐的倒钩，可想而知这若是给捅人身上再拔出来得多遭罪。

    “蝼蚁，准备好受死了吗？”魔使晃了晃手中武器轻蔑邪笑。

    黑无神带十多名弟子呼呼的跳了过来挡在李常春身前：“魔人，想伤我家大帅先过了我们这关再说。”

    李常春很感动能有这帮敢于挡枪的弟子们，一时间鼻头酸酸的。

    “哼哼哼，一群蝼蚁和一只蝼蚁有什么区别吗？”

    魔使张狂冷笑，只是轻轻挥了挥衣袖，一股无形的磅礴气浪就把围拢的数十名春满楼弟子掀飞了出去。

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “呸！在特么老子面前装什么蒜，老子忍你很久了知道不！”

    魔使一愣还以为听错了，揉了揉耳朵嘲讽道：“你说什么？”

    李常春眼睛在眉毛下面炯炯发光：“我说我忍你很久了，你的出场光环也该褪去了；仙儿，出来亮亮相吧~”

    柔光一闪，仙儿婀娜的身姿出现在了李常春身旁。

    “宿主，请吩咐。”

    李常春嘴角勾起一抹弧度，探手从兜里掏出来一块灵石精魄丢向了魔使。

    魔使凝眉，心道什么意思，一个不和就发钱？

    出于潜意识的就接在了手中。

    “仙儿，帮我拿回来丢掉的灵石精魄。”

    噗通噗通，一片倒地的声音，众人皆醉。

    什么操作，几个意思，什么丢掉的，搞什么飞机？

    没办法，李常春表示很无奈。

    仙儿不答应主动参与斗争，得想办法让她被动的给撮合一下。

    仙儿沉眉，心道自己这宿主也是个“聪明人”。

    按规矩，这点事儿身为奴婢角色理当应做。

    仙儿向前走出两步，来到魔使面前，伸出葱白玉手：“请把东西给我。”

    魔使脸皮子抽搐了好几下，感觉受到了奇耻大辱。

    “该死！竟然娱闹本神！”

    一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来，咔嚓把灵石精魄捏成了粉碎。

    仙儿蹙眉，冷淡说道：“你赔我家宿主东西。”

    “我赔你祖宗！”

    魔使性情暴虐，当即一拳砸向仙儿面门。

    空间崎岖震荡，晃得人头晕目眩。

    仙界的空间程度对于神界高手来说太脆弱了，一拳出空间都承受不住如此威压。

    啪！

    清脆的一巴掌响亮，仙儿抬了抬手轻描淡写的把魔使那恐怖霸道的一拳扇向了一边。

    魔使一个趔趄差点摔倒。

    那瞬间，他直瞪瞪地看着仙儿的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    刚才发生了什么？

    这女人是谁，用了什么妖术？

    脑海中顿时涌出许多不解。

    不信邪，瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “妖女，去死！”

    魔使大吼一声震天雷，震的在场所有人耳膜嗡嗡作响，抬拳夹杂着风雷之力，一条条紫色雷电如小蛇一样缠绕在胳膊上噼里啪啦作响，强势的轰向仙儿。

    仙儿神情显得有些烦躁，抬手“啪”清脆的响声响起。

    这次扇的是魔使脸颊，魔使唾沫液子，碎牙齿哗啦啦喷出一片，脖子被拉出老长横的飞了出去。

    噬天魔尊那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    魔使啊，那可是神界派下来的大神！

    竟然、竟然在李常春势力前打的无一起还手之力。

    再看李常春那张邪笑的面孔，噬天魔尊心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    “春帝他、他到底是什么人？”

    “为什么会这么强，开什么玩笑把这么强大的人送到仙界啊？”

    “老天爷啊，我这是做了什么孽，有眼无珠的惹了这么一个大神。”

    顿时觉得自己输的心服口服了，且觉得自己是个跳梁小丑一般人少卖弄。

    挨了一巴掌的魔使晃着脑袋悠悠的从地上爬了起来，半张脸肿的像个猪头，一口整洁的牙齿被一巴掌扇的所剩寥寥无几。

    他心中何尝不震惊，下来跑个腿顺便装个批为什么就这么打脸呢？

    心中默默猜测仙儿的实力……

    “难不成她是神王？”

    一想到这里，魔使脑瓜子嗡嗡的，神王呐那可是主宰一切的存在，谁敢惹！

    就算不是神王肯定也是高等神人，若不然怎会如此轻松一巴掌打的他这个中等神人没脾气。

    这时，仙儿身形一闪，一个瞬移闪到了魔使面前。

    探出手淡然的说道：“赔钱。”

    魔使哪还敢说别的，不管多少直接把自己的储物袋子撸了下来双手奉上。

    “大人请笑纳，是小的不懂事，这就离开好吗？”

    仙儿微微点了下头，提着袋子返回交给了李常春。

    魔使见仙儿点头如蒙大赦，紧忙如丧家之犬似的连滚带爬就跑。

    噬天魔尊快哭了：“大人，带上我呀。”

    魔使顿住脚步，心悸的看了眼仙儿所在的方向。

    见没反应，回过神拽上噬天魔尊就跑。

    一个瞬移，两人消失。

    李常春跺脚：“仙儿你怎么不拦着他们点？”

    仙儿面无表情的提着袋子说道：“东西拿回来了，请宿主收好。”

    李常春无语问苍天，心说罢了，系统就是啊死系统，不是仙儿份内的活儿也不好命令。

    所谓知足常乐，能打跑装批的魔使也算那么一回事儿。

    挥挥手把仙儿支退收回到了神女图卷。

    灵灵抱着白无神冰凉的尸体走上前来，毫无感情波动，不显得一点悲伤。

    “师父，小白挂了，帮忙复活一下，顺带帮忙整整容，再整帅点。”

    “哦⊙?⊙！”

    李常春在照片里一通翻腾把白无神照片翻出来，稍微美颜了一下重新给复活。

    也就是鼻梁稍微高了点，嘴唇薄了些，眼睛大了一圈，眉毛粗了一丁点，脸蛋稍微拉长了一点整体呈瓜子脸，然后身高修长了五公分大体没什么变化。

    白无神端着一把镜子，一副我是谁，我在做什么的无语姿态，望着镜子里的判若两人的“自己”哭笑不得。

    现在白无神心里只有一个念头，赶快战死，然后下一次复活的时候恢复原样，毕竟他可没有灵灵、苏霜那种为美不怕死的精神。

    灵灵在问到：“师父，刚才那个白衣女子是谁啊，看起来好强的样子。”

    李常春坏坏一笑：“那是为师身边的一个丫鬟罢了。”

    灵灵翻白眼：“师父你是真的皮。”

    说话间，吴晶压着被打的奄奄一息的天玑魔走了过来。

    吴晶是个很聪明能干的弟子，非常懂得来事，故意留下一个活口好就给李常春训话。

    李常春满意的对吴晶点头，随转脸看向天玑魔。

    “嘿，介绍一下你的身份呗。”

    天玑魔努力的睁开一只被打鼓包的眼睛。

    “败军之将无颜苟活，你杀了我吧。”

    “呵，这么想死，那本帝就成全你。”

    李常春召唤出剔骨刀手起刀落削掉了天玑魔一只耳朵。

    随手扔掉，拍拍手对吴晶挤了挤眼，吩咐道：“看清楚了没，就这样一块块把这老魔头身上的肉都给剔下来，我要一幅完整的骨架。”

    吴晶多聪明，怎能不明白李常春的意思：“大帅说的是凌迟吧，咱们军营里刚好有位弟子擅长此法，包大帅满意。”

    “嗯。”李常春挥手：“拖下去，把活干漂亮。”

    天玑魔被吓得瑟瑟发抖，头皮发麻。

    都这么大岁数了，求一死也就罢了，何故还要受这个罪。

    “住手，不要！”天玑魔不知从哪来的力气，挣扎着身体大叫：“老夫配合、配合！有什么问题尽管问就是，恳求你们别这么对我。”

    李常春讥笑，看来人心里的恐惧还是占据了上风，于是勾手又把天玑魔叫到了身前。

    “我那两个朋友被困在你的阵法里，应该怎么放出来？”

    “地宫有处操控台，只要把对应的红色灵石拔出来阵法就自动关闭了。”

    李常春对灵灵使了个眼色。

    灵灵会意，抬腿向地宫内行去。

    “在一个问题，本帝的玛雅神弓在哪？”

    不待天玑魔回复，吴晶非常有眼力劲的从身后一名弟子手中接过玛雅神弓双手呈上。

    “大帅，您的神宫。”

    “哦。”李常春脸孔闪着晶莹的光彩：“不错。”

    玛雅神弓可以说是李常春最为趁手的武器，这玩意可丢不得。

    幸好春满楼的弟子们在打完后对魔族地宫进行了贴地式搜索，把玛雅神弓以及地宫内有价值的东西都掠夺了一空。

    “老头儿，本帝给你机会你没把握住可不能冤我。”李常春起身，没有问题再需要与天玑魔沟通：“拖下去吧。”

    天玑魔崩溃、郁闷，哪是他不把握机会，只是说话慢了一拍而已。

    “李常春，你不得好死！”

    “呵，本帝好死不死你管不着，首先今天现在你不得好死；拖下去，剁了喂狗。”

    一说起喂狗，李常春忽然想起来自己也有养狗呢。

    从上次放在神坛后，最近一直忙都没顾着去看看，也不知道神坛最近有没有什么新鲜事儿发生。

    魔族被解决了掉，打扫完战场后把弟子们都送回了时空塔之中。

    风帝、战神金刚也得以释放，皆大欢喜。

    战神金刚自然是收回储物戒指安顿，风帝嘛……

    “大哥，接下来咱们干点啥？”风帝还没打过瘾呢。

    “没得干啊，回家歇歇不好吗？”

    风帝有些有意未尽的样子。

    “大哥，不是小弟说你，以后有玩的能不能一起的，都让你自己出尽风头了，也给弟弟留点意思嘛。”

    “好，下次一定，我送你回家。”

    “那下次再说吧。”

    直接在地宫内召唤出传送阵：“兄弟，你回去吧，心里默念风帝宫就行了。”

    “大哥，你还不回去吗？”

    “不急，我还有点善后事情需要处理。”

    “好吧，告辞。”

    风帝一头钻进传送阵，转眼一晃已经回到了风帝宫内。

    心中直呼神奇，心道有机会一定忽悠忽悠大哥给自己也整个随身传送阵不可。

    李常春之所以不着急离开，是因为还要处理魔族的善后问题。

    魔族虽被灭，魔族地宫、魔谷都还在，日后肯定还会有下届的魔人飞升上来。

    这就需要给他们一个有组织的居住地。

