    “宣德公主，陛下有请！”御林军把陆暖和纪希梵团团围住之后，一直等到了烟花燃尽，这才冷着脸开口。

    陆暖裹了裹身上的厚毛毯：“既然是陛下有请，圣旨呢？圣令呢？什么都没有，你还想带我走？”

    虽然孱弱，但是她仍然是那个高高在上不可一世的王府大小姐！

    “陛下口谕，请宣德郡主入宫觐见！”御林军首领说完，一摆手：“带走！”

    “放肆！”陆暖冷喝一声，那些准备上前抓她的御林军竟然真的被她呵在原地不敢上前：“琉璃印玺在此，本公主看谁敢上前！”

    手腕一翻，天龙帝当初赐下的琉璃印玺被她托在手心：“柳统领好大的威风，竟敢假传圣旨！”

    明明是一个孱弱不堪的小姑娘，此时此刻，浑身上下却是摄人心魄的气势！

    柳统领是年前新上任的御林军统领，原本的御林军统领谢意宁年前升了官，当了禁卫军长官，这会儿，正是柳统领大展威风的时候。

    他可不想出师不利！

    “宣德公主这是要抗旨了？”柳统领冷哼一声：“那就怪不得柳某无礼了！”

    见他想硬来，陆暖冷着脸：“本公主的亲兵何在！”

    公主亲兵，是完全划分在兵营之外的独立兵种，只听命于陆暖一人，只效忠于陆暖一人。

    此前陆暖为了避嫌，基本都是让他们驻守在隔壁的公主府上。

    可偏偏今天要放这么多烟花，将军府人手不足，而且陆暖也有意犒赏，所以早早的把这五百人都调到了将军府。

    此时她一声令下，五百亲兵齐声应到。

    一时间，气势冲天，锐不可当！

    陆暖冷眼看着柳统领：“要本公主和你走也不是不行，要么拿出圣旨，要么拿出金牌。

    否则我便立刻去宫门外敲通天鼓，告你个假传圣令之罪，看你有几个脑袋够砍！”

    她早就料到放烟花必然会引来天龙帝的疑心，但是她不仅做了，而且还做得极其嚣张放肆。

    毕竟越是主动暴露，就越是没有嫌疑。

    凌淳曾经告诫过陆暖，牧权川当时在凤鸾宫屋顶上搜寻了半天，但是一无所获，这点十分可疑，一定要多加小心，谨防后招。

    后来陆暖在实验室里几经模拟，这才确定放一场声势浩大的烟花。

    她还要用热武器做很多事情，与其到时候让天龙帝抓个正着，还不如先放点烟雾弹迷惑一下敌人。

    更不用说，烟花和手雷完全是两码事，她根本不怕查！她就是要天龙帝什么都查不到！

    既然互相都在算计，陆暖自然是要做先下手为强的那个！

    “公主殿下这是不见棺材不落泪了？”柳统领阴冷的盯着陆暖：“就单凭你今晚放的天火，陛下和满朝文武就有理由怀疑，雷击案是你一手策划的！你分明是其心可诛之人！”

    “小梵，记一下，柳统领当众诬陷本公主。”陆暖说完，坦荡一笑：“告诉他，污蔑持有琉璃印玺的公主，该当何罪？”

    纪希梵面无表情：“其罪当斩，九族连坐，男丁流放，女眷充军！”

    “你敢！”柳统领是怎么也没想到，都这个时候了，陆暖还敢这么嚣张！

    “本公主有什么不敢的，这是天龙律法赋予本公主的权利！”陆暖丝毫不乱，稳若泰山。

    倒是柳统领自己慌了。

    毕竟今天的事情，皇帝确实只是口谕！

    他还打着如意算盘想要利用陆暖拉拢民心，绝不可能留下任何证据证明自己派御林军强闯将军府！

    哪怕事后陆暖追责，他大可以说自己只是想请陆暖进宫问一问烟花的事，是柳统领会错了圣意。

    到时候只需不痛不痒的惩罚一下柳统领，再给陆暖上一次流水一般的赏赐。

    京城百姓拥护陆暖，自然也会觉得他是一个明辨是非的好皇帝。

    柳统领对天龙帝的这一心态心知肚明！

    但是他太想往上爬了，明知道这一次会被皇帝利用一番，却还是义无反顾的来了！

    原以为，宣德公主身体未愈，这是一次大展威风的机会。

    没成想，不仅出师不利，还踢到了钢板！

    【作者有话说】

    感谢宝贝七猫书友_041153102515打赏的牛气冲天~

    这是我收到过最大手笔的打赏了QAQ宝贝破费啦！

    感谢宝贝们的金币打赏~

    ---

    大家早上好~

