
　　安宁第二天起床都还没来得及洗漱手机就响了。

　　电话是李女士打来的，她挺着急的：“宁宁，你过来看看君浩吧，他，他正闹脾气呢，不吃不喝的……”

　　“阿姨，您别急，您跟君浩哥说一声，就说我一会儿就过去，先让他喝点水，把粥什么的喝了。”

　　安宁轻声安慰了李女士几句，挂了电话之后一点都不着急，她不紧不慢的洗漱吃饭。

　　萧元不乐意她去荣家，安宁就和萧元说：“我得过去看看，荣君浩到底是个什么情况我得弄清楚啊，要不然万一将来他使坏怎么办。”

　　萧元只能忍下心酸送安宁过去。

　　安宁到了荣家下车的时候亲了萧元一下：“你不是说还要买东西吗，赶紧去吧，想买什么就买什么，买的高兴一点，对了，记得把头发弄一弄。”

　　萧元点头：“我先去理发店理发，再去买东西。”

　　“行。”安宁帮他整了整衣服的领口：“一会儿你不用过来接我，我让荣家的司机送我去公司就行。”

　　“你别在这里呆太久。”萧元反正不喜欢安宁和荣君浩呆在一起，他总觉得荣君浩这人不简单，他对安宁指不定要图谋什么呢。

　　“放心，我会小心的。”安宁笑眯眯的把萧元哄好了才进了荣家的别墅。

　　她到了荣君浩房中，荣君浩正在喝粥，安宁没有看到宁若熙。

　　她进去看了看荣君浩，又小声问李女士：“宁护士呢？怎么没看到她？”

　　李女士说起这事来就有点生气：“还不都是因为君浩，若熙这孩子多好啊，照顾他那么细心，可他今天早上摔了碗，还骂了人家，差点就要动手打人了，若熙就不敢再靠近了。”

　　安宁眼睛微微眯了一下：“一会儿我去看看她。”

　　“好，你们岁数差不多，能够说到一处，你替我好好宽慰一个她，让她别和君浩一般见识。”

　　李女士叹了一声：“你说说君浩这是怎么了，好好的就发脾气……”

　　安宁笑了笑：“君浩哥才醒过来，处处都不适应，他又不能下床，身上肯定也难受，发脾气是难免的，过一段时间他能够四处走动的时候心情就好了。”

　　“但愿吧。”李女士愁眉苦脸的。

　　她喂了荣君浩喝粥就起身道：“你和君浩说说话，我先出去了。”

　　安宁点头答应。

　　她拉了把椅子坐下，很严肃的看着荣君浩：“我记得你不是那种任性的人，脾气也不差，为什么对宁护士发脾气，要说因为身体难受而心情不好，可你一向不会迁怒人，为何这次……”

　　安宁话没说完，荣君浩突然间伸手就要去拉她的手。

　　安宁赶紧躲开。

　　荣君浩一脸的痛苦之色：“宁宁，为什么退婚？”www.23sk.net

　　安宁眨了一下眼睛，随后自嘲一笑：“为什么？你不死不活的躺在这里，就跟一个活死人似的，你这个样子让我怎么等你？我等了一年多了，不可能无止境的等下去吧，我不能总想着你，我得替云氏考虑，我也得顾及我妈，我得结婚，得生个孩子吧，这些你都给不了我，你说我为什么会退婚。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我现在能给你了。”荣君浩激动起来：“我醒了，我会康复的，我会和你结婚，我们会生好几个孩子，也可以让他们都姓云，我会好好照顾你，会……”

　　安宁一抬手：“打住，我这个人向来做事不反悔，既然已经退婚了，那就没有再搅在一起的必要了，而且我很清楚，我并不爱你，之前和你订婚是我一时想岔了，我现在经历了那么多事情，很多事情也考虑的很清楚，我不想过相敬如宾的婚姻生活，我想找一个我爱的人在一起。”

　　她说到这里对荣君浩一笑：“我也希望你能够找到一个你真正爱的人，过幸福的生活。”

　　荣君浩深深的看着安宁，见安宁神色很坚定，他凄然一笑：“没有你，我何谈幸福。”

　　“你要是纠结于此的话，那我们也没什么可谈的。”安宁说话间就要起身。

　　这次荣君浩出手特别快，他一把拉住安宁。

　　安宁低头，看着荣君浩的手时，眼中露出一丝冷意。

　　她用力甩开荣君浩：“你如果不放心荣氏，我可以帮你再代管一段时间，另外，我把话放到这里，我管理荣氏的这段时间即没有安插过人手，也没有做过任何有损荣家的事情，你完全可以放心，你接掌荣氏的时候，我也会全力配合，这总可以了吧，荣君浩，你是什么样的人我心里清楚，你也不必在我面前演这么一副对我情深意重的样子，你想要什么，倒不如爽快的说出来。”

　　荣君浩的眼神更加悲苦。

　　他眼中带着凝重的化不开的伤心：“我……在你心里就是这样的吗？你就这么讨厌我？”

　　“说不上讨厌，也说不上喜欢。”安宁冷冷说道：“我言尽于此，听不听是你的事情，告辞。”

　　“宁宁。”在安宁快步走到门口的时候，荣君浩突然再次开口：“我们从小到大的情谊你都不顾了吗？”

　　“你现在和我说情谊？”安宁回头突然笑了起来，笑的几乎掉下眼泪来：“是谁先不顾我们从小到大的情谊？你有什么脸在我面前提这个？我被你逼死的时候，你为什么都没有想想从小到大我为你做了多少？你躺在病床上那几年不死不活的，我为了你为了荣氏又付出了什么？你醒过来之后翻脸无情，欺骗我，侮辱我的时候，为什么就没有想想那些。”

　　她伸手抹了抹眼角，另一只手紧紧的握着包包的背带，深吸了好几口气才缓和下来。

　　“我……”

　　荣君浩嗓子发干，心里发苦，看着这样的安宁，他竟然说不出一句话来。

　　安宁笑了一声：“好自为之。”

　　她拉开门朝外奔去。

　　荣君浩看着安宁跑出去，重重的甩上房门，他颓然捶了一下自己的腿。

　　这一刻，他恨不得自己立刻好起来，身体立刻恢复过来。

　　他如果能够行动自如，绝对会追上安宁好好的问一问的。

　　这一刻，荣君浩更是心乱如麻。

　　他呆坐了好一会儿突然间笑了起来，也笑出了两眼的泪。

　　是了，他在得知安宁提出解除婚约的时候就该想到，安宁应该有那一世的记忆的。

　　他明明记得那一世这个时候安宁还在忙着管理荣氏和云氏，她一边忙着管理公司，一边还要担忧自己的病情，哪里有时间想什么婚约的事情。

　　更何况，那一世的安宁对他情根深种，为了他什么都做得出来，又怎么会解除婚约呢。

　　“呵呵。”

　　荣君浩笑着，心头却是一片恐慌。

　　安宁有了那一世的记忆，她肯定特别恨他吧，不只恨，还相当的厌恶他。

　　这样的话，他怎么才能再次拥有安宁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十三章 去你的追妻火葬场10免费阅读。https://www.23sk.net 