    傻妖怪渡劫的阵势极大。

    第一波妖雷劫化形的风刃就削掉了大半个山谷，同时把她的妖躯弄的支离破碎，血光四溢，就像是做了个“激光除毛”。

    变成一只癞头狼了。

    “啧啧，看着就好疼。”

    逆徒董小柔缩了缩脑袋，躲在莫七烨身边，往山谷那边打量，在灵气混着烟尘乱飞之中，第一重雷劫打下的速度正在变快。

    “也不知道要打几重。”

    白泽小姐抱着自己缩头缩脑的貔貅小猫，语气担忧的对老江说：

    “也不知道她顶不顶得住。”

    “放心，她做足准备了。”

    江老板倒是淡定，这会嘴里还叼着根烟。

    但点火的时候才发现，自己叼反了，引燃的是过滤头，显然他心里也是有担心的。

    毕竟已经习惯了傻妖怪在身边耍活宝，要是一下子没了，还怪不适应的。

    “她也参加过星谷大战，体内有功德气在。即便是妖雷劫，也要避让几分，再加上一身妖气得了妖灵丹炼化七分，让雷劫降下不会有杀生狂暴。

    其二十二个小神通中有少七八个都和愈体相关，再加上她来头大，其妖躯本就要比寻常妖怪更强横几分。

    还在罗格那里注射过聚变宝药。”

    老江摆事实，讲道理，对自己和如月说：

    “若是这样，还顶不住妖雷劫，就只能说明这傻妖怪自己太拉胯。”

    “或许应该让她再拖几天。”

    白泽小姐虽然嘴上说傻妖怪各种不好，但实际上那货已是如闺蜜一样在身边陪伴，这要命的时候，却也表露出心中忧思。

    她看着眼前狂风化形，摧残万物，心中便又紧了几分，说：

    “等罗格把那‘不死’宝药炼化催熟，再给她打进去，或许能更好一些。”

    “不是这样的。”

    听到如月的话，旁边的楚乔却摇了摇头，他在这方面要比老江和如月见得多一些，便开口解释道：

    “这雷劫乃是修士修行命门所在，看着凶暴，说是天道无情。其内在却并非如此，我辈修行即是逆天而为，要近那大道之力，就是取天地之精华。

    本就不该是凡人所持，雷劫既是阻挡，也是考验。

    这人人雷劫不同，你越是想借外力，想把自己塑成不灭之体，雷劫打下时就越会越狠戾。刘慧道友是修妖躯的妖怪，这妖雷劫破坏躯体力道自然更重。

    若是再用了不死宝药，怕是雷劫破坏力会再强几分。”

    他摇了摇头，说：

    “往日倒也罢了，但刘慧此次是要借妖雷劫完成化形，若是破坏躯体的雷劫力道再强几分，反而会让她化形更难。”

    “说的也是。”

    白泽小姐点了点头，便不再多说，更花心思去关注眼前刘慧渡劫。

    这第一重风雷劫打了九次，其风刃漫天飞舞中，几欲把后山山谷夷为平地，罡风吹拂之中，刘慧身下的飞廉风伯图也燃烧起来。

    在最后一道风雷劫打下时，一道飞廉虚影咆哮而出，其身如鹿，头如雀，有角而蛇尾，身上豹纹遍布，看着奇异非常。

    这上古神兽绕着罡风飞驰一周，又化入最后一道风雷劫里，让那凶狠无状的刮骨罡风，也变的温柔几分。

    “成了！”

    看到这一幕，老江哈哈一笑，伸手抚在如月纤腰上，将白泽小姐抱入怀中，在她额头上轻轻一吻，说：

    “你那怪异的白泽气运，又帮了刘慧一次。小雅将这图阵交给我时，可是明说过，这等进修神境的图阵在雷劫中的激发几率，不到百分之一。

    只有那些最幸运的修士，才能借天雷之力激活飞廉神纹。

    刘慧这是蹭了你的福气。”

    “这算什么好事啊。”

    白泽小姐却噘着嘴，一脸不满的说：

    “我之前突破存真时，也是花了大价钱从它鸿雁会买了‘夫诸戏水图’，本想着借雷劫拿到一个水行神通。

    但从头到尾那夫诸神纹都没激活过。

    我把运气都给了你们，自己却是个小倒霉蛋。”

    “别这么说嘛。”

    老江哈哈一笑，语气温柔的说：

    “你这不是把一生所有运气，都用在遇到我这件事上了吗？”

    “呕”

    这糟糕的土味情话，听的周围几人表情各异，逆徒董小柔还做了个呕吐的动作，又被莫七烨一巴掌打在脑袋上，怒目而视。

    这家伙，又有些固态萌生，忘记之前的事了。

    不过如月就吃这套，听到老板所说情话，顿时眯起眼睛，如小猫一样在他胸口蹭了蹭，一脸温婉之态。

    说着吐槽自己运气不好，其实白泽小姐也不是特别需要那水系神通。

    就像当时傻妖怪在红月战争结束之后说的那样，整个红月界还有几十亿魔物呢，那都是老江家的大白菜。

    随便拱。

    几十亿魔物里，怎么也不给如月弄来几百上千道水系神通，供她挑选？

    旁人修行是要寻功法，寻宝物，费尽心思才能给自己弄来几个神通在身，还不一定合用。但反观老江这边，早就实现了神通的批量化生产。

    现在搞得墨霜山内外门弟子的眼头都高了起来。

    莫七烨断去和家族联系，真正入门后，楚乔就张罗着给自家徒儿准备神通炼化。

    好家伙。

    仗着自己和女爵有不纯洁的男女关系，直接带着莫七烨去了复仇港，在猎巫人半个世纪收藏下的好灰烬里挑挑选选。

    不符合自身灵根的，不要。

    成长性差的，不要。

    用起来会损害女修气质的，不要。

    反正条件多得很，就这么多条件筛选之下，还硬是给莫七烨选了灰烬神通九道，从练气境到修神境算是一条龙服务给补齐了。

    饶是莫家大小姐见多识广，从小出身尊贵之家，却也没见过这种神通批发的场面。

    回来之后一个劲说自己走了好运。

    老江家逆徒董小柔现在是戴罪之身，等到她讨得师父欢心后，自然也要走一遭这样的超高规格待遇。

    而外门那边就更过分了。

    现在外门每月小比，都不给什么实物奖励，简单粗暴，前十名直接上灰烬神通。

    搞得那帮外门弟子一个个嗷嗷叫着要争取好名次。

    至于老江的嫡系，那就更不用说了。

    顾淼和小胖子乾铎，现在还未突破的情况下，其神通已多到身体能承受的极限，各个都是精挑细选。

    施妍麾下四大天王来的晚，但这种标准高级员工福利也享受到了。

    看大师姐那不断暴增的战力就知道，她们也是世界树财团神通批发生意的受益者。

    总之，这神通批发之事，就是离谱。

    介于现在老江已经从鸿雁会拿回了灰烬宝药的控制销售权，这墨霜山以后在主流制器业务之外，估计也要以神通之多，闻名苦木境天下了。

    这就是完全掌控了小灵界秘境的好处。

    关键是老江麾下还不止一个红月界。

    MAGA世界那边最近也是奇怪，一直负责给老江找奇物的恶魔侠德沃，一个月内连续找到了好几件奇物。

    根据那老头的猜测，这奇物出现频率这么高，估计和世界之心异化，也就是芭芭拉失踪那件事有关。

    那个世界在发生一些变化，但是好是坏现在还难以判断。

    “第二重了！”

    楚乔突然说了句，打断了老江的思索，他抬头看去，傻妖怪的妖雷劫转入了第二重中，这一次登场的就是传统意义上的天雷轰顶。

    但那妖雷劫的天雷不但更粗壮，而且颜色怪异，并非人类修士的蓝紫雷电，而是妖异的怪色，有红有金。

    “这应该和傻妖怪的血脉有关。”

    老江眯着眼睛看那颜色不太对劲的雷电从天而降，在刘慧的嗷嗷惨叫里，他想到：

    “说妖圣啸风的疯血源于凶兽穷奇，但刘慧自己也不能肯定，这源头之强，也不比其他两位妖圣背景小。”

    “咦，只有两重雷劫吗？”

    楚乔抬头看着天空不断变化的劫云，在十几息后，他悄声说：

    “这第二重雷劫打完，看样子劫数就要过去，刘慧道友运气真好，还是平日积德行善，好事做得多。

    虽不在此界，怕也是有天人感应，免了她更多折磨。”

    “那是。”

    老江深以为然的说：

    “我等可是刚刚救下一个世界，若要按功德来说，这怎么也是紫金功德气了。

    楚乔，你也算沾了光，还是赶紧修行，借着这天人感应，顺顺利利进入修神境才好。”

    “我还差一些。”

    楚乔摇了摇头，语气温和的说：

    “估计还得再耐心修行几年。”

    “怕是没那么多悠闲时间给我们了...”

    老江有感而发的说了句，让楚乔骤然回头看着他，但江老板心中那些秘密现在是不能告诉他的。

    半柱香后，雷劫消散，劫云散去，阳光照下。

    狂暴的灵力又变的温顺起来，还有道道祥云流转，化作瑞兽灵植，包裹在那山谷之中，这是元神修成的福兆。

    看着祥瑞。

    但比苦海境大能的三花聚顶，五气朝元的威风场面，可差的远咯。

    不过有了这等祥瑞在身，也代表着刘慧已非寻常之妖，修行六境已到第三境中，也有资格被人称一声大修士了。

    “你去。”

    老江对如月说了句，后者了然的点了点头。

    抱着怀中貔貅小猫，身缠红菱飘荡，以那腾云之术朝着大变样的山谷飞纵。

    刘慧应是化形完成，已是女子姿态，还得如月赶紧去送几件衣服，免得那傻妖怪再搞出什么幺蛾子来。

    说实话，老江也挺期待，这傻妖怪念念不忘的化形之后，会是一副什么姿态走出来。

    她一直挂在嘴边，总是强调自己母亲当年也是北境有名的妖族美人呢。

    这就把老江的期待感直接拉满。

    不多时，如月便搀扶着一个个子高挑的姑娘，从那破碎山谷中身缠祥云漫步走出。

    她穿着如月的衣服。

    但她个子要比如月高两个头，因而那长袍穿着就和裙子一样，直到腿弯处。

    不但双腿长度惊人，身材也是极好，胸口沉甸甸的，又是蜂腰碧眼，一头黑发，白皙的瓜子脸上鼻梁挺翘，还有烟雾遮挡，看不太清。

    在额头处还有一波刘海垂下，两道发丝从翘起的耳边落下，垂于身前。

    大概是刚渡完劫，还有些虚弱。

    被如月搀扶着踏足在云雾之上，有了种病弱的美感。

    不过，最让老江惊讶的是...

    “这，还真是兽耳娘啊？”

