    旅顺城内因为后金大军打来，气氛陡然紧张。

    一个老汉神情慌张敲开了邻居家的门。

    “三娃在不？”

    一个年轻人只穿了一件褂子，赤着胳膊，浑然不在意天气初凉。

    “李大叔，咋咧？”

    老汉小心翼翼的看着四周，确认没人后才低声问道：“俺想问问，啥时候登船？”

    三娃有些发蒙。

    “登船……登啥子船？”

    老汉急得跺脚。

    “这鞑子都打来了, 再不赶紧走，全都要死在这儿了。”

    三娃更是不解。

    “鞑子打来了，打回去就是了，走个啥子？”

    “哎哟，臭小子瞎说甚子？你不晓得，鞑子可凶咧。让那些畜生抓住，脑袋可就不保喽。”

    这个老汉是旅顺本地人，辽东土著。

    而这个年轻人三娃是从山东迁来的，如今在旅顺码头做工。

    看见李大叔惊惶不安的模样，三娃安慰道：“大叔甭怕，新军在呢，鞑子赢不了。”

    李大叔却欲哭无泪。

    “年轻人不知天高地厚。你是没见过鞑子的厉害啊！当年那么多大帅、那么多名将，还不都死翘翘喽？”

    三娃不乐意了。

    “俺咋就不知道鞑子的厉害？崇祯二年，咱们新军就在清水关下两千打六千，还砍了鞑子贝勒阿敏的脑袋呢。鞑子在咱们新军面前算个球？”

    他刚说完，尖利的哨子声陡然在大街小巷里响起。

    “军队招人，年轻人速速集合！”

    三娃立刻就往外跑，话音远远的传来。

    “大叔，俺去打鞑子啦，您帮俺看家。”

    李大叔目瞪口呆，还是第一次见着听说和鞑子打仗这么踊跃的。

    这些山东来的人，都不怕死的吗？

    他跑到外面的街道上，就看到从四面八方无数的年轻人全都朝着新军旅部的方向而去。

    这些年轻人脚步甚急，可是脸色却十分平淡。仿佛是去参加什么宴席，而不是去跟鞑子拼命。

    李大叔愣愣的，只感觉到似乎有什么不一样了。

    金州卫到旅顺的官道上, 石廷柱和伊尔登远远而来，渐渐接近了新军的防线。

    一边走，他们还一边观察。

    “这些南人胆子不小，竟然敢离开城墙。”

    原本旅顺明军的防线是依托着长城固守。

    但这些新来的明军却舍弃了长城，而是将防线前出了一里地。

    这样一来，依托着海边的玉山和东边的黄花岭，使得平原地形陡然收缩。

    这样一来，就节省了大量的兵力。

    可石廷柱和伊尔登却觉得明军的做法是取死之道。

    就凭明军孱弱的野战能力，失去了城墙，怎么可能是八旗精兵的对手？

    但是当他们到了近前，才发现大错特错。

    只见原本空荡荡的地方，如今却已经耸立起了高达四丈的城墙。

    城墙一字排开，将玉山和黄花岭连接在了一起。

    只在官道的位置上留下了一座城门。

    这城墙和以往见到的还不一样。

    整体灰突突的，似乎浑然一体。

    竟看不到砖石缝隙，一时竟不知道是何物修筑而成。

    两人走来，城上的哨兵自然发现。

    “明人胆小如鼠，不会被咱们两人就吓跑了吧？”

    伊尔登骑在马上，脑洞大开。

    如果他和石廷柱两人就将这里拿下, 恐怕是要青史留名了。

    可是出乎他的意料，前方的城门赫然打开。

    有一人骑马出来, 直直冲到了他们的面前。

    看到来人的模样, 石廷柱和伊尔登大吃一惊。

    他们百分之百可以确定，来人绝非明军。

    不但此人身上的军服和明军完全不同，那贴着头皮的发茬竟然比女真人的发型还要夸张。

    难道这里驻扎的是和尚军？

    不容两人想明白，对方已经开口。

    “你们是谁？来此何事？”

    石廷柱打起精神。

    “我们乃是大金使者，奉墨尔根代青之命，会见你家将军，且有要事商谈。”

    对方听了呵呵一笑。

    “咱们是敌非友，有什么好谈的？回去告诉多尔衮，辽东是我汉家故土，我们山东新军来此，就是要收复疆土的。你们女真人唯一的活路，就是痛快投降。”

    伊尔登点色大变，冷笑道：“你们当真要顽抗到底？”

    对面的年轻人十分桀骜。

    “不是顽抗到底，而是要一步一步消灭你们。”

    伊尔登哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “什么时候明人中有你这般的自大狂？便是孙承宗、袁崇焕，也不过是我大金手下败将。你焉敢大言不惭？”

    年轻人同样笑道：“你们女真人有什么了不起的？当年清水关下，你们阿敏贝勒的脑袋，我们可是好好收着呢。”

    此言一出，石廷柱和伊尔登勃然变色。

    这一下他们终于知道面对的敌人是谁了。

    清水关之战后，皇太极一直在打探新军的消息。

    对于山东发生的事情，后金早已知晓。

    虽然当初新军打败了后金，还让后金折损了一位贝勒。但是在后金的立场上，山东造反无疑是一件利好的消息。

    却没有想到，山东不但造反对抗明朝，竟然还将手伸到了辽东来。

    新仇旧恨加在一起，石廷柱和伊尔登都明白，这次出使已经没有必要了。

    “既然你们一心求死，我大金正好送你一程。等着吧，咱们来日沙场上见。”

    年轻人死死的盯着两人。

    “两军交战，不斩来使。这次便放过你们，下次见到，我可不会心慈手软。”

    话不投机半句多。

    石廷柱和伊尔登也怕发生意外，当即打马返回，将旅顺的情况告知给了多尔衮。

    “好啊，正愁山东相隔千里，不能为阿敏报仇。今日这些贼子竟然来到眼前，不杀光了他们，难以消除我大金之耻！”

    多尔衮战意盎然，突然发觉从这一战中，似乎可以得到更多的东西。

    对面是山东新军，打败了阿敏。

    当初阿敏可是四大贝勒之一，远不是他这个台吉能够比的。

    可假如今日对阵山东新军并战而胜之，那么他的声望必然一飞冲天。

    后金内部再也不能因为他的年轻而小瞧他。

    他也可以就此巩固八旗旗主的地位。

    诸多好处加在一起，多尔衮知道这一仗不但要打，还要好好打。

    大打特打！

    “传令，觉罗永开、科尔坤、马尔图、纪布喀达、尼堪、巴哈那、哈林阿、敦达理率军归本贝勒统辖，并佟养性、石廷柱为一路；多铎，你率本旗兵马从青泥洼寻路南下。”

    众将都明白多尔衮这是要两路夹攻，以雷霆万钧之势消灭旅顺的山东新军。

    这个布置正合大家心意。

    当初的清水关之战，是后金前所未有的损失。

    时至今日，不少人都对山东兴军怀恨入骨。

    报仇的机会近在眼前，后金上下的士气直接冲到了顶点。

