    虽然季盈盈很想避开霍峥。

    但这里是他的房子，再大也避免不了出来的时候会遇见。

    就像她出来洗漱的时候，正好遇见了霍峥坐在沙发上摆弄电脑。

    当她从房间里出来的时候，霍峥听到声音看了过来。

    她甚至隔着空气和他对视了一眼。

    他都已经看到了她，季盈盈也不好意思直接忽略他走过。

    “霍总，这么晚还没睡吗？”

    坐在沙发上办公了整整两个小时的霍峥抬眸看向她，他放着宽敞舒适的书房没用，在看到她的一瞬间，他像是忽然清楚了他为什么在办公的一开始就从书房出来了。

    他在等她。

    这是霍峥第一次觉得大房子的不好，在平层的时候，他还能有更多机会看见她。

    如今换到别墅里，他倒是难以看到她了。

    她像是一只不喜欢亮光的猫，躲进了佣人房里，如果不是佣人房里没有洗漱间，他甚至怀疑她能在里面呆到天荒地老。

    “过来坐。”

    霍峥像是没有看清她急于逃离的心愿，淡淡地说了三个字。

    季盈盈没办法，只能拿着手中要换洗的睡衣，来到霍峥的身边坐下。

    坐在霍峥的身旁，她能看到霍峥笔记本电脑上正在进行的视频会议，电脑上有好几个窗口，里面甚至还有外国人。

    他带着耳机，她听不见里面在说什么。

    “你在开会.......我先走了，不打扰您了，霍总。”

    她找到机会就想开溜。

    霍峥摘下了半边的耳机，用手指指了指屏幕上显示的静音，“不用管，我听着就好。”

    季盈盈能感觉到他深邃的目光落在她的身上。

    她莫名变得口干舌燥，光是他的目光就足够点燃她了。

    “我一开始以为......那束白玫瑰是你送给我的。”

    季盈盈解释着，“送花的人没有说他的名字，早知道不是你的话，我就不会将玫瑰花带出来了。”

    霍峥目光沉沉地看着她，像是意料到了这个答案。

    “你知道送花的人是楚慕尧了？”

    季盈盈吃了一惊。

    “你怎么知道送花的人是慕尧哥？”

    她的称呼让霍峥有些不满，他目光温度骤降，季盈盈差点咬到自己的舌头。

    “你知道我的意思的。”

    霍峥冷哼了一声，略带些许皱褶的白衬衫将他衬托得更像是辛苦工作一天的白领精英，自带冷漠凌厉的气场，眼镜片在灯光下闪着冷色的光。

    “楚慕尧出国之前不是最愿意给你的表演后送白玫瑰花吗？他像是就认识这种花一样。”

    他有些毒舌地吐槽楚慕尧的审美和品味。

    季盈盈却没有注意到霍峥略显「不够意思」的吐槽，她怔了下。

    “你竟然记得。”

    这种小事，连她都忘记了。

    霍峥竟然记得。

    在季盈盈内心触动的时刻，霍峥忽然抬起了一根手指，对着季盈盈做出了噤声的手势。

    季盈盈看他戴上了另一边的耳机，知道他要继续开会，瞬间安静了下来。

    霍峥打开了声音，用季盈盈听不懂的语言和电脑那边沟通着。

    “刚才那一条我没有听清，能否再重复一遍？”

    他的样子落在季盈盈的眼里，感觉他无比专业。

    她根本想象不到，霍峥其实什么都听到了。

    他只是在用这种手段来岔开话题。

    霍峥最不想让季盈盈发现的，就是他那些年对她的关注。

    他本来也没有什么感觉，一开始只当季盈盈是个可爱的小妹妹。

    不知道从什么时候开始，她的喜好，和她有关的一切事情，都被他记住了。

    察觉到自己心意的时候，是她还差一个月成年的时候，他本想等她成年了之后，与她坦白自己的心意的。

    却没想到......

    霍峥微抿了下薄唇，重新关掉了声音。

    他摘下耳机，“今天在后台见到白雪和梁景旭了吗？”

    季盈盈被他开会的事情打了个岔，完全不记得刚才她惊讶霍峥竟然记得很久之前的事情。

    “是梁氏集团的那两个人吗？我见了，是你安排的吗？”

    直到现在，季盈盈也不相信真的有星探来找她。

    她知道自己漂亮，但也没有到可以进入娱乐圈的程度。

    明星艳丽大方，她长得有点清汤寡水的，季盈盈甚至从未幻想过有星探过来接触她。

    “不是我安排的，梁氏集团和怀远集团之间有合作，但我没有让他们去找你，他们找你是他们的决定。”

    虽然不明显，但霍峥安排了许多警卫在季盈盈的更衣间旁边。

    这段时间，只要轮到季盈盈表演，挡下了许许多多的星探。

    和季盈盈的诧异相比，霍峥倒是一点也不奇怪。

    美人很多，独特的气质却是百里挑一。

    他见过的世面不少，却从未见过和季盈盈相似的气质，坚韧和破碎仿佛在她身上形成了一种完美的平衡。

    易碎感赋予她悲凉的美感，目光却比青竹还要坚定。

    复杂的气质柔和于她的身上，确实是能惊动整个星探圈的好苗子。

    只不过让霍峥没想到的是，

    季盈盈会在星探挖她的时候，直接拒绝。

    这个以流量为主的时代里，外人看娱乐圈仿佛镶了金一样带着金光，有勇气拒绝的人不在多数。

    “为什么要拒绝进入娱乐圈？”

    季盈盈下意识转身看了他一眼。

    这个时候她才发现，宽敞的沙发里，他们两个并肩坐着，霍峥的腿上放着正在开会的电脑，她的腿上放着即将要换的睡衣。

    他们之间的气氛有些像一家人在睡觉前围在一起聊天，莫名有种温馨。

    明明前几天才吵过架，她真是不记事。

    季盈盈将心里怪异的亲密感压了下去，这才慢吞吞地回应道：“我怎么进入娱乐圈？现在网络盛行，我要是真的进入娱乐圈，家里的那些事情能被全扒出来。”

    说到这里，她低头看了看膝盖上睡衣上面的图案。

    “不光是家里，我们之间的事情也一定会被扒出来的。”

    她和霍峥之前一起出席过游轮上的晚宴，在场的人不少，她要是真的进入娱乐圈。

    她做过霍峥情人的这件事，就会一直钉在她的身上，甩都甩不掉。

