    本来明媚晴朗的天空，莫名其妙的幽暗下来，如有一只遮天盖地的无形大手，掌控了这一片天地。

    木萧神情冷峻，神威如狱，战衣振振，灼灼生辉，站在此间，如一个无人能撼动的巨人，睥睨天下，使得天地黯然失色，浑身有着一股俯视众生的莫大威能。

    一人之威，镇压群雄！

    一个个新人类组织的领袖，他们灵魂和身体都在颤抖，那是来生命深处的惊惧，如低级生物对于高级生物的天性恐惧，又如一个平民面对一个真正皇帝的心灵畏惧。

    那是灵魂和身体都无法压制的卑微。

    木萧的伟岸无敌的身影，他们一个个如同低微的下等人，心生一股难以抹去的羞辱，又有一种心惊肉跳的不安，如被一头凶残暴戾的恶兽，死死盯着一般，随时有被撕成碎片的恐怖感觉。

    能在这一个末世活下来的人，又建成一个庞大新人类组织的领袖者，他们一个个都是人精，很清楚木萧有着深不可测的恐怖力量，哪怕木萧说了藐视他们的话语，暗地里就算多么的懊恼和怨恨，但他们一个个都眼观鼻鼻观心，都当作听不见。

    因为，他们不想做木萧立威的跑龙套，而且被木萧击杀掉，死也是白死，没有人可怜，反而自己的势力资源，必然被瓜分一干二净。

    活下来本来就不是一件容易的事情，若犯傻被杀掉，那真是愚不可及。

    “既然，破月之主来了，命令下去，五分钟之后，开始进行能量传输，建立神国！”龙将军饱含深意看了木萧一眼后，大手一挥，雷厉风行的号施令。

    “是！”

    一个个将军肃然的回应，后面的精锐战士开始传达命令，整个雄城如同一个庞大的机械，轰隆隆的出声音，一道又一道巨大的湛蓝、深绿、赤红等等的能量光华，冲天而起，所有程序和人力都高运转了起来。

    木萧依然身处虚空，负手而立。

    他这样的姿态，无疑在那些新人类领袖者面前，留有了一个倨傲狂妄的印象，仿佛不屑跟他们一群人站立一起，一时之间，大部分人对木萧都有很不善的心理。

    也许，保持平常心的人，只有军盟里渺渺无几的将军，以及沈安瑶、凯瑟琳、海伦三女而已。

    木萧确实没有把这里的人放在眼中，但他不是做作没有下来，而是有了一股极大感应，来自深海的方向，隐隐有一股极大的波动爆，不过这一股波动好像被封闭了起来，才没有传出。

    “那是皇者的领域封锁么？”

    木萧若有所思，看去远处，幽深黑暗的眼睛，得如同一个深渊，有噬人的光芒闪烁。

    突然，军盟的雄伟大城，爆出一股地动山摇的能量波动，如同海啸一般腾升而起，一个个彩光的能量天幕，弥漫整个天空，木萧看见在雄城的中心处，有十多件古物神器，正在焕出新的神性，渐渐融合成一体，变成了一个城池模具，缓缓沉落了大地之中。

    当这一个有十多件古物神器，融合成模具城池，融入大地之后，整片大地如活了过来一般，浮现出无数回路纹理，闪耀出绚丽的光线，极快遍布这一个区域，数千里之外的地带，同样浮现出一片光亮的纹理，不断往外，扩散而去。

    轰隆隆！

    纹理组成了一个奇特的图纹后，如有一张神秘的地图，地图上的能量越浓郁起来，渐渐大地如波浪一样起伏，当能量浓郁到一个极点，地图绽放光华，大地上如同融化成水状，浮起一大片，凝结成一座座奇异而美观的建筑。

    本来在雄城里的建造没有什么变化，仿佛这一座改变有意识的进行。

    那些堆放在大地上的钢铁金属、矿物木材等等的资源，一下子融入了大地里，很快就凝结成一座座钢铁金属的建造，又或者是古典优雅的木楼……无数建筑拔地而起。

    然后，雄伟巨大的城墙，层层叠叠的扩张、拉高、凝结、巩固成如钢铁金属一般，如长城围绕，建设了起来。

    不单止雄城有了城墙，远处同样有一道道城墙竖立，更有一根根如同擎天柱的瞭望塔、炮塔，还有无数钢铁生成了巨大剑锋一样的奇特物体，隐隐有斩破天穹的凶性。

    每一秒都有大量的能量和材料消耗，但一个奇特的国度正在以肉眼可见的度在建立。

    这时候，大地震荡了起来，这片大地浮起了起来，在无数能量光华的包裹之下，变化成一个天空之城！

    大地变成了海水一般，消失的土地，快填补了巨大的坑洞。

    一个巍峨的神国渐渐有了一个雏形的轮廓。

    所有人都震惊这一种翻天覆地的奇迹变化。

    木萧眸子泛起了透澈的光芒，他施展了真实之眼，看破了隐藏在大地极深处，一张散出神秘伟力的地图，正在与刚才那一个由十多件古物生成的「模具城池」融成一体。

    “那地图蕴含了「创造」法则的神性……”

    木萧泛起了意味深长的笑意，“原来如此，神国的建设，那是由这一张地图做主导，以模具城池做样板，等建成这一个神国之后，这一个模具城池，就是神国的核心神物，只要掌控这一个神物，变相掌控了这一个神国的力量！”

    军盟隐藏了这一个神物的重大特性，因为上官媛馨没有获得这一个信息，若木萧没有来临，根本看不破军盟暗地里的谋算，那所谓给新人类领袖的权限，其实只是有名无实的权限。

    一旦神国建成，军盟掌握实权的将军，他们一旦彻底掌控了这一个核心神物，等于捏住了所有新人类组织的命脉，那他们唯有融入军盟里，否则必然失去一切！

    军盟想真正的整合大局，执掌新世界的秩序！

    “好深的谋算，这一群白痴都被军盟利用了。”木萧冷眼看了站立在城墙上的新人类领袖，他们一个个沉醉在狂热的国度建设之中，只有军盟里的将军谈定如常。

    忽然，他看见了沈安瑶这一个圣洁绝美的女人，美眸蕴含奇特的光芒看了上来，包括海伦和凯瑟琳都隐隐若若透出一股耐人寻味的眸光，凝视着木萧。

    “这几个女人知道了军盟的谋算，或者说她们是参与者之一，有资格，掌握这一个神国的权限……”木萧眼睛一眯，思绪一转，顿时明悟了过来。

    一开始军盟整合新人类组织不可能这么顺利，必须有人做一个开头，推波助澜，无疑光明组织的沈安瑶，她最有交际手段，光明组织又是一个代表新人类大组织，加上炎舞组织和冰雪组织的辅助，一下子就帮军盟，顺利收拢了所有人新人类组织。

    毕竟沈安瑶的手段和心计、能力，在新人类高层的圈子里，极有名气，她看中军盟的前景，那引起其他人的注意，她的存在性，其实就是引人入局。

    军盟有意不说出来，很可能是作为一个考验。

    “怪不得她们愿意加入军盟，原来有这样大的好处。”木萧暗忖：“若没有猜错的话，本来心灵教是最好一个主导，可惜依莉雅和菲儿没有来临军盟，不知道有这样深的内幕。”

    媛馨，她这一次也失误了。

    木萧望去军盟的人，还有沈安瑶她们三人，明白自己跟他们讲条件的时候了。

    这一片大地都在改变，升起大大小小的小城池，如悬浮的堡垒。

    本来一群新人类领袖者和将军，他们站立的城墙也生了变化，变成了一个个独立存在的高塔。

    木萧身影忽然消失在虚空，无形无息地站在了一群将军的面前，如同一直站在此处，好像他融入了这一片空间，让人有一种非常微妙的感觉。

    “破月之主，你的力量果然越了我们太多，我也无法摸清你蕴含了多大的力量，你确实是我们地球新人类之中，无愧的至强者啊。”那一位龙将军中气十足，有着一股耿直刚猛之气。

    他又道：“还得多谢破月之主，当日青龙入侵军盟之时，抵挡了绝大部分的力量，我这老头和几个将军才侥幸活的下来。”

    前大半年的时候，青龙成了王者，起全面战争，镇压军盟，青龙想破坏军盟的古物神器，当时龙将军等人死守，奈何不是青龙的对手，一击被轰飞出去。

    木萧及时来援，抵抗青龙，才保住了军盟的神物，间接性保住了龙将军等人。

    而且龙将军有了突破成王者的领悟，还是多得了木萧。所以，龙将军这一番道谢的说话，倒很真诚，只是关键的事情，没有说出来而已。

    木萧直接冷峻的道破，“若感谢我，那就不应该算计我的女人，隐瞒了她，你们的目的性。”

    “哈哈！破月之主原来看出来我们的小手段了，那真是失礼了！”龙将军没有尴尬，反而豪爽一笑，不怎么在意，好像木萧看破这一个内幕，都在他的意料之中。

    木萧没有说话，他这一次以真容示人，毕竟已经没有隐瞒身份的必要，所以他华夏人的身份，让龙将军等人有很大好感，很快就解释了大地深处的地图用处，同时承诺了给予破月应有的权限。

    “……神国即将建成之际，有资格成为神国的领袖者，只须传入一道灵魂意志，融进神国本体里的神性，那就可以获得操控神国的权限。”一个将军代替龙将军讲解了有关的信息。

    “不用等了建成之际了。”

    木萧冷淡的话语响起一瞬间，一道灵魂意念蕴含了无数庞大的念头，直接激射了出去，快如闪电雷霆，传入了大地深处。

    “不好！你这样造成神性不稳的！！”一个个将军大惊失色，绝然想不到木萧这样不守规矩。

    果然，他们话语一落，本来平稳建造的能量，变得如同吃了兴奋剂一样，建设加快了十多倍……