    “……”

    “……”

    几个瑟瑟发抖的学生，跟叼着冰棒的白术，面面相觑。

    他们气势弱了一大截。

    “误会。”

    “我们就随便看看。”

    “呵呵，路过。”

    ……

    在场有五个人，底气一个比一个不足，互相搀扶着，恨不得拔腿就跑。

    ——这可真是赤果果的社死现场了。

    白术上前一步。

    他们后退一步。

    “PK吗？”白术问，“我正好有时间。”

    “……”

    五个人齐刷刷地想摇头。

    但，刚往右边一转，脑袋还没来得及扭回来，就忽的听到白术扔出三个字——

    “一比五。”

    “……”

    凛冽寒风中，他们的脖子僵住了。

    一比五！

    她想熬夜PK吗？！

    几人：“车轮赛？”

    白术：“同时。”

    “……”

    寒风中，他们集体张开嘴巴，任由风呼呼灌入他们的气管肺部，分明是寒凉刺骨，偏生又烧得慌。

    同时！！

    他们心里异口同声地爆发出一句脏话。

    ——这踏马是人能办到的事？！

    “我问一下。”

    有个同学咽了口唾沫，旋即将手往上一举，视线盯着白术不放，眼睛又黑又亮。

    “问。”

    咬了口冰棒，白术手指捏着冰棒签儿，冰块在口腔里融化，荔枝的味道于唇齿间扩散。

    “一次性PK我们五个人，是开五台机子吗？”同学问。

    “嗯。”

    白术颔首。

    同学：“一个半小时，你觉得你忙得过来？”

    白术：“那是我的事。”

    同学：“……”

    这个消息过于震撼，乃至于他们都惊在原地，没想过其他。

    手垂落下来，白术两指捏着冰棒，冰棒前后轻轻晃动。

    “押上我们双方所有积分。”白术说，“我不斩尽杀绝，给你们各自留一点余用。我呢，押上一切，输了一局我就离开集训营。”

    说到这里，白术歪了下头，漫不经心中透着挑衅，“有胆儿应战吗？”

    ——她总能用轻描淡写的几个字，激起别人最大的怒火。

    这五个人被她一激，登时怒火中烧，胸腔涌现出一股冲动。

    “你说的？！比就比！！”

    “不就PK么，来啊！”

    “你是故意想找个借口离开吧？！我就送你一程！”

    ……

    他们一个接一个的表态，等反应过来时，发现他们全都答应了。

    白术又咬了口冰棒，懒懒“啊”了一声，视线从他们身上一扫，说：“走吧。”

    路边灯光很暗，她的影子被拉得很长，落在昏黄的地面，像个张牙舞爪的瘦长人形，让人不禁想到某个都市传说，不寒而栗。

    五个人互相对视几眼，然后，紧张巴巴地跟在白术身后。

    一路跟到教学楼的自习室。

    这是一间空自习室，白天开放，但是晚上会上锁。

    昏暗的长廊里，白术站在教室紧闭的门前，手里拿了一根铁丝，做着非常明显的“违法犯罪”活动，没有一点“自己是法学院高材生”的意识。

    五个人缩着脖子围成一团。

    “开锁这么熟练，我怎么感觉她跟变了个人似的？”

    “不会在教室里藏了人吧。把我们骗过来，然后咔擦——”

    “是啊。一比五，怎么可能？我前面才看脑洞大的网友分析，漫画NO.1不限制一个账号的PK场数，会不会有一个人，同时开两局PK赛的可能。但现在还没有人实践过……她一下子PK五个，闹着玩呢？”

    “心里没底啊。总觉得我们被坑了。”

    ……

    五个人你一句我一句的，说得他们毛骨悚然。

    夜色暗得深沉，长廊光线昏暗，夜空有云雾遮掩一轮弯月，视野登时更暗了。

    他们越说越怕，不自觉打了个寒噤。

    “嘎吱——”

    教室门应声而开。

    五人对视着，眼睛黑亮，闪烁着“求生”的光芒。

    三、二、一——

    就在他们拔腿就跑的那一瞬，忽的，教室的灯光按钮被揿开，明亮的光线透过敞开的门落到他们身上，一秒将他们的恐惧和惊慌驱除。

    他们抬眼看去。

    教室里空荡荡的，一个“潜伏”的人影都没有。

    只有一排排的机子。

    “……”

    五人松了口气。

    与此同时，立在门口的白术回过身，轻蔑地打量着他们，眉梢一抬，傲慢地问：“怕了？”

    “……”

    怕个屁！

    怕你是孙子！

    刚刚还差点被吓破胆的五个人，袖子一撸，瞬间跟变了个人似的，雄赳赳气昂昂地走进了教室。

    不过——

    他们进门后，又顿住了，气焰消了一半。

    只见白术提前进门，一路走过一排机子，按了五台机子的开关。然后，又绕到对面，一边走一边开机，同样开了五台。

    他们隐隐觉得，那个不切实际的“一比五”，开始变得真实起来。

    真实到他们觉得恍惚。

    绕了一个圈，白术站定，跟他们挑眉，说：“上线。”

    “真的一比五？！”

    有人不敢置信，重新问了一遍。

    “嗯。”

    白术肯定道。

    那人眸色一沉，“这可不是闹着玩的……”

    不待他说完，白术就转过身，一台一台地登录漫画NO.1，用的都是同一个账号。

    ——完全没有搭理的意思。

