    胡青很快就将的一碗汤全部喝了下肚。

    抛开这里面加的圣水不说，这汤的味道真心不错。

    他也由衷的朝王珍珍夸赞道：“王小姐，你做的汤味道真不错。”

    王珍珍得到夸赞显然很开心，道：“胡先生，你喜欢就多喝一点，我还怕这汤的味道不符合你们的口味。”

    “珍珍，你这汤的确做的很好喝。”柳箐箐也夸赞道。

    胡青也没客气，拿着碗又给自己打了一碗汤，美滋滋的喝了起来。

    马小玲和况国华见到这一幕，双眼越来越亮了。

    两人也没有想到珍珍的厨艺好竟然也变成了对付这位胡先生的意外惊喜。

    “珍珍，我们开瓶酒吧？大家一起喝一杯。”马小玲也装着吃着东西，然后朝王珍珍道。

    “嗯，也是！”王珍珍点了点头。

    “我去拿酒。”马小玲立马起来，跑进去拿出了自己早就做了手脚的一瓶葡萄酒。

    王珍珍见到这瓶酒，立马就道：“好啊，小玲你是早预谋，就知道你早就盯上了这瓶酒了。”

    马小玲自然配合王珍珍，做了一个夸张的我就是如此的表情，然后把酒打开，给每个人都倒了一杯。

    况国华似乎为了证明酒没有问题，第一个就拿起酒喝了起来，然后还不忘夸赞道：“这葡萄酒的味道真不错，很醇香！”

    胡青拿起酒一看，心里却是又一阵愕然。

    又是圣水。

    这特么的马家女人到底要搞什么？

    把他当恶魔了？

    这大长腿是不是误会了什么？

    而且，这圣水也太LOW的，比他这以前制作的圣水都要差太多了。

    他笑了笑，也拿起那杯子一口气将酒喝了下去。

    这个时候，马小玲和况国华也松了一口气。

    这么多圣水下肚，应该也差不多了。

    就算对方是地狱之王，肯定也会受到很大的伤害。

    想到这里，两人就默不作声的对视了一眼，然后点了点头。

    马小玲手指在桌子下施展了某种道术，在王珍珍的身上轻轻一碰，王珍珍就人一软趴在了桌子上。

    接下来的事不能让王珍珍知道。

    不然这个性子柔软的女人还不崩了世界观？

    柳箐箐见到这一幕，顿时皱眉的看着马小玲：“你干什么？”

    她感觉到了不对劲，这些人想干什么。

    可她并没有担心，因为她就可以对付这些人。

    马小玲却看向了胡青，出声询问道：“胡先生，不知道你在香江打算呆多久？”

    胡青笑了笑，反问道：“马小姐，这个应该不是我说了算，记得是你请我回来对付将臣的，将臣还没对付完，我怎么可能离开香江？我这人最言而有信了。”

    马小玲被这话回的神情一滞，皱眉道：“胡先生，如果我们觉的将臣我们可以自己对付呢？那你打算什么时候回去星条国？”

    胡青却笑了笑说：“不那么急呢，说实话，其实我来香江，也没想过要对付将臣，因为我和将臣是朋友呢！他在我那可是住了很久呢。”

    “……”马小玲！

    “……”况国华！

    朋友?

    这个胡先生和将臣还有这种关系？

    两人都惊了。

    马小玲甚至已经怀疑之前自己从徐福那里听到的话是将臣故意让她听到的，为的就是让她把这胡先生找来。

    而她竟然照做了。

    这还真是干了一件超级蠢的事。

    马小玲觉的自己受骗了，更是愤怒的盯着胡青喝道：“所以，你就在香江乱来，到处杀人吗？”“？？？？”胡青听到这话有些懵。

    他杀过人吗?

    什么时候的事？

    柳箐箐也疑惑道：“老公，她在胡说什么？”

    “也许她又自以为是了吧！”胡青笑了笑说，马小玲在《我和僵尸有个约会》中可没少自以为是过，很多时候挺让人讨厌的。

    想着，他又朝马小玲问道：“所以，你是觉的我胡乱杀人，所以想对付我？可你似乎根本没想过，要对付我，如果惹怒我，我又想杀你们，你们会是什么样的下场。”

    “吼！”况国华这个时候已经站了起来，张嘴露出了獠牙，进入了盘古僵尸变身。

    这个时候已经没有必要装蒜了。

    马小玲这时也看着胡青道：“胡先生，我知道你很强，可我们必须要阻止你作恶，既然我们要对付你，自然不会什么准备都不做，你刚才喝的汤里，酒里，都加了一些东西，那可是你们地狱生物最害怕的圣水。”

    “现在那些东西都在你体内，只要我轻轻施法，那些圣水就会在你体内爆发，到时候你应该会很惨。”

    “只要你答应我们离开香江，我们可以和平解决这件事。”

    胡青笑了笑道：“原来如此，那你就不怕我事后说话不算话？马家的女人依然头脑简单啊。”

    马小玲听到这话恼怒了，娇喝道：“所以，为了防止这点，你必须和我们签订契约，我知道你们西方恶魔都有这种规则。”

    “呵呵呵呵！”胡青忍不住真的忍不住笑了，直接又给自己打了一碗汤，笑道：“说实话，王小姐这汤做的真不错，没有被你那圣水的味道影响到。”

    说着，他更是拿过旁边的酒又对着嘴里喝了起来，完全不担心顾忌，还不忘道：“对了，马家的女人，你可以试一试施法，看看你这圣水能不能对得起你的期待？”

    “你什么意思？”马小玲听到这话反而愣了。

    胡青笑了笑说：“意思就是我现在可不会离开香江，而且，要每天在这嘉嘉大厦进出，气都气死你。”

    马小玲顿时懊恼，见谈不通，她懊恼的又施展秘术，让圣水能在胡青体内爆发。

    可一阵倒腾之后，她的眉头却越皱越深。

    胡青身上没有任何反应。

    “怎么可能？”马小玲脸色难看，明明做过实验，那圣水对恶魔的效果非常强的，为什么会没有效果。

    胡青调侃的问：“马小姐，现在呢？你的那些圣水似乎没有一点效果，那你接下来要怎么办呢？”

    “你…”马小玲咬了咬牙，果然的拿出了一道符纸，随着那符纸燃烧，就见一道道光芒顺着墙角浮现，一条条用特殊手段隐匿的黑色粉末出现。

    那黑色粉末瞬间凝聚成了一个特殊的魔法阵，凝聚出了一道光罩，将整个餐桌都笼罩在了里面。

    马小玲见此立马拉着王珍珍后退，况国华也带着况复生第一时间退出光罩。

    那是鸽子血配合着千年石会研制的粉末，对于恶魔有非常大的囚禁效果，囚禁的时候更是能对恶魔进行压制。

    传说中，地狱之王撒旦就在这东西面前吃过大亏。

    她也是出国，费了很大的劲才得到这个东西的。

    也就在这时，门被打开了，早就到了嘉嘉大厦的马季和求叔跑了进来。

    “是你？”求叔看到胡青的时候，显然愣住了。

