    在国外武界当中，却全都变的沉寂起来。

    销声匿迹一样。

    每一个武者都带着一种无比震惊的目光，注视着他们所看到的镜头。

    之前，三名封王者将要死了，可是再次恢复了战斗力，让他们再次兴奋起来。

    好像是他们参加了战斗一样。

    一起为这三名封王者而感到开心，仿佛看到了胜利！    那片秘境的出现，让所有的国外封王者都看到了胜利的希望，看到了他们将要打败夏境武界的未来！    可是，刚才所发生的那一幕，直接让所有人都懵逼了。

    他们的心里也都成了碎渣一样，在也不知道说什么好了。

    一瞬间，所有的人都呆呆的注视着镜头，注视着这一幕败北的画面。

    他们有的人已经承受不住，直接哭了起来。

    这宣告着他们的武界的落败，宣告着于枫将要带领夏境，站在世界之巅！    从此，他们都要在夏境的阴霾之下生活了。

    很快，越来越多的人，都纷纷感受到了这种悲凉的气息，愈发的难受。

    一条条评论，很快出现在了世界武界论坛当中，出现在了直播间当中。

    “怎么会这样……刚才明明好好地，明明将要斩杀于枫了！”

    “是啊，这到底是怎么回事，那三名封王者都已经使出了逆天手段，怎么还是不赢？”

    “于枫到底有多强大，为什么又赢了下来！”

    “可恶啊！真的是太可恶了！于枫究竟是怎么回事！”

    “这个妖孽，难道真的又入魔了吗，不然怎么会有这样的实力！”

    “这不公平，这绝对不公平！凭什么于枫会赢下来！”

    一时间，在场的所有人都表现出了极大的不满，纷纷在上面评论着，充满了愤怒的心情。

    他们甚至觉得，于枫和那三名封王者战斗，于枫处于优势，这不公平。

    可是，不管他们如何狡辩，现在的结果还是一样的。

    于枫赢了下来，并且震惊了整个世界！    他的实力，已经超越了普通的封王者的实力！    这让所有国外的武者，再次陷入了绝望当中。

    同样，正在视频当中的各国武界的领袖，也都满脸的呆滞。

    每一个人的神色都像是被冰冻上了一样，带着一种难以置信的震撼感，惊恐的注视着前方的屏幕。

    他们每一个人都带着一种恐惧，心头波澜骤起。

    他们在短暂的沉寂之后，很快便爆发出了一道道声音，响彻云霄。

    “为什么！到底为什么会这样啊！可恶！于枫你这个混蛋！”

    “明明都要赢了！那可是超越了原本实力的三名封王者，怎么就在这个时候失败了！”

    “不可能！这绝对不可能！明明他们实力强，为什么于枫就赢了，他哪里来的这么强大的实力！”

    “啊！！可恶啊！这个混蛋！这个畜生！我诅咒你不得好死啊！”

    几乎所有的国外武界的人，全都爆发出了一阵阵不满的声音，让整个视频的房间里都变得暴躁起来。

    他们的脸上，满是愤怒和恨意，一个个咬牙切齿，恨不得将于枫斩杀。

    可是。

    有一道声音忽然停了下来。

    “闭嘴！”

    伴随着这道声音的出现，越来越多的人，都纷纷停了下来，看向声音来处。

    正是圣殿殿主莫尔法。

    他的脸色阴沉，冷漠的注视着镜头中的这一幕，什么都没再说。

    这让其他的国都武界的人，也都没有再说。

    而这个时候。

    其他的几名大国的武界中人，缓缓开口了。

    立坚国的骷髅会会长摇了摇头，很是无奈的叹了口气。

    他现在也没有喝酒的心思了，放下了手中的酒桶：“刚才看到三名封王者重新掌握了实力，还打算庆祝，喝杯酒，结果转瞬间就改变了，这个于枫，竟然这么快就改变了局势！”

    太阳国的影阁阁主，冷漠的注视着前方，道：“现在最关键的事情，不是去想接下来对于枫的恨，而是去想，现在我们接下来该怎么做！不能坐以待毙！”

    伦国女王同样点了点头，冷声道：“三名封王者都无法打败于枫，现在要做的，不是再怎么去杀他，而是怎么减少以后最小的影响了！”

    三个人都纷纷开口，看起来很是失落的样子。

    他们的意思也非常的明显，就是想要在这个时候，做好接下来的事情……    也许是闭关锁国，也许是和夏境认错，继续交好，也许……就是殊死一搏！    反正，现在不管是哪一种方式，都需要他们自己做选择。

    因为接下来的战斗当中，不会再有什么变化了。

    整个会议室当中，所有人都变得很是沉默，变得很是情绪低沉。

    他们的脸上，充满了无奈的神情。

    更是在这个时候，忽然有一道声音响起，让整个会议室改变了氛围。

    “是谁说，我们就没有办法了？”

    莫尔法的脸色阴沉，冷冷的注视着镜头中的于枫。

    此时，他的这句话，立刻让其他的人都有些愣住，纷纷呆滞。

    他们不明白，到现在，难道还有反转？

    “你的意思……难道圣殿还有底蕴尚未使用？”

    伦国女王激动地说道。

    莫尔法轻蔑的哼了一声，语气无比的淡漠。

    “有些事情，还是要等慢慢发展才好，我只能说，于枫必死无疑！”

    他的语气很辣，信心满满。

    身为圣殿殿主，自然知道一些只有殿主才知道的秘辛！    而他更是清楚，这场战斗，不会就这样结束的！    只需……等待！    在京都战场上。

    于枫无比霸气的站在了天空，向着这三名封王者走了过去。

    每一步都踩在了天地法则之上。

    仿佛，这片天地已经以于枫为王，彻底的臣服了。

    于枫来到了这三名封王者的面前，冷淡的注视着他，道：“接下来，是你们向夏境谢罪的时刻了！”

    他缓缓地动了动手指，天地剑带着无比磅礴的剑气，高于三名封王者的头顶。

    似乎随时都能斩下去。

    这一刻，三名封王者全都浑身一颤，心中无比恐惧。

    “等一下！”

    忽然，殷陆大声喝道。

    于枫的脑袋微微歪了一下，道：“有遗言？”

    殷陆却没有半点的求饶之意，而是眯起双眼，道：“这一战，若是我们输了，你们的武界，可就彻底地完了！”

    这让于枫不由得皱了皱眉头，因为他能够感觉到，这个人的语气狠厉，不像是再说假话的样子。

    “什么意思？”

    

