    宗言曦看向桌子上的盒子，伸手摸摸，说道，“送人的礼物。”

    沈歆瑶也好奇，撇了盒子一眼，悠悠的说道，“不会是送我的东西了吧？

    该送的你都送完了。”

    “我送的送完了，但是你婆婆的还没开始送呢。”

    宗言曦打开银色的密码箱子。

    然后捧到沈歆瑶跟前儿，“喜欢吗？”

    沈歆瑶直接傻眼了，就连她身后的造型师也愣住了，问道，“这是真的吗？”

    那么大的钻石，看这工艺倒像是以前的款式。

    主要是，这是真的吗？

    要是真的，那得多值钱？

    宗言曦从里面将皇冠取出，看了一眼造型师，“婆婆送未来儿媳妇儿的东西，可能是假的吗？”

    她将皇冠戴到沈歆瑶的头上，“很漂亮。”

    沈歆瑶直摇头，“这，这也太贵重了，我不能收。”

    “你婆婆送的，好好收着吧。”

    宗言曦按住她的肩膀，从镜子中看她，“那么好看，像公主一样，适合你今天的造型，等下婚礼现场，把小宝迷倒。”

    沈歆瑶的脸一下就红。

    害羞的低头，“姐姐就会拿我打趣。”

    “我说的本来就是事实嘛。”

    宗言曦没有一直和她说话，把造型师叫过来，让她继续给沈歆瑶化妆，不能浪费时间，等下误了吉时。

    被宗言曦这一通说打趣，沈歆瑶都忘记了之前的不愉快，此时嫣然是一个即将嫁人，带着羞涩和对婚姻憧憬的心娘子。

    宗言曦靠在一旁的桌子边看着她。

    心里深深的出了一口气。

    她费尽心思，就是想要沈歆瑶忘记之前的事情，今天是她和庄嘉文的婚礼，她希望是和和美美的，不能让那些乱七八糟的事情，扰了这场婚礼。

    然而这个时候，位于Z国和F国只有一条河之隔的小镇上，一位女孩子，她干净利落地扎着马尾，长着一张标志的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，双目犹似一泓清水，手里拎着个袋子在大步的往家里走。

    她的家在西边的小山丘上面，一座两层的小楼，家里有只有她一个人，她爸妈很早就去了，把她抚养长大的奶奶去年也离开了她，现在家里就她一个人了。

    其实也不是，她家里还有个人，大概半个月前，她去上山采药，碰见了一个受伤的男人，他穿着迷彩的军装，身上好多血，出于医者之心，她将人从山上背下来，放在家里救治。

    她家世代从医，据说祖上是御医，只不过随着时间的洪流家族落魄，西医当道，中医便不拿在那么被人受用。

    今天她去镇子上是想要找一味中药，可惜转遍了所有的中医药店，都没买到她想要的。

    她想，她可能要走远一点，去市里面看看，大的中药店说不定有。

    走到院子前她掏出钥匙开门，进去之后，又从里面锁上，然后进屋。

    她放下手里的袋子，去二楼，看见窗户开着，而且那个男人还站在窗前，她立刻走过去，将窗帘拉上，“你不要命了？”

    男人转头目光没有明确的目标。

    “你自己什么身份你自己清楚，这段时间镇子上来了不少人，都是在查找受伤的人，目标应该就是你，上次你也看到了，我们家里也来人搜查过，幸好我家有个中药储藏室，把你放在里面，才逃过检查。

    你这样站在窗口，让人看见了，你的小命都要玩完。”

    女孩子扶着他坐下。

    “我今天去镇子里，没找到那味药，我明天准备去市里面的大一点的中药房看看。”

    男人脸上没有表情，额头还有已经愈合的伤口，眉宇深邃，只是眸光显得没神采，“不怕我连累你吗？”

    女孩儿坐在床边，说道，“想过，但是看你长得怪好看的，不舍得扔。”

    宗言晨，“……”    “我看你今天心情好像不太好，是有心事吗？”

    女孩看着他问。

    “嗯，今天我弟弟的婚礼，我却没办法参加。”

    他有点遗憾的道。

    女孩赶快岔开话题，“我今天买了只鸡，等下炖汤，给你补充一点营养。”

    说着她站起身准备下楼。

    “鸢儿，你真的长得很丑吗？”

    宗言晨完全不能把那么好听的声音，和一个很丑的女人联想在一起。

    “是的呀，我很丑。”

    慕鸢儿故意告诉他自己很丑。

    希望他眼睛好了之后，看到她然后是惊喜，现在告诉他自己的长相，他只会往好看上想象，到时候看到她的真面面目，可能会没心理预想的好看。

    所以，先在他心里留下一个很丑的印象，等到真的看到她时，可能就是惊喜了！    “但是你的声音很好听。”

    

