    海蓝星四个大陆，很多个新手降临点，源源不断的公测玩家降临，数量不断增多，但与整个星球的人口相比，还非常渺小，玩家做着新手任务，缓慢成长，基本都窝在新手村附近。大角山的玩家成了被羡慕的对象，能遇到传授基础知识的高级人物（韩萧），其他新手村的玩家只能苦逼地升级副职业。

    玩家可以分成三种，休闲玩家、工作室玩家、职业电竞选手。

    此时论坛上，正在进行一场直播发布会，关于华夏的电竞豪门神殿俱乐部的台柱子，国内虚拟网游电竞选手排名第二，世界电竞总会排名第二十一的大神级选手，ID“离歌”，正式宣布入驻《星海》！

    观看人数达到上百万人！还在不断飙升！

    “离歌大大，请问你今后的工作重心都转移到《星海》吗？”

    “请问您为什么选择公测才加入？”

    “请问……”

    面对记者的提问，离歌侃侃而谈，他是个很帅气的青年，时刻挂着温和的笑容，非常有感染力，强大的技术加上不俗的长相，离歌的粉丝群极其庞大。

    “《星海》是一个跨时代的游戏，非常有潜力，它具备无数的可能性、极其广袤的地图与不可思议的自由度，勾勒出一个无比迷人的世界，从我个人的角度，我认为《星海》将会成为现象级的游戏，世界电竞总会已经着手为《星海》准备第一届职业联赛，这将是全球性的大型赛事，不止是我，所有华夏的电竞选手，都会参与到这一个盛会，与美国、法国、韩国等电竞强国一较高下，为国争光。”

    “就在昨天，美国的科伊（KEY）、魔界（Devil）、雷霆蟒蛇（ThunderSnake）各大俱乐部也宣布进入星海，选择了最具潜力的霜冬星作为大本营，将会是非常可怕的劲敌。我们神殿也联系了诸如长空、暴雨等等的大型俱乐部，绝对不会落后于人！”

    记者：“离歌大大，您的老对手，法国选手‘迷路的天使’表示他将会在《星海》中击败你，请问你对这件事有什么看法？”

    离歌笑了笑，语气蕴含了强大的自信，“我不畏惧任何敌人，我会在《星海》中登顶，带领华夏选手击败所有外敌！”

    这场发布会仿佛是一个信号，《星海》的影响力以几何式飙升，整个电竞圈开始风起云涌，无数电竞选手宣布征战星海。

    早在内测便开始游玩的明月长终、闪光炒饭、江雨落，也在俱乐部的安排下召开发布会，电竞圈的热闹也增加了普通玩家们的热情，话题度不断被炒热，论坛无比火爆，活跃度达到了现象级！无数玩家翘首期盼着第二批游戏舱预售。

    就在热度不断攀升的时候，《星海》官方终于发布了第一支宣传片，画面是各个新手星球的风景环境，相当于走马观花的风景片，不同风格的文明顿时吸引了足够多的眼球，魔幻、科技、未来、古代等等。这支宣传片是内测的时候，玩家们搜集的录像，被剪成宣传CG，录像画面都是玩家的视角。

    这支宣传片通过画面介绍了世界背景与环境，《星海》官方宣布很快会发布其他类型的宣传片，逐渐介绍《星海》的其他方面，放出消息，下一支宣传片，将以各个职业的战斗场面为主，让玩家们更加了解不同主职业的战斗风格，令人备感期待。

    论坛活跃度爆热，韩萧也时刻关注着这些动向，一个个曾经交过手在群里吹水的职业ID，让他感到一丝复杂的情绪，他犹记得前世这个时候，自己也是一个热情的萌新玩家，一晃好多年，不仅成了骨灰级代练，而且还穿越了，果然世事无常啊，现实比小说精彩多了。

    当年的自己是购买了第二批游戏舱的玩家，韩萧很好奇会不会有另一个他存在，一直关注着论坛。

    这几天韩萧一直待在大角山，期间一直有玩家慕名前来，还不断有新玩家降临。

    一群刚刚降临的新玩家来到大角山聚居地外，一脸好奇：“这就是新手村吧？”

    旁边走过去一个腰上别着手枪的玩家，顿时受到了萌新们的注目礼。

    “大哥，你这手枪要在哪里买？”

    “哦，你们是新手吧，问我就对了，告诉你们，千万别去大角山买枪，直接去西边，那里有一个叫黑幽灵的高级人物，卖的枪又好又便宜，而且还可以转职。”带枪玩家说道。

    “真的？我们现在就去看看！”新玩家们双眼放光。

    “去吧，别忘了感谢我。”带枪玩家一脸得意。

    更多的新玩家被安利，一进入游戏就屁颠颠来找韩萧，然后才去大角山接任务，把赚到的钱，全部都用来买东西增加韩萧的好感，就像辛勤的小蜜蜂，把财富不断搬运到韩萧这里来。

    仅仅几天，韩萧赚了个盆满钵满，海蓝币五十多万，经验值接近百万，效率极其惊人，而且非常安全，比他累死累活做悬赏安逸多了，这给他提供了一条潜力巨大的经验获取渠道。

    “现在的玩家都是新手，等他们成长起来，我能获得的利润也将更多。”

    NPC的功能可以让他面对玩家时获得巨大优势，但韩萧很清楚这有一个前提，那就是他能始终保持全方面的领先，这样才能从玩家身上榨取利益。

    “虽然现在局面很好，但不能放松下来。”韩萧喷了一口烟，暗暗想道。

    大角山的玩家中，大概有百分之二十选择转职机械系，其他的玩家都在观望，只有自己展示机械系的实力，才会让他们动摇。

    韩萧看了看电脑，暗网组织传来情报，那支萌芽的撤离军队，今天下午就会经过大角山。

    正思考着，耳畔忽然响起一个萌萌的女声。

    “黑幽灵，你为什么要与萌芽组织为敌呢？”

    韩萧转头望去，面前是一个身材娇小的女玩家，只到他的下巴，一头娇俏的短发，水汪汪的大眼睛中满是好奇，脸蛋像一个小苹果般萌萌哒，让人忍不住想用手指戳戳她的脸颊，头顶的ID是“枫月”，正是第一个向他学习技能的女玩家。

    “这是熟人呐。”韩萧挑了挑眉，心头浮起记忆。

    “枫月，第三赛季机械师崛起的代表人物之一，本来是休闲玩家，在第三赛季崭露头角，一鸣惊人，被一个俱乐部签下，以前论坛上透露出消息，枫月喜欢挖掘隐藏剧情，一直积累到第三赛季，版本对机械师有利，所以厚积薄发……”

    韩萧眼神闪烁，生出一个新的想法。

    “这样的玩家，似乎可以……”

