    玄幽山脉深处，一名少年径直前行，来到了一处峡谷中，一头布满伤痕的巨大黑蛟躺在里面，这头黑蛟通体弥漫着淡黑色的流光，神情安详，并不像是死了，反而是睡着了一样。

    “蛟姨，我来看您了。”林墨跪了下来，对着黑蛟重重的磕了三个响头。

    虽然黑蛟为妖兽，但却是从小伴着林墨长大，对他呵护至极，犹如亲生一般。

    当初从王城圣地一路逃亡，林墨虽然当时处于浑浑噩噩的状态中，但在苏醒的时候却是见到黑蛟为了保护他而受伤，一次两次……

    一直延续到了玄幽山脉深处，黑蛟的伤势已经彻底恶化了。

    “蛟姨，我恢复过来了，很多事我都记起来了。您放心，我不会像当初那么傻了。当初伤害过您的人，我都会亲手让他们偿还……”林墨站了起来，眼眶泛着泪光，双拳捏紧。

    这时，黑蛟身上的流光缓缓散去了，光滑的鳞片变得黯淡无光起来。

    一阵风吹来，黑蛟身躯化为了颗粒，迅速消散。

    看着这一幕，林墨心中一阵触动，虽然黑蛟已身死，但却似乎保留着一份意识和力量，存在至今就是在等着他回来，看他是否安然成长。

    “蛟姨……”

    林墨眼中的泪禁不住流淌而下。

    黑影宫西一直在看着，它并没有开口，就怕打破眼前的宁静。

    伴随着黑蛟身躯化去，一颗半个巴掌大小的黑色珠子慢慢浮现而出，这颗珠子闪烁着黑色的幽光，在里面有着一只指头大小的黑蛟在游走。

    “蛟珠……”

    黑影宫西一见之下，立即掠出，抓向了那颗蛟珠。

    这时，蛟珠似乎有灵性般，避开了黑影宫西的手，咻的一声飞向林墨，最后缓缓的落入了林墨的手中。

    这一幕让黑影宫西气得直咬牙，每一次有什么好东西，它总是抢不过林墨。而且，一旦东西落入林墨的手里，想要再拿出来就难了，这家伙简直就是它天生的克星。

    感受着蛟珠散发出的冰凉，林墨想起了以往坐在黑蛟背上，它身上的鳞片就是这种温度，也是这种感觉，或许蛟姨并没有死，而是以另一种方式存活了下来，并且还在保护着他。

    “这是妖王黑蛟所化的蛟珠，以生命和力量灌注而成，若是注入到灵魄法器内的话，起码能让灵魄法器的威力增加数倍左右。”黑影宫西金色的眸子直勾勾的盯着蛟珠，眼中满是炙热。

    “蛟珠蕴含着蛟姨的一丝命元在里面，或许还能让蛟姨活过来……”林墨喃喃说道。

    “你别做梦了，这根本就不可能的事。蛟珠虽蕴含着妖王黑蛟一丝命元，但它的意识早就丧失了。更何况，以一丝命元让黑蛟重生，除非你是传说中的神灵。”黑影宫西忍不住打击道。

    传说中的神灵么……

    这世间有没有神灵还是未知数。

    但是，林墨却知道一个方法能够让蛟珠重生，只是这个办法难度太高了。不过，林墨不会轻易放弃，总要尝试一下才知道能不能做到。

    妥善收起了蛟珠，林墨返身离开了山谷。

    ……

    回到林家祖居之后，林墨才刚踏入门内，就看到一群人被两名青蛟殿护卫看守着，而那群人中倒是有不少熟悉的面孔，特别是罗刹院主等人，见到林墨回来，脸色更加难看了。

    “殿主！”银发长老等人齐齐行礼。

    殿主？

    罗刹院主等人惊愕的看着林墨。

    “我家墨儿如今是沧海学院的青蛟殿殿主，也是千年世家萧家的执掌者。”林义薄傲然的说道，身为养父的他，对于林墨如今能够取得的成就颇为自豪。

    沧海学院和千年世家萧家的执掌者……

    罗刹院主等人已经目瞪口呆了，虽然他们没有去过沧海郡城，但也知道青蛟殿的殿主才是沧海郡城的执掌者，只是没想到，足以让他们仰望的青蛟殿主会在他们眼前，而且这个殿主曾经还是天星学院的一员，此时此刻，罗刹院主等人的肠子都悔青了。

    而且他们意识到，自己等人恐怕今天是别想活着回去了。

    “他们怎么会在这里？”林墨问道。

    “殿主，事情是这样的，这些家伙……”银发长老将罗刹院主等人到来的目的告知了出来，当然这些都是他们刚刚逼问出来的。

    在听到罗刹院主等人要挟持林家众人后，林墨的眉头不由一皱。

    罗刹院主等人面如死灰，低着头不敢和林墨对视。

    “殿主，这些家伙该如何处置？”银发长老问道，罗刹院主等人能活到现在，是因为要等林墨的发落。

    “三个月前，你们对我所做之事，我已不追究。结果，你们又自己跑上门来自寻麻烦。”林墨扫了一眼罗刹院主等人，吓得罗刹院主等人索索发抖。

    “殿主，我等有眼无珠，还望殿主恕罪……”原本态度还有些硬的罗刹院主率先跪了下来，其余罗刹院的人见状也赶紧跪在地上。

    “恕罪？”

    林墨淡淡的瞥了罗刹院主一眼，“当初你发动四院夺嫡的时候，让罗刹院那些年轻强者围杀我的时候，怎么没说过要放我一条生路？原本这些我都不和你计较了，你还煽动其他人，来我林家抓人，想以此来威胁我？罗刹院主，我看你何止是有眼无珠，连脑袋都发昏了。”

    “殿主……”罗刹院主吓得索索发抖。

    “废掉罗刹院所有人的修为，然后给我丢出去。”林墨冷声说道。

    护卫们纷纷涌上，一阵阵惨叫传来，包括罗刹院主在内全部被废掉了修为，然后被护卫们一个一脚踢了出去，玄灵院和三绝院的人面如白纸，冷汗直冒。

    “从今天起，你们两院分别掌管天星学院。”林墨说道。

    玄灵院主和三绝院主二人一愣，原本他们已经做好了遭受修为被废的结果了，却万万没想到，林墨居然放过了他们，而且还让他们掌管天星学院。

    劫后余生的狂喜狂涌上来，玄灵院主二人迟疑了一下，对视了一眼后，纷纷跪了下来。

    “我等愿今后听从殿主差遣，若有二心，必死无葬身之地。”玄灵院主二人发出重誓，其余人见状，也纷纷跪了下来，发出同样的重誓。

    林义薄等人先是一怔，旋即露出了喜色，林墨这个做法确实没错，若是全部都废了的话，整个天星学院和临州城都会大乱。

    虽然林墨能够压制下来，但是这太麻烦了。

    与其如此，还不如让玄灵院主等人继续维持临州城现状，当然只是表面上维持而已，实际上整个临州城已经有近半落入林墨的掌控中了。

    “殿主，如今临州城还有廖家在与我等作对，若是不能妥善处理，难免会有些麻烦。”三绝院主拱手说道。

    “我派两名护卫随你们前往解决这件事。”林墨招来两名护卫，让他们跟着三绝院主前往临州城内解决廖家一事，至于该如何处理，林墨无需理会，反正交给林义礼就行了。

    很快，临州城那边传来消息，廖家的人已经离开了临州城。

    在短短几个时辰内，临州城的局势发生了巨大的变化，原本早已破落的林家，将廖家门庭改头换面，最后成为了林家的区域。

    执掌临州城比沧海郡城要容易得多，毕竟这只是一个三级城而已，一名先天境强者就足以镇压局势了，更别说有那么多位先天境强者。

    ……

    夜幕下的天星学院中，一头巨大的鹰类妖兽从天而降，悄无声息的落在了天星分院的位置上。

    一行人从巨鹰背部缓缓走了下来。

    “南冥师姐，这就是你曾经待过两年的地方？这偏隅之地还真荒芜，天地灵气如此稀薄，和我们王城外区比起来，相差了何止百倍。”一名穿着青色兽皮甲的年轻男子面露不屑道。

    “这里确实比不上王城外区，原本这里也是灵气浓郁之地，要不是五百年前的那一场灭世灾劫，再加上这里曾沦为诸多惊世大人物的战场的话，天地灵气也不至于这么稀薄。”一名身材袅娜动人的少女感叹道，在月色的照耀下，那张倾国倾城的容颜，蒙上了神秘的美感。

    这时，一道流光从天际中闪烁而过。

    这群男女遥望了下后，纷纷收回目光。

    “王城外区的其他人也陆续赶到了，看来这一次轩辕皇朝的另一大秘境开启的消息应该是真的。我们得及早做好准备，后续会陆续有人赶来。”为首的年轻男子说道。

    “轩辕皇朝的大秘境，我听说当年轩辕皇朝为了躲避灭世灾劫，将诸多宝物放入到大秘境内。后来轩辕皇朝的人在逃离之际，秘境被毁，有一部分掉落到了我们南域东部的玄幽山脉。其中以破损的秘境价值最高，据说那是轩辕皇朝耗费万年时间炼制出来的惊世灵魄法器。”青色皮甲年轻男子目光透着炙热。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

