    杜友高满是无奈，不过在面对郑山询问的时候，他也只能说道：“暂时没有遇到合适的对象罢了。”

    “又是这句话，我.....算了，你们爱怎么样就怎么样吧，到时候我安排一个相亲大会，你们都给我参加。”郑山揉着眉心道。

    之前他就和白艺说过相亲大会的事情，但随后暂时搁置了，现在看来，这个相亲大会是不得不开了。

    要不然自己手下这些人，一个个的都是光棍，还不知道别人怎么看溪水集团呢，不知道怎么看他郑山。

    杜友高不说话了，他其实也满是无奈。

    不过等到了车上，往酒店赶去的时候，杜友高还是没忍住说了一句。

    “老板，这个相亲大会还是需要慎重一下的，我不是为我自己推脱，其实我也想找个老婆，有人照顾。

    只是如果溪水集团内部中高层大规模的结成夫妻，尤其还不是一个公司，这样可能会带来不少麻烦。”

    这个理由之前白艺也说了一次，而且郑山也是认同的。

    差不多也是因为此郑山才搁置了这个想法。

    郑山名下的企业现在已经多不胜数了，很多企业都是有着相关联的产业。

    要是两个公司的高层结成夫妻的话，那么很可能神不知鬼不觉的就利用手中的权利，然后为自己谋私。

    这样一来，暴露的风险也小很多。

    这都不是有可能了，而是百分之百会发生的。

    就连现在，郑山都敢打包票说自己名下的企业当中，中饱私囊，利用权利为自己谋取私利的人都有不少。

    即便是郑山每年都会清理掉一批，甚至下狠手治理，但没什么用处。

    毕竟郑山是一个守法公民，溪水集团包括他名下的所有公司，都是正规公司。

    而这样一来，不管郑山做什么事情，只要真的没有将郑山惹怒到极致，郑山都不会做出什么极端的事情来。

    顶多就是请律师要求按照最严格的法律来执行。

    但再怎么执行，也那是有期限的，甚至期限也不是很长，十年基本上都是极限了。

    所以说想要根治公司内部的贪.腐基本上是不可能的。

    不过好在现在一切都在可控的范围之内。

    要是真的大规模的在郑山旗下所有公司内部中高层相亲，很可能会让这样的情况变得更多。

    郑山笑道：“我知道，到时候我会联合社会上的一些组织进行的。”

    “您看着办吧。”杜友高说道。

    反正他的责任已经尽到了，郑山也明白，那么他也就没有什么责任了。

    回到了酒店，杜友高这边安排了一下，也就离开了。

    白艺先是和郑山说一声，然后跟着杜友高一起回去了，他们要趁着今天赶紧回家一趟。

    今天郑山既然没有留下他们，那么就证明一些事情需要明天才开始处理。

    这也算是放了他们大半天的假期。

    反正鹏城和香江也是挨着的，回去也来得及，还能够住上一晚。

    “哎，你们看看我下面的这些员工，一个个的全部都是单身，真的不知道该怎么说了。”郑山无奈的道。

    郑卫军笑呵呵的道：“这还不好吗，没有结婚，就可以全心全意的为公司工作了。”

    郑山看了一眼大哥，“大哥你现在越来越有资本家的风范了。”

    “我就是开个玩笑。”郑卫军笑着道。

    和他们聊了两句，随即道：“都收拾好了？咱们去伟民哥那边看看吧，今后几天你们没事的时候，也可以去找伟民哥，让他带着你们在鹏城好好的转悠转悠。”

    接下来的时间，郑山肯定是没时间亲自带着他们转一下这边的，郑伟民他们对鹏城熟悉，正好让郑伟民带着看看。

    几人也都没意见，就连温杰也没说他带着就行。

    还是那句话，鹏城真的是日新月异，发展的太快了，让温杰这个经常过来的人，很多时候都有些适应不过来。

    前往郑伟民工厂的路上，郑卫军第一次真正意义上看到了鹏城。

    到处都是热火朝天的繁忙景象。

    一个个热火朝天，尘土飞扬的工地。

    一个个操持着南腔北调的口音。

    一个个脸上洋溢着希望的笑容。

    灯红酒绿的广告牌坐落在各个街道的门口，时尚且靓丽的都市女郎行走在大街上。

    老旧的房子，新盖的大厦形成了一副特殊的景象。

    “这就是鹏城？”郑卫军喃喃的说道。

    这和京城有很大的区别，虽然说现在的鹏城还远不如京城，但却给人一种特殊的感受。

    至于什么样的感受，郑卫军说不出来，但就是感觉不一样。

    郑山也在看着，他也算是第一次看到这样的状况，以前看到的和今天这一幕是没法比的。

    要是说之前郑山看到的只是小打小闹，那么今天这一幕才是真的大干的开始。

    以后还会发展的越来越快，人越聚愈多。

    现在随着一份份报纸，随着电视上新闻的播出，再加上一些人口口相传，反正很多人都知道，此时的鹏城就是一个金矿，只要想要发财的人，都会往这边挤。

    就像是大古村一样。

    只是因为郑伟民这边发财了，一个个的也都涌入了这座城，而且还不仅仅只是带动了大古村的人，还有周边村镇，甚至是县城里面的一些有闯劲的年轻人。

    很多人托关系拖到郑伟民他们这边，即便是找不到郑伟民，也可以找大古村或者附近村子上，一些已经在这边站住脚的人一起过来。

    但这些还都是少数，更多的则是一个人，或者几个人直接摸了过来。

    一路上郑山他们都没说话，除了郑山开车之外，其余的都是睁大眼睛看着外面的风景。

    至于夏来弟则是在酒店休息，休息好之后，她还要去一趟溪水房产公司那边准备一下。

    像是一些东西夏来弟是需要提前准备的，别的不多说，就是会议室这些，也是需要按照郑山的习惯来安排。

    这些事情，夏来弟都已经习惯了亲力亲为。

    很快郑山他们到了郑伟民这边，郑伟民的工厂已经扩大了很多，门口也不像是郑山他们以前来的时候那样，空空落落的，而是有着岗亭，还有专门看大门的人。

