    第1070章他不是轻易被搞定的男人

    顾遇之没能把钱砸到南宫墨脸上，反倒是席祖儿清清淡淡地开口了：“小顾，让小莎画完。”

    顾遇之：“祖儿！你怎么也……”

    他已经顾不得郁闷自己被称作“小”字辈，他不明白，一直很讨厌南宫墨的席祖儿，居然会同意那家伙无耻的需求。

    站在楼梯口的南宫墨，眼神饶有兴致地扫向席祖儿的背影，尽管女人的纤腰被薄孤城宽厚的身材遮住了，但那飘逸的裙摆和发丝，还是让他视线流连了片刻。

    有意思，这个对他忽冷忽热的女人，现在是又向他抛出诱饵了么？

    欲擒故纵不好使，现在开始欲纵故擒了？

    敏锐地感觉到身后的灼灼视线，薄孤城眸光一黯，抬臂把席祖儿往怀中捞了捞，密密实实地彻底把她遮住，不给身后那东西觊觎的机会。

    席祖儿舒舒服服半靠在薄孤城怀中，懒懒开口，没有回答顾遇之，而是指点顾秋莎：“既然旁人出了大价钱支持你么，只画扒四角裤没什么新意思，按你想的那个结局画。”

    顾秋莎眼神一亮！

    还是祖儿理解她。

    不欠别人的人情是她做人的原则，就这么跟着哥哥离开肯定不行的。

    但光是画四角裤，确实画面看起来有些过于浓艳，容易让哥哥误会，若是加上结局……哎呀那就两全其美啦。

    “嗯嗯嗯！祖儿薄爷哥哥你们稍等等我哈，四爷你继续喝茶呗，完工了我再叫你哈。”顾秋莎笑眯眯地精力十足，又爬上檀香木椅子上继续挥笔奋战。

    席祖儿便继续靠在薄孤城胸膛上，闻着舒服的气息，面容清清冷冷地注视着壁画逐渐成型。

    南宫墨执着空杯上楼煮茶。

    脑海中莫名回荡着方才席祖儿那一缕缕发丝轻扬的背影，尽管被薄孤城遮住了，可越遮越想让人探究，恨不得一把将她从薄孤城怀中抢过来。

    “嗤……”茶水的热气烫到了他的手指，顷刻间起了水泡。

    他回过神，眉峰微锁。

    顾秋莎的画作更贴合他的记忆，为何他却对席祖儿那个女人念念不忘？

    呵，他可不是欲擒故纵、欲纵故擒那种小手段，就能搞定的男人。

    今后不管那女人是冷脸还是热脸，均与他无关。

    薄孤城剩下的时间不多了，有个女人拖着薄孤城，对他更有利。

    他只需耐心等待即可……

    用茶针挑开指尖的水泡，眉头也没皱一下，只随意擦拭了下，他便继续亲手煮茶。

    古法煮茶程序复杂，一沸状若鱼眼，二沸涌泉连珠，三沸腾波鼓浪，投茶洗茶，转碗摇香……每个环节马虎不得。

    南宫墨正一板一眼地操作着，桌上平板电脑随意播放的日常新闻，忽有几个刺耳的词汇传了过来——

    “日前盘古墓发掘现场，发现一座上古遗棺，玉石材质坚硬，锁法奇巧，无法打开……”

    “据传闻这座玉石棺材曾在不久前某次考古科研现场被一女子开过，在场之人皆亲眼目睹棺中放置的斧形器具，疑似上古神器‘盘古斧’……”

    “今日考古队再次对玉石棺材进行激光透视扫描，却发现棺中空空如也……”

    “由于棺材无法打开，目前不能验证扫描结论是否正确，而斧形器具是否还存在棺中成为了疑云……”

    盘古斧不翼而飞了？

    南宫墨瞳孔猛缩了下。

    (本章完)

