    一月十四号，平静的一天。

    按照往常习惯，周乓七点半起床洗漱，坐在沙发上刷了会儿早间新闻便去厨房准备起早餐。

    詹娜的到来并没有改变他的作息习惯，跟过去比起来，他在家需要做的无非就是少玩游戏多陪詹娜，还有就是多做一份饭。

    说来也有意思，明明都是做饭，但周乓却发现给顾小胖他们做饭和给詹娜做饭时的心境完全不同。

    给顾小胖做饭：吃吃吃！天天就知道吃！他奶奶的，就没有一天不是闻着饭香起床的，狗东西！

    给詹娜做饭：盐好像多放了一克，得挑出来一点。摆盘不够漂亮，重来。慢点做，免得她还没醒饭就凉了。

    ……

    今天是比赛日，只要晚上过去走个过场、咳咳，打个比赛就行了，白天是没有事情的，周乓解决完早饭的事情又陪詹娜在附近逛了逛这才去忙自己的事情。

    开车行驶在奥克兰的路上，周乓的脑海里忽然响起熟悉的声音。

    【…转移…已完成57%】

    留给自己的时间不多了呀。

    周乓笑着摇了摇头，将注意力集中到车上。

    半个小时的车程，周乓来到一座不起眼的平房建筑，四周都是居民区，难得有这么大的一座储物仓库。

    仓库四周没有多余的窗户等建筑，只有最东方开了两扇两米高的大铁门，铁门上用的是指纹锁，跟这座建筑格格不入，像是桑塔纳装上了V12发动机。

    离仓库还有点距离，周乓在车里掏出一个遥控器按了一下，铁门缓缓打开，映入眼帘的居然是一个篮球场。

    仓库足够大，周乓修建篮球场只用了它一半的面积，另一半则是搞了个停车场，剩下来的面积又摆了些沙发、冰箱等必用品。

    这是周乓历时三个月的成果，今天正式投入使用。

    也没有其他深层次的意思，单纯地是想拥有属于自己的训练馆罢了。

    在甲骨文球馆训练目标太大，在私人球馆包场又太贵，周乓实在没办法才整了个这样的秘密基地。

    又过了一会儿，克里斯也走进了这座球馆。

    “哇呜！哇哦！这真是所有篮球爱好者的天堂！”

    克里斯惊奇地打量着仓库里的一切，特别是当他看到自动发球机之后，内心的惊羡都快写在脸上了。

    把铁门关上，将灯打开，周乓领着克里斯坐在球场边的沙发上，笑道：“怎么样，我的设计还行吧。”

    “可惜我没那个资格，要不然我一定把今年的普利兹克奖颁发给你！”克里斯满心欢喜，“不过我还是很好奇，你现在可用的球馆很多，为什么要这么做？”

    “爹有娘有不如自己有，更何况这里的私密性更好，我们训练也可以更放心。”周乓没打算跟克里斯说的太多，“来吧，让我们开始今天的训练。”

    克里斯今天是真的开心，一来是因为见到了这样的秘密基地，二来就是周乓竟然还找他训练。

    在克里斯看来，自从去年夏天结束周乓的水平就已经达到了一个巅峰的高度，只要保持住状态，那么起码三年内不会有人出其右。

    如今周乓居然又来找他训练，这不是明显的谦逊和对他的一种认可吗？

    不过很快克里斯就觉得事情有点不对劲了。

    “滂臭，你最近是受过伤还是怎么了吗？”克里斯想了想，还是决定直接问道。

    周乓皱了皱眉，心道：难道真有这么明显？

    但他嘴上依旧说道：“没有啊，为什么会这么问？”

    “也没什么，就是感觉你没有夏天那时候强了。虽然还是很强，但总感觉差了点什么东西。”克里斯坦言。

    周乓心里一惊，但面不改色，甚至笑着调侃道：“唉，看来经常偷懒也不是好事，都快被你追上了。”

    听到这样的解释，克里斯倒是觉得很有道理，毕竟他几乎每天都在陪客户训练，工作量可比周乓大多了，变强也是情理之中。

    训练一直持续到了中午十一点半，克里斯身上都裹满了汗水，可周乓依旧没有停下来的意思，这实在太蹊跷了。

    “滂臭，你是遇到什么烦心事了吗？怎么今天这么生猛，居然训练这么久都不休息！”克里斯是撑不住了，自顾自地坐到沙发上喝起了周乓泡好的茶。

    擦了擦鼻子上的汗珠，周乓抬手又是一记三分，说道：“你今天才奇怪呢，一直在问奇怪的问题，我好不容易认真训练一次，你应该为我高兴才对。”

    克里斯哑口无言，好像还真是这个道理。

    眼看也该回家做饭了，周乓便结束了今天的训练。

    关紧仓库的大门，周乓开车将克里斯送到宾馆，说道：“这个房间我开了一年，你没事的时候就住在这边，接下来的一段时间我可能经常找你一起训练。”

    克里斯忍住了询问的冲动，点了点头。

    “对了，仓库和训练的事情不要告诉其他人，我想偷偷努力，然后震惊所有人。”临走前周乓特意嘱咐了一句，更让克里斯觉得疑惑。

    中午吃了韭菜，下午又美美地睡了个午觉，等到六点多钟周乓才不慌不忙地准备开车前往甲骨文球馆。

    可就在这时，汽车的发动机却出了故障。

    “不是吧，法拉利这么不耐操的吗？”周乓无心吐槽下去，连忙拨通了出租车公司的电话，请他们尽快派一辆出租车过来。

    为了防止自己被敷衍，周乓特意表明了自己的球员身份。

    名人效应就是好用，不出十分钟就有一辆黄色的出租车停在了周乓的门口。

    不过就在周乓要出门的时候，那三只藏獒忽然狂叫起来，给周乓吓了一跳。

    “不都喂过了吗，还叫！”

    周乓没把这事放在心上，藏獒嘛，嚣张一点也很正常。

    七点之前赶到甲骨文球馆，刚下车周乓的右眼皮就跳个不停。

    作为坚定的唯物主义战士，周乓完全不信邪。

    一路曲折，比赛总算是在七点半打响了。

    今天勇士在主场迎战的是凯尔特人，主教练比球员帅的队伍。

    现场的球迷也是相当给少帅面子，并没有太为难凯尔特人的球员，只是没怎么鼓掌。

    比赛即将开始，大屏幕上给出了双方的首发名单。

    勇士这边，库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    凯尔特人那边，小托马斯、斯玛特、布朗、克劳德和霍福德。

    除了内线稍有劣势，其他方面勇士全面碾压凯尔特人。

    开局勇士这边进攻势头十分猛烈，库里和杜兰特接连在外线命中三分，克莱也是不甘落后，中距离频频得手。

    打完七分钟，比分来到20:11，勇士在占据九分优势的情况下率先叫出暂停。

    小托马斯号称末节之王，在最后一节能打出很神奇的表现，因此科尔这一次暂停就是让周乓代替库里，从而保存库里的体力。

    周乓对此并无异议，他可不想最后一节跟着小托马斯全场跑。

    【作者有话说】

    准备加快节奏了

