    　　囚仙指以无匹的姿态碾压而下，险些震碎了灵童的肉身。

    　　并未四分五裂，大量的鲜血，染红了苍穹。

    　　黑洞依旧漂浮在空中，蚕食仙人精血。

    　　“柳无邪，你竟然把我逼到这个份上，今日我要把你挫骨扬灰。”

    　　一团黑影漂浮在灵童的头顶上，他才是真正的灵童，躯壳只是他寄居的地方。

    　　这些年靠着这具躯体，不知道吞噬了多少人的元神。

    　　柳无邪眼眸一凝，不敢有一丝怠慢。

    　　黑影不断的膨胀，越来越大，幻化出一尊黑暗之灵。

    　　看模样不像是人类，倒像是一尊星兽。

    　　“碲魂兽！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，黑影居然是一尊碲魂兽。

    　　“没想到凡界蝼蚁，竟然认出我的真身。”

    　　虚空上的黑影不断翻滚，形成一尊恐怖的怪兽，让人望而却步。

    　　远处观战的那些强者，早已退到十万里之外。

    　　碲魂兽乃仙界产物，凡界不可能诞生，这尊碲魂兽怎么会出现在紫竹星域。

    　　“你怎么会出现在这里。”

    　　柳无邪一字一顿的问道。

    　　“小娃儿，有些事情你没有必要知道，你的元神很强大，只要吞噬你的元神，我就能晋升天仙二重，可以尝试飞升了。”

    　　碲魂兽脱离肉身的束缚，发出一声咆哮，恐怖的黑气，朝柳无邪笼罩而下。

    　　可怕的不是碲魂兽，而是无边的魂力。

    　　碲魂兽以吞噬人类元神为食，在仙界，很难立足，甚至说早已灭绝。

    　　强横的魂力碾压袭来，站在十万里之外的那些修士，双手捂住脑袋，承受不住魂力的压制。

    　　只有半仙境，勉强抵挡，窥天境发出痛苦的哀嚎。

    　　“我的魂海好痛！”

    　　低级窥天境，眼角开始出血，浑身颤抖。

    　　“大家快退！”

    　　九龙殿殿主招呼一声，带领大家继续往后退。

    　　仙人交战，凡人遭殃。

    　　碲魂兽的魂力进入柳无邪的魂海，却石沉大海，连一个浪花都没有。

    　　这让碲魂兽脸色骤变，柳无邪的元神，要比他想的还要强横千倍不止。

    　　柳无邪任由碲魂兽的魂力进入自己的魂海。

    　　他的元神，乃锻魂术演化，包含了灵魂之矛，灵魂之火，灵魂之盾，攻守兼备，一般人的魂力，无法将其洞穿。

    　　他的魂海，更是冥神收割演化，具备强大的冲击力。

    　　“这点魂力就想杀我！”

    　　天道神书突然展开，释放出万丈金光，将碲魂兽的魂力囚禁起来。

    　　“你……你到底是谁。”

    　　碲魂兽慌了，天道神书主宰天道，他的魂力触碰到天道神书的那一刻，居然匍匐在原地，无法动弹。

    　　换做任何一个人，面对这种情况，都会惊慌失措。

    　　“你没有资格知道！”

    　　天道神书还在碾压，碲魂兽的魂力，开始挣扎，想要逃出柳无邪的囚禁。

    　　战斗越来越激烈，看似柳无邪占据上风，却丝毫不敢大意。

    　　灵童手里，肯定还有手段没有使出。

    　　你来我往，碲魂兽源源不断地输送魂力进来，这些年吞噬数之不尽的元神，他的魂力，要比一般的仙人强横的多。

    　　天道神书上面多了几道序列，代表碲魂兽。

    　　渐渐地！

    　　碲魂兽的魂力越来越弱，无奈之下，只能舍弃这些魂力。

    　　“柳无邪，真以为我没有办法杀你了吗。”

    　　碲魂兽回到灵童的体内，只见他的肉身开始膨胀，这是要燃烧仙人之躯，释放出最强一击。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　燃烧仙人之躯，碲魂兽这是要放弃灵童的肉身，继续寻找新的炉鼎。

    　　以碲魂兽现在的魂力，霸占半仙境轻而易举，大不了重新修炼。

    　　“咔咔咔……”

    　　灵童的身体加快了裂开的速度，大量的鲜血，从他体内崩出。

    　　“噬魂鬼法术！”

    　　碲魂兽一声厉喝，四周鬼风阵阵，强烈的阴风，从四周席卷而至。

    　　整个天空，变成了人间炼狱，大量的陨石消失，天地陷入一片黑暗。

    　　这门仙术，要比前面施展的两门仙术，还要强横数倍。

    　　柳无邪压力大增，仿佛被某种神秘能量锁住了身体，无法动弹。

    　　稍有不慎，就会死于碲魂兽之手。

    　　漫天都是鬼影，柳无邪已经没有退路。

    　　他的身体还有元神，遭到碲魂兽的禁锢。

    　　这一招噬魂鬼法术，端是厉害，按照修为划分，堪比天仙三重一击。

    　　如果是其他仙人施展出来也就罢了，碲魂兽绝对是仙界产物，不知道什么原因，来到了凡界。

    　　这也导致，他的攻击力，要比一般的凡界仙人强横许多。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　天空中像是无数只苍蝇飞过，那种感觉，让人浑身发冷。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　碲魂兽凝练出来这一招之后，身体黯淡了不少。

    　　尤其是灵童之躯，血迹斑斑，随时都能死亡。

    　　噬魂鬼法术以无匹的姿态碾压而至，柳无邪避无可避。

    　　既然无法避免，那就迎接他吧。

    　　右手虚空一划，一道道仙纹，浮现苍穹。

    　　远处苍穹，九龙殿等高手，他们并未走远，相隔十万里，一样能清晰的看到战场上的变化。

    　　“你们说柳无邪能活下来吗？”

    　　很多窥天境，他们看不懂这场战斗了。

    　　仙术的交锋，看似变化很少，很多细小的变化，窥天境根本无法发现。

    　　“就算活下来，估计也会重创！”

    　　一尊半仙境摇了摇头，灵童可是仙人，窥天境想要撼动仙人，这是之前从未有过的事情。

    　　“我看未必，柳无邪自始至终，都游刃有余，肯定还有杀招。”

    　　九龙殿殿主这时候开口说道，认为最后活下来的，一定是柳无邪。

    　　面对逼近的噬魂鬼法术，柳无邪不仅没有闪避，反而主动迎接上去，双手不断刻画仙纹。

    　　“九绝拳！”

    　　一道封天拳印，出现在苍穹之巅。

    　　出现的那一刻，天地色变，无数星球开始颤抖。

    　　包括仙凡两界通道，都承受不住九绝拳的力量，大量裂痕，浮现其中。

    　　九种奥义，交织在一起，形成诸天灭神的一拳。

    　　五行之力，阴阳之力，雷电之力，剧毒之力。

    　　他们相互交错，相互冲击，相互融合……

    　　九绝一出，谁与争锋。

    　　碲魂兽脸色连连变化，他的噬魂鬼法术，惨遭禁锢。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　看着自己的噬魂鬼法术不断地被侵蚀，碲魂兽模样状若癫狂，无法接受。

    　　换做任何人，都无法接受这个结果。

    　　他可是仙人啊！

    　　仙人遭到凡人碾压，这本就不合理。

    　　而柳无邪调动出来的仙术，一般的仙人，都望尘莫及。

    　　“结束吧！”

    　　柳无邪有种不好的预感，要尽快结束战斗。

    　　虽然他做好了各种准备，难免还有疏漏的地方。

    　　九绝拳浩浩荡荡，从苍穹落下。

    　　没有浩瀚的气息。

    　　没有震耳欲聋的轰鸣声。

    　　没有毁天灭地的冲击。

    　　平平淡淡，却让人无比震骇。

    　　因为他的每一道仙纹，仿若浑然天成。

    　　当九种能量合并，释放出强烈光泽，遮天蔽日，十万里外的那些修士，看不到战局的变化了。

    　　包括碲魂兽在内，他的身体，早已被九绝拳所笼罩。

    　　任由他百般挣扎，无法挣脱九绝拳的束缚。

    　　一丝丝刺目的白色光芒，从战场中心四射出去，照亮了整个天地宇宙。

    　　世界之力加持！

    　　星域之力加持！

    　　两股神秘力量的加持，让九绝拳更是所向披靡。

    　　“咔嚓！”

    　　灵童的身体直接炸开，化为无尽的血肉，在虚空之上流淌。

    　　吞天神鼎一动，一座恐怖的黑洞，将灵童的身体，吞噬的一干二净。

    　　碲魂兽失去载体，战斗力更是不如之前。

    　　“怎么可能，这怎么可能！”

    　　碲魂兽发出阵阵怒吼，身体开始膨胀，打算魂力自爆，冲开一条通道。

    　　只要逃出去一丝意志，他就能转世重生。

    　　“领域之力！”

    　　柳无邪毫无保留的施展了自己的领域，封锁住了方圆十万里。

    　　尤其是身后神秘斧印，蠢蠢欲动。

    　　“轰隆！”

    　　九绝拳碾压在碲魂兽的身体上，传来一阵猛烈的轰鸣。

    　　碲魂兽被打蒙了，身体不断地的炸裂，化为大量的魂态。

    　　“继续吞噬！”

    　　柳无邪没有放过任何一缕魂态，不仅要炼化灵童的身躯，也要炼化碲魂兽的魂力。

    　　他乃仙界怪物，身体里面蕴含极强的仙界法则。

    　　有了这些法则，以后施展九绝拳，将更加的得心应手。

    　　“我不甘心，我不甘心啊！”

    　　碲魂兽还在挣扎，想要逃出去。

    　　每一次冲击，都被领域之力反震回来。

    　　神秘斧印陡然斩下，碲魂兽的元神，再次遭到重创。

    　　加上九绝拳反复碾压，碲魂兽挣扎的频率越来越轻。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我，我好不容易重生，不想死啊！”

    　　碲魂兽开始求饶，希望柳无邪能放过他一条性命。

    　　如果灵童肉身没有炸开，柳无邪可能会考虑，毕竟收服一尊仙人，对他来说，意义重大。

    　　失去了灵童作为载体，加上碲魂兽已经被他重创，就算收服，战斗力也会大减，一般的半仙境，就能轻易杀了他。

    　　这种垃圾，留着又有何用，还不如将其炼化，帮助自己突破到窥天八重境。

    　　他现在身边不缺高手，缺的是如何尽快突破到半仙境。

    　　“死吧！”

    　　没有理会碲魂兽的求饶，九绝拳陡然炸开，形成一道恐怖的漩涡，将碲魂兽吞噬的一干二净。

