    第209章 滚滚想要混沌钟（为‘采蘑菇的莴笋’盟主大大加更）

    “叔叔！”瞧见即将要了自己命的射日箭被震飞了出去，同样抬起头来的陆压，看到太一来了，脸上不由得露出了绝处逢生的开心笑容，急忙对他喊道。

    然而，太一此刻却不去看他，而是低头望着大地上那掉落在各处的自己其余九个侄儿的尸体，这，这……

    “找死！”太一怒火攻心，转头怒视着后羿，冷声道。

    话落，大手一挥，大片的金色火焰如同海啸一般，朝后羿扑打了过去。

    “不好！”见此，后羿急忙后退，可是，这时太一却突然出现在了他的身后，抬起手就要取他性命，只是……

    “嗖！”突然，一道黑白神光从他的眼前闪过，眼角一瞥，瞧见解除了祖熊真身，变回常态模样的滚滚居然朝陆压飞冲了过去，眼见就快要抓到他了，无奈，太一只能停下来，立即瞬移回去，护住陆压，并对着滚滚用力一拍。

    “噗！”顿时，滚滚以比来时更快的速度倒飞了回去，口中喷出了老大一口‘鲜血’。

    “滚滚兄弟！”

    “巫师！”

    看到滚滚挨了东皇太一一掌，还吐血了，后羿和夸父大惊，急忙一起朝它飞去，伸手将它接住。

    “滚滚兄弟，你怎样了？”接住滚滚后，后羿对滚滚问道。

    “大巫，快，快叫救兵，把祖巫喊来！”滚滚没有回答后羿的问题，对它说道，看上去……倒不像伤势很严重的样子，可是刚才的那口血？

    “祖巫？今日就算十二祖巫齐聚，你们几个也得死在这里！”听到滚滚的话，东皇太一将陆压拉到自己的身后，对他们说道。

    说完，眼中金光闪耀，就要再次出手，可是……

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈！”

    突然，一道浩大的声音响起，随后，一道圣光从天而降，紧接着，一名盘坐在金云上的俊美道人出现在了这里。

    “准提！”看到来人，太一脸色一变，皱眉道。

    “教，教主，救……救命啊，东皇太一他要杀熊了！”看到准提来了，滚滚立刻变得比之前虚弱了无数倍，有气无力地对他说道，脸上挂满了可怜兮兮的表情。

    准提回头看着滚滚，眉头微皱，对它挥了挥手，打出一道圣光，洒在它的身上，然后对它说道：“你先自己调息，过会儿再助你复原。”

    “咳咳，多谢教主。”

    “多谢圣人！”

    滚滚，后羿和夸父一起对准提低头谢道。

    “嗯。”准提对他们点了点头，然后转头怒视着太一，对他质问道：“妖皇恃强凌弱，伤我副教主，莫非是觉得我西方教好欺负不成？”

    “准提……圣人！”太一语气先是一冲，随即，看到准提取出了七宝妙树，想起对方如今已经不再是准圣了，而是圣人，咬了咬牙，强忍着心底的不甘，加了个尊称，然后，深呼了一口气，对他作揖说道：“圣人容禀，他们几个杀我侄儿，此仇不报，我枉为叔父，还请圣人莫要阻拦。”

    “哼，杀的好！”太一刚说完话，突然，又有一道浩大的声音响起，只见九条五爪金龙拉着一辆奢华霸气的辇车从东海的方向驶来，停在了这里，元始对着太一喝道：“太一，你纵侄行凶，火灼大地，致使无数生灵陨落，洪荒怨气冲天，该当何罪？”

    “我……”

    “嗖！”一道青色的剑光闪过，通天也来到这里，先是看了看那‘无比虚弱’的滚滚，脸色有些动容，随即，又变得极为冷漠起来，转头对太一喝道：“太一，上次就警告过你，莫要违背道祖圣令，你居然把我的警告当做耳旁风，指使你的十个侄儿用太阳真火灼烧大地，残害众生，你想做什么，灭地不成？”

    “通天师兄，我……”

    “闭嘴吧，谁是你师兄？来，随我去混沌一战，要是输了，你的混沌钟，我就收下了！”通天打断太一的话，对他怒喝道。

    “混沌钟？”听到通天这话，一旁的准提脸色微变，立即对通天说道：“师兄且慢，滚滚乃我西方教的副教主，东皇胆敢伤它，这份因果，我必将亲手讨回，还请师兄让我先与他做过一场，然后师兄再出手，如何？”

    “可以，但混沌钟必须归我。”通天瞥着准提，对他说道。

    闻言，准提的脸色顿时就僵住了。

    归你？

    凭什么啊？

    “咳咳~”听到几位大佬的谈话，本想一直装惨，不做声，直到事情结束的滚滚，脸色也不由得一变，忍不住了，咳嗽了一声，对他们‘非常可怜’地说道：“几位圣人，东皇纵侄行凶，还将我打成重伤，混沌钟……我觉得给小熊我当做补偿，也是一个不错的选择。”

    “闭嘴，美得你了！”通天对滚滚骂道。

    “咳咳，滚滚，你放心，我会替你讨回一个公道的，至于混沌钟……”准提扭过头去，说道：“它与你无缘。”

    滚滚：“……”

    你们都不是好人啊！

    果然，自己之前想的没错，截教乌烟瘴气，里面九成九都是不修清福的妖魔，西方教虚伪狡诈，里面都是一些只会糊弄自己这种纯真生灵的骗子，就只有元始天尊的阐教是光明正大，堂堂正正的好教。

    想着，滚滚将乞求的目光望向了元始。

    “咳咳，滚滚，混沌钟……你驾驭不住的。”瞧见这头胖熊眼巴巴地望着自己，元始咳嗽了一下，对它说道。

    滚滚：“……”

    我错了，我收回之前的话，你们三教都不是好教啊！

    果然，这世上唯一能够相信的大教就只有我滚滚大神未来会创造的熊猫大教！

    嗯，等接引和准提去了混沌以后，我要立刻着手，将西方教改造成我滚滚大神的熊猫教，然后，率领熊猫教和地府，攻上天庭，把昊天赶下帝座，接着，我滚滚大神称霸三界，让熊猫教成为三界共同的信仰！

    滚滚在心里瞎想到。

    与此同时，瞧见他们居然旁若无人地在商量着自己的混沌钟归谁所有，东皇太一垂眸，双手紧握成拳，良久，咬牙说道：“几位师兄，未免欺妖太甚！”

    说完，太一抬起头来，丝毫不惧道：“若要战，那便……”

    “道祖法旨到！”太一的最后一个‘战’字还没有说出口，这时，一道喊声从天外传来，众位大能循声望去，只见一个小童手持符令朝这飞来，速度加快。

    这个小童，名为：昊天！

    (本章完)

