    说话的是聒噪鸟，也可以叫他音符鹦鹉。他和鹦鹉一样，都可以模仿人类说话。而陆龍面前的这只聒噪鸟更是说人话的高手，精通五国语言！

    “尖牙陆鲨，你为什么要笑啊？”

    “我为什么笑？我在笑，呆呆兽已经成为一位真正的‘呆呆王’了！”陆龍咧嘴笑道。

    聒噪鸟有些不解，问道：“呆呆王？他不是还没戴上王者之证和大舌贝吗？他什么时候变成的呆呆王？”

    “此呆呆王非彼呆呆王。”陆龍认真道：“我说的是，他成长为了一位真正的王者！你们看战场！”

    以雌性呆呆兽为首，11只呆呆兽正在和刚进化成呆河马的三个呆激战着。

    能够参加王选正赛的呆呆兽肯定不会弱到哪里去，更别说进化后的他们。

    一时间，3只呆河马和11只呆呆兽形成了势均力敌的场面。

    “你们也进化吧！”雌性呆呆兽命令道。

    刚才她用精神力感知了一下，呆呆兽（陆龍）还没完全丧失战斗能力......但，目前的状况不能让她离开，去将对方送出战场，淘汰对方。

    她只要一离开，由那10只暂时雇佣的呆呆兽组成的战线，绝对会崩溃！到时候，她也会被对面的3只呆河马送走。

    10只呆呆兽摇了摇头，他们可不想和对方一样，随便找一只大舌贝进化，这对他们的未来不利。

    大舌贝的实力跟他们进化后的实力息息相关！

    “加钱！我加钱！”雌性呆呆兽急了。

    但其他呆呆兽仍然是不为所动，雌性呆呆兽开出的筹码固然不错，可还没有到让他们为其卖身的地步。

    画面一转，回到陆龍的话筒那里。

    “正如大家所看到的那样，那些围在蓝檬的呆呆兽身旁的其他呆呆兽，只是用金钱暂时构筑成的合作关系，他们不想把自己的未来交待在这......进化，是我们宝可梦一生最重要的事情之一。

    而那边的三只呆河马却是在没有任何明确利益下，为我的朋友——呆呆兽献出了未来！这说明了什么，不用我多说了吧？高下立判！谁才是真正适合进化成呆呆王的呆呆兽，不用我说了吧？

    或许，你们会认为所有的呆呆兽只要进化成了呆呆王，都会变成真正的王。我想说，这不一定！我唯一肯定的事是，进化前就身具王者风范的呆呆兽，进化后一定会是一位，可以带着所有呆呆兽走向辉煌的王！”

    对于陆龍的话，聒噪鸟是听得一愣一愣的......他也觉得，陆龍说的很对，不禁连连点头。

    聒噪鸟飞回了女记者的身旁。

    “聒噪鸟，尖牙陆鲨说了什么，你能够翻译给电视机前的观众们听听吗？”女记者对于陆龍刚才发出来的激昂叫喊声，非常地感兴趣。

    紧接着，聒噪鸟就把陆龍刚才说的话翻译了出来，他的记忆非常的好。

    也不知道人群之中，谁说了一句“这才是真正的王！”后，现场的大部分人都开始喊起“真正的王！”

    蓝超把她的妹妹拉到了人群之外。

    “妹妹，这波，你的呆呆兽的王者之证没了啊！”

    “我知道......我平时的行事风范影响到她了。”蓝檬有些想哭，她也不知道自己的呆呆兽在这种关头会使出这样的招数来。

    “爸爸他啊，就是太疼你了。这下好了吧，他惯你，你惯呆呆兽，你俩都被养出公主病来了！”蓝超头疼道。

    “回去后，我会让老爸禁止给我继续汇款了。以后的吃喝拉撒，我自己管！”

    “妹妹，你这......算了！”蓝超决定闭嘴，妹妹有上进心是好事。

    王者之证这种东西，其实在玛布日秘境就可以得到，但他妹妹的呆呆兽没有通过考验，所以他才会带着她来这里获取。

    就难度而言，难度肯定要比玛布日秘境高，但他们万万没想到，杀出来了一个不知道有几板斧的程咬金！

    ......

    水底。

    一只身材魁梧的呆呆兽正躺在那里一动不动，甚至还和身旁的某些水系宝可梦聊起了天来。

    呆呆兽一点也不怕自己被判负，只有在失去战斗能力的同时，被丢到大孟门岛上，才算作是被淘汰。在大混战中，避战自保是一种很好的战术。

    他正在等，等自己的体力和伤势恢复好。

    刚才，他吃了11发冲浪招式。

    即使是释放出了守住招式，光凭他的力量，也无法和对方11只呆呆兽抗衡，他还没有强大到那种地步。

    所以，他负伤了，现在正在靠他自己的特性——再生力，一点一滴地恢复着。

    又过了一会儿，河面上的能量强度下降了，他觉得自己差不多该出去收拾残局了！

    呆呆兽快速游到了水面，看见3只呆呆兽和1只呆河马已经被丢到大孟门岛上，被淘汰出去了。

    “？！”呆呆兽们大吃一惊。

    雌性呆呆兽则是大呼：“完蛋了！”

    此前战斗的时候，她就隐隐约约察觉到了，对方的特性是再生力！

    随着雄性呆呆兽的再度回归战场，呆河马一方的士气瞬间高涨。

    “王！”x2

    “你们，果然没让我失望！”呆呆兽露出了微笑。

    他刚才说的‘王者之路，注定孤独’，说的是，想要成为真正的王者，只能靠自己，不能靠别人，所以才是孤独的。

    真正的王者从来就不是孤独的！他们有朋友，有部下，有......没有其他人承认的王者，又如何是真正的王者呢？

    这一点，陆龍也是一样的。

    “跟我冲！”雄性呆呆兽卷起了巨浪，两只呆河马紧随其后。

    雄性呆呆兽的再次登场，已经让雌性呆呆兽一方的士气降低到了极点。

    再加上之前的消耗，雄性呆呆兽这一支生力军的加入，就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，雌性呆呆兽他们压根就顶不住这一招冲浪，全部被冲到了大孟门岛上，不省人事！

    “呀咚。”呆河马长老露出了微笑。

    看来，足以承担这顶王冠的真正的王者，已经诞生了。

    还留在战斗场地中的，只有一只呆呆兽和两只呆河马。

    但，这是一场选拔呆呆王的混战......

