    陈枫霍然回头，目光死死地盯着他，眼中杀机疯狂涌动。

    这一瞬间爆发出强横无比的杀意，这已经是云天翼第二次第二次喊他小杂种。

    陈枫盯着云天翼，一字一句说道：“我一定会杀了你，放心，我一定会将你斩杀的！”

    云天翼发出不屑的大笑：“哈哈，我好怕呀，我等着啊！我等着你将我杀掉！”

    在旁边，大管家段景辉不耐烦的说道：“别在这里瞎吵吵！”

    他盯着陈枫，手一指外面：“这里乃是重地，岂是你这种身份的人能够随便吵嚷的地方？”

    “你想死，很简单呀，三天之后，就是族中半年一次的大比之日，到时候你可以选择参加呀！”

    “那个时候，想死很容易的，因为到时候随便哪个人都有能力将你轻松斩杀！”

    闻听这句话，周围人都是发出一阵哈哈大笑，互相对视一眼，目光中流露出了然之色：

    “老段这句话可真是够狠的呀！“

    “没错，这话绝对是个陷阱，三天而已，三天的时间，这个小崽子实力能有什么突破，到时候肯定比现在没有任何的长进！到时候咱们杀他岂不是轻而易举？”

    “没错，咱们中随便一个人碰上他，那就代表着能够轻松晋级，我现在还盼着他能够参与呢！”

    “对呀，”其中更有人满脸挑衅地向陈枫勾了勾手指说道：“陈枫，你到时候可一定要参加呀！”

    他们都是满脸轻蔑，根本没有将陈枫放在心上。

    这时候，云破天走了进来，皱眉问道：“怎么回事？”

    很快他扫了一眼，就知道了事情的原委。

    他皱着眉头看了段景辉一眼，心中暗道：“段景辉这事做的也实在太不妥当，府中规矩，所有子女，玄皇石的领取份额，分别是十块、七块和五块。”

    “五块已经是领取的最少的，而他竟然只给陈枫两块，这未免也有些太说不过去了！”

    看到云大将军眉头紧锁，段景辉立刻心中一颤，眼中露出一抹恐惧之色，心中很是忐忑不安。

    他很熟悉云大将军，知道他这般神态，便已经代表他心中颇为不满了。

    他立刻忐忑不安起来：“看来，我这么做有点儿过了，有点儿欺负人欺负得太狠了，大将军应该是心中有些不满了。”

    “算了，这一次是我自个儿没想清楚，受点惩罚就受点惩罚吧，大将军总不可能杀了我，只要不死，就不算什么！”

    所有人目光都是落在云破天身上，等待着他的裁决。

    但让所有人都震惊的一幕出现了，云破天只是淡淡的扫了段景辉一眼，却是一句训斥的话都没有对他说，而是看向陈枫，目光之中露出一丝厌恶和不屑，冷冷说道：

    “像你这样的废物，要五块玄黄石又有什么用？五块你吸收的了吗？“

    这句话直接让陈枫整个人傻在了那里，如坠冰窖！

    他早就已经知道云破天对自己很厌恶，而此时陈枫心中对云破天也没有了丝毫的指望和亲近，甚至有了一丝仇恨，但他也没有想到云破天竟然可以如此无耻。

    他这种行径，已经可以说是无耻卑劣了。

    他连最最基本的公平都不维持，明明是他手下的人做错的事，他却直接出言训斥自己！

    陈枫平静下来之后，目光也变得如同一泓秋水，而此时他看向云破天的目光中已经不再是一丝恨意了，而是浓烈无比的恨意，甚至带着一丝轻微的杀机！

    “段景辉，我必杀你！”

    陈枫之前想的，还是让云破天给母亲道歉，而没有杀意。

    现在，则是已经有了一丝杀机，绝不是一个道歉那么简单。

    陈枫再也不想在这里待下去了，他转身向着大殿门口走去，即将走到大殿门口的时候，他忽然转身回过头来，手指着云天翼，一字一句，声音冰冷无比：

    “云天翼，你等着，三日之后，我必杀你！”

    说着，转身离去，身后传来无尽嘲笑之声。

    小院之中，陈枫盘膝而坐，此时夜色如水，陈枫已经盘膝而坐，整整三个时辰了。

    自从他回来之后，就一直将那玄黄石握在手中修炼。

    手中玄黄石，乃是正方之形，边长约有三寸，通体莹黄之色，如同一块极为晶莹剔透，品质上乘的黄玉一样，非常的漂亮。

    里面有着浓浓的灵气，庞大的气息传来，比当初吕安然给陈枫的玄黄石品质要高得多。

    这两块玄黄石都乃是土系的，和陈枫不是特别的相容，但是陈枫的九阴九阳神功，可以将一切力量尽数化归己用，所以他倒是也不怕。

    比这种玄黄石更加纯粹，更加珍贵的，乃是一种无属性的玄黄石，那种玄黄石可以转化为任何力量，而且要比这种玄黄石效率高的多，力量也充沛的多。

    当然，以陈枫现在的这种境界和实力，根本无法接触到那种玄黄石，据说现在只有皇室才拥有！

    许久之后，陈枫轻轻抬起头来，吁了口气，脸上露出一丝苦闷之色。

    “整整用了三个时辰的时间，我都没有在这里面感受到一丝一毫的玄黄之力，我甚至连这玄黄石的外壳都没有给磨下去一分一毫。”

    “这样下去的话，别说三天了，一个月的时间，我能吸收掉这块玄黄石就算是不错了。”

    “说到底，还是等级太低了。”陈枫满脸苦恼之色。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他轻轻吁了口气，说道：“三天的时间，绝对不够。”

    他眼中露出一抹决绝之色：“但是，我陈枫说出来的话，一定要做到，三天之后，我一定要让他们付出代价！”

    “雷神附体，一个月的时间还没有到达，我现在是无法使用雷神附体的，但若是我强行催动，拼着损耗几十年的性命，说不定可以使用雷神附体！”

    陈枫眼中露出一抹决绝之意。

    而就在这时，忽然，外面传来轻轻响动。

    陈枫立刻悚然一惊，绷直了身子，向外看去，低声说道：“谁？”

