
　　飞出大气层，沐阳回身看了一眼蔚蓝色的地球。

　　那是他的家，有他的亲人朋友，那里是他的根，他决不允许任何人破坏他。

　　如果沐阳没有记错，此刻正是中国凌晨四点钟的时候，黎明前最黑暗的那一段时间。

　　“黑暗不会长久，黎明就在眼前。”

　　飞艇快速飞向月球方向，那艘巨大的探索飞船母船就停在月球变身，沐阳用肉眼就能看到他的身影。

　　“嘟嘟嘟...”

　　突然，飞艇显示屏亮起。

　　“老板，外星母船发来信息，询问我们过来的原因。”卢卡道。

　　沐阳道：“回复，飞艇局部损坏，要求回母船进行维修。”

　　“嘟嘟嘟...”

　　“老板，已经接到命令，允许回到母船。”

　　这条船的信号密码，通讯方式，语言类型都已经被破解，对方验证肯定没有问题，混进母船问题不大。

　　当然，沐阳也做了二手准备。

　　如果混不进去，那就改用强攻的。

　　这个强攻自然不是沐阳直接飞过去，用身体打飞船，就算是探索船，也不是低级武者可以打爆的。沐阳买来的宇宙9阶机器人也不行，飞船防护罩足以抵挡域主级强者的攻击。

　　沐阳的第二方案是直接夺取所有二级飞船，然后和母船对攻，消耗掉他所有的实力，不过那样一来，恐怕会多出很多变数，地球也会面临更大的危险。

　　现在能混进去自然是最好的。

　　越是靠近母船，越能感受到他的庞大。

　　长30公里，高宽也在10公里左右，沐阳他们乘坐的小飞艇，在他面前就像是一粒沙尘。

　　在靠近飞船之后，卢卡告诉沐阳，母船智脑已经接管了这艘飞艇的驾驶，会自动引导他们进入。

　　“刷..”

　　飞艇进入一处舱门，里面是长长的管道，一直飞了10分钟，才来到一处无比宽阔的地方，这里给沐阳的感觉就像是一处密封巢穴，密密麻麻的停泊口，飞艇直接飞入一处小舱室，直接挂在了上面。

　　“老板，这里是母舰的维修区。”

　　沐阳点点头，“打开舱门，开始行动吧。”

　　舱门打开，沐阳和卢卡飞了出来。

　　意念一动，黑神套装从戒指上流出来，自动覆盖沐阳全身。

　　黑神套装是一级宝物，不过这东西在混乱星域这样的高级星球，人家是拿来作为战斗内衣使用的。

　　咔咔咔。

　　五级护神套装穿在沐阳身上，这才是真正的护甲。

　　接下来是殊死一战，沐阳会做好最万全的准备，绝不会有一点的掉以轻心，这是关系着人类命运的一战。

　　“刷刷..”

　　沐阳和卢卡直接向着内部飞去。

　　就在这时，飞船内骤然响起警报声，“呜呜呜呜，有异物入侵，请护卫清理，呜呜呜呜，有异物入侵，请护卫清理。”

　　沐阳一惊，反应还真快。

　　“卢卡，破开隔板，加快速度。”

　　飞船内部的金属，比飞船外壳金属的属性要低的多，而且没有能量护罩，卢卡宇宙9阶实力，加速之下，轰隆一声，一下就将前面的金属壁撞开，破开一个一人粗细的大洞。

　　沐阳和卢卡要尽快赶到飞船主控智脑室。

　　夺取智脑控制权，这里面有一个问题，如果你在外围入侵，智脑在发觉问题时，可以断开连接，让破解失败，只有在智脑主控室，直接与智脑对战，他才无法逃避。

　　此时，飞船内已经警报大作。

　　牛头人船长马克安利，对着几名属下吼道：“立刻给我查，到底出了什么事情，是什么东西进入了飞船内部，必须尽快查明消除隐患。”

　　“是，船长。”

　　过了一会儿，有属下汇报道：“船长，有两个高级武者，正在飞船内乱闯乱撞，已经对飞船造成多处破坏，实力应该在宇宙级。”

　　马克安利也是一惊，“什么，有宇宙级武者闯入，怎么可能，这可小小的星球这么落后，怎么可能有这么强的武者。”

　　副船长‘风’说道：“我们在调查这颗星球的信息里，有关于一些强者的传说，比如各种神灵传说，各种文明，各种遗迹等等，这颗星球未必没有高级强者存在。”

　　另一位叫‘海格斯’的家伙说道：“我们当时分析，那些传说不都是这些家伙臆造出来的吗，根本没有证据。”

　　牛头人船长皱着眉头，沉声说道：“好了，不管是不是传说，先解决掉眼前的麻烦，抓住他问一问，不就都清楚了吗。”

　　“你打算怎么办，船长。”

　　牛头人吩咐道：“既然是宇宙级强者，那就派出战斗队，抓住他们，海格斯，你带队去。”

　　就在这时，有人汇报道：“船长，已经分析出来，他们向着智脑主控室方向去了。”

　　牛头人脸色一变。

　　如果让人破坏了智脑，那也是一件很麻烦的事情，没想到对方还知道这一点，他不得不重视起来。

　　“海格斯，立刻去，必须消灭他们。”

　　海格斯说道：“只是两个人，没问题的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　卢卡一拳将智脑主控室的大门打爆，露出里面的空间，只见在这处巨大的房间内，一块巨大的水晶魔方，正悬浮在两块圆盘金属中间，周围不停地闪耀着蓝色的电弧。

　　刷的一下，

　　半空中出现一面立体光幕，上面出现一个虚拟的牛头人形象。

　　“警告，这里是智脑控制室，立刻离开，否则愤怒的安格斯牛会打爆你的头。”

　　沐阳呵呵一笑。

　　这智脑还挺人性化的，竟然还会来这一套。

　　不过这样的恐吓，对沐阳没有一点用处。

　　沐阳道：“卢卡，接下来看你的了。”

　　卢卡道：“没问题老板。不过老板，在破解期间，请尽量不要打断，否则需要重新开始。”

　　沐阳点点头，“守护任务就交给我吧。”

　　卢卡走上前，流银般的身体化成水一般，飘过去，直接覆盖到那颗水晶魔方上。

　　“你做什么，立刻离开。”

　　“有人入侵，正在破坏内部程序，请外围人员立刻清理。”

　　“滋滋滋。”

　　飞船智脑发出更加尖利的警告声。

　　在飞船控制室的牛头人马克安利脸上就是一惊，心里大叫不好，立刻拔腿也往智脑主控室方向窜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1701章：智脑控制争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 