    林晚弯腰，从一直拎着的手提袋里拿出一束不大的鲜花递给莱斯特。

    “昨天她出差前，特意叮嘱我带过来给你的。还让你不要因为她不能来就生气，下次她一定会守约。”

    花的确是裴瑾瑜让林晚带的，赔礼道歉也是真的。

    不过裴瑾瑜的原话是，“怕他不高兴的话你就买束花带着去吧，就当是我送给他的，这事的确是我的责任，我不该没确定好行程，就随意答应他要去探班。”

    不过这些细节的东西，就没有必要一一解释给莱斯特听了。

    花其实只有一小捧，但莱斯特还是特别高兴，连说了好几声谢谢。

    孙敏敏似乎有些吃味。

    强行插嘴问道，“莱斯特，你们说的裴小姐是谁啊？也是你的朋友吗？”

    莱斯特迟疑了片刻，最终点点头。

    “是在国外就认识的朋友。”

    孙敏敏隐约觉得这个裴小姐在莱斯特心里，似乎跟其他人不太一样。

    不然也不会托人带了一束花，就能让莱斯特高兴成这样。

    她还想继续往下问问。

    苏晓忽然插嘴道，“你和瑾瑜不是都订过婚了吗，怎么还说只是朋友？”

    “订婚？？”

    孙敏敏忍不住尖叫。

    周围几个人全被她的高分贝吓了一跳。

    她的经纪人急忙用眼神示意她注意形象。

    掩饰性地干笑，“敏敏，虽然莱斯特没跟你说过，但你也不用这么惊讶吧！”

    孙敏敏也意识到了自己的失态，脸上勉强挤出个笑容。

    “我，我就是有点意外。莱斯特，你不是只比我大两岁吗，怎么就已经订婚了......”

    莱斯特其实也被她突然的尖叫吓得不轻，不过听到她开口询问，还是礼貌地想要解释。

    “我和瑾瑜之前是订过婚，因为一些原因取消了，现在是朋友的身份。”

    原来是虚惊一场。

    孙敏敏又高兴了起来。

    “这么说来，你们现在是纯粹的朋友关系咯？”

    前未婚妻什么的，最多是增加点难度而已，算不上什么障碍。

    莱斯特听到这个问题，微微皱起眉显得有点不太高兴。

    但一时之间好像又不知道要怎么反驳她。

    林晚这时候忽然开口。

    装作和莱斯特闲话家常的样子，忽然爆料道。

    “其实当时，如果不是突然出了点问题，你们差点就举办婚礼了对吧？”

    虽然裴瑾瑜从头到尾都没有同意，但事实确实是这样。

    “小晚，你也知道...”

    那都是裴家长辈的意思。

    他现在和裴瑾瑜不上不下尴尬在这里，也还不是因为这一层关系作祟。

    林晚却像是没听懂他话里的意思，自顾自往下道。

    “虽然说好了要从朋友做起，但订过婚毕竟不太一样。你们俩前后脚回的国，之前住在同一个酒店，现在买房又买成邻居，应该没有人相信你们只打算做一辈子朋友的吧！”

    她笑着眨眨眼，“裴小姐现在人在出差都不忘记安排我们来送花，我觉得莱斯特你可以再努把力！”

    莱斯特一开始还有点困惑，林晚为什么忽然在一堆人面前讲起他和裴瑾瑜的私事。

    但听到最后那句，他脑子里已经只剩下被人看懂的兴奋。

    “小晚，你真的这么觉得的吗？”他激动地问，“我真的还有机会？”

    林晚笑着道，“你应该比我们还要了解她，如果不是关心你，她今天肯定不会托我们过来。”

    像是长久的坚持终于得到别人的认可，莱斯特激动地张开双臂抱了抱林晚。

    “谢谢你！你们今天能过来真是太好了！”

    孙敏敏刚才想问的话，像鱼刺一样卡在喉咙里。

    莱斯特的表现太过直接，在场的人都能听得出来，他对他那位前未婚妻余情未了，甚至还可能是追着人家才回的国内。

    她这几天的殷勤和暗送秋波，好像都要变成竹篮打水一场空了。

    经纪人看到她脸色发黑，心都快提到嗓子眼。

    “敏敏...”

    周围站了不少人，她欲言又止，只能用眼神提醒她克制。

    孙敏敏虽然快被恼怒淹没，但也知道这里不是发脾气的好地方。

    莱斯特就站在她面前，这里还是天华传媒的摄影棚。

    别看所有人对她都客客气气的，“孙小姐”、“孙老师”的叫得恭敬，但要是她敢在这里出点洋相，第二天就能被送上热搜。

    她忍了又忍，但一对上林晚脸上温柔的笑容，还是瞬间破了防。

    就是这个女人，从他们进门开始就不停在提那个裴什么的前未婚妻，像是故意说给她听似的。

    还有莱斯特刚才给她的拥抱。

    要知道这两天，不管拍摄中她和莱斯特做过多少亲密的举动，只要拍摄一完成，莱斯特就会立马彬彬有礼地后退两步，和她保持一定的距离。

    也就刚才她趁他没反应过来的时候，在他胸口趴了那么几秒钟。

    想要他主动？

    那是基本不可能的事。

    孙敏敏和林晚对视了两眼，露出个似笑非笑地表情。

    “这位小姐，你一定跟莱斯特认识很久了吧？”

    林晚回道，“也没多久。”

    “是吗？我听你刚才笃定的语气，还以为你们肯定认识了很久，你对他了如指掌呢！你说的这些，恐怕连艾米姐都不太清楚吧？”

    艾米把莱斯特带进来之后，又出去找现场管理人员商量收场的事了。

    要是她人在这里的话，估计会立马和孙敏敏撇清关系。

    不管她和莱斯特之间的关系如何，她可不想做那个得罪陆氏集团总裁夫人的冤大头。

    孙敏敏显然是不知道林晚这一层身份的。

    因为她暗暗讽刺两句之后还觉得不太过瘾，又加忍不住加大了力度。

    “你这么关注莱斯特的私生活，真的也只是想和他做朋友这么简单吗？怕不是心里也有肮脏的想法，不敢拿到台面上来说吧？”

    和莱斯特不太熟，苏晓原本一直在旁边安静看戏。

    听到孙敏敏大放厥词，第一个反击道，“你瞎扯什么呢？自己小心思太多，别以为别人都跟你一个模样！”

    莱斯特也皱起眉。

    转身面对她，神色严肃地澄清道，“孙小姐，请你注意用词。我朋友已经结婚了，她老公也是我的朋友。你这样说，不但侮辱了她，也同样侮辱了我！”

    孙敏敏发现莱斯特生气，一时有些慌乱。

    但嘴上还在强装镇定，死不认错。

    “莱斯特，你不要误会我不是在说你，我的意思是这个女人有问题！她这么喜欢对你的私生活指手画脚，肯定是有什么企图的！”

