    “您好，莫白，自由泳还有最后两个项目，一个是100米，另一个是50米，这两个你都报了名吗？”

    “当然。”

    “佩服，衷心祝愿您能再次夺得金牌。”

    “一定。”

    “看来莫白你很有信心，对了，100米你会使用什么游泳姿式，有没有考虑过爬泳，也就是自由泳。”

    “100米不会用自由泳，我准备用蝶泳。”

    “我的天，您这真是想将自由泳给完全比下去呀。”

    “也不是，自由泳其实速度也比较快的，我只是觉得，蝶泳的速度也未必慢。而且，你不觉得蝶泳的姿式很好看吗？”

    “确实，所有游泳类型当中，蝶泳是最具观赏性的，菲尔普斯就是蝶泳的佼佼者。”

    “还行吧。”

    莫白应付的点了点头。

    “啊，还行？”

    采访记者目瞪口呆：“看来莫白您是想挑战菲尔普斯。”

    “没这想法，当然，如果有机会的话，倒可以一起游一下，不过，说是挑战，还真谈不上。”

    虽然目前为止菲尔普斯是这个世界上游泳最为知名的一个，但莫白却并未将他当成是对手。

    对于莫白来说，在游泳界，或许没有人是他的对手。

    “好吧，那我们来聊一聊100米自由泳吧。100米自由泳比赛比之其他的项目更为有竞争力，除了韩国方面，日本，澳大利亚选手实力都非常强。而且，100米自由泳项目爆发性非常强，他的耐力反倒是其次。特别是澳大利亚一位叫做“帕尼”的选手，他的水下转身技巧非常厉害。”

    “谢谢提醒。”

    莫白向记者朋友表示感谢。

    水下转身吗？

    莫白却是露出了微笑的笑容。

    的确。

    水下转身是游泳项目当中非常有技巧性的技术。

    不少选手哪怕在直线游泳的时候泳不过对方，但是，如果水下转身技术非常好，那么，他便可以弯道超车。著名游泳明星菲尔普斯，他的水下转身技术就非常厉害，曾经有人重点研究过他的水下转身技术，但可惜，飞鱼只有一个，目前为止，谁也无法超过。

    但是，对于莫白来说，水下转身他却未看在眼里。

    相比水下转身，不知道我直接从水下飞出水面，他们会是什么样的感觉呢？

    这一想，莫白都有一些期待了。

    第二天，100米自由泳比赛正式开始。

    “肖指导，听说莫白准备在100米自由泳项目当中使用蝶泳？”

    “我也听到过这个传闻，据莫白采访时他是这样说的。”

    “那你认为，蝶泳比起自由泳来有没有优势？”

    “这个真不好说。”

    肖指导笑了笑：“如果按之前我们的理解，自由泳是目前为止所有游泳类型当中最快的。与自由泳相比，蝶泳相对较慢。不过，虽然蝶泳比自由泳相对较慢。但从世界记录排名来看，蝶泳与自由泳的差距最小，以50米世界记录来看，只有2秒的差距。所以，要我看的话，如果掌握一定的方法，蝶泳未必会输于自由泳。”

    “我也这么认为。”

    主持人也是笑道：“要知道，之前莫白可是用最慢的蛙泳超过了被我们认知的自由泳。”

    “我觉得世界游泳协会应该再去研究一下游泳，是否我们几十年来对于游泳的认知产生了错误。”

    “这是有可能的，科学在进步，我们的知识也在进步，我觉得应该重新深刻研究了。”

    虽然100米自由泳已经开始，但并没有轮到莫白这么快。

    所以，两位主持人也很有闲情的聊得闲话。

    “好了，莫白出场了。”

    “莫白在第7轮出场，仍然是第4个泳道。”

    “看来主办方很重视莫白呀。”

    “那是当然，连夺4枚金牌，想不重视都难。”

    各就各位。

    预备。

    砰……

    受上次韩国队3人同时抢跳影响，这一次预赛一切很顺利，没有人抢跳。

    可能很多人也觉得当时3人抢跳太过于怪异，如果再用抢跳战术，真不知道又会发生什么事。

    “8位运动员同时跳入水中。”

    “莫白果然用的是蝶泳。”

    “目前莫白的速度并不算快，也不算慢，与大家差不多，暂时还没有看出哪个最有优势。”

    “时间还足够，我还是跟大家科谱一下蝶泳吧。蝶泳其实是蛙泳的变种，十几年前，很多游泳运动员为了提高蛙泳的速度，于是，便将双手从水下解放出来，腾至空中。于是，我们可以看到，蝶泳就变成了每一次划水，双手都会在空中绕一个圈再转入水下。因为这样的动作非常优美，就像蝴蝶一样，所以，我们便将这种游泳称之为蝶泳。”

    “说到蝶泳，我们就不得不提一下著名的游泳巨星菲尔普斯。做为世界游泳，也是世界奥运会金牌获得最多的一位体育运动员，菲尔普斯最拿手的也是蝶泳。很多人都将菲尔普斯称之为飞鱼，就是因为菲尔普斯在用蝶泳游泳的时候，看起来真的像飞一样。”

    “确实是的，我们来看莫白，莫白的蝶泳动作非常漂亮，双手腾空的动作，真的有一些起飞的感觉。”

    “肖指导，问一个很脑残的问题，游泳运动员真能飞面水面吗？”

    “呵呵，当然不可能。”

    肖指点摇了摇头：“虽然菲尔普斯是叫飞鱼，但他不可能如鱼儿一样，真的飞出水面。之所以叫飞鱼，只不过是因为他游泳速度很快，加之夺得最多金牌，当然，还有因为他用的是这种看起来有一些腾空的蝶泳。也因此，一众媒体便将菲尔普斯称之为飞鱼。”

    “唉，好可惜，为什么人类就不能像鱼一样的，从水中飞出来呢？”

    “这与人类的形体有关，鱼为什么可以跳出水面，是鱼通过鱼尾的摆动力量。人只有双腿，并没有鱼尾。双腿的力量，不足于将人的整个躯体跃出水面。”

    肖指导不时解释说道。

    很快，几十秒之后，100米自由泳的关键看点就已来到。

    “已经快到对岸了。”

    “嗯，100米只需要游一圈，一个泳道50米，也就是来回一圈就完成，现在大家差不多都要游完第一转，只要触碰到墙壁上的电子计器，大家就可以转身游完最后一转。”

    “这个时候是最为考验游泳运动员技术了，水下转身技术如果处理得好，哪怕之前速度慢于对手，也可以弯道超车。”

    “不好，莫白水下转身慢了澳大利亚选手1秒钟的时间。”

    “澳大利亚选手‘帕尼’的水下转身非常快，在他只是触碰到电子计时器时，他便潜入到水底，用海豚式摆尾动作，在水中潜行了15米，迅速领先对手。”

    现场掌声就此响起。

    一众澳大利亚的看客为“帕尼”的表现鼓掌。

    “精彩。”

    “这个水下转身的动作做得太好了。”

    “是的，看起来比之菲尔普斯做得还要完美。”

    这翻表现，连澳大利亚男子游泳主教练亦是无比的欣慰。

    帕尼的心理承受能力很强大，并不畏惧连夺4枚金牌的莫白。

    哪怕如此，竟然还将最为有技术含量的水中转身技巧发挥的这么好。

    “100米自由泳果然竞争很大。”

    “莫白的速度有一些慢了。”

    “虽然只是慢了1秒，但是，100米的距离，1秒已经是非常大的差距。”

    不少关注莫白的看客心里一沉。

    只是，就在大家有一些担心莫白之时，镜头当中，一道巨浪突然出现。

    正在水中游泳的莫白，此时已经发动了技能【北冥有鱼】。

    双手就像鸟的翅膀一样，突然一下子张大。

    随后，莫白整个身子从水中一跃而起。

    一只大鱼，跳出了水面。

    哗啦……

    这一声巨响，震撼了世界。