    第383章 复合之毒

    所有人，连大气都不敢喘，唯恐影响了他的诊治。

    “生死由命成败在天，如今蔡国公已经病入膏肓，命悬一线了，如果让我出手的话，我也只能说可以试一试，但不敢说结果如何，能不能行，都要看看他自己的造化——”

    王子安回头看着杜构和杜楚客等人，等着他们的决定。

    杜楚客和杜构等人相互对望一眼，眼中不由闪过一丝挣扎。就在这时，就听得身旁传来一个沉稳的声音。

    “治——还有什么情况，能比现在更糟糕——”

    两个人一扭头，看到了神色坚定的李世民，瞬间下定了决心，冲着王子安深施一礼。

    “那一切便仰仗侯爷了——”

    王子安微微点头，把目光看向了已经陷入昏迷状态的杜如晦。

    “孙老，借你的金针用用——”

    啊，这——

    杜家的人，心不由就又提起了三分。

    今天这大夫，好像有点不靠谱啊。

    年龄就不说了，连基本的医疗工具都没有……

    你敢信吗？

    这要不是孙思邈老先生极力推荐，皇帝和太上皇都跟着，他们估计把这位当场轰出去的心思都有了。

    王子安一伸手，早就伺候在一旁的孙思邈赶紧把金针送了上去，同时忍不住身体微微前倾，一眨不眨地盯着王子安的双手。

    终于又能亲眼看到王子安施针了！

    枯木回春针——

    王子安下针如飞，兔起鹘落之间，九九八十一针，已经全部落下，

    当最后一针落下，王子安随手一拨，九九八十一根银针便无风自动，嗡嗡响成一片。

    所有人，不由目瞪口呆。

    神乎其技！

    所有人眼睛一眨不眨地看着躺在床上的杜如晦，约莫半刻钟的时间，震颤的金针逐渐停下，杜如晦也虚弱地睁开了眼睛。

    所有人，不由大喜过望，纷纷围拢过来。

    “都先出去吧——”

    王子安微微松了一口气，冲着大家摆了摆手。

    杜家的人，现在对他奉若神明，虽然现在很想守在杜如晦身边，还是依言退了出去。

    王子安信步走到窗子跟前，打开窗户，然后也跟着大家走到外面的客厅。抓起一旁书桌上的笔墨，沉吟了一下，写下一道方子，随手递给了守在身边的杜楚客。

    “刚才，我只是用金针激发了他体内的残存的生命力而已，这副方子，是帮助他稳住这股生命力的，赶紧按方抓药吧——”

    说到这里王子安语气微微一顿，补充了一句。

    “最好自己亲自盯着——”

    杜楚客不由脸色一变，有些诧异地抬头看了王子安一眼，旋即把药方交到了杜构手中。

    “你亲自去一趟，记得全程盯着，不要假手于人——”

    杜构点了点头，匆匆地出去了。

    客厅里的氛围顿时就严肃起来。

    所有人，都一脸探寻地盯着王子安。

    “子安，这病莫非有什么蹊跷？”

    孙思邈忍不住开口问道，刚才王子安写的时候，他就看到了药方，一直忍着没问，此时，再也忍不住了。

    “这不仅仅是病，还有毒——”

    杜家的人闻言，不由目瞪口呆，李世民脸上都不由浮现出一丝震怒的神色。

    竟然有人敢对大唐宰辅，自己最为倚重的肱骨之臣下毒？

    这，莫不是要造反！

    这话一出，不要说杜家人和李世民，就连默不作声地站在一旁的李渊，脸上都不由露出一丝惊诧震怒的神色。

    要知道，这可是长安，这可是杜家，这可是当场宰辅。

    有人敢对杜如晦下毒，那岂不是意味着——

    可以想象，这个消息一旦传出，会在朝堂上造成怎么样的震动。

    孙思邈闻言不由寿眉高挑，脸上露出一丝疑惑的神色。

    “毒？老朽为何未曾发现半点端倪——”

    虽然他对王子安的医术推崇备至，几乎到了迷信的地步，但对自己的医术也很自信啊。

    要说是其他病症，他可能想象，但你说中毒——

    我孙思邈的医术是白给的吗？

    见孙思邈发问，包括李世民等人，所有人的目光都不由聚焦过来。王子安没有接话，反而把目光望向杜如晦的夫人。

    “蔡国公平日里是不是喜欢吃醋——”

    杜如晦的夫人闻言，不由神色一愣，旋即点了点头。

    “侯爷你怎么知道的——我家相公平日里就酷爱吃醋，几乎是无醋不欢——”

    王子安闻言微微点了点头。

    “那就错不了了，蔡国公中的这种毒，严格来讲，其实不能算毒，因为单独拿出来的时候，它们只是一种很寻常的食材，或者是药材的引子，但若是和醋一起食用的话，它就会积聚在肾脏之中，对肾脏造成持续的伤害，最终引起肾脏功能衰竭——”

    说到这里，王子安看了一眼孙思邈。

    “因为这是一种食材，中毒之后并没有明显的症状，外在表现上，也和寻常的毒药截然不同。你虽然不知道这种毒素，但先前的诊治并没有问题，确实能减轻病人的症状，甚至只要坚持服药，也有治愈的可能——这就是前几天，蔡国公病情忽然稳定下来的原因——”

    孙思邈脸上不由露出深思的神色。

    “哪为何——”

    “那是因为有人不想看到蔡国公醒来——”

    王子安扫了一眼屋内的众人，轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝郑重的神色。

    “若说先前中毒，还有可能是因为个人饮食片好，阴差阳错，但现在看来，恐怕不简单——因为有人用一味药材，引发了蔡国公体内蕴藏的毒素，所以，原本平稳下来的病情，才会急转直下，造成体内多器官的功能衰竭——”

    “什么药材——”

    王子安话音一落，站在一旁的杜楚客就忍不住插嘴问道。

    因为最近，他们几乎是衣不解带，全天候地守在自家大哥身边，外人要想通过其他手段下毒，简直难如登天。

    王子安闻言，伸手指了指旁边一座精巧的铜制香炉。

    “熏香——”

    “熏香？”

    所有人不由相互对视了一眼，露出震惊的神色。

    王子安点了点头。

    “这种熏香添加了特殊的材料，寻常人闻起来，似乎没有多大的差别，但蔡国公这种情况闻起来，那就是催命毒药了——”

    王子安此言一出，原本还有几分怀疑之色的夫人，顿时脸色大变。

    “我家老爷确实，确实是今天早晨换过熏香之后，忽然恶化的——”

    (本章完)

