    云千帆脸色很是平静，擦了擦嘴角的血迹。

    “队长，要是没有底牌，今天估计真的要栽在这儿了。”

    他的话让队伍中的武隼和周末几人微微一惊，难道说他有办法能够冲出去吗？

    在月光下，云千帆身上的灭世黑炎并不是那么显眼。

    不过，却能够感觉到其中那冰冷刺骨的寒意。

    “宁兄，我这种状态需要大量的元力，接下来的战斗，队长你去牵制狼王，其他的交给我。”

    “武隼和周末负责保护宁夏！”

    云千帆没有任何犹豫，现在唯一的办法就是让宁夏将所有的元力都贡给自己。

    灭世黑炎的效果，在他突破凡魄境的时候，就已经显现了。

    那就是能够燃烧灵魂，这些荒原狼的灵魂，还挡不住灭世黑炎的威力。

    但是，使用灭世黑炎，就现在身体中的元力，最多也就是释放三次。

    三次过后，元力就会消耗殆尽。

    加上宁夏的补给，自己或许能够维持五次或者六次。

    就算是杀不完这些荒原狼，也能让它们感觉到畏惧！

    “行。”

    赵本刚也没有犹豫，他看出来了林千帆身上的这种火焰不一般。

    或许唯一突破的办法就是在云千帆的身上，现在他们所有人也只能将希望放在他身上了。

    周末和无损两人也没有犹豫，将宁夏护在了中间，云千帆松手的掌心之中，冒出了大量的灭世黑炎。

    “星火燎原！”

    云千帆双手猛然往地上一拍，无数的灭世黑炎在他的控制之下，朝着四面八方荡开，而那些荒原狼自然也是不傻，一个个纵身跳起，想要躲开这黑炎的攻击。

    但是他们忘了云千帆能够控制，在他们跳起来的那一刻，那些原本在地上燃烧的灭世黑炎，突然窜向了半空之中，点燃了荒原狼的毛发。

    短短几个呼吸，就已经有十多头荒原狼受到了致命的攻击，连尸体都已经被焚烧得一干二净了。

    狼王看见这一幕后，咆哮出声。

    “嗷呜！”

    随即朝着云千帆冲了过来，但是刚往前跑了没几步，就被赵本刚挡在了面前。

    “想越过我，你觉得可能吗？”

    狼王和赵本刚再度战斗在了一块，而云千帆则是再次释放出灭世黑炎。

    经过十多分钟的战斗，荒原狼的数量整整少了一大半，只剩下区区百来只苟延残喘。

    而这些荒原能够就已经被云千帆给打怕了，它们深知到那黑色火焰的恐怖，一个个都远离了云千帆。

    赵本刚见状，脸色充满了惊喜，没想到自己招来的这个队员居然救了整个队伍一命。

    然而却一不小心分了神，被狼王一口咬在了肩膀上。

    “噗嗤！”

    整条手臂都被狼王给咬碎了，吞入腹中，赵本刚也是猛然往后倒退，元力正在源源不断的修补着他的伤口。

    “吼！”

    不过狼王也并没有追击，而是站在狼群的最前方，那一双铜铃般大小的双眸，就这么死死地盯着云千帆。

