    从沈立夫进来到吃晚饭，沐游没和沈立夫说过一句话，如是当沈立夫没有进来过一般，该喝喝他的该吃吃他的，倒是和乔正道夫妇、陈洁、小狐狸有说有笑的，这越发让沈立夫心一直提着悬着。说实在的，沈立夫这次来此道歉，多半还是因为沐游的原因。沈立夫也多少知道沐游这个人的性格，向来便是和自己不对头，自己要是直接向沐游示好估计得给他撩一顿，所以这才来个曲径通幽找上了乔正道，

    原见沐游不待见自己，本就心慌，如今见沐游要起身相送，如何能够不咯噔一声心跳加速。沐游的一脸笑意，更是让沈立夫慎得慌，沈立夫可是深知沐游那原在学校之中的“恶名”，这周边的混混什么的几乎可是被这小子清了个空啊，师范大学这一带平趟说的可就是他啊！更何况如今沐游身份不同，如果真要在外面暴打一顿自己，那可真是白打啊，无处说理。

    “劳烦沐学弟了！”沈立夫心里七上八下的，却不敢拒绝，露出难看的笑容，说道。

    乔正道见此，也是咯噔一声，沐游的性子他简直是太熟悉了，欲要说话却被苏欣菡给眼神制止了住。

    见沐游起身送着沈立夫下了楼，乔正道脸上露出了担心之色，叹了一口气，又看向苏欣菡，说道：“你又是不知道那混小子的性子，你怎么不拦他，反而拦着我。”

    苏欣菡微微一笑：“你啊，老糊涂，你还不知道混小子什么性子啊？如果混小子真要让小沈难看，怕刚才就不让他进来了，混小子的性子可不管这是不是他的地儿。既然愿意让立夫进来，还愿意和他一桌吃饭就说明他看在你面上都揭过去了。至于刚才混小子故意不搭理小沈现在又要送小沈下楼弄得紧张兮兮的，估计是要让这小沈记住这次教训。至于混小子下楼真要干什么，咱也就别管了，再者，混小子也不是真如你所想那么胡来的人，他心里有谱着呢。”

    听老伴这么一分析，乔正道脸上露出了释然之色，笑道：“还是您老太太心里跟明镜似的啊！”

    沐游在前，沈立夫在后，沐游安步当车，沈立夫忐忑不安。

    “沐学弟，就送到这里吧，劳烦您了！”沈立夫终是受不住这种难熬。

    沐游闻言，停了下来，淡然说道：“行，那就送到这里吧。”

    沈立夫迫切想要马上离去，但见沐游神色如此，越发发怵，遂即咬着牙说道：“沐学弟，我知道我之前做的事情很对不起老师，还望您别放在心上，我也是因为一时气不过很久以前老师对我在你学术理论上的呵斥这才…”

    “好了，别说这些没用的了，不管什么理由吧，这件事情乔老大说揭过去了那就揭过去吧。”沐游见他如此说，叹了口气说道：“你记仇也好，客套也罢，那是你做人的习惯，我不做什么评论。只是，乔老大也一把年纪了，别再给他弄些什么闹心的事情就行了。”

    沈立夫听到沐游开口说了这番话，心中的石头终是落了下来，方才真心是怕沐游暴打他一顿啊。

    “嗯嗯，这个，我一定做到，一定做到。”

    “行了，走吧。乔老大对你还是蛮好的，你算是跟在他身边时间最长的学生了，有空就多来走走，让他老人家多开心开心。”

    沐游也不再多说，眼神淡然的看了一眼那边上不远一直吵着沐游谄笑的双凸男子，转身离去。

    见沐游离去，沈立夫是松了一口气。

    说实在的，沐游是真想暴揍沈立夫一顿，但想起乔正道那眼角露出的担忧之色，终想想还是算了。

    回到屋里，乔正道夫妇很有默契的没有问沐游什么。

    沐游见老太太喜欢小狐狸，乔正道下午也没什么事情，便是在这里呆了一个下午。见乔正道和苏欣菡被小狐狸逗得呵呵直乐，沐游心头是荡着浓浓温情。不禁遥想起家里的父母，等得空了带着小狐狸回去之后，二老一定也会被小狐狸逗得这么开心吧，当然，如果能带上那妮子回去就更好了。

    在乔正道家里呆了一个下午，在董媛媛快下班的时候沐游带着小狐狸告别，小狐狸特有礼貌特懂事的说一有空就会逼着爸爸带自己来这里看奶奶和爷爷，这让乔正道夫妇眉开眼笑开心得不得了。

    接了董媛媛下班，然后买菜，回去之后煮饭烧菜，一家三口吃着饭其乐融融。

    饭后洗着碗的沐游耳边传来小狐狸和董媛媛的说笑声，嘴角也不禁咧开了笑意。

    董媛媛将小阿离送去洗澡，被阿离赶了出来，说是要让妈妈和爸爸单独多呆一会儿，董媛媛听到被女儿“调侃”，哭笑不得，只得出来。出浴室后，见沐游洗完碗出来的时候一脸的笑容，疑惑问道：“笑什么呢？”

    沐游收起了笑容，一脸正色的说道：“我在想，其实吧，你不对我凶的时候是挺温柔的！”

    这叫什么废话！

    董媛媛听到这样的废话后，自是狠狠瞪了一眼沐游，接着道：“不是某个人之前还说我的温柔鬼见愁吗？”

    “那啥，你要是每天都对我温柔点的话，时间久了，我估摸着也能习惯的。”沐游笑道。

    “你想得美！”

    董媛媛对沐游怒目而视，只是耳边微微泛红了起来：“赶紧走，站在这影响我心情。”

    “我走之前，能不能和您商量个事儿啊？”

    “说。”

    沐游坐到董媛媛的边上，小心翼翼地笑着说道：“那个你之前不是说元旦想要带阿离找个地方玩吗？要不这样吧，元旦的时候咱们带着阿离回我老家看看我爸妈，一来呢，带阿离回老家见见奶奶爷爷，二来嘛，也让二老早点认识他们未来的…”

    “停！”

    董媛媛不等沐游说完，赶忙打断，耳朵已经是红得不像样了。

    “你要带阿离回家，自己带就是，我才不要去呢！我又不是你的谁，凭什么跟你回…”

    沐游很义正言辞的说道：“你是我的老大啊！今天早上出门的时候刚叫完你就忘了啊！”

    董媛媛想起这个“老大”的全称，顿时便连脸都红了，啐道：“呸，我什么时候是你的老大了？我什么要做你的…”

    只是，话还没说完，嘴巴给堵上了。

    “嗯…”

    董媛媛身子快速往后退，却发现被固定了住，早被沐游搂在了怀里。

    这混蛋，又强吻老娘！

    噔！

    董媛媛感觉到贝齿被那混蛋强势敲开，顿时呼吸急促，心跳砰然加速，然后脑子一片空白。

    两人的呼吸交织了在了一起，一声比一声急促。

    沐游舌如利剑，势似游龙，进入敌人领地之后，先是试探性进攻，或佯攻或诈退或环城或巡检。真切查探到敌人阵地内主将所在位置之后，这才开始发起了猛烈的冲锋，冲锋号响起，尽显神通，舌战九式样样使出，或吮或吸或绞或缠或勾或咬或卷或绕或含。几番交战，终使敌人主将无力抵抗，双双起舞，相互交缠成了世上的最美好。

    良久唇分，沐游双眼如灼，定看着董媛媛，感觉着董媛媛的气息喷打到自己的脸上。此时的董媛媛满脸丹霞，美目之中几乎滴出水来，也是愣愣看着沐游，一时难以回神，足见方才一战惊天动地。

    “现在是了吧？”

    沐游轻声问道，双手一直绕着董媛媛的柳腰，此时的两人依旧紧紧贴在一起，沐游依旧能够感觉到胸前的两片温软，董媛媛也能感觉到沐游强劲有力的心跳。

    董媛媛看着沐游灼热的眼神，突然脸上出现了一丝的慌乱，伸手将沐游推了开，推开之后，慌乱更重。

    “怎么了？”沐游看到董媛媛脸上的混乱之色，心不禁一紧，见董媛媛盯看着自己不说话，也有些慌乱了起来，一时也不知道说什么了。沐游恨自己平时口花花，一到关键时刻成了哑巴。

    “你喜欢我吗？”董媛媛开口问道。

    沐游连连点头，重重点头。沐游在第一次冲动偷吻了董媛媛后，就反复在脑海之中将两人之间发生的一切过了一遍，确定肯定以及认定自己喜欢上了这个喜欢对自己凶巴巴其实温柔无比的女人。

    “你了解我吗？”

    沐游点了点头，后又摇了摇头。两人认识时间不长也算短，彼此相处时间更是不多，要说对彼此了解，那是不可能的，可彼此的性格如何多少是有些了解的。在那些天沐游一直“闭关”的时候，董媛媛嘴上有怨言对自己骂骂咧咧但行动上却一直给自己做饭烧菜甚至为自己偷摸着搭配了各种营养套餐而且从来不问自己做什么为什么做，这个女人看似蛮不讲理实际却是通情达理善解人意，沐游就认定了这个女人自己一定要娶回家。

    “那你觉得我喜欢你吗？”

    沐游没有犹豫，狠狠点头。

    “那我了解你吗？”

    这次沐游没有点头也没有摇头更没有说话。

    董媛媛眼中含有泪水，咬着牙突然说道：“姓沐的，等你确定了你是喜欢我还是喜欢和我在一起的感觉后，再来和老娘谈什么带我回家！”

