    方缘、伊布、小磁怪这边的动静，并没有吸引到一旁的江然。

    嗖！嗖！嗖！

    伊布尝试用各种方式使用影子球，乃至螺旋影子球的时候，因为周围环境的因素，它对幽灵系能量的感知与控制又上升了一个台阶。

    但是。

    江然的鬼斯通得到的好处却比伊布和小磁怪加起来还要大。

    因为，灵界本来就是最适合幽灵系精灵的地方，加上江然有着特殊传承，鬼斯通如鱼得水，贪婪的利用着这里的一切。

    “方缘！”

    随着收获越来越大，江然忍不住走向方缘这边，开口道：“回去后，再来一场对战吧。”

    训练家之间的对战没有绝对的输赢，今天输了，明天赢回来就好。

    方缘哪里不知道江然的心思，他估摸着，鬼斯通肯定是真的得到了极大的好处了……

    这一战……方缘问了下伊布的意见，伊布不怎么想打呀，它都打完一周比赛了，还对战？罢工罢工！

    “小磁怪行吗？”方缘问。

    “我家小磁怪说可以。”

    “不行，必须是那只伊布。”江然气道。

    “那下次，下次一定。”

    ……

    晚上。

    金陵机场。

    江离、江然、方缘三人从哪里离开，就回到了哪里。

    “好爽！”

    下机后，方缘心生快意。

    一天。

    准确点来讲不到一天的时间，伊布便将影子球玩出了新花样。

    而小磁怪，不仅受到了灵界电波的洗礼，还因此学会了重力招式。

    秘境，果然是个好地方。

    第一次进入超小型的普通秘境，他们发现了稀有的沙鳞果树，让伊布获得到了天空的力量。

    电光一闪、影子分身、危险预知……这些与移动速度、反应速度有关的招式与特性，都因为沙鳞果得到了提升，为他们夺冠小凤王杯打下基础。

    而第二次进入这个灵界秘境，伊布又对幽灵系能量的感知与控制上升了一个台阶，第二只精灵小磁怪也因此得到好处。

    怪不得都说未开发的秘境是个好地方，到处都是宝……诚不我欺！

    “这也是职业训练家为什么这么强的原因！”

    “从庞大的训练家群体中，以考核的方式筛选出一群无论是实力、才能都非常优秀的训练家去让他们探索秘境，不但避免了秘境对外界的危害，也彻底将秘境的资源利用起来，职业训练家群体只会越来越强，华国训练家协会也会越来越强。”

    方缘感慨。

    职业训练家，他当定了。

    不过在那之前，是考魔大，成为研究员，培育好六只精灵！

    只有这样才有资本去参加职业训练家的考核。

    ……

    回来后，方缘被白凝领了回去，江然也被南大附中的老师领了回去。

    冠军江离人立刻就不知道跑到哪里去了，这还让白凝老师一阵抱怨。

    “江离呢？”

    “走了吧。”

    “这么快——我的签名没了！”

    白凝老师可惜道，她也是今天才知道方缘是被江离要走的。

    别看江离年轻，但是训练家这个职业可不是看年龄评判实力。

    整个金陵的训练家协会中，可能都没有比江离更能打的了。

    而白凝老师，她的年轻其实不大，和江离相当，他们算是同一时代的训练家，只是身份地位和自身实力天差地别而已……从某种程度上来说，白凝老师也算是江离的粉丝。

    “啊？要签名啊……”

    方缘迟疑了下，要是让白凝老师知道，江离的头像正在他通讯软件的好友栏里躺着，会不会羡慕到死？

    有了上次谢青依学姐的经验后，方缘就悟透了，先死皮赖脸把这些大腿的联系方式要到再说。

    至于对方有没有空、愿意不愿意和自己聊天，那不重要。

    只要自己努力的提升自己，他也迟早有一天可以和谢青依、江离这样的训练家站到同一高度！

    看着对方的头像，就当动力了。

    ……

    回到选手村，收拾好了东西，方缘他们连夜回到了平城，离开了金陵。

    与江然的对战，让方缘推迟到了暑假，等有机会再说。

    到平城的时候，已经接近24点了，夜很黑，虽然有路灯，但也已经夜深人静，四周非常安静。

    拒绝了白凝老师送他回家的好意后，方缘独自下了车，向着自家所在小区走去。

    “天真黑啊。”

    “伊布，小磁怪，你们可以出来了。”

    “夜黑风高，正适合赏月。”

    如果是没有成为训练家之前，方缘走没有一个人的夜路肯定会有点膈应，但是现在嘛……

    “布咿！”伊布大摇大摆走着。

    “括咿！！”小磁怪也飞在旁边。

    双神护身，方缘表示无所畏惧。

    身边跟着伊布和小磁怪，就算真的出现一点灵异事件，他们也能完美解决，谁能想到，大半夜走在街道上的训练家组合，刚从灵界回来。

    还特意从灵界带回了一些土特产。

    “伊布，事先说好，你从灵界刨出来的东西不许往我房间里放，统统放到外面。”

    “江离大师说了，这种东西不干净，容易吸引幽灵上身，我可不想家里闹鬼，虽然城市里按理说不会出现幽灵系精灵吧……但我还是不放心。”

    方缘纠结道。

    他不是怕幽灵系精灵，而是怕睡觉时候神不知鬼不觉的因为幽灵系精灵的恶作剧而做噩梦。

    梦里的一切，可就不是他能控制的了。

    网上经常有传谁谁谁被幽灵系精灵制造噩梦，溺水火灾坠楼牡丹花下死都是家常便饭。

    这可不是很好的体验……

    “布咿布咿！！”伊布随意的叫了一声。

    不就是幽灵系精灵吗，是它伊布不够强了，还是小磁怪的超能力不好用了。

    幽灵系精灵这种东西，来一只揍一只，它又不是没有揍过。

    如果哪只幽灵系精灵胆子大到出现在它眼前，还敢捉弄它，伊布发誓，一定要让对方吃不了兜着走。

    “括咿括咿！！”

    听到伊布的宣言，小磁怪讨好的应和了一声。

    灵界中，因为连续两次不小心把重力场套到伊布身上，伊布很生气，如果不是方缘拉着……小磁怪可能已经被伊布用大招KO了。

    小磁怪发誓，它真的不是故意的。

