    “他们屠杀多少本地土著，你也不是不知道。你是不是可以把这片土地也收走？再说这些黄金，有多少人是心甘情愿放在这里的？”

    “小金，该守的底线，我们必须守。”

    “好，我知道了，今后我什么都听大姐的，以大姐为尊！”

    “你不要心里不服气，慢慢你就会明白，心态是修行的根源，你好好理解吧。”

    “小金，我找到了，他们真是一伙的，这存放东西都挨着。这样好，我们也不用找了。小妹，站我身后去，我来收取这些不义之财。”

    小白召唤出坤袋，催动口诀，坤袋飘了起来，光芒大盛，一下就笼罩在三家的金子之上，转眼之间就把金子全部收走了。坤袋收完，自动飞会小白的眉心之中。

    “大姐你看，今天这坤袋很是奇怪，它好像怕你让它再收其它金子，自己先跑了。这坤袋有灵性？”

    “小金，它是圣物，也是天罚的一种器物，它也和风云雷电一样。”

    “这么说，坤袋也应是灵体，它也能化形？”

    “我想随着我功力的增长，它也会有变化。小金，看我把这里复原！”

    小白挥手，空间里的山石飞出了一部分，小白默念口诀，用手指在自己眉心之处点了一下，一缕金色的光芒出现在小白的指尖之上。

    小白一指点在山石之上，就见山石化作万道金光，变成了一块块金子。整齐的摆放在原来的地方。

    而且金子的火号，都和原来三家的金子一模一样，只要不轻易搬动，谁也看不出来是石头变化。

    “大姐的点石幻金太厉害了，我也要抓紧修炼，这太好玩了。”

    “小金，我们要做的已经做完了，还是快点离开吧。”

    “大姐，往上一层是现金，我们何不拿上一些，分给手下也好啊！这只是顺手牵羊而已。”

    “这个可以，我们走吧。”俩人的事情己经干完，返回就更没阻碍。

    来到上面一层，这一层也是第九道关卡之处。俩人轻轻松松就进了库房里，这层除了守关卡的，库房只有两名守卫，而且还都在喝酒，根本就没尽忠职守。

    这倒是方便了小白两人的行动，两人顺利进入现钞的库房。眼前的现金可以说是堆积如山，一垛一垛，每一垛都有七八米那么高。

    “大姐，我们选面值大的拿上一些呗。”

    “好，你自己也拿一些放在空间里，到时用着方便。”

    “我拿不了多少，我的空间没有多少空余，只能少拿一些。”

    “好，随你。能拿多少就拿多少。”小白、小金，收进空间的有三四垛。

    “就这些吧，拿多了会被发现的。”两人都是从最里面拿的，不仔细盘点，根本不会被发现少了。小白又施下幻术，短时间内绝对发现不了。

    “小金，金库的屏障你撤了吗？”

    “我设置的屏障，我离开之后就会自动消失，这样才能保证我们离开不被发现。”

    “好，我们撤吧，时间长了不行！”俩人顺利地回到一楼大厅之中。

    “大姐，我真想给这帮人留点纪念品，看他们的牛B嚣张的样子就很讨厌！”

    “小金不要惹事，在这里不能留下任何痕迹，快走吧。”

    小白、小金俩人化作一阵风飘出大厅，小白一步就跨到半空中。小白长长的舒了一口气，紧张地心情放松下来。

    “大姐，我们找个地方休息一下，你太累了吧？”

    “我就是太紧张了，怕出问题。我并不是怕，是不想造影响。小金你看到哪里休息一下好，你找个合适的地方，但要远离这里。”

    “大姐，我们还是去西海岸。但我们会经过一处庄园，那个庄园主坏事做尽，现在他就在这处独立的庄园里，今晚我就要趁此机会拿他开刀。这人是搞情报的，世界上很多惨不忍睹的谋杀，都是他策划的。也该着他遭报应，正好今晚他回了庄园。”

    “小金，你怎么知道这些事呢，我对这些是一无所知。”

    “我和你实说吧，在守护药园的时候，我经常外出。你想我一个人，在山谷里多没意思，能老老实实地呆在那里吗？我是哪里都去，所以对世界上的事，我基本上都知道。”

    “我也偷着到你身边，看过你好几次，知道我的好姐妹没有变，还是我曾经认识的小狐狸。我知道你发现山谷的事，知道你和主人早晚会去山谷。”

    “你这小黑丫头，原来你什么都知道，那你为什么不见我呢？”

    “大姐，这个是老主人的命令，不许我提前见你。我怎么敢违反老主人的命令，私自提前见你呀，就是想也不敢。请大姐莫怪小妹呀！”

    “你又没错，我怎么能怪你呢？我曾经也是如此，老主人不让我提前见主人，我不知多少个夜里无法入睡，偷偷地到他小院外面守上一夜，第二天早上再悄悄地离开。那种思念之苦，你不知什么滋味，难受的无法形容。”

    “原来大姐早就喜欢上小男人了，哈哈！你没化形就和他一起了吗？”

    “这倒没有，我在他家里养伤，住过三个月。我天天都和他睡在一个被窝里，但他从就只是搂着我。这是老主人对他的考验，他能过了我这关，才算是真正成熟了。”

    “这么说，他还是位真正的好男人了，能做到这样也真不容易。他明知你是母的，不动坏心思真的很难得。”

    “所以小黑丫头，你也要与我共陪着他，这对你也是好事。”

    “大姐先不说这个，你不要诱惑我。我和你说，我对他也动心了，也很想像大姐一样陪着他。但现在真的不行，请大姐不要逗我，这样我会受不了，会犯错的。”

    “好，今后我不说了，知道你的心意我很开心。”

    “大姐，前面的庄园就是那个人的落脚之处，你在这里等我一下。今晚这里的人，一个也不能放跑，我要用毒，这也是给当局高层的一个信号，作恶的人就是如此下场。”?

