    王珊珊对于李忠信这个好几年没有见过面的同桌很是好奇，她总有那么一种感觉，李忠信从上学的时候就十分有钱，而且十分神秘，好像什么事情都能够办到。

    哪怕是她到现在还不明白，为什么她的这个同桌会学习那么好，结果却是去了黑大那边读了一个什么艺术系，为什么李忠信家里面从来就是那么一种不缺钱的状态，这些事情，王珊珊自己怎么琢磨也是琢磨不明白的。

    “忠信啊！我听说你在江城那边读高中的时候考的是全市第一，在省里面都是排在最前面的，你怎么就去了黑大的一个什么艺术系学习呢？难道你就没有考虑过清华北大这些地方？”王珊珊轻轻地抿了一口杯子里面的茶水，正色地问起了李忠信。

    “老同桌，这个事情有什么啊！多好理解的一件事情，我这个人喜欢艺术，不喜欢学习，以后我毕业以后，搞个什么艺术创作什么的，你在清华这样的学校读书，不觉得累吗？生活搞那么累做什么？”李忠信微笑着对王珊珊说了起来。

    在这个事情上，李忠信总不能对王珊珊说，我上你们现在上学的大学没有什么意义和价值，我毕业以后可是会去执掌忠信集团那样的大型公司，学习什么东西对于我来讲，都是没有用处的。

    “搞艺术这个事情我总觉得有些不靠谱，你看看，我们国家那些个搞艺术的，特别是画画的，最开始的时候都是穷困潦倒的，都是他们死了以后，他们的画作才出名。”王珊珊一脸严肃地对李忠信说了起来。

    王珊珊对于李忠信学艺术的这个事情一直是不很喜欢的，她觉得，白瞎李忠信那么优秀的智商了，要是李忠信能够和她一起考到清华，那该多好。

    “是啊！姗姗，你说的没错的，搞艺术的大部分都是比较穷困潦倒的，不过呢！我家里有钱，所以，是不存在这样的一种事情的。

    啥时候有时间的，我给你们都画一幅肖像画，让你们看一看我的艺术天赋。”李忠信微笑着对王珊珊说了起来。

    对于王珊珊说的这些事情，李忠信都不觉得有什么事情，每个人所站的位置不同，高度不同，看到的东西的也是不相同的。

    很多人都觉得，大艺术家只有在去世后，作品才值钱，所以很多的艺术作品都是在穷困潦倒、失意的时候创造出来的，因此十个画家九个穷；也有人认为艺术创作与金钱是毫无关系的，艺术是纯粹的，艺术来源于生活，艺术也不止是痛苦的表达，有钱人的艺术创作也是一种表达，李忠信觉得，搞艺术玩美术的，不一定都是梵高。

    李忠信创作从头到尾都只是为了自己高兴，从来不会迎合时代、市场、别人的目光而作画。

    到了他现在的这个层次，已经不需要因为创作而不得不卖画。

    生前梵高甚至卖不出去画，齐白石也只是拿一幅画换一点大米蔬菜，这样的生活环境，他们仍在坚持创作，但艺术对于他们不仅是为了兴趣的创作，还有为了生活。而有钱人甚至可以毫无顾忌毫无压力的玩艺术，现在李忠信就是这样。

    李忠信心中清楚，他真正崛起的第一桶金就是漫画，可以说他是通过这个创造有了最原始的资本，所以，李忠信不觉得搞艺术有什么不好。

    现在他们忠信动漫基地那边，学习美术或者是搞艺术的人很多，工资以及福利待遇什么的都不错，这种事情不能是所有的都一样。

    “忠信啊！我到现在还不知道，你家里是做什么的，我总觉得，你从上学的时候，家里好像就很有钱的样子，你家是做大生意的？”王珊珊饶有兴趣地问起了李忠信。

    对于李忠信家里面的事情，王珊珊一直很好奇，她在初中的时候没少借光，那个年月，能够下顿馆子是一件十分奢侈的事情，就是她的父母，都没有去过几次饭店，而李忠信则总领着马晓他们几个人一起去饭店吃饭，出去吃喝玩乐的钱，基本上都是李忠信花销。

    “你这么刨根问底的打听我家里面的情况，是不是你对我有什么想法了啊？我可是纯洁的好少年的。”李忠信开玩笑地对王珊珊说了起来。

    当看到王珊珊的脸色一黑，李忠信立刻就改口说道：“刚才是和你逗笑话的，我知道你现在已经有男朋友了，就是逗个乐。”

    当李忠信看到王珊珊脸色有所好转以后，他继续开口说道：“这个事情也没有什么不能说的，我爸爸是江城那边家具一厂的厂长，母亲是江城那边一所小学的校长。”

    李忠信在这个时候并没有说母亲所在学校的名字，因为李忠信怕王珊珊联想出来什么东西。

    “我说你小子家里面怎么那么有钱，原来你爸是厂长，你妈是校长啊！”王珊珊若有所思地琢磨了一下以后，忽然很是担心地问道：“忠信啊！不是你父亲贪污了吧！”

    李忠信听到王珊珊的话以后，脑门上顿时萦绕了一层黑雾，啥，这我说我爸是厂长，咋到了王珊珊那边就成父亲贪污了呢？

    这个小妞，学习的时候是学霸，但是，一到生活方面的事情，咋就能如此地傻白甜呢？

    “姗姗，咱们能不能好好说话，啥叫我家里面有钱，就是父亲贪污了呢?

    我家有钱的时候，我爸只是负责车间里面干活的车间主任，是什么油水都没有的职业。

    这么和你说吧！我家的舅舅开了一家大公司，他很有钱，我们家在我舅舅家里面穷得时候没少接济他，他有钱了以后，经常会给我很多钱。

    所以，你看到的我，无论到什么时候都是相当有钱的样子。”李忠信正色地对王珊珊说了起来。

    李忠信觉得，他这样给王珊珊解释最好，要不然的话，这个傻白甜一样的傻姑娘，到时候还指不定怎么琢磨他家的钱是怎么来的呢！

