    虽然听不懂异族怪物的话，但从他们那如同看待猎物般的不善眼神，刚毅男子等人的心，一下沉到了谷底。

    怎么办？！

    他们心念急转，连忙取出长剑，试图切割而开。

    然而铁网的材质，乃是玄铁，异常坚固，每根网丝足有手指般粗细。

    无法动用灵力的情况下，即便长剑的灵气属性，也都被玄铁吞噬，欲要将其割开，谈何容易。

    那种感觉，就像是拿着一把木剑在割铁网，没有半点效果。

    “嘎嘎嘎……”

    看到这群人类那慌乱的逃生行为，周围的蛮石族怪物们，顿时发出亢奋的笑声。

    旋即他们提着巨斧，走至近前。

    唰——！

    没有任何的废话，为首那名蛮石族壮汉，直接用斧背，狠狠砸下。

    攻击之人，赫然是刚毅男子。

    只听‘砰’的一声沉响，那家伙的脑袋，瞬间如同西瓜一般，当场爆裂。

    猩红鲜血与白色脑浆掺杂一起，陡然喷溅而出。

    “周师兄！！”

    见状，旁边被溅了满脸的风灵宗弟子，惊骇的怒声道。

    蛮石族壮汉大手伸出，锋利掌爪，直接捅破尸体的腹部，把其内的灵婴，凶狠扯出。

    旋即他抓着灵婴，放入嘴中，吃相狰狞的啃咬起来，满脸的享受。

    “这……”

    见到这，那些风灵宗弟子忍不住倒吸一口凉气，眼中充满惊恐之色。

    到了这一刻，他们终于意识到，事情比想象的还要糟糕。

    所遇的这群异族怪物，并非争抢资源，反而是把他们所有人，当成进补的美味食材！

    一瞬间，众人如同坠入深渊般，脸色难看了极点。

    “停！”

    此时，正往另外方向飞行的血袍小队，突然被执事队长叫停。

    “刚才那些风灵宗弟子，怎么消失了？”

    血袍队长目光冷漠的扫向侧方，凛冽的眼神中，闪过一丝疑虑。

    闻言，林昊抬眸一望，确实没有发现任何踪影。

    “或许，他们已经发现什么宝贝。”

    旋即他目光一转，看向下方不远处的那道沟壑，淡淡道：“已经落至地面寻宝了。”

    听得此话，血袍队长强大的灵识瞬间辐射而开，朝着那处坑谷飞快蔓延过去。

    而这个时候，刚把最后一个风灵宗弟子宰杀的蛮石族怪物，无疑是感应到了探测而来的灵识。

    “又有猎物上钩了，隐蔽。”

    蛮石族头领目光一戾，舔了下斧刃的鲜血，狞笑着命令道。

    当下，周围的手下们一脸振奋的四散而开，凭借符文玉石的功效，隐藏于附近的岩石后方。

    与此同时，峭壁顶部的暗洞，数名蛮石族战士，也是准备好玄铁巨网。

    正如刚才那般，静待猎物过来。

    “不对劲，过去看看！”

    血袍队长眼神微沉，声音响起的刹那，身形陡然化为一道光影，猛地调转方向。

    林昊以及另外三名血袍执事，几乎没有丝毫迟滞，立即紧随飞去。

    当抵达沟壑的上空，他们并未急着掠至下方，目光冷峻的四处扫视。

    却见坑谷深处，存在一片灵植。

    而在旁边，沾染了大量血迹，却无尸体。

    看其迹象，那些鲜血显然是刚刚溅射出来，尚未凝固变暗。

    沉寂的坑谷深处，透着某种诡异的氛围。

    见此一幕，血袍队长眼中寒芒涌动，朝着林昊使了个眼色。

    对此，林昊自然心领神会。

    这个血袍队长，无疑是打算让他充当先锋。

    俗称炮灰！

    林昊并无多言，淡漠点头。

    旋即他在身上撑起一层护体灵气罩，方才戒备的飞掠而下。

    那种感觉，倒是有种深入虎穴的味道。

    “荆轲，出来。”

    林昊心神微动，暗中召唤出了荆轲，同时开启宠物技能‘隐身’，在其前方开道。

    然而，整个过程，却是出奇的安静，并无任何异常发生。

    林昊蹲下身，伸手抹下了血渍。

    黏稠的血液，仍然新鲜，闻其味道，正是人类鲜血！

    林昊皱了皱眉，目光冷厉的扫向周围。

    阴暗的环境中，没有丝毫的动静。

    在灵识的探测下，也并未发现到什么生命波动。

    正常，实在太正常了！

    林昊心头微凛，越是正常，越感到不对劲。

    “荆轲，过去看看。”

    收到指令的荆轲，悄然飞向峭壁处。

    当掠过一块巨岩的后方，却见此处，竟然藏匿了不少蛮石族战士。

    他们手握符文玉石，身上笼罩着一层淡淡的光幕，完全把他的灵识隔绝在外。

    原来如此！

    借助荆轲的共享视觉，林昊心头微怔，算是明白了其中缘由。

    旋即林昊察觉到一个细节，发现那些蛮石族战士的目光，时不时的瞄向上方。

    其中一部分，是在监视血袍队长等人有没有下来。

    另外一部分，反而凝视不同方向。

    “难道上面，还藏有其他异族？”

    林昊眼中森然涌动，当即下令荆轲，直接飞往上方的峭壁。

    随着飞到近前，在那藤蔓的遮掩处，竟然存在着一个暗洞。

    在洞内，沉静地站着两名蛮石族战士。

    他们的身上，同样笼罩着能够隔绝灵识探测的符文光芒，手掌按在储物戒上，似乎在随时等待着触动某种陷阱。

    “该死，那些人类怎么还没下来！”

    蛮石族头领眼神凶戾，似是等得有些急躁的暗骂一声。

    “不用等了，都出来吧。”

    然而这时，一道冰冷的声音，却是突兀响起。

    最令得这群蛮石族战士震惊的是，这句话，竟然乃是他们蛮石族的语言。

    而且，还是出自林昊之口！

    “一个人类，怎么懂得我们蛮石族的语言？！”

    蛮石族头领眼中闪过一丝惊奇之色。

    之前从魔族那群家伙得知，远古战场存在的人类，源自远古时代封闭的那些人类后裔。

    与真正的苍穹大陆，近乎与世隔绝，俨然是一群任由宰割的肥猪。

    可是现在，这个人类的举动，完全打破了之前的设想！

    面对沉寂的氛围，林昊嘴角泛起一丝冷笑。

    上次在领地矿洞，对那名蛮石族战士动用搜魂术，其族语自然也是轻松掌握。

    “杀！”

    旋即，林昊一声令下。

    早已蓄势待发的荆轲，当即发起了攻势。

    躲在暗洞中的两名蛮石族战士，尚未反应过来，便是瞬间被割破喉咙。

    嗤——！

    滚热血液，顿时喷涌而出……

