    问到这里，他也不敢答说好奇想上去看看，或者推别人身上。他看着他娘，张了张嘴却又说不出话。

    看他那样子，裴绣气得胸口堵的慌，一口气没上来，晕了过去。

    周成就站一边，赶紧把她扶住，紧张的看了看她脸色后把她抱起，黑着脸的瞪着他们，“赶紧去请大夫。”

    他们也吓坏了，娘都被大哥气晕了。赶紧撒腿跑出去找管家请大夫。

    周勇看他娘都晕了，自责不已，紧张的跟在他爹身后尾随进屋，然后在床前跪下了。

    看他爹瞪着他，他也不敢吭声。

    周成看到他也来气，救人没错，你救完了人还要去冒险凑热闹，不顾家里人担心，就有错。

    裴绣晕了一会儿就醒来了。

    “怎么样了，有没有哪里不舒服？”周成看她醒了赶紧上前扶她坐起靠着。

    “我没事，就是胸口堵得慌。缓缓就好了。”

    周成摸了摸她的手，觉得有的凉，“你脸色不太好看，我给你倒杯水，等会儿大夫来了让他看下。”

    “我没事，不用小题大做的。我歇会儿就行了......”

    “爹，大夫来了......”几个孩子先后冲进来，大夫还在后头。

    “娘你醒了......”

    “婶子你有没有哪里不舒服？”

    “我很好，没什么事。”看到大夫进来了，她也不说了，来都来了，那就看一下吧。

    大夫把了下脉，又详细的问了一下，还问她月事。

    她尴尬的看着大夫，问月事干吗？这么多孩子在呢，让她怎么说。

    周成听到这里，就把小子们都打发出去。看着大夫，心顿时提起来，紧张不已，却又隐隐期待着。

    裴绣也想到了这一层，顿时紧张起来，说话都带颤音了，“我已经快两个月没来了，但是我身体不好，日期经常不准。”

    大夫听她这么说也肯定下来了，“太太之前身体不好，但最近一年饮食都均衡，吃药调理也得当，所以身体已经好了很多，这两个月没有换洗是有身孕了。”

    裴绣听到这里都差点喜极而泣了，她都不知道盼了多少年了，终于盼来了。

    周成也开心，眼神温柔的看着她的小腹。

    “太太情绪不宜激动，孕期对胎儿影响颇大，宜保持好心情，有助于胎儿发育。”

    裴绣深吸了口气，她这身体可不是第一次怀孕生产，没必要那么激动，她平稳了一下心情说道：“谢谢大夫，那我刚刚还晕倒了，需要吃药保胎吗。”

    大夫点点头，“刚刚晕倒是动了胎气，我给开两幅安胎药，吃两天就行，也不能多吃，是药三分毒，孕期还是少用药为好。”

    “好的，谢谢大夫。”

    周成拿着方子把大夫送出去了，管家一直在门口候着，周成也不跟管家客气，麻烦他派人送大夫回去，顺便抓药。

    裴绣等他们出去后，又开心又想哭，把脑袋蒙到被子里，在被子里深吸几口气，调整了一下心情后，再出来就自然多了。

    几个小子跟在周成身后进来，小心翼翼的上前一字排开的站着，关心的看着靠在床头的裴绣。

    裴绣看他们那小心翼翼的那样觉得很好笑，对周成说道：“你又吓他们了？”

    “没有，你还有没有哪里不舒服，饿不饿，要不要吃点东西？”

    周成语气轻柔的对着她说话，看的一众孩子眼珠子都要掉下来，刚刚说话的是他们爹？这样子说话？

    对他们从来都是冷冷淡淡，虽然对娘说话很温和，但是也从来都没见过还有这么温柔体贴的时候！爹生病了？明明是娘病了！

    他看几个小子还忤在一旁，表情怪模怪样的，眉头就皱了起来，裴绣扯了扯他袖子，“我们都还在别人家，明天回去再说，让他们都先回屋歇着。”

    周恒不肯了，上前趴在床边看着裴绣问：“娘，你生病了吗，你哪里不舒服？”

    “大夫说我没事，你跟哥哥们回屋睡觉去吧。”她摸了摸小儿子的头。

    “可是娘我想陪着你。”

    “你爹陪着就好了，你回屋睡觉去，听话。”

    “那好吧，爹你要照顾好娘。”

    周成挑了挑眉看着这小子，这是我媳妇，我还用你叮嘱？

    其他几个会大一点，比较懂事，叮嘱她好好休息就出去了。

    几个小子一回到屋里，就开始集体谴责老大，他一开始还争辩几句，后面想到娘都气晕了，也觉得自己不该这样，心虚了下。算了，让他们骂几句出出气。

    “算了，大哥也是因为救人，是好事，婶子现在也没事了，咱们明天再去看看她。下次要是脱离集体得大哥得提前打招呼，可不能让大伙担心了。”周善打了个圆场，拍拍周勇肩膀。

    他也不知道娘会气晕了，早知道娘打他，他也不吭声了。害娘晕倒了，他也很自责。

    “我知道了。”说完他就垂头丧气的回屋去了，他还是跟虎子一个屋睡。

    躺下去的时候，虎子还安慰他，“没事，明天跟叔和婶子认个错就好了，早点睡吧。”

    “嗯。”

    第二天他们几个早早的就起来了，就在裴绣屋前等着。

    周成在他们起来时就知道，本来不想理会的，但是看那几个傻子一直等在门前，怕他们说话会吵到裴绣，就起身打发他们去演武场跑圈。

    “爹，娘醒了吗？”老大凑到他爹身边，小心翼翼的说道。

    “还没。”

    老大看他爹脸色正常，没有生气也没有任何不对劲的地方，也放心了，心情顺畅了，让他跑二十圈他也乐意。

    虎子边跑边说，“我怎么觉得周叔今天心情不错的样子。”

    老大也说道：“我也觉得，我刚去跟他说话，他都没有臭着脸不理我。”

    “那你就趁爹心情好，等会去跟他认个错。”老二还念念不忘他把娘气晕的事。

    老大应了一声，就加快速度跑。

    邱白泽这会儿也从屋里出来了，“呦，起得还挺早的吗？”

    他也加入他们一起跑，跑到老大身边，拍了拍他屁股，“呀，昨天屁股没开花啊，我还以为你今天要下不来床，都打算拿药酒去看你了。”

