    叶冷峰如此直白的话，让林雨薇的小脸顿时变得通红。

    林雨薇红着脸反驳道：“我才没有为你着想，你别自作多情！”

    杨虎看见林雨薇的样子心里更加的确定自己的想法了，他的心里顿时激动了起来。

    杨虎笑了笑，没有再继续问下去。

    林雨薇虽然是管理着一个公司的老总，在公司中运筹帷幄，但是她的面子还是很薄，若是将林雨薇问急了，她肯定会恼羞成怒的，这并不是他想要的。

    林雨薇见叶冷峰没有打算继续问一下，心里这才松了一口气。

    林雨薇说道：“行了，时间也不早了，准备睡觉吧，衣柜里面有多余的被子，你就在地上打一个地铺吧。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里还有一些失望，他还以为今天就可以和林雨薇同床了，没想到林雨薇居然让他大地铺。

    但是叶冷峰已经很满足了，至少他已经和林雨薇同房了不是吗？

    这已经是一个很大的进展了。

    叶冷峰将被子拿了出来，林雨薇已经躺上了床。

    平日中躺上床很快就会睡着的林雨薇，今天却迟迟没有睡意。

    而且，在看见旁边正铺着被子的叶冷峰，心跳还是有些加快。

    她总觉得房间中弥漫着一种叶冷峰身上的味道。

    叶冷峰打好了地铺，就看向了林雨薇说道：“老婆，那关灯了？”

    林雨薇点了点头。

    叶冷峰关上了灯，房间中顿时陷入了黑暗。

    林雨薇抓着被子的手不由一紧，房间中的黑暗让她的心里更加的紧张了。

    几分钟之后，林雨薇还是没有任何的睡意，就在她再一次翻了一个身的时候，叶冷峰的声音在房间中响起了起来。

    “老婆，你怎么还没睡？是不是睡不着？要我来陪你吗？”

    叶冷峰的声音中充满了调笑。

    林雨薇听见这话，心跳瞬间加快了。

    她连忙紧张的说道：“不需要，你给我老实点！”

    “你还说我，你不也没有睡！”

    叶冷峰笑道：“老婆你就睡在我的身边，我哪里有心情睡觉？我的心思都落在了老婆你的身上了。”

    “而且，房间中全是老婆你的味道，那种感觉就像是我躺在了老婆你的床上一样，你让我怎么样睡？”

    黑暗中，林雨薇的小脸一红，有些恼怒的说道：“将你脑子中的那些黄色废料给我打消了！”

    林雨薇在听见叶冷峰这话的时候，心里除了被叶冷峰调戏的恼怒，还有几分骄傲。

    叶冷峰说出这番话，看来她对叶冷峰还是很有吸引力。

    叶冷峰翻了一个身，看向了林雨薇的方向，说道：“老婆，你也太霸道了吧？你不和我睡在一张床上便罢了，现在我连想一想，你竟然也要干涉。”

    “主要是老婆你的魅力太大了，以前我们分房睡，我的脑子中想的都是老婆，甚至连梦中也是老婆的身影，更别说现在老婆你就在我的身边了。”

    林雨薇听见这话，心里还有些窃喜。

    她故作恼怒的低声说道：“油嘴滑舌，谁知道你脑子中想的是谁。”

    叶冷峰笑着说道：“还能有谁？当然是老婆你啊。”

    “老婆，既然我们都睡不着，那我们来聊聊天吧。”

    “算起来我们结婚之后，还没有好好的聊过天呢。”

    林雨薇微微的皱起了眉头，她想了想才发现叶冷峰说的对。

    纵使她们已经结婚一年了，甚至还同居了一年。

    但是她们甚至连交流很少，就别说聊天了。

    起初的时候，她误会了叶冷峰，觉得叶冷峰是一个不求上进，只知道贪图享乐的人。

    而她平生最讨厌的就是那样的人，所以她完全看不上叶冷峰，甚至还非常的厌恶叶冷峰。

    所以，起初的时候，她直接将叶冷峰当成了和她同居的陌生人。

    若非必要的话，她根本不会理会叶冷峰，就更别说聊天了。

    后来，她知道了自己误会了叶冷峰，他们之间也没有心平气和聊一聊天。

    其他的夫妻肯定没有像他们这样的。

    想着，林雨薇这才开口说道：“你想聊什么？”

    叶冷峰见林雨薇愿意和他聊天，脸上也露出了一个笑容。

    “说一说老婆你小时候的事情吧，虽然我们现在已经是夫妻了，但是我一点也不知道你的事情，我想知道一些关于老婆你的事情。”

    依照叶冷峰的身份，他完全可以直接让人去查林雨薇。

    用不到两个小时，林雨薇从小到大的资料就会出现在他的面前。

    但是他倒是觉得那样太没意思了，哪里有林雨薇亲口讲给他听有意思？

    林雨薇觉得叶冷峰的要求并不过分，毕竟他们是夫妻，叶冷峰想要知道她的事情也是一件正常的事情。

    林雨薇并未拒绝，她沉默了片刻，最后还是用一种陈述的语气将她的事情讲了出来。

    “我从小到大其实也没有什么特别的，我从出生就按部就班长大和学习，因为我是家里唯一的女儿，所以，爷爷阿婆爸爸妈妈都非常的宠爱我，而我那个时候也是一个无忧无虑的人。”

    “那个时候我也有自己的梦想，我想要成为一个珠宝设计师，所以我的家人也经常带我去世界各地看珠宝秀，但是这样的生活在我爸妈去世之后就结束了。”

    “我爸妈去世之后，爷爷和阿婆受到了巨大的打击，爷爷一夜之间仿佛老了十岁一样，巨大的伤心让爷爷也生了一场重病。身体的原因让爷爷在公司的管理上也变得有些力不从心了。”

    “所以，从那个时候开始，我便改变了我生活原有的轨道，开始学习工商管理，不断的学习公司的所有事情，后来在我毕业之后，我果断的拒绝了研究生的保送，直接接手了公司，然后就一直到了现在。”

    林雨薇的语气平淡，像是在述说着其他人的事情。

    但是叶冷峰却从林雨薇的话中猜测到了她当初接手公司的时候，处境有多么的艰难。

    而林雨薇却直接将这些事情给省略了。

