
    一时间所有人都愣住了，包括大乾的武将们，更包括刚入大乾的凤羽。

    出窍后期大能何其的威猛，这一点根本就不需要多做解释，可是他却被秦隐一掌灭杀，连挣扎的机会都没有。

    这已经不能用逆天去形容了，这就是变态！

    短暂的错愕之后，大乾武将一阵欢呼，凤羽也狠狠地握紧了拳头。

    看来他们的圣上在九幽秘境之中又获得了逆天的机缘，狂暴如此，真是可喜可贺啊！

    “这？怎么可能？大乾那小子真是出窍初期吗？”

    “不！不好了，刚才飞升之门和无殇之地又有修士出来了，但是被大乾那小子狂暴的威势，直接就给轰灭成渣了！”

    好多人都看着那十万丈的巨大天魔，通天支地的站在那里，那种震撼，已经不能用心惊去形容了。

    “哄！”

    九天光华收敛，九幽秘境彻底关闭，飞升之门之中原本只逃出来数千名金丹级别的修士，但是刚才还被秦隐巨大的天魔威压震死了数百人，无殇之地之中，可以说汇聚了西宁府的精锐，浩浩荡荡数千人，只剩下几十人，还都是神志不清。

    西宁府各大势力损失惨重，尤其是像南华山那种对九幽秘境之中机缘志在必得，疯狂派出精锐的势力，除了极个别漏网之鱼和诸多连炮灰都算不上的筑基级别修士，基本上就剩光该司令了。

    “可恶！”

    敏元气的扬天嘶吼，口吐鲜血，整个南华山辛苦经营了无数年，谁会想到今日会落得如此惨淡。

    他很想就此拼上前去，将秦隐彻底灭杀，但是从秦隐刚才表露的威能来看，秦隐并不像是他想的那么好杀，他只是一个分神初期的修士，若是与对抗，在有所损伤，整个南华门就不存在了。

    他不甘心，他愤怒，他特别的想要秦隐死。

    一掌之威，震慑了所有人，直到九天之上流光闪现，威压滔天，是极为分神级别的修士，带着西宁府为数不多的出窍级别修士疯狂赶来，众人惶恐的心才稍微安定下来。

    这已经是西宁府全部战力了，还灭不了大乾那个狂妄的小子吗？

    “到底怎么回事儿？谁那么大的狗胆？”鞠天鹏也赶来了，身后还跟着三名出窍级别的修士，原本玄阴岛在七八年前围剿大乾，损失惨重，经过好几年的休养生息，鞠天鹏耗费了无尽的资源，也才让玄阴岛底蕴刚有点起色，这次听说九幽秘境机缘无限，故而就派出诸多元婴级别修士和金丹级别修士。

    他对自己很有自信，想着有火云动天可以爆碎虚空的威能，就算是不派出出窍级别修士坐镇，玄阴岛弟子在九幽秘境之中可以尽管嚣张，没人敢不给他面子，伤及玄阴岛弟子。

    可是这会儿听说有变故，他怒气冲冲的赶来，却没有发现一个玄阴岛弟子，不用想，全死完了。

    鞠天鹏愤怒的扬天嘶吼，这一眼就看到了人群之中已经溃散了天魔之身的秦隐和大乾武将，想起往事，他气得都想吐血。

    “大乾的小子，你也在，还带了那么多人，不要告诉老朽，玄阴岛弟子是你杀的，你就算现在到了出窍初期，你依然没有那个能耐！”其实鞠天鹏已经料想到事情的始末了，只是他不愿意相信罢了。

    “老狗！你也来了！对，你猜的不错，你的那些杂碎都是我大乾之人杀的！”秦隐冷冷的笑了笑，典韦等众武将看到鞠天鹏也是一脸的怒火。

    张飞大吼一声排众而出，对着天空上的鞠天鹏大骂道：“对！是某等杀的，都说狗鼻子灵，金丹某等都留着呢，要不要你闻闻，看能不能闻出你身上的狗味！”

    “元婴初期的垃圾，你找死！”

    玄阴岛一名出窍初期的修士顿时大喝一声，周身威压加重，一股狂暴气息直朝张飞席卷而去。

    “刷！”

    秦隐猛然挥动衣袖，顷刻间神念汇聚犹若一把无形的利剑，直接冲散那名出窍初期修士施展出的威压，余威不减，震的他神魂颠倒，倒退数百步，张口就吐出了一口鲜血，一脸不可思议的看着秦隐。

    “有朕在，区区出窍初期的垃圾，你找死！”

    秦隐双眼寒光猛然一闪，看的那修士咬牙切齿，混怒无比。

    “天鹏道友，万不可轻敌啊！此子诡异，虽然他是出窍初期，但是刚才一掌陨灭了一名出窍后期的修士，恐怖姿态令人无解！”南华山的敏元一脸恶毒的凝视着秦隐，大有借助鞠天鹏狂暴威能的手段，就此灭除秦隐的想法。

    其余刚才的那些出窍初期修士，包括好几位分社级别修士，听到敏元的话，脸上露出少许的凝重。

    毕竟秦隐是个变数，昔日玄阴岛惨败一战，余威还印记在众人脑海之中，谁知道这小子还有没有什么厚重的底蕴。

    鞠天鹏却是觉得无所谓，他很自大，因为他有自大的资本，爆碎虚空的威能灭杀分神修士犹如屠狗，就算是合体大能也不敢轻易与之争锋，之前败是败给了大乾的气运之力，败给了大乾刚猛的防御大阵，他不认为他败给了秦隐。

    如今秦隐丢掉两个最为超然的依仗，别说他现在是出窍初期能灭杀出窍后期的大能，就算是他能灭杀分神级别的修士又能如何？

    “老朽不管你今日又何依仗，更不管你如何变态，老朽今日要你死，你就必须死，天王老子也救不了你！”

    鞠天鹏双眼恶毒无比，在整个西宁府，他可以藐视一切。

    “哼！老狗，你倒是真的很猖狂，朕说过，朕可以打败你一次，就能打败你第二次，第三次，你永生都是朕的手下败将，遇到朕，算你倒霉，殊不知时到今日，你与朕之前已经有了天壤之别，朕要杀你，根本无需亲自动手！”

    秦隐一脸狞笑，鞠天鹏也是一脸狞笑，双眼恶毒，周身气势越发强大。。，,。