    “这个倒是不用”，方云摇头说道：“这头星辰巨兽出现在液态金属星云之中，其形态估计也就是液态，并不是我的理想目标，我们继续往前走，不过，接下来，我们就不能乘坐飞船了……”

    强林问道：“需要多少人？”

    小型太空飞船容量不大，强林这次带来的都是蓝星战家精锐。

    方云看了一眼前方虚空，轻声说道：“不用太多人，六个就行，其他人在这附近等候，只要不靠近那星辰巨兽，应该也能收获一些特殊资源。”

    强林说了声好，转头大声说道：“我、老森、巴克、阿木、小古，我们一起去闯荡金蟹星云，阿朗，你全权负责先锋号，注意安全。”

    战阿朗点头：“好的，林哥你放心，我不会误事的。”

    战阿朗性格沉稳，适合留守。

    方云带着强林、强森五人则从飞船上飘然而出，落在了虚空之中。

    随着蓝强和强林的崛起，他们能调动的家族资源越来越多，到目前为止，他们已经完全脱离了以前的那种小家族圈子，开始真正的统领蓝星战家。

    比如说，强林这次带出来的雇佣军小队，其成员组成就比以前复杂得多。

    这些雇佣军已经不止蓝、强两个家族的成员，而是整个战家的精锐了。

    强林强森身边，站着的巴克，小古，其大名分别为列巴克和暮雪小古，都不是强林本家战士。

    只有强阿木，才是强林的本族弟子。

    方云目光落在几个同伴身上，一震手腕，手上出现三枚生物灵甲纽扣：“这是我特制的生物灵甲，只能在星网之中使用，不过，有着许多特殊妙用，小古、阿木和巴克，你们一人一件。”

    这是二代天启星云甲？！

    这可是梯玛文明目前兴起的，最为前沿的战甲了，许多战家修士都梦寐以求。

    没想到，跟随强林来执行任务，马上就得到了一件如此珍贵的灵甲。

    三个蓝星战士瞬间激情高涨，觉得此来真是不虚此行。

    灵甲只能在星网之中使用，的确有一些遗憾，但事实上，星网作为星空的延伸，对修士现实之中的行动有着极大的指导意义。

    所以，能在星网之中得到生物灵甲，那也是一件极为幸运的事情。

    三人十分恭敬地接过生物灵甲，按照方云的办法，将他们别在了胸前。

    方云伸手在身上一点，一个淡淡的，肉眼几乎难见的光圈从方云身上扩散开去。

    几乎同时，强林、强森和几个同伴身上都开始闪烁淡淡的光华，跟方云身上的光华融为一体。

    强林诧异地看看身上的光华，笑着问道：“老云，这个光圈有什么讲究？”

    方云含笑说道：“这是局域网，通过大家的生物灵甲，形成一个特殊的，能够相互链接的局域网，理论上，只要生物灵甲没有被彻底摧毁，这种链接就是牢不可破的。”

    暮雪小古有些奇怪地问道：“一旦我们失去跟星网的链接，我们马上就会掉线，局域网有用吗？”

    方云扫了暮雪小古一眼，没有说话。

    强森却哈哈大笑了起来：“小古，跟老云在一起，你会发现许多惊奇，他既然搞出了这个局域网，那就一定有局域网的作用，我可以跟你打赌，我们绝对不会因为星网断线而陨落金蟹星云。”

    这下，列巴克也有些好奇起来，不知道强森为何会有如此足够的信心。

    强林感知一下局域网，轻声问道：“这局域网多远有效？有没有距离限制？”

    方云稍稍沉吟一下，然后说道：“局域网是用量子秘钥连接，所以，理论上来说，是没有距离限制的，量子纠缠，具有超出时空的特性，但是，这种局域网毕竟借助了星网的信号，所以，其作用有些减弱。”

    强森笑了起来：“效果怎么样，试一试便知道了，老云，接下来，我们要向什么方向走？”

    方云手腕一震，拿出了一个磁盘，手在磁盘上拨弄了几下，然后说道：“强林，你打头，我们呈人字形，向你那个方向前进。”

    大雁南飞，通常都有头雁，打头的实力最强的大雁就是头雁。

    队伍之中，强林的实力相对最强，方云让他飞了头雁的位置。

    实际上，目前来说，不管是暮雪小古还是列巴克，甚至是强林和强森都对方云的真正战斗力一知半解。

    方云加入蓝星雇佣军团之后，第一次执行任务就是古雷法尔的塔古尔星，在这儿，方云展现出极高的学识，然后，蓝星朋友们就因为方云的学术成就而对方云敬佩有加。

    但是，他们却并不知道方云的战斗实力。

    所以，此时，强林被排到头雁位置，他也觉得这是理所当然，倒是没想过方云的实力会比自己更强。

    茫茫虚空，金蟹星云之内，六人快速向前飞行。

    因为方云这边多了一个人，所以，队伍之中，方云的位置稍稍靠后。

    开始的时候，有强迫症的强森表示：“老云，这种队形我总觉得怪怪的，两边不对称啊……”

    方云表示：“没事，这样是最好的阵型。”

    开始飞行的时候，前方带路的强林不敢飞得太快，害怕后面有同伴掉队。

    飞了一段时间之后，发现同伴们并未露出吃力的样子，强林开始加速。

    暮雪小古和列巴克都是其他家族的精锐，进入强林这个团队之后，两位对强林是并不怎么服气的。

    此时是强林带着他们第一次外出执行任务，大家自然就产生了斗一斗，比一比的心理。

    飞行速度，飞行的续航能力，就能充分展现出大家的修为水准。

    强林速度加快，后面的修士自然而然也就加快了速度，力求能跟上大队伍而不掉队。

    当强林的速度提升到自身实力的七成左右之时，已经基本能看出后面的修士水准了。

    七成速度，强林还是比较轻松的，这个时候，并不擅长飞行的强森，差不多已经达到了九成速度，假如强林继续提速，则会达到极限。

    强森的脸色变得有些凝重起来。

    此时，列巴克和暮雪小古的脸色也相当凝重。

    看得出来，这样的速度，他们照样不轻松。

    也就是说，从目前的情况来看，强林觉得：列巴克、暮雪小古和强森一个水准，战斗力应该相差不大。

    倒是方云的表现，让强林完全没有底了。

    从开始飞行，一直到现在，方云都是一副云淡风轻的样子，好似是毫不吃力。

    星网高度模拟现实，那么也就是说，虚空飞行，会遭遇到高空罡气，还会遇到极端寒冷，这种环境对修士有着极大的考验。

    方云进入战队的时候，只是个精锐星空战士，现在看来，这些年下来，方云也有了极大的进步，至少，在飞行这一项上，不会拖战队的后腿。

    就是不知方云的实战能力如何。

    但是，在强林和强森看来，方云的实战能力可能很一般。

    原因很简单，方云是个学术狂人，是个天才大学者，根据以往的经验，这样的大学者，往往就是那种四体不勤，战斗力天生渣渣的存在。

    所以上，强林和强森觉得，这一行，除了完成方云交代的特殊任务之外，最大的关键还是保护好方云。

    在强林和强森心目中，保护方云才是第一要务。

    当然，这也是他们没有看到方云真正实力之前的想法。

    他们怎么也不会想到，一个绝顶的学者，竟然也能拥有妖孽般的战斗力。

    此时，在他们心中，方云还是重点保护对象。

