    朱楹仔细斟酌了一番，打算先去看看和硕公主在说。

    是夜，朱楹一个人潜入了监牢里面，来到了公主的监牢跟前。

    “和硕……”朱楹小声的喊着和硕公主的名字。

    和硕公主听见朱楹的声音，立马冲上前：“朱楹，你怎么来了？”

    “我来看看你。”朱楹上下打量着和硕公主，见她也没有受到什么皮肉之苦，倒也放心了许多。

    “其实我没事，父皇没有惩戒我，只是罚我在这里待一段时间吧。”和硕有些无奈：“不过这里的环境确实是待不住了，朱楹，你把我带走吧，我们逃出去，可以吗？”和硕公主实在是一分钟也不想待在皇宫里面，只要可以出去，要她做什么都可以。

    朱楹却显得有些犹豫，第一是董建的事情还没有解决，毕竟之前自己就答应了董建，要是这么不清不楚的离开的话，对董建确实没有一个交代，另外，如果和硕公主走了，那皇后自然是忧心，所以这件事也应该给皇后一个交代。

    见朱楹不说话，和硕有些生气，还以为是朱楹反悔：“怎么了朱楹？你是不是不愿意啊？”

    “我没有不愿意啊，我只是在想，现在还不是离开的最好时机。”

    “为什么？”和硕不解。

    “你听我说啊，现在，你这样不清不楚的离开了，那皇后怎么办？你要你皇额娘在皇宫中郁郁而终吗？”

    朱楹的这一番话刺痛了和硕的心，是啊，自己大可以一走了之，可是自己就这样丢下了自己的皇额娘，也确实是不孝。

    和硕公主无奈的坐在地上，有些绝望：“那你说，我要怎么办？难不成，我会一直被困在这里吗？”

    “不会的。”朱楹温声笑着：“你放心，不管怎么样，我都会把你给救出去的，所以你什么都不要担心好吗？”

    和硕看着朱楹程亮的眼睛，心里面覆上了一层暖意，和硕公主主动的拉住了朱楹的手，柔声道：“好，我不担心，我相信你。”

    看着这双手，朱楹不知道为什么心里面有些慌张。

    朱楹觉得有些不合适，想要抽回手，不过和硕公主却没有给朱楹这个机会。

    “朱楹，我想问你一点事。”

    朱楹看着和硕的眼睛，在昏暗的光线下，眼神显得很是炙热。、“你要问我什么？”

    “你……喜欢我吗？”

    朱楹似乎是猜出了和硕公主要问自己什么问题，这个答案，让她有些惶恐，不知道为什么，其实他是喜欢她的，但是就算在怎么喜欢，可是他们之间的关系，有些尴尬。

    和硕也看出了朱楹的顾虑，于是赶紧解释道：“朱楹，我知道你在意的是我的身份，毕竟你们要攻打大清，但是，我此后，不会在皇宫，也不再是公主，这样的身份，对于你来说，可以吗？”

    朱楹只觉得自己双脸是炙热的，他的心情和和硕公主是一样的。

    “和硕，那我问你，如果有一天，我们攻打大清，成功了，你不恨我吗？”

    和硕笑了笑：“你的目标是攻打大清，把大清拿下来，并非是我父皇，如果可以得到你想要的一切，但是不能牺牲我父皇的性命，你可以做到吗？”

    朱楹立马斩钉截铁的说道：“没问题！你放心，我不会杀害你的父皇的。”

    朱楹都这样说了，和硕公主自然是放下心来：“既然你都这样说了，那我们还有什么不能在一起的呢？朱楹，我就问你一句话，你喜欢我吗？”

    朱楹想了想，说道：“我喜欢！”

    朱楹的回答让和硕很是高兴，两情相悦比什么都要值得开心，两个人紧紧地拉着手，虽然现在处境不好，但是两个人的心里面都无比暖和。

    “好了，朱楹，你走吧，待会儿被人发现就不好了。”

    朱楹却没有走的意思，他有些担心和硕，放心不下：“和硕，我跟你坦白一件事。”

    和硕公主点点头，说道：“你说吧，什么事情？”

    “其实那天的火，是董建放的。”

    朱楹本想瞒着和硕公主，可是转念一想，其实也没有必要，这件事瞒着只会让和硕公主怀疑自己，与其这样，倒不如直接说出来。

    和硕大为吃惊，问道：“怎么会这样？到底是出什么事情了？”

    朱楹立马解释道：“我实话告诉你好了，其实董建一直在追查一件事情，就是当年硕水村一战，村名全部被杀的真相，董建为了这件事进了宫，我也答应了董建要帮助他调查这件事，所以当时我们在去阁楼的时候，就把盈风公主的寝殿给烧了，可是没想到，这件事居然会被陷害在你的头上，小喜子和那个小丫头都被抓了，这件事要是继续查下去的话，也只会查到我们的身上，可是不继续查下去的话，恐怕你会在这里待上一段时间。”

    和硕有些生气，没想到朱楹一直瞒着自己这件事，现在这件事居然让自己背锅。

    没等和硕公主说话，朱楹继续说道：“我很抱歉这件事之前没有告诉你，其实我只是担心你会怀疑我们，但是现在，我也没有那么担心了，我相信你，也希望你可以原谅我。”

    朱楹的一番话让和硕公主瞬间就放下心来，心中的怒气也消散了很多。

    “好，我不生气，但是朱楹，你要答应我，这件事以后，不能在隐瞒我任何的事情。”

    “没问题。”朱楹答应了。

    眼看着天要亮了，巡逻的人很快就会来了，所以朱楹决定先离开，调查清楚这件事到底是谁在背后搞鬼，在把和硕公主给救出去。

    两个人依依不舍的分开了，朱楹回到了寝宫，关飞和林欢都在等着朱楹回来。

    “朱楹，公主没事吧？”林欢问道。

    “没事，你们别担心了，不过现在，我要调查清楚到底是谁陷害公主的，我会去找小喜子调查这件事，你们继续帮我掩护。”

    “好。”

    朱楹不敢耽搁，立马来到了关押小喜子的和小丫头的地方，不过两个人已经不见了。

