    刘彪听到卢筱筱的话后就看向刘二蛋他们，当他看到刘二蛋他们三个人朝她点头的时候，他就知道他们想表达的是什么意思了。

    “筱爷，我们选择第一条路。”刘彪朝卢筱筱道，他刚才和刘二蛋他们已经决定了，明天要是那些势力找上他们，那他们四人就算是赔上性命也要护卢筱筱周全。

    卢筱筱此刻可不知道她的四个手下已经有了赴死的准备，她要是知道的话绝对会赏他们一人一个暴栗。

    “既然你们选择明天和我一起去，那就明天早上八点在村口集合。”

    “筱爷，我们还是走路去吧。”二顺子朝卢筱筱道。

    “为什么？”卢筱筱不明白二顺子为什么放着好好的牛车不坐，非要在这么热的天走路去县城。

    “村子里的人不喜欢我们坐牛车，每次我们去县城要是坐牛车，村子里的那些娘们就会嘴碎的一直在那说我们四个人，所以我们去县城能不坐牛车就不坐牛车，那些个娘们太烦人了。”

    “你们是不是傻啊，就因为她们嘴碎说你们几句不痛不痒的话，你们就不坐牛车了，真不知道你们的脑子是怎么长得。

    要是我是你们我直接就怼他们，你们也是甜水村里的人，他们有什么权利不让你们坐牛车。

    明天早上你们和我一起坐牛车去县城，我看谁敢说你们是个人的坏话。”

    二顺子听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的对极了，他们也是甜水村的人，那些个娘们有什么权利让他们不坐牛车。

    “好了，你们早点回家休息，明天还有一场硬仗要打。”

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，不过他在离开前从口袋里掏出二十块钱递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱爷，这是今天卖粮食的钱。”

    卢筱筱看了眼刘彪递给她的钱，她想了下就伸手接过来，然后她开口道：“钱我先帮你们收着，等这批粮食全部卖了再一起算钱。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪四人离开后，她就开始计划起了明天的事情，黑市是张旭的地盘，所以她不想因为她的事情把黑市闹的鸡飞狗跳，看来明天要把那群人带到没人的地方去。

    半个多小时后卢筱筱想好了明天的计划，她就从空间里面拿了一碗粥和一叠小菜出来，吃完晚饭后她就进空间修炼去了。

    第二天早上卢筱筱收拾好东西后就出门朝村口走去，她来到村口的时候看到刘彪四人已经在村口了，于是她就把背上的背篓卸下来交给刘彪。

    刘彪接过卢筱筱递给他的背篓时，他直接被背篓拖了一个踉跄，要不是他反应快，此刻他就已经摔了个狗啃屎。

    “筱爷，这个背篓可真重。”刘彪尴尬的笑了一下朝卢筱筱道，他刚才看到卢筱筱卸背篓时那轻松的样子，他以为背篓没有什么重量，哪曾想到卢筱筱的背篓会这么的重。

    “能不重吗，背篓里可是装了四十斤的东西。”卢筱筱看了刘彪后道。

