
　　在高速运动中，不断攻防转换，走错一步就可能。

　　10分钟，两人依旧在急速飞驰。

　　“小子，你的意志力还挺顽强的，现在还不肯认输？但是你的反应已经越来越慢了，你已经没戏唱了！”

　　陆晨一个走位失误，两人之间的距离顿时被拉近！

　　“机会来了！无限三重门！力劈华山！”镜像终于发动进攻了。

　　力劈华山克制位移，只有三重门能对付！

　　陆晨瞪大双眼，“无限三重门！”

　　只见一道虚影以极快的速度砸过来，在中途，突然被三重门传送到另一个方向，以此类推，力劈华山的特效如快进的视频一般，疯狂改变这方向，最终砸向陆晨！

　　陆晨目眦欲裂，这是什么鬼技能！自己的技能太强，结果自己都躲不开……

　　轰的一声巨响，陆晨直接被眩晕。

　　“猛虎下山！”

　　这是陆晨最常用的技能，结果现在他只能惊恐的看着对方冲过来。

　　在全状态下，陆晨能秒上亿血量，区区一千多万血量根本禁不起猛虎下山的攻击。

　　血祭护盾盾碎，陆晨血条雪崩式坍塌！

　　在陆晨的血量剩余240万时，强制发动了神魔归元结界！

　　终于发动神魔归元结界了，一瞬间，周围的空间突然变得诡异起来。

　　仿佛尘埃降落的速度都比之前慢了一半！

　　“嘿嘿，你的神魔归元结界先出来了，我们之间的胜负，真正去决定性作用的，就是神魔归元，现在你已经用了出来，而我的还没动，所以最后输的还是你！”镜像却丝毫不惧。

　　这是陆晨最后的机会，他必须利用好这十五秒。

　　在结界里，双方时间流逝出现了逆差，陆晨具有充分的优势。

　　“三重门，力劈华山！”

　　在镜像眼中，力劈华山的路径改变已经快到了超出人类意反应速度上限的程度。

　　在空间几次转换后，力劈华山狠狠砸中了镜像。

　　眩晕后，陆晨迅速分身，大批分身一股脑冲向镜像，上去就是一顿疯狂输出！

　　-10万，-1万（中毒），-1万（中毒），-37万（双倍高级），-1万，-1万……

　　当伤害数值跳出来后，镜像满眼疑惑。

　　陆晨的攻击绝对不可能只打出10万多伤害，连毒伤也只变成了1万！

　　“他调低了用力比例？这，这是为什么！他不是应该趁着神魔归元结界存在的时候，尽快打出我的神魔归元结界吗？”

　　然而，陆晨还在调整着用力比例，虽然陆晨和分身的攻击低得不能再低，但是被动效果却在疯狂刷新中。

　　沉默，眩晕，烧蓝，减速……

　　一群分身一起疯狂输出！

　　就在此时，镜像突然看到唯我独狂的真身隐身了！

　　那家伙去干什么了？怕我发动神魔归元结界，所以躲起来？

　　可惜，现在他的反应已经明显跟不上了，隐身也救不了他！

　　镜像的血量1100万，对于10万伤害的分身来说，照样撑不了多久！

　　只见镜像的血量快速下降，不多时，已经降至10%！

　　从始至终，镜像就再也没有动过，无限眩晕可不是闹着玩的，要是没有意外，就陆晨那些分身，就能将镜像晕到死！

　　但话说，等到还剩几千血量的时候，那家伙的神魔归元结界还没有激活！

　　“该死，这家伙的攻击已经降到不到100了？！”镜像怒目圆睁。

　　自己的神魔归元攥在手里却迟迟无法发动，这让他怒火中烧。

　　突然，他一下子明白过来了。

　　为什么唯我独狂要降低用力比例，目的就是为不让自己的神魔归元正过早发动！

　　刚才陆晨之所以还能剩下240万血就被动用出神魔归元，就是神魔归元结界只有在遭受致命打击的时候CIA会发动！

　　镜像的攻击是正常数值，迅速秒掉陆晨的血祭护盾，以及800万血量后，神魔归元抵消了那一次致命伤害！

　　陆晨的攻击出奇的低，也导致他无法秒杀镜面。

　　不能秒杀，那么神魔混元阵法就不会发动！

　　不多时，镜面已经被晕到1000血量，但依旧没有发动神魔归元结界。

　　15秒无敌时间已经结束，而陆晨还在不断调低伤害！

　　最终，镜像的血量被打到百位数，镜像的神魔归元强制发动了！

　　“蛛丝缠绕！”不远处，一团蛛丝射来。

　　镜像差点吐血，这家伙，在这种级别的战斗中，用蛛丝缠绕？

　　这技能可以说是九天里出现的第一个技能了！

　　一团白色蛛丝缠住了镜像，如同黏在地上的蚕蛹。天籁小说网

　　蛛丝缠绕，没有任何伤害，只是被缠绕后，除非被攻击，否则无法移动，无法做出攻击动作！

　　可惜，技能等级太低了，现在已经制不住别人了。

　　“该死，你在逗我吗！那这种垃圾技能对付我？”镜像怒吼一声，一剑劈开蛛丝缠绕。

　　刚破开蛛丝缠绕，突然之间，镜像猛然发现自己置身与一座棋盘之中！

　　这一刻，镜像惊呆了，“天威棋阵！”

　　在两人激战的时候，两人谁也不可能布置下天威棋阵，但是唯我独狂自降攻击力，拖缓镜像神魔归元的激活时间，为自己创造布置天威棋阵的机会！

　　他隐身后，就是在布置天威棋阵。

　　随后用蛛丝缠绕勾引镜像进入天威棋阵！

　　周围传来了一个声音。

　　“我与你有着一摸一样的功法，而你的反应力在我之上，所以想靠正常方式赢你是不可能的。我也一直在苦恼要如何赢一个无法战胜的人。”

　　“好在曾经有个朋友告诉我，人最宝贵的权利，就是选择权！你和我选择了不同的策略，而现在看来……”

　　“你已经输了！”

　　天威棋阵可不管镜像现在是不是免疫伤害，300名棋魂，使用天威搏杀阵，天威箭杀阵，天威岩杀阵，天威天杀阵轮番攻击。

　　哪怕镜像杀死一次又一次棋魂，它们变回棋子不久，便再次化身棋魂重新战斗！

　　布置天威棋阵需要时间，破解同样需要时间，而15秒的时间显然不足以破解此阵！

　　当神魔混元的时间结束，从棋盘上方猛的砸过来一根巨大棍影。

　　“好了，这些你只有佛渡苍生和小敏的护主两个保命技能了，可惜这两个技能都是一次性的！力劈华山！无限巨阙横扫！”

　　对于镜像而言，现在要对付的不仅是天威棋阵，还有那个躲在暗处的唯我独狂！

　　就算他的反应速度再快，被困阵中，被轮番轰炸，终究也无法做到万无一失。

　　这一次的攻击，可不是只有10万伤害了。

　　不多时，镜像的佛渡苍生，小敏的附身护主全部被逼出来，最终被不知道哪里冒出来的一记三千瞬身斩击杀！

　　【恭喜您，挑战自身镜像成功！请进入镜面世界第二层！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第520章 选择不同免费阅读。https://xs.23sk.com 