    宇文承渊背对着慕容静，冷淡的俊脸上竟难得染上一丝窘迫。

    在慕容静抱住他，对他笑着说让他笑的时候，他竟然有了反应，若不是放手及时，慕容静怕是要察觉到了。

    他深吸了口气，过了一会才让自己平静下来。

    他再次拿起一幅画，打开看了下，然后道：“找到了，你看是不是这一幅？”

    慕容静立刻走过来，把画从他手里拿过来：“对，是这幅。”

    “现在就要拿走吗？”宇文承渊问。

    “嗯，先拿去公司，明天让冷宁给他送过去。”

    “让冷宁送？！”

    慕容静轻笑一声，解释：“是送给一个合作方的。”

    宇文承渊：“........”

    所以是他想多了。

    慕容静将画收好，随即又问：“对了，你刚刚怎么会以为我是送给方醉的？”

    “你在帝都的朋友并不多，随意猜的。”

    慕容静轻笑：“走吧。”

    “好。”

    两人走出公寓，回到车上。

    思虑良久，慕容静忽然忍不住问：“宇文，你是从小就在第九洲吗？”

    “嗯。”

    “你也是在炽焰学员学的古武吗？”

    “是。”

    “那你家世应该很好，为什么会跟随湛爷呢？”

    顿了几秒，宇文承渊回道：“炽焰学院招收学员不全是看家世，若天赋好，也可以进入学院。”

    想了想，慕容静又道：“你从来没有说你以前的事。”

    宇文承渊淡淡道：“其实也没什么，我父母很早就走了，我被人收养过一段时间，后来机缘巧合下进入炽焰学院，之后被湛爷看中留在了他身边。”

    “你，是在你父母离开后不喜欢笑了吗？”慕容静轻声问。

    “不是，我从小就不爱笑。”说话时，宇文承渊手下意识的握紧了方向盘。

    注意到他的动作，慕容静暂时没再继续问，她勾唇一笑：“不过，你笑起来真的很好看，不知道下次什么时候才能见到。”

    此时，正到金融大厦楼下，宇文承渊把车停下来。

    他转头看向她，眼神中多了一丝意味不明的情绪。

    片刻后，他轻声开口：“如果你喜欢，我会尽量改变的。”

    慕容静认真道：“宇文，我不是想你改变什么，是希望你能开心，不要总克制自己的情绪。”

    宇文承渊忽然勾唇，露出一丝淡淡的笑意：“我知道。”

    见他终于微微笑了下，那么好看，那么动人。

    慕容静露出一抹灿烂的笑容：“嗯。”

    顿了下，她转头看向窗外：“我到了，你要不要去楼上坐会？”

    思虑片刻，宇文承渊道：“不上去了，我先回帝园一趟，傍晚过来接你回公寓。”

    慕容静道：“好，那我先上去。”

    宇文承渊随即下车，为她打开车门，然后道：“晚点见。”

    “嗯，走了。”慕容静拿着画走进大厦。

    等女人的身影彻底消失，宇文承渊才回到车上，开往帝园。

    时浅下午没去公司，待在花园里跟妖妖兽兽玩。

    刚把手中的零食喂完，手机忽然响了下，是慕容静给她发的消息。

    【浅浅，你在公司么？】

    时浅随即回了句：【不在，我在帝园，怎么了？】

    慕容静：【本来想去找你的，你不在就算了，等明天你过来再说吧。】

    时浅：【是有什么事么？】

    慕容静：【我听雷鸣和方醉说你心情不好，所以想去看看你的。】

