    

    夏威和夏猛比夏平安要大两岁，他们两个的实力级别也是玄阶九品。

    其实夏威和夏猛联手，夏平安是打不过的。

    不过考虑到夏平安的身份，每次和夏平安对练之时，夏威和夏猛都会留几分力气，故意让夏平安赢。

    这段时间以来，每天陪着夏平安对练，夏威和夏猛感觉自己达到了玄阶九品巅峰，距离突破似乎不远了。

    如果他们两个在夏平安之前突破到了地阶，那别说他们两个联手，随便出动一个，就能完虐夏平安。

    但他们两个要是在夏平安之前突破到地阶，那以后就没法和夏平安对练了。

    作为夏平安的心腹，夏威和夏猛其实不想在夏平安之前突破到地阶。

    然而夏威和夏猛很是无奈，夏平安在达到玄阶九品之后，境界提升的速度好像慢了下来。

    都这么长的时间了，他却连一点突破到地阶的迹象都没有。

    然而此刻，背对着他们的夏平安，似乎和平时有些不大一样。

    这种感觉，夏威和夏猛很难用语言来描述，只能默默的走了过去。

    “家主，我们来了。”

    夏威给夏平安打了个招呼，就和平时一样摆了个架势出来。

    对夏威和夏猛而言，他们两个只需要例行公事的和夏平安对练一下，就可以去吃早餐。

    而这时，夏平安缓缓的转过了身子，脸上露出了比阳光还灿烂的笑容。

    “我知道，这半年来你们一直在让着我。”

    “每次我只是表面上赢了，其实你们两个联手的实力，早就超过了我！”

    “但今天，我要让你们两个输！”

    说出这话之后，夏平安就如同下山的猛虎一样扑了过来。

    夏威和夏猛见夏平安发动进攻，还是和平时一样，两个人联手抵挡起了夏平安。

    放在以往，夏威和夏猛可以轻而易举的挡住夏平安的进攻，但这一次，夏平安却势如破竹一般。

    打飞夏威，夏平安只出了一拳。

    踢飞夏猛，夏平安只用了一脚。

    夏平安的实力，仿佛一夜之间提升了五六倍一样。

    以前的夏威和夏猛，可以联手打败夏平安，但现在的夏平安，却可以轻而易举的完虐夏威和夏猛。

    从地上爬了起来之后，夏威和夏猛一脸震惊的看着夏平安，这两个甚至暗暗的在想。

    就算是他们两个突破到了地阶，恐怕照样不是夏平安的对手。

    夏平安之所以会发生当前的这种变化，肯定是厚积薄发，突破到地阶的缘故！

    反应过来之后，夏威一脸激动的道：“家主，你是不是突破了？”

    夏猛虽然被夏平安踢了个滚地葫芦，但从地上爬了起来之后，他却露出了一脸狂喜的表情。

    “家主，你肯定是突破了！”

    “突破到地阶，实力能提升到这种程度，家主你真是天才中的天才，天骄中的天骄！”

    “我们夏家将兴，我们夏家将兴啊！”

    “我必须得把这个好消息，告诉我爷爷去！”

    夏猛是夏良相的孙子，此刻在反应了过来之后，第一时间就想到了把这个好消息告诉他爷爷。

    夏威是夏良将的孙子，在听见夏猛所言之后，转身就往外跑去。

    “家主突破境界，这对我们夏家来说是天大的喜事。”

    “我要把这个好消息告诉我爷爷！”

    等到夏威的声音传来之时，他人已经跑出了后花园。

    夏猛对夏平安点了点头，也转身跑了出去。

    夏平安并没有阻止这两个，返回了他的卧室，从头到脚换了一身他很少穿的正装。

    片刻之后，当夏平安穿着一身灰色西服，坐在正厅的沙发上之时，两名穿着长衫的老者，一前一后冲了进来。

    这两名老者看上去年龄在七十多岁的样子，行走如风，精神矍铄，一进门就把目光盯在了夏平安的身上。

    “家主，你真的突破了！”

    “这可真是我们夏家之福，我们夏家要大兴啊！”

    夏良将一眼就看出了夏平安目前的实力境界，一脸惊喜的连声说道。

    “家主，你可不知道我这段时间有多担心？”

    “这么久都没有突破，让我以为你可能会止步于地阶！”

    “没想到你这是厚积薄发，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “你的这一突破，真是我们夏家之福，是我们夏家要大兴的前兆啊！”

    夏良相表现的无比激动，一脸狂喜的连声说道。

    而见此情形，看着两名族老和夏威夏猛兄弟两个，夏平安却万分感慨。

    如果不是姜林给他的筑基丹，让他重铸了先天之基，突破到地阶，对他来说恐怕会成为遥不可及的梦想。

    既然他现在所拥有的这些，都是姜林所赐予的，那他对姜林得有个交代。

    他这个夏家家主，得代表夏家向姜林表明态度。

    一念至此，夏平安从沙发上站了起来。

    “夏威夏猛，你们两个去备车，我们现在就去平田大酒店。”

    见夏平安做出了这样的安排，夏良将和夏良相有点儿不明所以。

    夏平安突破到地阶，对夏家来说是一件大喜事，他去平田大酒店做什么？

    难道夏平安打算在平田大酒点摆几桌，庆祝一下他突破到地阶？

    平田大酒店规格虽然不低，但这种事情，没必要去平田大酒店吧？

    把夏家的核心人物全部召集起来，在夏家内部庆祝一番不好吗？

    “家主，我们去平田大酒店干什么？”

    “难道你打算在平田大酒店......”

    夏良将有些不解的问着夏平安，但夏良将的话还没说完，夏平安就打断了他。

    只见夏平安道：“两位族老，你们跟我去平田大酒店见一个人。”

    “见了这个人之后，你们自然就能明白一切！”

    说完这话，夏平安径直往外走去。

    夏良将和夏良相不知道发生了什么？只能跟在夏平安的身后。

    按照夏平安的要求，夏威和夏猛调了两辆豪车来，这六个人坐着两辆车直奔平田大酒店而去。

    一个多小时后，两辆宾利停在了平田大酒店的停车场。

    夏威和夏猛走在前面，夏家的两名族老跟在夏平安的身后，一行人进了电梯。

    片刻之后，这一行人来到了平田大酒点的一号总统套房门前。

    夏平安亲自按了门铃，任宇这货开了门。

    “老大等你很久了，进来吧！”

    对夏平安的到来，任宇好像一点都不意外一样，但任宇对夏平安说话的语气，却让夏家的两名族老有些不喜。

    夏威和夏猛这俩货，更是面色一沉，打算对任宇喝斥一番。

    然而夏平安却摆了摆手阻止了夏威和夏猛。

    跟着任宇走了进去，在这间总统套房的正厅看到姜林正坐在一张沙发上之后，夏平安竟然快步走到了他的面前。

    “夏家夏平安，见过门主！”

    正对着姜林深深的一躬到底，夏平安一脸恭敬的道。        

