
　　马克莱莱自四年前转投伊达门下，转会到切尔西以来，无论是在拉捏利或是穆里尼奥手下，都是当仁不让的绝对主力。

　　他所踢的防守型后腰位置，现在球场上有了一个统一的称呼：马克莱莱位置

　　（马克莱莱位置）这种称号，可不是随便什么人，都可以获得的。

　　目前破车的阵中,在马克莱莱状态不佳或体能不支的时候，有一位完美的替代者，就是同样来自法甲的兽腰：埃辛。

　　埃辛在大伤以前，可以胜任队里的多个位置，魔力鸟甚至用他打过中后卫，不过李明翰不准备这么做。

　　顶多在特殊的阵容里，把他安排在边后卫的位置,他可是记得当年埃辛在诺坎普,一个人突破巴萨整条后防线的壮举。

　　李老板心里,早就有了打算。。

　　安慰完米克尔，并许诺他会在以后的比赛中，把他放在前几年他熟悉的位置上发挥后，李老板看了看手上的腕表。

　　这一天的时间，过起来真快呀。。

　　球员们已经开始陆陆续续的回家，明天早上球队会包机飞西班牙。

　　今天英格兰本土的球员，没有一個过来向教练靠拢的。

　　伊达旗下的球员，也没有一个过来，是他们都准备造反了？

　　当然不是。。

　　稍晚一些的时候，德罗巴的家里，陆陆续续的来了一些球员，他们都是收到彼得-切赫的通知，过来聚会的。

　　马克莱莱、卡瓦略、罗本、埃托奥。。没过多久、李明翰也出现在迪迪埃家的客厅里。

　　“今天其实没太多的事情，就是好久没见大家了。后天就有比赛、所以就不让你们今天喝酒了，等周末踢完博尔顿，再给你们放假。”

　　李明翰上午见面会的时候，说伊达旗下的球员，也不知道自己来执教,当然是说给其他人听的。

　　二十九号晚上的时候，他就把消息通知了切赫，并让他转告德罗巴，当然、其他人的确不知道。

　　别看坦克帽平时不显山、不露水的，其实在更衣室里，有着非常大的能量。

　　德罗巴虽然有一群讲法语的小弟，在某些方面，都不如他更有能力。

　　本来晚上的聚会，德罗巴准备把国家队的小兄弟卡劳也喊来的，被李明翰拒绝了。

　　伊达旗下的球员一起聚一下，就算传出去也好解释，再拉上外人，李老板又不是真的要撕裂更衣室。

　　“你们是不是觉得，早上我说、我来就是要拿冠军的，有一点冒失、或者狂妄了？”听着李老板的话，没有一个人应答。

　　大家在德罗巴家，后面的院子自助barbecue，气氛还是比较轻松的。

　　没人搭话、只能说明这个话题、有些重了。

　　“其实在我的衡量中，这只切尔西的绝对实力,目前是欧洲俱乐部里,独一档的存在。唯一能跟我们掰一下手腕的，只有巴塞罗那。

　　你们都跟它交过手，切尔西的球风是有些克它们的。

　　所以说、只要更衣室里的关系能理顺，教练席上哪怕把我奶奶请来坐那里，切尔西都没有不夺冠的道理。

　　我需要全队的支持，不仅仅是伊达旗下的球员。当然、你们的支持更重要，但是、这还远远不够。

　　不错、我只会是一个临时的教练，无论我在这个赛季取得什么样的成绩，哪怕是拿了所有能拿的冠军，

　　下个赛季我都不可能继续执教。

　　我跟Roman聊过，在获得欧洲冠军杯以前，他不愿意转手球队。

　　所以、我会尽我的能力，尽快的帮他达成这个愿望。然后在合适的机会下，买下这只球队。”

　　在自己旗下球员的面前，李老板第一次透露了终极的目标，几个人都惊讶的张大了嘴巴。

　　李老板的意思，别看我是临时的，说不定会成为永久的。

　　所以、你们看着办。。

　　“BOSS，其实下午的时候，Paul（费雷拉）想去找伱的，只是看到贝莱蒂和阿莱士都过去了，就准备改天再拜访您。”

　　卡瓦略瞅了个空，在老板面前帮着自己的队友说话。

　　他跟保罗·费雷拉都是三年前，跟着穆里尼奥一起从波尔图转会来切尔西的。

　　“没什么Ricardo，你跟Paul（费雷拉）说，我办公室的门随时开着。”

　　其实无论是费雷拉或是贝莱蒂，在右后卫的位置上，都不能满足李明翰的要求。

　　不过离最近的冬季转会窗口，还需要三个月的时间，这段时间里，他只能指望两位了。

　　聚会没进行多久，李明翰甚至没有找任何一位，单独的深聊，很快大家就都散开回去了。

　　-----------------------------------

　　从上午切尔西官方宣布，李明翰为球队主教练，执教本赛季剩余的比赛开始，到现在已经快十二个小时了。

　　全世界的媒体都在找李大帅，科巴姆训练基地的门口，更是围了无数的长枪短炮。

　　无奈李老板的安保工作，做的一点也不比球队老板阿布逊色，媒体们只能找球员们打探消息。

　　李明翰并不是任何媒体都没见，上午在科巴姆主教练办公室边上的小会议室。

　　他从场上训话回来后，就抽出了四十分钟，单独接受了央视的专访。

　　京城时间夜里十点的时候，国内的观众们就在屏幕上，看到了李大帅的表演。

　　没办法、李老板欠央视的人情太多，也算是支持贺台的工作了。

　　第二天球队出发去瓦伦西亚，下午时候的赛前发布会，身穿切尔西队服的李老板，第一次面对众多的足球媒体。

　　“李教练，据我们了解，您是刚刚取得欧洲A级教练证书的，以前没有任何执教的经验，您可以谈一下，

　　为什么阿布拉莫维奇，会请您来执教切尔西吗。”提问的是BBC的记者。

　　“我觉得你的老板，需要尽快给你换一个岗位，这个问题你应该去问阿布先生。”

　　“您好、李教练，我是法国队报的记者，请问您这个赛季执教的主要目标是什么。”

　　“切尔西是一只伟大的球队，前两年它蝉联了英超的冠军，并且获得了一系列赛事的锦标。

　　你们都知道，它的老板阿布拉莫维奇先生，是一位非常慷慨的老板。

　　这样一只投入巨大的球队，它的目标只能有一个，那就是冠军。

　　无论是这个赛季或是以后，有切尔西参赛的锦标里，它的目标都只会是冠军。”

　　“您是说，切尔西要拿下今年参赛的所有的冠军？”队报的记者，好像找到了华点。

　　“这是另一个问题了，下一位。。”

　　“切尔西要拿下，今年参赛的所有冠军吗？”这位是西班牙本土的记者，他重复了队报记者的问题。

　　“这是你说的，不是我。切尔西会向参赛的所有冠军努力，至于最终的结果，我想至少要等到明年二月份，才能一一的揭晓。”

　　联赛杯的决赛是所有比赛里，最早决出冠军的比赛，按照赛程应该是明年二月份的时候。

　　“切尔西目前只排在小组第三，明天对阵小组第一的巴伦西亚，你准备采取什么策略。”

　　世界体育报是巴萨的喉舌，它们对破车可没什么好感。

　　“如果我没记错的话，上半年就在梅斯塔利亚球场，切尔西刚刚淘汰过它们，而且是在上半场落后的情况下。

　　我觉得2:1这个比分挺好的，明天我们争取让历史重演。

　　另外纠正你一下，切尔西目前和罗森博格并列小组第二，不过明天过后，它们中会有一位排在小组第一。”

　　李老板第一次的记者见面会火药味十足，不过这正是记者们希望看到的场面。

　　它们可不在意你是否怼他，它们要的就是这种话题性。

　　没话题的时候，这群人都能给你制造出一堆出来，更不用说李老板这么上路子了。

　　它们就等着什么时候，李明翰输球了、出错了，然后毫不留情的踩上一万只脚，让你永世不得翻身。

　　第二天的比赛，切尔西排出了4-4-2的阵容。

　　其实这几天图赫尔，一直跟李老板商量球队的阵型，以目前队内中后卫的配置，只能打四后卫的阵型，

　　无论是442、433、或是4132、4321、4312/4213，总之在没有一名合格的拖后中卫以前，切尔西不会尝试三中卫的阵型。

　　这场比赛，瓦伦西亚也排出了4-4-2的阵型，首发名单是：

　　守门员13号希尔德布兰，

　　后卫：23号米格尔、4号阿尔比奥尔、15号埃尔格拉、24-莫雷蒂。

　　中场：17-华金、6-阿尔贝尔达、5-马切纳、21-席尔瓦。

　　前锋、9号莫伦特斯和7号（葫芦娃）比利亚。

　　替补：1-卡尼萨雷斯、2-桑尼、8-巴拉哈、10-安古洛、18-日基奇、19-阿里兹门迪、20-阿莱克西斯

　　切尔西报上去的名单也是4-4-2。

　　守门员1-切赫。

　　后卫线从右到左是：20-费雷拉、6-卡瓦略、26-特里、3-阿什利-科尔。

　　4-马克莱莱、13-巴拉克、12-米克尔、16-罗本、

　　前锋是9号埃托奥、11号、魔兽德罗巴。

　　替补：23-库迪奇尼、7-舍甫琴科、5-埃辛、14-皮萨罗、21-卡卢、33-阿莱克斯、35-贝莱蒂

　　主裁判：罗塞蒂(意大利)

　　其中罗本的位置比较灵活，他要是提到锋线上，阵型就会调整为433，更细致一点可以调整为4213，米克尔会是那个单独的1。

　　这场比赛英格兰本土的中场，兰帕德、乔-科尔，甚至都没有出现在大名单中，场外的记者们已经在等待了。

　　一旦李明翰输球，或是没有取得三分，那么关于他任人唯亲，打压本土球员的报道，一定会够他喝一壶的。

　　（跟前世相比，切尔西只三个地方做出了变化，16号罗本的位置，原先是10号乔-科尔，9号埃托奥的位置，原先是15号马卢达。

　　巴拉克取代了埃辛的首发，出现在马克莱莱的身边。

　　兰帕德在原世界，也没有出现在这场比赛的大名单里，对外宣称的原因是受伤。

　　这次他和乔-科尔都身体健康，就是李老板明目张胆的打压。

　　不低头的话，只要劳资在一天，你连替补的资格都没有。）

　　李明翰整场比赛都站在场边面色很严峻，在球队1:0领先的时候，也没见他露出笑容，只是轻轻的鼓了几下掌。

　　当上半场被扳平比分后，李教练依然是波澜不惊的模样，没有任何的抱怨和调整。

　　切尔西本场唯一的换人，在球队2:1领先后，第六十九分钟，撤下了助攻的罗本，5号埃辛替补上场。

　　球队的阵型变成4312，三名后腰扎死了身后的篱笆，把领先的优势保持到了终场。

　　【历史赛果一样】

　　李老板迎来了执教的第一场胜利，不过球员们并不能放松，三天后他们会在联赛里，客场挑战博尔顿队。

　　这场比赛央视特意更改了事先的安排，进行了现场直播。

　　整场比赛下来，很难说教练在排兵布阵、临场调度上，有什么大书特书的亮点。

　　不过球队最终取得了胜利，目前在小组赛中排名第一，同一小组的另一场比赛，沙尔克04在客场拿到了三分。

　　他们以2:0的比分，干净利落的赢下了罗森博格。

　　跟国内的媒体想吹捧李老板不同的是，在发布会上被李老板怼了的一众媒体人，在2:1的比分下，也很难找李明翰的麻烦。

　　毕竟几个月前、穆里尼奥在这块场地上，最终取得的比分也是2:1，要是李老板的表现不合格的话，那魔力鸟呢？

　　不过他们有点是时间，赛季漫长的很，还怕你个菜鸟没有输球的时候，到时候就别怪我们的口水太多。

　　一定能淹死你丫的。。

　　想等着机会喷死李老板的媒体们，最近注定要失望，切尔西七号在客场，1:0战胜了博尔顿。

　　李教练获得了第一场联赛的胜利。

　　【历史赛果一样】

　　这场比赛右后卫位置上，贝莱蒂取代费雷拉首发，埃辛首发后腰、马克莱莱甚至都没有出现在马克龙球场。

　　李老板给老将放了几天的小长假，理由是球员身上有伤。

　　下一轮破车的比赛，要在国家队比赛日之后。正好又可以帮助球员，避免了国家队的征召。

　　这个赛季他必须把所有的精力，都放在切尔西的身上。

　　李老板已经答应球员，这个赛季配合自己，拿到至少联赛或欧冠的冠军后。

　　明年伊达会说服布总，让马克莱莱免费离队，回法甲养老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第三章起航免费阅读。https://xs.23sk.com 