    

    眼看着虫母的身体即将在火焰中化作一团焦炭，就在大家以为它已经停止挣扎时，那不知道是头颅还是尾巴的位置突然张开了，如同毒蛇吐信一般的吐出了一条拇指长的黑影。

    “不好！虫母要逃走！”

    星爵惊呼一声，虫母使用这一招很多次，但这一次的速度却是最快的，而且它很聪明的选择了和星爵站立的相反方向。

    张炎和罗睺第一时间做出反应，用火焰去追击那道黑色的影子，可是他们丢出去的火球速度根本无法追上黑色影子。

    战斗已经到了这一步，如果被虫母就这么逃走了可以说是功亏一篑，虽然虫母的伤势比较重模样也比较凄惨，但是在他那么多的虫子虫孙的帮助下，它绝对能够很轻易的恢复到最巅峰最强横的实力。

    陈飞这边刚走到通道和地下洞穴的交汇出，刚粗略的看了眼这地下洞穴的情况，然而他就听到了星爵的惊呼声，也看到了那向他所在方向急射而来的黑色影子，就如同是一支利箭一般！

    陈飞微微皱眉，这虫母还真是顽强的如同小强一般，永远都不放弃它求生的欲望，单单从这点来说陈飞还是有些佩服这条虫子的。

    不过眼下最重要的是绝对不能放走这条虫子，陈飞深吸一口气目光变的冰冷，就在他手中的长矛准备刺向虫母时，脑海中出现了智能语音系统末末的声音。

    系统：检测到诺格拉虫母虫卵，目标可回收，系统开启培育功能后可以在培育室内培养。

    陈飞的动作微微停顿，之前他倒是询问过系统下次等级提升会开启什么功能，然而好像是因为系统等级不够，智能语音系统的权限未开启，所以陈飞并没有得到想要的答案，所以之后即使系统升级了陈飞也没有再问过这样的问题。

    虽然不知道这个培育功能具体是什么类型的功能，但是能培育虫母的虫卵，只是想想似乎就是很流弊的存在。

    陈飞的大脑飞速运转，不说是瞬息万变也是在那一瞬间就做出多种可能的判断，于是他毫不犹豫的抬起左手一把将虫母的虫卵抓在手中。

    虫卵是介于死物和活物之间的一种特殊存在，能被收入储物空间之中，只不过处在储物空间之中虫卵就相当于是处在一种冰封静止的状态中，就是在储物空间中放上一万年也不会发生任何的变化，再次取出时依旧是当时收进去的状态。

    陈飞为了不引起怀疑，在他将虫母的虫卵收入储物空间的同时他不动声色的从储物空间中拿出一个大小相差不多的东西握在手中。

    “我抓住它了！”

    陈飞一声惊呼然后转身背对着星爵他们。

    陈飞疯狂的对南宫瑾和王圆圆她们使眼色，在三女一脸不明所以的表情中，陈飞将一只口红丢在地上，使用喷火枪直接点燃。

    三女被陈飞的这一波操作看的目瞪口呆，不过陈飞对她们使眼色就证明陈飞这么做有着这么做的理由，而她们自然也不会将这件事情说出去。

    在喷火枪火焰的灼烧下，这支无辜踢死的口红被烧成了一堆黑灰，星爵仔细的感应发现真的感受不到虫母的气息后，才松了一口气。

    这次围杀虫母的任务，终于算的上是圆满完成了！

    在虫母将最后的生命力注入虫卵后，虫母就已经彻底的死亡了，而在它死亡的那一瞬间地面那些和士兵们战斗的丧尸虫，全都如同是被按下了暂停键停止不动。

    这些虫子都是由虫母分裂繁殖的，每一条都相当于是它的分身，所以在虫母这个本体死后分身就自然而然的一同死掉。

    当然这种死亡不是真正意义的死亡，它们更像是没有了遥控器的遥控汽车，处于一种无意识的待机状态，只要有新的遥控器出现它还会活过来，继续着它们的疯狂。

    罗睺在虫母最后被燃烧成灰烬的尸体中，找到了一颗龙眼大小的不规则晶体，他能从这颗晶体中感受到极其磅礴精纯进化之力。

    作为在进度安全区的排名靠前实力强大的进化者小队，他们这些进化者甚至参与过围剿三级变异丧尸的任务，自然也就见识过三级变异丧尸体内的进化结晶。

    然而那些三级变异丧尸体内的进化结晶都无法和虫母体内的这颗进化结晶相比！

    “扑克脸，这颗进化结晶不会是四级的吧，里面的进化能量好精纯啊，而且我还能够感受到一种强大的生命力，好东西！绝对是好东西啊！就这颗进化结晶这次行动我们也不虚此行了！”

    罗睺拿着虫母的进化结晶一脸的兴奋。

    然而星爵在瞥了罗睺一眼后，一把将那颗进化结晶从罗睺的手中抢了过来，声音冰冷毫无情感可言。

    “这是我们完成任务的凭证，四级进化结晶在京都安全区都没有出现过，有着重大的研究意义，上面是不会允许我们私吞的，这个我来保管，你就不要在那幻想了。”

    “哎！哎！哎！

    老大！老大！我就是说说啊，你让我拿一会儿过过瘾啊，等到了地面我在还给你

    喂！喂！”

    罗睺紧追在星爵的身后，然而星爵却是根本不理会他自顾自的在洞穴中开始战后的清扫。

    那些从孔洞中涌入的丧尸虫在虫母死后一动不动的就如同是风干石化了一样，使用喷火枪随便的将其中一些引燃，之后的事情就不需要其他人理会，因为这些丧尸虫几乎是扑了地面一层，所以根本不用担心火势的蔓延。

    不时的还有一条条身体僵硬的丧尸虫，从地下洞穴中的各个小洞口掉落在其中，然后和周围那些僵硬的丧尸虫一起被点燃。

    罗睺看到星爵不理他，只能无奈的翻了翻白眼，在火势彻底蔓延之前，他又粗略的在地下洞穴中扫视了一圈，然后他的视线就落在了角落里唯一有些奇怪的那些黑色的石头上。

    ‘这是什么东西？看起来就和黑煤球一样’

    罗睺一边自言自语一边伸手准备去抓起一块黑色石头仔细的观察，然而他的手却是停顿在黑色石头的上方。

    从这洞穴中能够看到很多黑色的岩石，看起来更像是某种类似原煤一样的矿物质，罗睺只是稍作思量就想到了些什么。

    平时虫母无聊的时候有可能将那些岩石当做食物或者用来磨牙，而这些一团团的东西，那肯定就是虫母的......

    罗睺身体一抖，心中恶寒的直接收回了伸出一半的手掌。

    就是耽搁了这么一会的时间，地下洞穴的火焰已经开始向着四周蔓延，不过这火焰燃烧的炙热罗睺可以无视，就是让他在火中跳一段霹雳舞那也没有丝毫的问题，但是缺氧的感觉是不可避免的。

    其他人早就已经退出了地下洞穴，爬上了小强挖掘的通道，只有罗睺一个人在火焰中行走检查地下洞穴中的遗留物品。

    那些熊熊燃烧的火焰，就如同是有灵性一般它们会主动的避开罗睺，甚至在罗睺走动时火焰会主动的分开一条火路。

    “罗睺，有什么发现吗？”

    星爵的声音从顶传来，罗睺抬起头无奈的摊摊手，只看他的表情众人也就都知道了那个答案是什么。

    星爵点了点头，谨慎严谨一项是他的行事作风，既然虫母的任务关系重大，那就必须格外的仔细小心才可以。

    “好，我们可以撤退了，现在去通道那边和其他人汇合，他们应该在担心着我们这边的情况！”

    听到星爵的命令，罗睺比了一个OK的手势，脸上带着招牌式的痞气十足的微笑。        

