    如果人类能够理解沟通，世界一定是更美好的。
    可灵魂，造就了不同的人，后天的环境让思维意识变得各有差异，这种差异使得人与人之间总是存在着各种矛盾。
    无论是父母，夫妻，以及其他各种关系，无论多么亲密，矛盾总是有，永远不会消失。
    杨牧深知这一点，所以也就知道，对于灰狼，他可能要强硬一些了。
    灰狼的真名是什么杨牧不知。俄境人，差不多二十岁，大光头，长的很强壮。
    他在这里拥有最强的实力，差不多一千五百人，占领了好几个街区，人口组成男女比例一比一，平均年龄不超过二十五岁。
    这个组织很有特点，真正的末日社会体系。
    夫妻制度完全被合伙人取代，五到十人组成一个家庭。
    街区不设官员制度，老大灰狼是唯一的主宰，地位比过去的皇帝还要高，所有人都必须无条件听从灰狼，势力内所有女人，他都可以说睡就睡。对所有男人他也有完全的生杀大权，人们认为灰狼给予了他们保护，于是也就有权利取走他们的性命。
    以教派的形式对外扩张，灰狼就是信仰，只有信仰了灰狼，才能加入这个大集体中。
    群内人员交流并不和谐，男人可以通过决斗的方式获得其他合伙人的女人，大家彼此之间说话都没有好言好语，整个组织内斗严重，决斗是经常发生的事情，女人也几乎天天打架。
    他们没有舍弃黄色石，所以基本全都为黄色体力者，在加上常年的内斗生活方式，让他们一个个战斗力强悍。
    不过这些战斗力对于杨牧来说是不看在眼中的。
    之所以说这是一块难啃的硬骨头，是因为它无从下手，一群有信仰的民众是不会被轻易征服的。
    而灰狼也信仰着自己，认为他可能是神生下的孩子。
    杨牧进入这块地方，也就了解了这所有的信息。
    进入街区，杨牧又知道了他们的另一个特点，比较宅，昼伏夜出，白天却也警醒，此时弄不好已经有几十双眼睛在盯着自己看了。
    这里的街区看上去很臃肿。
    末日社会里的建筑特点。
    它没有横通竖直的道路，而是如同蜂窝一样的立体，原本的道路上种植了大树，树与建筑之间到处是绳索梯子，高低不等，构成了街区内的路系统。
    杨牧是爬到了一栋楼顶上的，这才找到了一片开阔的，可以立足的空间。
    而楼顶正有人跪在地上参拜，口中振振有词，说的是什么不知道，应该是在拜他们的头目，灰狼。
    杨牧的到来并没有被任何人视为一种打扰，他们可能在关注杨牧，但也只是冷眼旁观，没人过来说话，也没人给杨牧做向导。
    幸好杨牧自己已侦查到了灰狼的位置，于是找过去。
    这是位于街区中心的大楼，整栋楼就被参天大树包裹。
    就是说这地方没有地表，活动空间都在楼顶，就算是丧尸到了这里，根本都进不来，没有立足空间。
    若是保持安静不去吸引丧尸，应该算是一处好的避难所。
    而他们也确实是这样做，杨牧进入街区后就听不到什么杂乱的生音了，就算他们在决斗，彼此都是不发声的。
    到了大楼顶上，杨牧就看到了灰狼，他显然是在等自己。
    杨牧嘴角上扬，看着他开口道：
    “看来对信息的收集做的不错，既然知我来了，那知不知道我是为什么而来？”
    “知道，你要统一所有势力嘛，杨牧，我劝你放弃，最少我灰狼是不会接受你的，就算你实力强悍，并且是女神岛的主人。你的生活不一定比得上我，在这一片街区，我被所有人信仰，如果我死了，他们也不会活下去，这是我十几年末日生涯赚来的，就好像你在末日里赚下了女神岛一样！我希望你明白这一点，既然你打着正义的幌子，那就没有权利要求别人为你或是为什么全人类做事。”
    “呵呵，伶牙俐齿，说的倒是挺有道理，不过在危难之时，集体利益应该大于个人，这是人类多年来发展延续的规律，灰狼，我不代表正义，如果你让我看着不爽，我会立刻杀了你。如果这边的所有人也跟着你自杀，那无所谓，给有用的人倒出地方来而已，反正我的部队即将要来，还要运送很多仪器设备，都需要空间的。”
    “你......真的欺人太甚。”
    “恩，欺负你了，你能怎样？”
    杨牧就是来找麻烦的。
    同时也开始有了一些新的思维。
    以前总是觉得人人平等，自己没权利去让人干什么事。
    这种思想可以说一直伴随着杨牧。
    如今灰狼用这种思维想要限制杨牧，这让杨牧很不爽。
    他开始做出改变。
    你以为老子是个讲道理的好人，老子刘给你来个不讲理的。
    “那你杀了我吧！”
    灰狼提出了要求。
    “好。”
    杨牧随手拿出一只手枪，冷漠的眼神已经让他看着不像是人类。
    灰狼目光与杨牧对视。
    【他真的会杀了我……如果死了，什么都没有了，不能死，不能！】
    心中这样琢磨的时候，他的脚下忽然出现了一个圆形的洞，而后他掉进去。
    原来早就安排好了退路。
    杨牧走过去看，这里是有机关的，下面是滑梯一样的结构，进入这里就可以直接坐着滑梯逃走。
    而后，周围冲出来一群人，拿着各种冷兵器冲向杨牧。
    看来是知道自己不怕子弹，所以要近身尝试了。
    这些人跟疯了一样的冲上来，悍不畏死，他们为信仰而战，可惜了，如果能够到战场上杀敌，个个都是好样的。
    杨牧叹口气，然后也跟着下了圆形洞口。
    滑梯差不多五米长度，那边的金属圆形们已经关闭。
    杨牧一脚踹开落下去，是一个方室。
    “开枪开枪！”
    有人呼喊，然后枪林弹雨。
    杨牧自然不惧怕这些，直接冲过去，不理会开枪的人，速度飞快追上了灰狼。
    这小子初见还挺深沉，可现在看着就有些慌乱了，杨牧一脚踹过去将他直接踹倒在地，然后手中多出了一把刀，将他的一条胳膊斩断下来。
    “啊！别杀我！别杀我杨牧！我投降，我投降了！”
    “这就投降？我高看你了，以为你是个圣人，原来也是凡夫俗子。”
    “我错了，真的错了，我不想死，我……”
    周围，很多人在看着。
    他们的信仰这时正凄惨无比，被人家踩在脚下，拼命求饶。
    这些年，灰狼不断的给他们灌输末日思维，算是一种洗脑，让他们愿意围绕在他身边，在末日里求活。
    他们做的很好，一直活着，彼此争斗让体力变得更强，却没想到这只是灰狼的乐趣罢了，看着人们相互打斗，这就好像是斗狗。
    他经常这样比喻。
    他觉得只要他们让身体强壮起来就好了，而自己是大脑，指挥控制他们就行。
    这确实不容易，因为很多人都是他在十几岁的时候就开始培养的，那时候他就有了当老大的头脑。
    之后又融入了一些人，想要让他们也听自己的，就需要使用各种手段。
    威逼，利诱，折磨，杀戮，他为此也是双手占满了鲜血，说是罪恶滔天也不过分。
    可这让他得到了快乐，他拥有所有的女人，他可以把任何人踩在脚下，他不能死的！
    机会！
    他还有机会吗？
    有！
    争取时间，只要她来了，就有机会。
    “求你了，不要杀我！”
    灰狼依然在求饶，不顾及别人的目光。
    只要度过这一关，他就还是老大，暂时丢点人没什么。
    杨牧当然听到了他的心声。
    她？
    她是谁？
    在这个街区里，还有一个灰狼如此信任的存在吗？
    好吧，可以等等，看看到底是谁，也是个变异者吗？那么他愿意拭目以待。
    周围的人们全都安静了，走廊里只有灰狼的求饶声。
    他们不懂，为什么他们的神如此的懦弱。
    就算他打不过出现的这男人，也不应该这样丢人啊。
    “我们从不惧怕死亡，也不怕任何东西！”
    这不是他平日里说的话吗？
    可是他现在，怎么就这样怕死了？
    这时，忽然楼下一间房子里，一道身影破门而出。
    正在侦查的小黄人看到了，只是那身影太快，一闪就离开了走廊。
    三个小黄人飞过去到了门口，看一眼被撞碎的门，都成粉末了。
    “23，你看到啥东西了吗？”
    “38，好像是个人。”
    “69，你看清了吗？”
    “是个人，她也太快了。”
    “快告诉老大小心，对方有高手。”
    杨牧不给小黄人们起名，小黄人为了加以区分都把自己编成了数字，也是够难为她们的。
    杨牧已经得到了消息，暗道还真是个高手，他已能听到她快速移动而来声音，透视眼也能看到幻影。
    出来了！
    从楼梯间里，然后直扑自己，一拳打出。
    “红儿，给我报仇啊！他斩断了我一条胳膊！”
    灰狼愤怒的吼出声。
    而杨牧已与对方一拳撞在一起！
    “轰隆！”
    这下子太恐怖了，响声震耳不说，杨牧竟被打的连连后退！
