    处理好张昭的事后，吕范又接着出列，向孙翊奉上一份名单，上面是第一批的奔丧宗亲名单。

    吕范今日内穿玄色深衣，腰环宝带，仪表过人，虽外穿丧麻布衣，但一点没有减少他的贵气。

    看着这个以帅知名的江东重臣，孙翊颇有好感。

    吕范后世人可能会以为是个文臣，但其实他随孙策渡江以来，战功赫赫，一点不比周瑜逊色。

    官拜征虏中郎将，是如今东吴为数不多的几位中郎将之一。

    怕被吕范发现孙翊在观察他，孙翊及时把目光移开，看向奏案上的名单。

    孙翊看着上面的名字，不动声色的从其中划掉了一个名字，而后加上了一个名字。

    最后由孙翊敲定的第一批宗亲奔丧名单就这样形成了。

    一共有四位，分别是孙贲、孙暠、孙辅、孙瑜。

    这四位都是孙翊兄长，是孙氏第二代宗亲中最年长的几位，受孙策信任，手握兵马镇守各方。

    而其中的孙暠、孙辅，更是孙翊的重点关注对象。

    孙翊把决定好的名单交予张昭，让其与传令江东的文书一并发送。

    吕范退下后，孙权走了出来。

    他第一句话便是请辞军职，意想专心处理丧事。

    孙翊看着这个不过一夜就消瘦不少的胞兄，孙策去世后，他憔悴了不少。

    身穿丧衣的孙权跪在下列恳请孙翊收回校尉之职，这让孙翊心中更是五味杂陈。

    原身与两位兄长的关系都不错。

    听吴氏所说，孙翊还年少的时候，孙策在外奔走，就是孙权在家里照料弟妹。

    那时候孙翊很淘气，经常惹得孙权生气，但是孙权每次都舍不得责打孙翊。

    孙权是心性薄凉，长大了和孙翊也疏远了不少，但至少在小的时候，他是个好兄长，只是历史上掌权之后的他，实在令孙翊后怕。

    孙翊收回思绪，准了孙权所请。

    自古以来就是成王败寇，不管原本历史如何，如今是孙翊胜了立嗣之争，那么孙翊也不会因此有愧疚这类的无用情绪。

    至少孙翊可以保证他这一世不会因权力而做出痛杀亲子的事来。

    历史上的吴大帝，晚年，真的快乐吗？

    妻离子死，君臣离心，东吴党争不断，他更是亲手为东吴后面几十年的权臣当政创造了优良的土壤......

    见孙翊准许自己所请，孙权长呼一口气。

    他推崇权谋，因此也担忧孙翊以权谋待他。

    他甚至想到若是自己掌权，面对曾经的嗣位竞争者，他就不会准自己所请，

    坐等自己两头无法兼顾而犯错，这样到时有口实在手，自己做出处罚也能服众。

    孙权看着坐在上首的孙翊，这一日来，他感觉自己的弟弟变了很多，变得他都快不认识了。

    只是那重情义的性格，还是没变呀。

    孙权又对孙翊深深一拜，这一次拜，他心中少了些许不甘，多了一些心服。

    在议事结束前，孙翊对朱治言道，“孤刚才回吴时，发现城门紧闭，如今吴县大局初稳，不必再紧闭城门戒严了。”

    朱治是吴郡郡守，吴县城门紧闭正是他下的命令。

    朱治听后有些迟疑，“愚以为此时紧闭城门可防止奸细外出流传信息，若是贸然大开城门，若是有有心人，终归不好。”

    孙翊听了哈哈大笑，他起身手指城门方向慨然道，“吾就是要那些奸细外出，吾要让那些奸细回到他们的主人那里，告诉他们的主人，吾孙翊继位了。”

    “告诉他们的主人吴县不再风声鹤唳，行人，商旅正常进出，一切如常。”

    “告诉他们的主人现在的吴县安稳的很，君臣一心，百姓安居，将士用命。”

    “孤要让他们的暗地里的主人知道，大兄虽然走了，但江东还有孤。”

    “孤镇得住。”

    孙翊停顿了下，继续说道，

    “孤就在吴，他们能奈孤何？”

    孙翊的话语在无形中激励着堂中众臣，众臣听后，纷纷起身对孙翊拜道，“君侯英明。”

    ...

    议事散后，众臣在张昭的督促下各司其职，江东的中枢机构迅速运转起来。

    是日，吴县东南西北四边城门大开，从城中出来了数十位信使，分别往不同的目的地而去。

    而在不为人察觉的地方，一些城中百姓在出城后，迅速折返方向，往着江东四面八方而去。

    一个令人震惊的消息正在以极快的速度传遍四方。

    山雨欲来风满楼，三郎可否定风波？

    ...

    巴丘，军营。

    刚刚下过一场雨，雨水洗刷了空气，让军营中的士卒感到神清气爽，训练起来更加卖力。

    在军营中的主帐中，一位剑眉星目，俊秀非凡的银铠年轻男子正手捧兵书在习读。

    在习读到受益匪浅处，这位男子还会停下，仔细的拿起案上的毛笔在旁做批注。

    如有所得，便喜形于色。

    这位男子便是江东之主孙策的结义兄弟，镇守巴丘的建威中郎将周瑜周公瑾。

    在看完一篇后，周瑜放下手中的竹简，揉揉眼睛稍事歇息。

    在孙策平定豫章郡后，便留下周瑜在巴丘镇守，并让其练兵。

    周瑜犹记得当初分离时，孙策拿了一坛酒对其语道，“今吾归吴筹备兵马进取中原，公瑾就暂且先在巴丘练兵，并将这酒埋于桃树下封藏，待吾出兵日，必加急急召公瑾，届时你我兄弟出兵中原，让那些北地诸侯看看，何为孙郎周郎。”

    说完后，孙策还特地朝其眨了眨眼睛，继续笑言道，“若你归吴之日，不取此酒前来，出营三步，腹痛勿怪。”

    说完后，孙策如一个孩子般自顾自的哈哈大笑起来。

    想起当日情景，周瑜嘴角浮现微笑。

    伯符，你知不知道你讲的冷笑话一点都不好笑咧。

    休息了一会后，周瑜正要拿起竹简继续观看，营中有人来报，说是吴县有信使来。

    周瑜听后大喜，想来必是孙策派来召其回吴的信使。

    他急忙命人将信使迎进主帐，信使一路上风尘仆仆，三日来不眠不休，人已经疲惫至极。

    在来到主帐见到周瑜后，只来得及递上怀里的公文，说了一句，“吴县有变”，便晕厥了过去。

    听到信使说的那四个字，周瑜英眉大皱，吴县有何变，难道是山越又动乱了？

    不该呀，有伯符在，谁敢在吴县生事。

    周瑜虽心急想查看公文内容，但谨慎的他还是屏退了左右，待帐中就只剩下他一人后，才拆开公文。

    待看完公文内容后，周瑜如遭重击，身子控制不住的退后几步。

    直至跌坐在地。

    周瑜又拿起公文看了一遍，确认无误后，他用手捂住胸口，整个人弯曲身体，另一只手握拳不停地用力的敲击地板。

    直至手上敲出鲜血也不停止。

    怎么会，怎么会！

    周瑜心中悲苦难以自抑，眼中蓄满了泪水，终于控制不住一滴滴落了下来，落在了那公文之上。

    他以为是伯符召他回吴的，他以为马上兄弟可以相见了。

    可是如今得到的却是孙策死讯。

    想起那位神采飞扬的将军与自己并肩驾马跨越江东大好河山，想起那位将军手指北方对着自己诉说自己的志向，周瑜心中的悲伤越来越甚，

    最后他双手掩面，悲泣起来。

    “伯符，伯符！”

    天空中划过一道闪电，接着巨大的雷声响彻天际，大雨一时间又降临到了这个军营。

    在哭泣后，周瑜起身来到帐外，就算外面下着大雨也无法阻拦他。

    他来到一颗桃树下，抽出佩剑似在挖掘着什么。

    豆大的雨点落在周瑜，砸的他生疼，他却不管不顾，身后的营中将校看着平日里一向随和淡定的主将如今这般作态，都不知道发生什么。

    有些将校想向前去劝，却被周瑜斥退。

    终于，在周瑜的不停挖掘下，一个东西渐渐露了出来。

    周瑜伸手插进土中，将一件东西从中取了出来，

    赫然是一瓶未开封的酒。

    被大雨淋透的周瑜此时双手俱是泥泞，但此时的他一点不显狼狈，反而尽显锋芒之感。

    他用一双深邃的眼睛看着在场的将校，而后说了公文的内容，在场将校尽皆大惊，有些甚至哭泣起来。

    周瑜接着说出了更令在场将校震惊的事。

    “吾意将兵奔丧。”

    “不可。”

    在场立马有人反对，“如今新主初登位，四方观望，中郎将若将兵奔丧，少主会如何想，整个江东又会怎么想。”

    “此时中郎将千万不要陷自己于不义呀。”

    周瑜默然。

    但他最后还是坚定道，“这是军令，违者斩。”

    周瑜是一军之主，他的命令一经决定，众人只得服从。

    不少人因为爱重周瑜，还在继续劝谏周瑜。

    但周瑜全都不管不顾，继续下令道，“巴丘三千军马，留一千镇守，其余人都与吾东向入吴。”

    到了这一步，众将校知道周瑜的意思已经无从更改，叹息下唯有各自去准备。

    在众将校走后，周瑜此时的心境已经恢复了平静。

    他看着还未开封的酒，心里默默道，“伯符，吾兵已练好，可以回吴了。”

    “放心，有瑜在，你的弟弟瑜来守护。”

    建安五年四月初十，周瑜于巴丘将兵二千奔丧。

