    华国星空关于调制天麻素和神奇珊瑚素的消息传开并得到史蒂芬教授确认之后，地球制药界的脑科药物生产厂家立即产生了剧烈震荡。

    调制天麻素如果推出，如果效果属实，那么他们现在所生产的各种对症药物还有什么意义？到时候如何会有销量？

    当然，如果华国星空把调制天麻素的价格定得极其高昂，导致只有少部分病人可以享用得起的话，他们的药物就还能有一定的销量。

    、

    可是，只从星空集团一向以来的行事作风来看，他们不可能会给这样重要的药物定高价。因为这明显违背他们‘惠及全球民众’的宗旨。

    可以想见，就算华国星空不自己直接生产，而是采取授权生产的方式，也绝对要给被授权方把售价定死，只让生产方得到生产利润，而不会让被授权方随便攫取高额利润。

    出于价值规律，一般推出科技成果的科研机构不会这么做。可是对于代表星空集团的华国星空来说，他们不这样做那才奇怪。

    于是，很自然地，地球上几乎所有脑科药物生产厂家都压缩了现有药物的生产规模甚至直接停产只销售库存药物。

    对于未来，这些厂家的所有者心里倒不是太担忧。因为华国星空到时候多半还是要平价授权给他们，让他们来对新药进行生产。他们还是能活得下去，只是可能不会有以前那么滋润。

    但是对于普通的产业工业来说，工厂减产或者直接停工，那就意味着收入减少或者直接没有了收入。

    因为星空集团科技成果的推出，甚至还没有推出，只是一个消息，就导致必然会出现的失业大军终于出现了第一批。

    这样的情况，不只华国存在，世界各地哪怕是工业最发达的米国也都存在。

    华国虽然已经摘取了世界经济桂冠，但老实说，工业发达程度暂时还是与米国有一点差距的。华国摘取桂冠主要还是靠着庞大的人口基数和工业规模。

    于是世人都睁大了眼睛，要看华国星空刚刚成立的全球慈善救助部门是不是要像他们自己说的那样进行全球救助。

    事实证明，华国星空果然没有让世人失望。在充足资金的支持下，华国星空的工作人员立即飞往全球各大主要国家，在相关国家设立了慈善救助部门。

    有着超强的网络能力支持，这些分布在各国的慈善救助部门通过网络接受了所有脑科药物生产厂家失业者的求助请求，并及时将能满足当地基本生活费用的金钱打到了他们的账户上。

    世人最关心的是，如果一个失业者他本身的负担就比较重，负担的人口比较多，如果只满足他一个人生活需要的话，他所要负担的人怎么办？

    对此，华国星空制定出了相当人性化的条例。根据实际情况，哪怕是同一个生产厂家的失业者，华国星空给出的的救助金额都不一样。

    最少是能满足一个人基本生活所需的金额，最多则是这名失业者最近一年下来每个月的平均工资收入。

    如果超出最高额度还不能满足这个失业者所需，那对不起，没有多的了。你原来是怎么度过的，现在继续那样度过就行了。超出你平均工资部分的缺额，那不是星空集团的问题。

    这样的规定之下，全球无人有可以说道的地方。

    总不可能你原来每个月收入三千元，现在你什么都不用做，还想拿得比三千元还多的道理对吧？

    华国星空这么做，就又产生了另外一个问题。那就是如果有失业者及时找到了另外的工作，那他们岂不是可以同时拿着两份收入？这岂不是显得华国星空有些冤大头的味道？

    然而陈岳怎么会犯这样的错误？

    对于这种情况，华国星空规定，星空集团会随时监控求助人的经济收入状况。一旦求助人另外找到了工作，他另外工作的收入一旦超过他维持基本生活所需，华国星空就不再对其进行救助。

    当然，他如果失去了新工作，也随时有向华国星空要求基本救助的权力。

    也就是说，从脑科药物生产厂家的工作人员失业的那一刻开始，华国星空就将他们终身基本生活所需都负担了起来。

    如果这些人甘愿就此平淡地活一辈子，华国星空就可以养他们一辈子。反正只是提供基本生活所需，只是吃穿住行之类的消耗，真的不多。但是这些人如果想要进行高消费，享受到更精彩的生活，那就需要他们自己去奋斗。

    说穿了，华国星空只是保证了他们基本生存权当中的物质部分。至于其他部分，华国星空是不管的。失业者可以选择从此不做事，永远被华国星空养着。可是世间的其他精彩就与他们彻底无缘。

    你说华国星空应该让你生活得更好，可是华国星空又不是你的爹妈，凭什么要管你？就是不给你提供基本生活所需，你又能拿华国星空怎样？

    只要这么一想，几乎所有的相关失业者都会心平气和。要么心安理得地躺下过猪一样的平淡生活，要么在有退路的情况继续进入其他行业去奋斗。

    从调制天麻素和珊瑚素消息传出开始，大约一周之后，世界上已经只有寥寥几家脑科药物生产厂家还在少量开工。这个行业里的失业人数已经大致确定。数目是四百万左右。

    本来，脑科药物比较高端，生产厂家较少，失业群体不应该这么巨大。可是因为脑科药物的停产，导致一些经营范围比较狭窄的原料药厂家也关了门。华国星空把这部分原料药生产厂家的失业工人也算进了救助对象里面。

    暂时来说，四百万失业者里面的大部分人都向华国星空提交了救助请求。毕竟要找到一个新工作还是需要时间的。

    华国星空在高效审核之后，也毫不犹豫地接受了将近四百万份的求助申请。第一笔救助款很快就打到了求助人的账户上。这个款项是每个月都要进行一次审核。审核通过 之后才会放款的。

    平均下来，只是维持基本生活的话，分布在世界各地的失业者一个月需要四百米元左右。考虑到部分人的负担问题，这个金额平均是六百米元。

    于是华国星空的第一次全球慈善救助的第一次月款，就出了24亿米元的真金白银。

    这24亿米元一出手，全世界立即心服口服。本来对星空集团带来的科技大发展一直赶到惶恐不安的普通民众，心里立即放下了所有的担心。

    他们再也不用担心自己被时代无情抛弃导致连基本生存都没有着落。

    星空集团在地球普通民众心里的地位和可靠程度立即攀升到了一个相当高的高度。

