    要么推开门，走进地狱之门。

    要么把门拆了。

    这是杜维做不到的。

    而恶灵杜维之所以敢这么说。

    是因为它并不觉得，地狱之门对它的威胁有多强，它真的能把这扇门给活生生拆成零件。

    危险的是推开门以后。

    并不是现在。

    可地狱之门却完全不给任何表示。

    依旧无比抗拒。

    恶灵杜维深吸一口气，收回了按在门上的右手。

    它瞳孔一缩。

    整个地狱之门直接悬浮了起来，仿佛有一双无形的大手，将门紧紧握住。

    咯吱……

    咯吱……

    地狱之门直接发出了不堪重负的声音，门面也出现了一道道裂纹，很多木茬断开，砰散出去。

    紧紧闭上的门缝，也硬生生的被压出了一条缝隙。

    恶灵杜维见此，伸手一抓。

    咿呀……

    那道门缝变得越来越大。

    从缝隙中渗出了许多黑色的雾气，非常的凝重，说是雾气，却更像是水流一般，沉在地上，向着恶灵杜维蔓延过去。

    它却视而不见，反而向前走了一步。

    刚刚蔓延过来的雾气，全都被压制住了，直接倒流了回去。

    恶灵杜维双手反并，直接插入门缝之中。

    然后，它冷漠无比的说：“你应该感到庆幸，因为我现在还需要进去，得到我想要的答案，但我说了要拆了你，就一定会做到。”

    说完。

    恶灵杜维用力一拉。

    轰的一声。

    整个地狱之门，真的就被它拆的只剩门框。

    咣当……

    恶灵杜维把被拆下来的门随意扔在地上。

    面前的门框内，一片漆黑深沉。

    那些如同水流一般的雾气，静止不动。

    但它却知道，其实是因为那些雾气正在疯狂的翻滚，速度太快，反而让人觉得没有动静一般。

    不过。

    这不值得它在意。

    把手上的灰尘拍去。

    面具的图案隐没，指针图案再次浮现。

    “真是有趣，它居然更忌惮恶灵的我。”

    这次，说话的是杜维了。

    他心底有些疑惑。

    现在，他拥有三个身份，先不提公爵，但是杜维和恶灵杜维加起来，就各自被两个所罗门七十二柱魔神盯上了。

    瓦拉卡和拉默之钟，是目前已知最为可怕的。

    恶灵杜维身上的? 只有黄金天平是较为直观? 可原本盯上它的未知存在，却到现在都没有暴露过蛛丝马迹。

    杜维和恶灵杜维已经融合了。

    虽然用不同的身份? 但追根溯源这些问题? 都会应在他的身上。

    很头疼。

    杜维扭头看向身后。

    空无一物。

    但隐隐约约之中，杜维有种错觉? 自己身上的问题，好像比自己想的要严重的多。

    “所罗门七十二柱魔神……”

    “你们真的让我很恶心。”

    杜维转过身? 毫不犹豫的走进了门里。

    面具? 小丑牌，信封等等，全都环绕在他身边，紧随其后。

    那些黑色的仿佛流水一般的雾气却没有半点波动。

    沉没其中……

    只是? 过了好一会儿的功夫。

    仅剩的门框忽然破碎了……

    ……

    黑暗中。

    仿佛是行走在水里一样。

    质感粘稠。

    浑浊不堪。

    时间一点一点流逝。

    杜维已经记不清自己走了有多久? 好像过了一个世纪，又好像只是一瞬间那样。

    入眼皆是一片黑暗。

    前往仿佛没有尽头。

    后方的道路也消失不见。

    杜维只能依靠着感觉，向着一个方向不停前进。

    ……

    而另一边。

    在纽约市。

    杜维的家里，整个大厅内陷入了黑暗之中。

    光线无法照射进来。

    古董钟表孤零零的挂在墙壁上，重叠在一起的指针机械性的转动? 发出咔咔的声响。

    忽然……

    像是受到了什么刺激一样。

    重叠在一起的指针散开。

    时针，分针? 秒针，各自指向了一个时间。

    6：26：31……

    画面就好像静止了一般。

    整个客厅内仿佛和外界的空间割裂了。

    这里就像是地狱。

    那些家具? 文件，全都悬浮了起来? 紧紧贴在天花板上。

    并且? 在家里的一些装饰品? 其中一个十字架，逆转了过去。

    紧接着。

    一只苍白的手臂从古董钟表里伸了出来，在手背上的，是和杜维一模一样的指针图案。

    只是。

    这个指针图案却和古董钟表的指针指向一模一样。

    同一个时间。

    然后，这只手就按在了表盘之上。

    图案在逆转。

    古董钟表的指针也在不停的逆转。

    一圈一圈的转动。

    那些悬浮贴在天花板上的家具和文件，全都在疯狂旋转。

    咔咔咔……

    不知道过了多久。

    突然，那只手停了下来，缓缓隐没消失。

    古董钟表的指针指向和之前一样。

    但实际上，这是逆时针旋转了不知道多少次以后，呈现出来的样子。

    一切都恢复了平静。

    哗啦……

    家具重重的砸在了地上，摔了个稀巴烂。

    那些文件也散落一地。

    ……

    “呼……”

    杜维吐出一口浊气。

    他进入门后的雾气以后，已经走了很久。

    而现在，前方终于出现了一些变化。

    透露着若有若无的光亮。

    这让杜维心里多少松了口气。

    长时间处于黑暗的环境中，对人的影响很大。

    虽然对他来说早已习惯。

    但他讨厌未知。

    向着光亮处走去。

    杜维眼前的视线便开阔了起来。

    当穿过那道亮光。

    一下子。

    他的脸色变得极为精彩。

    再一扭头，后方的雾气早已消失不见，取而代之的则是一条狭窄的石砖堆砌成的小巷子。

    “这里是地狱之门后面的世界？”

    杜维语气非常诧异。

    再扭过头一看，前方是一辆辆路过的马车，石板铺就的地面湿漉漉的，像是刚下过雨。

    周围的建筑，也和现代的风格完全不同，是那种很明显的哥特系风格。

    反倒是天空昏黄，透露着别样的压抑感。

    “什么情况？”

    杜维不知所措。

    这时，一阵杂乱的脚步声响了起来，正在快速接近。

    杜维眯了眯眼睛，随手一挥。

    面具等物品，全都钻进了他穿着的风衣内。

    随后，十来名穿着燕尾服，戴着高礼帽的男人便急忙冲了过来。

    这些人的穿衣风格透露着旧时代得气息。

    并且，都是猎人……

    登时。

    杜维脑海中闪过一个不妙的念头。

    他把手插进口袋，摩挲着燧发枪，警惕的看着对方，一言不发。

    保持冷静。

    可接下来，那十来名猎人的话，却让他怔住了。

    那些人恭敬的说：“公爵阁下，请原谅我们来晚了。”

