    这个事情……果然很奇怪呢。

    现在的地震已经慢慢的变得平稳了下来，琳的地下基地几乎没有遇到任何问题，不管是距离震源近的部位还是远的部位都没有受到什么损伤，这个基地的确能够完美的抵抗这场地震，

    要不是遇到这个问题，那还真的可以称之为完美。

    在脑所在的房间，也是正好在脑的正上方的墙壁上，有一点甲壳裂开了，这不是因为受到地震，而是受到了溶解液的影响。

    琳的基地部分甲壳虽然抗压能力很强，但是没有防护溶解液的构造，只有一般抵抗泥土里的腐蚀物质的能力，这里明显是有什么东西特意溶解了部分的甲壳，导致它裂开了。

    而且对这种溶解液进行分解后，琳发现里面包含着完全没有见过的成份，附近的地下生物都是不会分泌这种溶解液的。

    某种新的生物导致了这种情况，它为什么会在地震的时候来到这里，然后溶开脑房间的甲壳呢？

    琳想了不少的答案，一般来说地震之前包括一些地底居住的蠕虫，所有生物都会试图逃开，而不是继续待在这里，而且这个生物看起来也不像是无法移动的样子，琳用一些小型兵种钻过甲壳的裂缝，能发现这个生物所留下来的痕迹。

    它大概是一种小型甲虫形状的生物，体长有三十厘米左右，琳现在用‘钻泥者’跟着它在泥土里挖出来的痕迹对它进行追踪。

    这个生物显然能在地震的时候还在土里慢慢前进，想必是一种很奇特的生物，琳在几年来记录了这里附近的所有生物。甚至包括泥土里的细菌种类。但没有发现过类似的生物。而且它分泌大量的溶解液溶开脑所在房间的这个行为有些难以理解。

    主要是没有什么意义，里面没有什么食物，分泌那么多溶解液溶穿基地的厚壳需要相当多的能量，而且它也不需要特意在地震的时候出现吧。

    显然这个生物是有意而为，而不是碰巧路过想钻进去，最大的谜团就是，它为什么溶穿了之后就逃掉了，而不是钻进来呢？

    这一切到底是为什么？也许找到这个生物能解决这个问题。

    现在钻泥者们依旧跟随者它的踪迹。这个生物有一种奇特的气味，和它分泌出来的溶解液很像，这个味道让琳得以对它进行持续的跟踪。

    这个东西好像跑的很快，距离发现溶穿和琳出动部队去找并没过多久，而且琳的钻泥者也非常迅速，但现在在泥里跟踪了气味已经有快上千秒了，居然还没有发现它。

    等等……有了……

    钻泥者突然在前方发现了一个奇妙的东西，是一个很小的黄色球状的物体，并且散发着溶解液的气味，钻泥者迅速地将这个东西吞了进去……

    琳发现这个东西是一个分泌腺。专门分泌溶解液用的。

    奇怪，为什么分泌腺会在这里？难道那个生物还能将分泌腺脱离身体然后丢在了这个地方？

    这个真是奇妙呢……它难道知道琳在追踪它。所以故意放下这个腺体然后逃掉么？这个感觉不太可能的吧，为什么它能知道琳在追踪？

    不过，即使放下腺体，它的身上依旧带有气味，琳完全可以继续追踪……它逃不掉的。

    在琳的钻泥者继续前进的时候，琳也慢慢地做着震后的恢复工作，虽然说地震完了通常都有余震，但琳知道这些余震都很小，完全不用特别在意。

    从高空看下去的话，可见丛林的不少树木都被震的东倒西歪了，实际上被倒下来的东西砸到是生物死亡的主要原因，地面只是摇来摇去如果不出现裂痕的话还真的造不成什么伤害。

    有一部分树木没有倒塌，它们许多都是有着强大的抗震能力的种类，那些走过桥的恐龙，现在已经有一部分开始往回走了。

    主要是因为地震倒了很多树，不少恐龙可以趁现在吃到以前吃不到的叶子和果子，地震过了之后，生物们很快又繁盛起来。

    琳将升到空中的那些绿毯树全都降回了地面上，继续发挥着以前的用途，同时琳还要检测一下地底的泥土松动情况等等。

    琳发现地震出现的原因有很多，虽然每次都能预测，不过因为原因不同，预测到的时间也不一，大部分时候是因为地下岩层崩裂，有时候偶尔也会出现突然发生的地震。

    所以做好万全的准备是很必要的呢，如果这个地震发生在翡翠龙之城，它们恐怕就麻烦了，那群[第八区 www.yeyin8.com]翡翠龙造出来的房屋并不是很抗震，估计也是因为它们那里没怎么震过的关系……

    找到了！

    就在琳处理着这些震后问题之时，钻泥者总算发现了目标——那个分泌溶解液的生物。

    这东西看上去像是个甲虫，体型也像是琳所预测的那般有三十厘米长左右，不过它不是真正的甲虫。

    实际上，琳也不知道它是什么生物，它有着像是甲虫一般覆盖全身的流线型甲壳，不过却没有甲虫那种关节，几乎全身都是密封的，在甲壳的两侧还有小孔，可以伸出小节肢来进行移动，在它的头部没有嘴，而在尾部有着一个可以开合的孔，估计它就是靠这里来释放出溶解液的，而且估计它也是同时用这个位置来进食和排泄……

    进食和排泄在同一个地方……只有相当原始的生物才会出现这种情况，但这个东西却有比较高级的器官。

    在琳找到这个生物的时候，它已经死掉了，在它的体内有伤痕，好像是强行把体内的那个腺体弄出来而导致，实际上这个东西也是它的胃液，迟早都会活不了的……

    这个东西到底是个什么生物呢？以前从来没有见过呢，为什么又会在地震的时候冒出来？而且跑去溶解脑的房间……

    琳想到了一个可能性，也许这种生物被脑给吸引了？

    琳的那个梦境之脑非常的大，目前的大小有五十厘米左右的直径，它在活动的时候也会像是别的生物一样，释放出一些脑波。

    因为比较大，它的脑波释放的也更强，琳在想有没有可能这个生物是被脑波吸引的，它的体内有一种感觉器官，很适合接受这种信号。

    琳想试试看能否再引来一个类似的生物，于是琳特别造出了几个兵种，专门释放更大量的脑波，同时琳也制造出更多的钻泥者在附近的地下巡游，看看能不能找到另外一个。

    对于这个生物，琳有很多种想法，但目前还无法断定它到底是什么，是一个分工型物种的小兵？或者说只是普通的野生物种……

    这只有发现它们的群体才能知道了呢……

    接下来就是等待了，在泥里找东西不是那么好找的，吸引是比较有效的方式。

    在等待的时候，琳可以继续看看有关于翡翠龙它们的事情……

    穆克拉和飞矛的队伍已经出发了，它们两个都骑在亚龙上面，而另外两百名翡翠龙卫兵则是用走的。

    在它们走出城市之时，有很多翡翠龙都在围观，它们之间也有在小声的讨论，有关于苏苏米的事情，苏苏米离开的事情虽然当初说不要传出去，但不知道怎么还是有普通层的翡翠龙知道了，现在不少翡翠龙都在悄悄地说着这件事，有些翡翠龙认为苏苏米已经获得了多鲁克的蛋，而也有些猜测是不是遇到了什么问题……

    看着这里的情况，穆克拉决心要将苏苏米给找回来。

    而飞矛则不知道在想些什么事情……

    在它们离开之后，琳的间谍还是留在城市之内，观察着这里的变化，琳发现之前开会议的那些贵民翡翠龙已经开始准备了，它们开始将自己装饰的更为‘华丽’，并且开始拉拢支持自己的一些翡翠龙……

    看来有许多翡翠龙已经认定了苏苏米已经死掉，打算开始争抢王位了，但是这些贵民它们的地位都一样，而且平时做的事情也差不多，想从它们之中选出一个还真的很困难。

    它们平时一般不是在房屋里睡觉，就是想办法装饰各种东西和别的贵民攀比，虽然它们并不愁吃喝，不过过的还真的是挺无聊的。

    只有少数翡翠龙有着别的爱好，像是艺术和发明等等的事情，不过这些翡翠龙都是不擅长战斗的，它们也无法进行王位的争抢。

    实际上翡翠龙的战斗指挥者很少，除了穆克拉和飞矛之外还有一个，不过它也是支持苏苏米的翡翠龙，它也认为苏苏米还活着，并没有当上王位的想法。

    就是这样，时间慢慢的过去，这些贵民都没什么特别的动作，而普通层的下民们依旧忙碌，有关于苏苏米的传言虽然传的很厉害，但整座城市也没发生什么特别的事情。

    确认了城市里不会发生什么状况之后，琳觉得的确有必要去跟着搜索队看一看，不知道它们到底能不能找到苏苏米呢？(未完待续。。)

    ps：感谢~alpha~的月票~T

