    第954章各种意义上的

    因为冒险的赌注太大，要么惊才绝艳、要么名落孙山，全看考官的心思。

    唯有中规中矩，有一二略微出挑的亮点、最重要的是让考官挑不出错，如此即可稳稳当当。

    待到了殿试的时候，再好好发挥。

    邵云端深以为然，谨记在心。最重要的是，经过云老先生的调教、以及他自己的刻苦、从谢家得到的那么多宝贵资料从中学习，他的进步突飞猛进，完全有本事将这应试之作做得游刃有余，他想做成什么样的文章，就能做成什么样的。

    小聚之后，送走陆敏、顾之游已是下午。

    乔萱与邵云端不约而同看向对方，目光对上，两人皆笑了起来。仍然明亮的阳光下，两人的笑容一样的灿烂。

    “娘子，我真的中进士了！”邵云端一把抱住乔萱，双手扶着她的肩，黑宝石似的瞳仁中闪烁着光芒：“我答应你的事，每一件都会做到，你且等着瞧便是。”

    乔萱唇角高高翘起，俏脸上的笑容比阳光还要灿烂，神采飞扬。

    她张了张唇，一肚子话想要说，却又不知该说哪一句，最后只笑吟吟冲他点点头“嗯”了一声。

    邵云端愉悦低笑，拥她入怀，心里还有些恍惚感慨，他这算是......真正熬出头了啊！各种意义上的！

    对得起父母家人祖宗、也对得起自己这么多年来寒窗苦读了。

    无论之后安排个什么职位，他都不在乎。他寻思着，到时娘子便知，他哪怕做了官，心里也依然只有她一个、依然不会变心，他们也该做真正的夫妻了。她应当、应当不会再拒绝了吧......

    佳人在怀，温香软玉，又是金榜题名时，邵云端莫名得意......

    这天底下大体没有人比他更有福气了吧！

    这一日注定热闹，皇榜之下有人哭有人笑有人疯，取中的名单很快便传遍了京城，为人所津津乐道。

    这天晚上，更是几家欢喜几家愁，几人酣然入梦，信心百倍，争取殿试之时创佳绩更上一层楼，也有人以泪洒面，长吁短叹不能寐，无颜再见同伴们，只等着来日灰溜溜返乡，或许有能力三年后再战，或许就此便作罢了。

    千军万马过独木桥，便是这般残酷。

    殿试照例要在会试放榜三日之后进行。

    尽管这也是非常重要的一场考试，但整个气氛与会试之前却是完全不一样了。

    毕竟，殿试哪怕是最后一名呢，一个名分也跑不掉了，而大部分人心里都清楚，在这人才济济的一场大比拼中，自己的水平大体能排到什么位置。

    也只有好胜心尤其强、或者原本便是才高八斗的那么几个佼佼者才会仍然斗志昂扬，企图在殿试中一鸣惊人。

    在殿试之前，乔萱和邵云端决心去找乔鸿熙讨债。

    赌债。

    这债必须现在去要啊，不然等殿试结束，邵云端还有许多事要做，哪里还有空理会他呢？且那时候有了官身，再干这事儿多少也有那么点儿不太方便。

    (本章完)

