    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本林逸这个突然冒出来的太古师叔祖顶多就算是一个话题人物，而现在，俨然已是除了太上长老陈久之外的第二号大人物了。

    　　

    　　人心向背就是这么微妙，像林逸这种不折不扣的外来户，从道理上来说无论怎么算也跟本土派系搭不上边，可现在却俨然快要变成本土派系的旗帜人物了，这让人上哪儿说理去？

    　　

    　　当然，这个过程辛易捷可谓居功至伟，他不仅是拖着路平安来回扯皮，同时也是他在大力宣扬林逸的立场，拉拢本土派系的那些高层和弟子，若不然这些人也未必就会这么快聚拢过来，总得有人在背后推波助澜才行。

    　　

    　　反观林逸自己，压根就没管外界这些乱七八糟的事情，除了指点宋凌珊众人修炼之外，每天唯一要做的就是自我修炼，依靠神识草根提升元神，还有增强勾魂手，这两项都是他眼下的重中之重。

    　　

    　　另一边，回到中岛雪剑派的冷冷，却是遇到了麻烦。

    　　

    　　冷冷被软禁了。

    　　

    　　没错，身为本次世俗界历练和太古试炼表现最为抢眼的弟子之一，冷冷回到雪剑派的第二天就被软禁了，理由是历练期间不遵门派号令。

    　　

    　　照着雪立平和雪剑锋父子俩的意思，他们是千方百计要将冷冷之前的行为定性为背叛门派，那样的话可就不是软禁这么简单，而是要千刀凌迟当众处死的。

    　　

    　　不过，包括掌门洪庆元在内的一众长老会高层显然不是傻子，冷冷的巨大潜力他们用脚趾头都能看得出来，自毁栋梁的事情他们可不会做。

    　　

    　　当然，这其中除了冷冷本身的巨大潜力之外，另外两个人的据理力争功不可没，一个是她的师父许小冬，另一个则是冰无情。

    　　

    　　如果说许小冬只是一个排名最末的候选长老，没什么话语权的话，跟着他一起站出来的冰无情却是令所有人都无法忽视。毕竟在世俗界和太古试炼绕了一圈之后，这位年纪轻轻的少壮派候选长老如今已是金丹大圆满高手了！

    　　

    　　放眼整个雪剑派，除了太上长老这个唯一的元婴老怪之外，数下来实力最强的就是金丹大圆满了。而在此之前金丹大圆满高手总共就一个，那就是掌门洪庆元。

    　　

    　　而现在，雪剑派一下子就多了两个金丹大圆满高手，一个冰无情，一个雪剑锋。此外还带回来一个筑基大圆满的冷冷，第一眼看到这些人的时候洪庆元众人真有种被馅饼砸懵的感觉，区区一个世俗界历练竟然换回来一堆顶梁柱，这何止是祖坟冒青烟，简直就是熊熊烈火都快烧成灰了啊！

    　　

    　　不过对于洪庆元这些掌握了门派话语权的顶级高层来说，突然冒出来两个金丹大圆满高手，倒也是一个不折不扣的麻烦。

    　　

    　　一个很现实的问题，新人强势冒头，他们这些老人怎么办？

    　　

    　　太古小江湖从来都是一个很现实的世界，实力决定地位。金丹大圆满放在雪剑派那已是一人之下万人之上的存在，地位自然也不能含糊，就算不能直接让冰无情和雪剑锋跟掌门平级，那总得凌驾于其他人之上吧，要不然跟他们的实力不匹配啊！

    　　

    　　可是，就算副掌门雪立平答应，其他包括迟千秋在内的五大长老答应吗？

    　　

    　　何况话说回来，雪立平这个副掌门一向都不安分，只不过因为和大长老迟千秋针尖对麦芒，身为掌门的洪庆元才能始终掌控住局面。如今突然多了一人之下万人之上的儿子雪剑锋，这父子俩联起手来一唱一和，他还怎么掌控大局？

    　　

    　　好在，还有一个冰无情。

    　　

    　　洪庆元原本还有点担心冰无情跟雪剑锋穿一条裤子。结果没想到这俩人刚一回来就掐了起来，而源头就在冷冷身上。

    　　

    　　雪剑锋千方百计要置冷冷于死地，而一直以来跟冷冷之间并没有什么渊源的冰无情，却破天荒的站了出来，而且态度极为强硬，无论谁敢动冷冷。都要做好迎接他怒火的准备！

    　　

    　　虽然觉得奇怪，但洪庆元众人对此显然是乐见其成，不仅能够保下冷冷这个潜力巨大的苗子，更关键是有了一个制衡雪剑锋的绝佳人选，以前有大长老迟千秋制衡副掌门雪立平，如今虽然多出来两个金丹大圆满高手，但彼此之间刚好也是相互制衡，正好方便洪庆元继续掌控大局。

    　　

    　　相比之下，雪剑锋听到冰无情的这番表态之后，却是当场惊呆了。

    　　

    　　之前太古试炼的时候，冰无情替冷冷解围就已令他百思不得其解了，如今居然变本加厉，为了冷冷不惜跟自己当面撕破脸，这就完全出乎他的意料了，这几乎就等于公然站到林逸那一头去了啊，冰无情到底在搞什么鬼？！

    　　

    　　最终，在冰无情毫不讲理的强硬表态面前，在洪庆元和迟千秋一干人的协同声势面前，雪剑锋和他老子雪立平只能选择退让，扯了半天皮最后得出来一个不痛不痒的结果，软禁。

    　　

    　　冷冷这次回来本就准备好好闭关，等稳固境界之后就要着手准备冲击金丹，所谓软禁对她来说可谓不痛不痒，基本就相当于没有处罚了。

    　　

    　　散会之后，雪剑锋特意堵住了冰无情的去路，有个问题他必须要弄清楚。

    　　

    　　“让开。”冰无情面无表情迈步就走。

    　　

    　　“慢着！”雪剑锋强行挡住去路，等到其他的门派高层都走光之后，才压低声音道：“你到底在搞什么鬼？！”

    　　

    　　“我有必要跟你解释？”冰无情看了他一眼。

    　　

    　　“当然！你别忘了我们俩可是一个战壕的，不帮着我也就罢了，居然一而再再而三的庇护冷冷，你有没有想过这是一个什么后果！”雪剑锋怒气冲冲道。

    　　

    　　“能有什么后果？”冰无情一脸的无所谓。

    　　

    　　“……”雪剑锋简直都快气炸了，恼怒道：“你庇护冷冷就是庇护林逸，你在背叛中心！”

    　　

    　　“哦？可我怎么听说上头的意思是千万不要去招惹林逸呢？相比之下，背叛中心这个帽子还是安在你身上比较恰当吧，至少我可没有搞坑杀林逸这样的小动作，不是吗？”冰无情反问道。(未完待续。)

