    “两位善人，你们好。”

    “我师父让我进县城去办一点事情。”

    金尘道姑和刘菲菲还有玛利亚打了个招呼，然后才回答了王小帅的话。

    王小帅听到金尘说也是要去临A县，正想要不要搭着金尘一块，前后看了看，想找个空位。

    事实上，刘菲菲才是感到最难为情的，她害怕被这个道姑发现异常。

    她恨不得王小帅赶紧结束和道姑的谈话。

    刘菲菲打量了一番金尘道姑，她不得不承认，这道姑人样子是真的俊，大眼睛柳叶眉，皮肤白白嫩嫩的，又是出家人，带着一股子仙气。

    突然，刘菲菲心里头一阵疑惑。

    小帅哥哥是不是跟这个道姑有关系，不然咋认识模样这么俊的道姑？

    “金尘道姑，你一个姑娘走山路不安全，等下我送你吧。”

    “但是这摩托车也不好再挤第四个人了，山路难走，而且四个人也怕车出问题，我先送她们进城，然后再回来接你，好吗？”

    王小帅淡然笑道。

    虽然他和金尘只有过那一次，但毕竟也是自己的女人，怎么忍心看着她不管？

    拥有远大理想抱负的王小帅，还期盼着金尘介绍金风金雨金水三个小道姑给他呢！

    当初吃斋饭的时候，王小帅就盘算着怎么收下她们。

    不然太浪费了，浪费可耻啊！

    金尘道姑客气的说道：“善人，这样会不会给您添麻烦啊？”

    说罢，她还瞅了一眼菲菲和玛利亚。

    金尘想要观察一下这两个女人的反应，虽然她出家了，但说到底还是个女人。

    直觉告诉她，这两个女人和王小帅的关系不是看上去那么简单。

    坐在前排的刘菲菲一眼就看穿了金尘的心思。

    装，可劲儿的装！

    这小道姑口是心非，明明恨不得小帅哥哥回来接她！

    玛利亚豪爽的帮王小帅解围了。

    她说道：“放心吧，金尘道姑，小帅送我们到了车站，就会掉头回来接你的！”

    “善人，感激不尽了。”金尘急忙谢道。

    刘菲菲没好气的白了金尘一眼，随后王小帅便继续驾驶摩托车赶路了。

    因为等下还要接许久没见的金尘，王小帅动力满满，速度比起刚才快了不只是一个档次，刘菲菲看着飞速后退的两侧场景，心中醋意十足。

    刘菲菲可以百分百肯定，王小帅肯定和那个道姑有关系，不然的话，怎么会这么急着接人家？

    但很快，刘菲菲就没有闲工夫吃醋了。

    实际情况和王小帅想的一样，如果玛利亚坐在前面，王小帅根本就看不到路。

    可是玛利亚又不想错过，她提议道：“小帅，我开车，你坐后面！”

    随后，王小帅照着玛利亚的提议行动。

    “我的上帝啊！”玛利亚惊呼道。

    不得不说，这洋妞的技术是真的六啊！

    玛利亚一连飙了十多公里。

    还跟王小帅去了一趟附近的林子。

    王小帅自从见到了金尘后，心里头一直想着人家。

    王小帅继续开摩托车，让玛利亚坐在后排。

    时间耽误太多了，要把时间追回来才行。

    这次王小帅一路疾驰，进入公路后，直接奔向了临A县汽车站。

    两女下车后，刘菲菲看到王小帅火急火燎的就要回去，醋意十足，没好气的白了王小帅一眼。

    “小帅哥哥，你就这么在乎那个漂亮小道姑吗？”

    “给我老实交代，那个道姑是不是你的女人？”

    一旁的玛利亚笑道：“菲菲，你自己都知道答案，何必要问小帅呢？”

    “咱们不过是多了一个姐妹而已，没必要为这种小事吃醋，你又不是没有体会过，咱们的男人有多厉害，只有足够多的姐妹分担，我们才能真正的快乐！”

    随后，玛利亚对王小帅说道：“小帅，你快去接那个小道姑吧，这么漂亮的道姑一个人走山路很危险！”

    刘菲菲秀眉微蹙，噘着嘴，吃味儿的说道：“玛利亚，你又不是不知道，人家心里头真的难受嘛！”

    “你着急接那个小道姑就赶紧走吧，走啊！”

    其实王小帅也知道，刘菲菲不是真的吃醋，而是不舍得跟自己分开。

    她希望自己跟着回尼古拉斯集团，但是理由又不充分。

    而且这次郭伟出了事，他是主治医生，有必要留在万民村，随时做好应对病情变化的准备。

    同时，不只是郭伟，万民村其他的村民，也需要王小帅。

    王小帅心中一痛，上前搂着刘菲菲，亲了亲她的额头柔声说道：“菲菲，你先跟玛利亚进去买车票赶车，如果有什么事情，你就给小慧婶打电话，她会帮你转达给我的。”

    刘菲菲绷不住了，趴在王小帅的怀里哭了一通。

    片刻后，才挪着脚步走向车站，几步路愣是走了半天，看的王小帅心中隐隐作痛。

    他知道，刘菲菲对他的感情很深，那是纯粹的爱！

    虽然王小帅现在的女人很多，最爱他的，除了李玉芬，就是赵小雅姐妹和刘诗诗姐妹。

    玛利亚，赵菁菁她们也爱王小帅。

    但她们并不是纯粹的爱情。

    王小帅看着刘菲菲和玛利亚两人的背影，消失在人海中之后，便急忙飞上摩托车，冲向山道。

    他很着急，因为之前和玛利亚花费了很多时间。

    虽然王小帅已经很努力了，但是架不住这洋妞厉害，耐受力强，每一次啥动作都得走一圈，不然就觉得不过瘾。

    王小帅在县城里超过一辆又一辆车，还在进山前的最后一个加油站加满了油，只要再走几公里县道，就进入乡镇的山道了。

    以王小帅对山道的熟悉，他估计和金尘分别后，跟玛利亚又花费了不少时间，累计两三个小时下来，金尘怎么的也走了五六公里山路了。

    但是他沿着山道往回走了十公里，别说金尘了，鬼影都没有一个。

    王小帅心中一阵着急，难道金尘出事了？

