    第2117章找人

    卢筱筱见王木半天还没有走，就朝他看去，当她看到王木一直盯着放在地上的弓箭时，她忍不住抽了下嘴角。

    “你为什么要借弓箭？”卢筱筱朝王木问道。

    “元力小队没有回来，我和刘猛打算去找他他们。”

    卢筱筱听到王木的话后想了一下，然后她朝刘彪道：“刘彪，我跟王木去找人，很快就回来。”

    “我和你们一起去。”刘彪听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “我们也一起去。”

    “行，那就一起去，把你们的武器全带上，晚上山里可比白天危险的多。”

    “是。”

    卢筱筱跟着王木出了山洞后，她就朝王木问道：“元力他们今天到哪块区域去打猎？”

    “西边山坳那。”

    “带路。”

    一个多小时后卢筱筱跟着王木进入到山坳里面，她把手上的火把递给刘狗子后，就从包里拿出远程手电朝四周照去。

    她把四周的环境看了一遍后，就朝王木道：“这个山坳你熟悉吗？”

    “还行。”

    “山坳里有猎坑之类的陷阱吗？”

    “有一个，是我们去年挖的。”

    “带我过去看看。”卢筱筱说完话后就把手电筒给了王木，让王木在前边带路。

    几分钟过后王木带着卢筱筱来到猎坑前，他就朝卢筱筱道：“这就是我们去年挖的猎坑。”

    卢筱筱听到王木的话后用火把照了一下猎坑，见里面除了枯枝树叶就没有其它的东西，于是她就朝王木道：“你有办法联系上元力他们吗？”

    “没有。”

    “这样，我们一边往山坳深处走，一边叫元力的名字，元力要是听到我们叫他，肯定会回应我们。”

    “好。”

    “元力……元力……元力你在哪？”

    “元力……你要是听到我们的声音就回应一句。”

    “元力……元力……。”

    卢筱筱和王木、刘猛还有刘彪四人在山坳里喊了大半个小时，都没有得到一丝回应，这让他们不得不停下喊叫，因为太费体力了。

    如果他们再这样喊叫下去，用不了多久就会精疲力尽走不动路。

    “筱爷，这样下去不是办法，要不我们先回山洞，等天亮的时候让所有人一起来找人。”

    “不行，我们晚一步找到元力他们，他们就多一分危险。”

    “那我们现在该怎么办？”

    卢筱筱听到刘彪的话后思考了一下，然后她就再次释放出精神力，这一路上她没少释放出精神力。

    不过由于她能力有限，不能一直释放出精神力，所以她就只能走一段路释放出一会儿精神力。

    之前她释放出精神力的时，没有察觉到附近有元力他们的踪迹，所以这会儿她也没有抱什么希望，只是按部就班的把精神力释放出来。

    可是没有想到惊喜来的这么猝不及防，她在精神力覆盖的范围内察觉到了元力他们的踪迹，于是她从王木手里把手电筒拿过来，然后朝元力他们所在的方向照去。

    “我们到那去看看。”卢筱筱说完话后就带头朝着元力他们所在的方向走去。

    (本章完)

