    上次看到鸣人时他还是落地哇哇叫的婴儿，转眼间，他已经长大了。

    现在的他儒雅温和，颇有自己当年的风范。

    水门认真看着鸣人，眼中含着泪水。

    临死前，他有好多话想对鸣人说。

    他曾想过，或许在未来，他会和鸣人见面，鸣人将是木叶的英雄之子，那时的他或许已经成长为与自己一样帅气的大人，甚至已经结婚生子。

    但不管怎么样，他一定和自己一样是一个大帅哥。

    现在自己一直幻想的终于实现了。

    他看着和自己一样有着温和笑容的鸣人，内心倍感欣慰。

    有了英雄之子这个身份，鸣人的生活一定过的很如意。

    现在的鸣人打扮得体，气质儒雅温和，长相英俊帅气，隐藏在眼镜下的碧蓝双目充满智慧，这完全遗传了自己的优点。

    虽说平凡的眼镜遮住了那双遗传自己的漂亮眼睛。

    但男生嘛，隐藏点锋芒是好事情。

    看样子，三代履行了诺言，将鸣人照顾得很好。

    想到这里，水门露出微笑，亲昵地抓住鸣人的手，笑道：

    “鸣人，对你来说，应该是第一次见到我吧。”

    但令他诧异的是，鸣人抽回手，倒退一步，表情依旧温和，只是语气生疏：“四代火影，你就是封印九尾的人吧？”

    预想的感人父子团聚时刻没有到来，水门有些不知所措：“鸣人，我是你的父亲，波风水门啊。”

    他好似想到了什么，转头看向九尾，眼神变得犀利：“九尾，莫非是你搞得.....”

    话未说完，就听到九尾的讥讽：“四代，可爱的永带妹，你知道鸣人这些年过得有多苦吗？他被村民看作妖怪，人人喊打，如果没有老夫，他可能已经死了。”

    水门：？

    “不可能啊。”水门顿时失声，眼中满是怀疑之色：“我明明拜托三代......”话未说完，他神情一滞，随即眼中闪过一丝恍然。

    在他成为四代目后，自然接触到木叶的黑暗面。

    在隶属于火影的暗部组织外还有专门‘打扫卫生’的根部。

    根部由志村团藏掌控，背地里做了很多肮脏龌龊的勾当。

    志村团藏是一个极度多疑，谨慎、渴望火影之位的家伙。

    他确实很热爱木叶，甚至到了疯狂的程度。

    为了木叶，他可以做出任何违背伦理道德的事情。

    但他是偏激到极致的偏激狂。

    甚至可以用疯子来形容。

    团藏怎么可能放任九尾人柱力就以英雄之子的身份活着呢？

    简单在脑海过了一遍，水门大致也猜出了鸣人身份被隐藏的原因。

    在自己和玖辛奈死后，木叶影级战力骤减，如果下次九尾暴走，木叶付出的代价将是不可想象的。

    在这样的情况下，木叶高层便想着将鸣人完全掌控。

    所以散播谣言，让鸣人的童年陷入黑暗，这样他们才能‘拯救’鸣人。

    水门看向鸣人，后者神情依旧温和，但神态中的疏离之色却如此明显。

    他心中苦涩。

    果然，自己疏忽了。

    他还是错在太相信人心，太相信那些权谋者的‘善良’了。

    他一脸痛苦，嘴唇蠕动，颤抖道：“对不起，鸣人。”

    纵使他有满腔思念的话语，这一刻也只能化作一句迟来的抱歉。

    “现在道歉，还有意义吗？”却见鸣人脸上没有责怪的神情，只是和煦地笑着。

    此时的他异常冷静。

    “我给你机会现身不是为了听你的道歉。”

    “为过去道歉，这种行为毫无意义。”

    “没错，永带妹，这次你真的错了。”九尾在一边得意洋洋地附和道。

    一直以来，四代火影波风水门都是一副成功人士的模样，拥有出色天赋的平民，成功迎娶白富美，甚至成为第四代火影，走上人生巅峰。

    被困在玖辛奈体内的九尾将这一切看在眼中，肯定是不爽的。

    现在看到这个封印自己的罪魁祸首吃瘪，九尾心中是说不出的畅快，对鸣人的好感顿时激增。

    “先让你看看我的遭遇吧。”

    鸣人伸出手指，虚空一点。

    水门面前顿时出现一道光幕，上面开始播放着鸣人童年经历的点点滴滴。

    从保姆的恶行到木叶村民恶毒的咒骂。

    “你个怪物，怎么不去死！”

    “太恶心了，快去死吧。”

    “我好想杀了他。”

    画面中的鸣人渺小无助地走在街道上，承受着连成年人听了都会疯狂的咒骂，弱小的身躯甚至还要承受各种烂蔬菜水果的击打。

    无助的鸣人只能不断对着周围鞠躬，重复着话语：“对不起，我明白九尾妖狐给你们带去的伤害，但现在我是漩涡鸣人，我不是九尾妖狐，对不起。”

    他明明没有错，却在不停道歉。

    回到家的鸣人用力洗着身子。

    恶臭的味道留在身上，即使用清水能洗掉，那恶意带来的痛苦也永远洗不掉。

    即使鸣人表现得多么坚强，在夜晚难免也会流下眼泪。

    但他会立刻擦掉，并且告诉自己要坚强，男子汉不能哭。

    水门嘴唇颤抖，双目通红。

    他完全没有想到自己的孩子竟然过着这样的生活。

    如果知道这一切，当初他绝对不会让鸣人成为九尾人柱力！

    画面一转，接下来是鸣人被熊孩子欺负的画面。

    那些被水门视作木叶未来的小树叶们正用尽全力踢在鸣人身上，口中说着从父母那边耳濡目染学到的恶毒话语。

    即使一夜后鸣人身上的伤势就能恢复如初，他的身体上也一直都有淤青。

    水门瞳孔震动，眼中满是不可置信和愤怒。

    他不敢相信，平日对自己恭敬有佳的村民们有这么恐怖的一面。

    他不敢相信，自己一直以来守护的村民却在伤害自己的亲生骨肉。

    他更不敢相信，自己报以信任的三代竟然真的如此狠心！

    他的师公三代火影，猿飞日斩辜负了一个后辈的嘱托，更辜负了年轻火影的期望。

    这一刻，水门的世界崩塌了。

    他甚至开始怀疑所谓的火之意志。

    这个贯彻他忍者生涯的火之意志在这一刻是如此的荒谬可笑。

    原本象征美好的火之意志沦为政客玩弄人心的道具。

    相比之下，自己这个四代单纯得像个傻子。

    画面随后是三代的各种含有目的性的探访。

    为了活命，鸣人装作乐观，变的儒雅温和，甚至开始熟读《火之意志》，将自己塑造成热爱木叶的人。

    水门越看越心疼，内心更是杀意沸腾。

    他可是从忍界战场中杀出来的男人，双手早就沾满了鲜血。

    可能是温柔太久，让其他人忘记了自己杀人时的果断。

    上过战场的人，可没有所谓的温柔！

    水门深吸口气，将对三代的杀意压下，看向鸣人：

    “我知道现在说什么都没有意义，但我会想办法补偿你的。”

    “补偿？你拿什么补偿？”鸣人温和的笑脸上露出一丝不屑。

    “就是，你补偿个锤子，你就是个锥子。”九尾在一边得意洋洋地附和。

    “是啊，我已经死了，我还能做什么。”四代绝望地垂下头，在战场中让人闻风丧胆的黄色闪光这一刻却如同战败的士兵，显露出无比脆弱的一面。

    “那你接下来想做什么？”四代语气有些卑微，不像威风凛凛的四代火影，反而像祈求原谅的父亲。

    从内心出发，他不希望鸣人和木叶为敌。

    因为木叶依旧是忍界第一忍村了。

    鸣人要与之作对，无疑是以卵击石。

    “你放心，我可不是那群目光短浅的井底之蛙。”却见鸣人摇头。

    “站在不同的维度所看到的自然不同，我要获得至高的力量，超脱一切。

    “我想站在天上。”

    “但如果未来木叶拦住了我的路，我会顺手毁掉。”

    “仅此而已。”

