    第386章 把瑶池给收了？

    女帝宫。

    “我回来了。”

    秦阳来到后宫后，大声说道。

    很快，只见闵月众女就一脸欣喜的走了出来。因为上次灵山事件导致秦阳差点身死，所以每次秦阳离开她们都很担心。。。。。。

    不过，当看见秦阳后，原本的担心瞬间消失了，反而露出了玩味的神色。

    “我说亲爱的，你这出去了一会竟然给我们带回来了七个姐妹？”

    张馨妤一脸调笑的说道。。。。。

    “公子，看样子后宫别墅快要住不下了。”

    闵月小声嘀咕道。

    “七个？老公你忙的过来吗？”

    凡尔莎直接很大方的说道。

    “我感觉我要让位了，毕竟说不定后宫三千佳丽过不了多久就可以凑齐了。”

    武媚也忍不住说了一句。

    “看来我还是有机会的。”

    杨婵一脸高兴的看着秦阳。

    “变态。”

    秀儿这只吉祥物倒是直接。

    “你们想什么呢，根本不是你们想象的那样。”见老婆们误会了，秦阳白了几人一眼，一脸没好气的说道。

    七仙女现在也是一脸羞红，不知道怎么解释。

    “那你说说，你从那里找到的这七个妹妹。”张馨妤笑着说道。

    “你们没看过欢天喜地七仙女吗？她们就是七仙女。”

    秦阳直接说道。

    七仙女？

    众女打量了了一下秦阳背后的七姐妹。

    “咦，怪不得我感觉怎么这么眼熟，原来是七位妹妹，换了衣服我差点没认识。”

    杨婵是天帝的外甥女自然认识七仙女。

    “你现在胆子越来越大了，竟然连天帝和天后的女儿都感勾搭了。”

    武媚忍不住说道。

    “这都什么跟什么，我给你们解释一下，你们就明白了。”

    于是，秦阳将事情解释了一遍，听的众女那叫一个错愕。

    “你拍了王母的**「？”

    凡尔莎忍不住吃惊的说道。

    众女也都露出一副不敢置信的样子。

    “别误会，这是我留下来以后有用的，说不定能恶心恶心天帝，或者威胁天后。”

    秦阳解释道。

    众女可不管这么多，一个个凑过来直接要看照片。

    “不愧是三界之母，那怕是这副媚态，也充满了贵气。”

    武媚看完，还细细的评价了一番。

    “长的不错，亲爱的，要不你把王母也收了吧。”张馨妤更是天不怕地不怕直接说道。

    听见这话，秦阳顿时有些怀疑人生，他刚才竟然有了这么一个想法，他也不缺女人啊。

    “好了，看看就行了。”

    说完，秦阳对着武媚说道，“你去招集众人来大殿一趟，封神榜我是拿回来了，现在就看看有没有人知道怎么用。”

    “嗯。”

    武媚点了点头，立马就开始联系其他人。

    半个小时后。

    女帝宫大殿。

    阐教和截教所有人都聚集在了一起。

    “你说你把封神榜从天庭偷下来了？”

    太白金星一脸惊讶的问道。

    其他人也是一脸的错愕，想不到还真有人能办到。

    “你们看这是什么。”

    秦阳直接将封神榜拿出来给众人观看。

    这不看还好，一看，所有人脸色齐齐黑了下来。

    尤其是金灵圣母和三霄更是用看变态的眼神看向秦阳。

    “你们这是.….…”

    话说到一半，秦阳抬起头看了眼，立马尴尬了。因为封神榜被王母做成了肚兜，所以拿出来也就是那副样子。

    是个人看了都以为自己被耍了。

    “我说秦先生，你就算惦记封神榜也不应该那个肚兜来糊弄我们，这不是闹笑话吗。”

    太白金星忍不住笑着说道。

    “屁，谁知道王母怎么想的，直接把封神榜当成肚兜穿在身上，我扯下来的时候就是这般模样了。”

    秦阳没好气的说道。

    说完，直接把七仙女叫了出来，说道，“你们不信我，七仙女的话你们总该信吧。。”

    众人一看还真是七仙女，难道这肚兜真的是封神榜？

    “你说你从王母身上扯下来的？”

    赤脚大仙一脸懵逼。

    众人齐齐一个激灵，目瞪口呆的看着秦阳和他手中的肚兜。

    从王母身上扯下她的肚兜，这他娘的真是个狠人。

    不对，狠人都小看了，这就是个狼焱！

    秦阳稍微的解释了一下后，众人听完又是一阵惊讶。还有这么操作的，只能说牛皮。

    尤其是阐教截教弟子，一个个目光透露出崇拜。在天庭生活了那么多年，他们可没少受王母的打压，现在有人对王母做出这种事情，自然很崇拜。。。。。

    ”。。我来看看吧。”

    金灵圣母走出来红着脸拿起肚兜版封神榜细细的看了看急后，点了点头，直接说道，“没错，这就是封神榜，我能从中感觉到我的那一部分元神。”

    “我也要看看。”

    碧霄走出来从金灵圣母手里拿过肚兜，细细的看了一会，然后让姐妹三人轮番看，最终也都确定了。。。。。

    “那让......让我们也看看吧。”

    这时，其余阐教和截教众人也忍不住说道。

    “一边呆着去，大罗金仙才能勉强察觉到一丝，给你们也没用。”

    碧雪没好气的说道。。。。。

    “那个......我是大罗，我能看看吧。”

    赤脚大仙忍不住说道。

    “老不休，多大的人了，花花肠子还不少，你都没上封神榜，看什么看。”

    碧霄没好气的说道。

    让赤脚大仙老脸顿时一红，忍不住嘟囔道，“又不是只有我一个人想看。”

    听见这话，其余人也是一脸尴尬。。。

    “师姐，你看看吧，能不能把我们的元神从里面放出来。”

    云霄将肚兜封神榜递给了金灵圣母。

    “没用，我刚才拿到手已经看过了，封神榜没有特殊的办法根本打不开。”

    金灵圣母摇了摇头，直接说道。

    “那这就是没用了？”

    琼霄忍不住说道。

    “除非，有人能从王母口中得知打开封神榜的办法。”

    金灵圣母说道。。。。。。

    听见这话，众人齐齐看向秦阳。

    “别看我，如果你们早说还好一点，现在我是彻底没辙了众。”

    秦阳连忙说道。。。。。。。

     ps：求订阅求全订！.

    (本章完)

