    这星源阶梯榜单代表的可是潜力，整个星源秘境排名前七十的潜力，可想而知会受到多大关注。

    此时异鱼派的名字也展现在众人面前。

    名气大了，以后异鱼派想要发展就很简单了，肯定有很多人愿意加入。

    “哈哈，我们这些小宗派同气连枝，照顾是一定的。”狼人中年男子老余大笑道。

    他心情从来没有如此畅快过。

    平常他宗派在这些小宗派中也算不上强，大概中等层次，何曾享受过其他人的恭维？

    “咦？”正当这时，忽然一道惊呼声响起，一位长相矮小的老者惊喜道：“我巨鼠派有天才进入前一百了。”

    闻言众人连忙看去，果然，第一百名字直接变化，先前是一位星源宗的弟子，现在却被直接挤了下去。

    “恭喜啊，樟木。”

    “你们巨鼠派也要崛起了！”

    顿时其他人都祝贺道，眼中满是羡慕之色。

    “嗯？”

    狼人中年男子也看着第一百道名字，眉头微不可查的皱了一下，在他看来，只有他们异鱼派出现在榜单上才好，其他的出现了，对他们门派根本不是一个好事情。

    不过他脸上也带着笑容，道：“樟木，恭喜啊。”

    “唉，现在老余的异鱼派和樟木的巨鼠派都有天才进入榜单前一百，我们猛虎派不知道有没有机会。”身材肥胖的巨汉一脸羡慕道。

    “如果有天才进入，我就算少活几千年也愿意。”

    他最大的心愿就是壮大猛虎派，而现在只有有天才进入榜单前一百就可以让他猛虎派瞬间扬名整个星源世界。

    “没希望。”满头白发，胡子乱糟糟的老蛇摇头叹息道，他门派只招收了一位弟子，想要闯入榜单的希望太渺小了。

    至于苍鹰派的黑色铠甲男子则是一言不发。

    “哈哈，还没到最后时刻，都有希望的。”狼人中年男子看了一眼黑色铠甲男子，大笑道。

    ……

    “这巨鼠派是什么门派？这宇珩是谁？竟然又有小门派的弟子进入了前一百！”

    “现在时间过去了这么长时间，按理说后来居上很难。”

    “有可能是故意隐藏，随后一鸣惊人。”

    不仅是这里，第一百名的名字变化瞬间引起了各个地方波动。

    一般来说，天才都会选择加入到那些大的宗派，这样才能得到更好的培养。

    小门派出现顶级天才，名声传出去了，也会有大门派来吸纳。

    不过这并没有引起太大影响，就算出现名字，也只是排名在末尾罢了。

    但是随着时间推移，接下来众人眼中渐渐露出了惊容。

    因为，一道道新的名字不断出现，而且还都是小门派的天才。

    此时榜单上的名字已经变为了这样。

    1.焜黄，星源宗，第一百八十九道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第一百道阶梯

    ……

    61.黑翼，异鱼派，第六十道阶梯

    ……

    78.宇珩，巨鼠派，第五十六道阶梯

    ……

    83.无痕，螳新派，第五十四道阶梯

    ……

    89.战罗，阴鸠派，第五十二道阶梯

    ……

    一道道名字出现，黑翼、宇珩、无痕、战罗等，一共有七人，竟然全都是小门派中人。

    “什么情况？怎么一下子冒出来这么多小门派天才？”

    “这些门派我听说过，创建宗派的都是真灵境巅峰强者。”

    “都不到不死境，这些门派能出现这么多天才？”

    ……

    众人震惊的看着眼前门派，那些不死境强者也是如此。

    要知道，他们每一个大宗派进入星源阶梯的数量都是超过一千的，每一位都绝对算是天才，但是现在却被一个个陌生的天才超过。

    ……

    “哈哈，我螳新派的无痕名次又上升了！这上升的速度好快。”

    “我阴鸠派的战罗上升的更快，第八十七名了，看，又上升了一名，八十六名了！”

    此时狼人男子周围，一道道惊喜的声音不断响起，却使得狼人男子越来越烦躁。

    “怎么回事？怎么一下子有这么多天才冒出来？”

    之前他异鱼派一枝独秀，但是他还没有高兴多长时间，忽然又有六个门派有天才冒出来，而且这战罗与无痕的上升速度极为惊人。

    按照这样的速度，很有可能追上黑翼。

    “哈哈，你们看，我们金蛇派的混羽也进入前一百了。”满头白发，胡子乱糟糟的老者惊喜道，干枯的脸上笑的像一朵菊花似的。

    这笑容让狼人男子恨不得踩上两脚。

    “老蛇，你的运气真好，只招收了一人都能进入星源阶梯榜单前一百名！”肥胖巨汉羡慕道。

    招收一人，结果这人是顶级天才，这是多小的概率？

    正羡慕说着，忽然肥胖巨汉一下子怔住了，脸上露出了无比惊喜之色。

    “我们猛虎派的卢云达也进入前一百了！”

    他们猛虎派的名字此时也展现在星源世界无数人面前。

    “又有两人进入？”狼人男子心情更加烦躁，他目光看向了旁边一直不发一言的黑色铠甲男子，忽然感到自己的心情好了很多。

    “州塔，我们这里好多门派都有天才进入前一百了？你们苍鹰派呢？”狼人男子微笑着问道。

    显然他是故意这样问的。

    其他门派出现天才又如何，他现在仍然将州塔压着。

    可是他的话语落下，周围却是一下子安静了下来，而黑色铠甲男子脸上却露出了一丝笑容。

    “怎么回事？”狼人男子一愣。

    他看向了榜单，却是震住了。

    98.叶星，苍鹰派，第五十道阶梯

    100.林小鱼，苍鹰派，第四十九道阶梯

    短短时间，苍鹰派也有两人进入了榜单前一百。

    ……

    “到底发生了什么？怎么一下子冒出来这么多天才？”

    “这种情景似乎在数百万年前发生过一次！”

    几位不死境强者看着榜单排名，脸色都难以保持镇静。

    小门派出现一位天才还好，但是一下子有这么多小门派陌生天才冒出来，这绝对不是什么巧合。

    “难道又是那股神秘势力？”几位不死境强者对视了一眼。

    根据他们隐秘得到的消息，在星源世界存在一股神秘势力，数百万年时间才出现一次。