    “别乱动。谁再乱动，我可不保证他会不会是下一个。”

    众老大没有理会，他们又不傻，怎么可能会老老实实的把自己暴露在枪口下。

    一个个的纷纷抱头鼠窜，想的就是尽快离开这个危险的地方，最起码的也要避开可能瞄着自己的枪口才行。但这毫无意义。

    手上握着从之前的杀手手中缴获来的TAC-50，这款米国生产的狙击枪80年代初才被研制出来，堪称这个时代里长距离狙击的最强利器。在未来的历史上，有人甚至用这把枪达成了了两千四百米之外一枪狙杀敌方机枪手的惊人战绩。

    曹玮此刻的本事，自然不会比那个神射手下士来的逊色。不过一千多米的直线距离，再加上和联胜聚义堂那老旧堂口的墙壁本身就已经有些脆弱，所以这些老大自以为是的遮挡根本就挡不住他枪口中的大口径特种狙击弹。

    一枪之下，一个腿脚最利索，已经跑到门口的老大当即脑袋炸开了花。而一看他这凄惨的死相，所有人纵使是已经有了点心理准备，但还是忍不住霎时间内心炸裂般的发懵起来。

    他们这是过去的公馆老宅子，又不是那种四面透光的高楼大厦。一共就两扇窗户，墙壁遮得严严实实的。任是他们挠破头皮也想不明白，那个杀手到底是怎么瞄准他们的。

    但两条鲜活的人命摆在这里，他们却着实是没有了再赌一把的勇气。要赌也行，让其他人上。反正他们自己是不可能当这个出头鸟的。

    邓伯体型肥胖，光是腰围就有快五尺宽。这样的身材连走路都不利索，更不要说躲躲藏藏，缩在角落里的了。

    所以他最是担忧。而一边担忧，他还一边哆哆嗦嗦的抖着手，在嘴里念叨着。

    “怎么会这样，怎么会这样...”

    的确，他是想不明白。事情怎么就发展到了这么个地步。因为按理来说，双方这最多也就是个谈条件的阶段。所谓买卖不成仁义在，怎么着也不至于到这种一言不合就直接开干的地步吧。

    这种一言不合就杀人的酷烈手段，简直比他们这些古惑仔还不讲道理。而被这么个杀材盯上，他在心里恼怒之余，却也是忍不住的有些后悔了起来。

    你说他们招惹这么个家伙干嘛啊！

    说到底，古惑仔到底只是古惑仔，顶天了，他们也就是欺负欺负市井里面的老实人。让他们和这种杀材硬磕，他们显然不是这块材料。

    作威作福惯了，这些老大一个个好日子都还没有享受够，那可是惜命的紧。所以都不需要有人撺掇暗示的，他们当即就冲着曹玮拼命大叫了起来。

    “别打了，别打了。我们认输，我们认输还不行吗？”

    这是口头上的言语。实际上，已经是有人悄悄的掏出了大哥大，对着外面的手下发起了联系。

    缓兵之计。这里和曹玮拖延时间，那边让小弟想办法找到曹玮的所在。只要他们能及时找到目标，那么说不定今天这出戏还可以来一出反转。

    这也是这些老大老道的地方。他们纵横江湖几十年，就算有那么一两个酒囊饭袋，也不可能说全都是一群蠢货。手段、急智，他们一样不缺。然而可惜的时候，他们遇到了的是曹玮，这个开了挂的家伙。

    直感之下，哪怕这些人在他的十六倍瞄准镜里只有蚊蝇大小，他也可以清楚的察觉到他们手上到底是在做什么事情。而轻轻扣动扳机，一发子弹之下，打电话的老大连大半胳膊带着手里的大哥大都给直接轰成了碎块，这个中的离奇和可怖，到底还是吓破了他们的胆子。

    到这个时候，任是你平素再怎么奸猾，这个时候都没有了耍那种小聪明的勇气。他们只能求饶。

    “不打了，真的不打了！快停手，快停手啊！”

    只用了三发子弹就逼得这些社团大哥稽首投降。这到底还是让曹玮感觉有些高估了这伙人的节操。他本来还以为要最少死掉四五个人才够的...

    “有意思。你们刚刚不是说，你们和联胜有几万个弟兄，就看我能杀到几时吗？”

    没人敢正面做出回答。他们到现在还不清楚曹玮到底是怎么洞察到他们的细微动向，暗地里只以为这里已经被装了监控设备的他们只能是在脸上摆出一副礼貌但不失尴尬的笑容。同时也是在心里暗自腹诽。

    和联胜是有几万个弟兄，不怕你杀干杀尽的没错。但那是指他们手底下的那些个小弟，而不是他们这些大哥和叔伯辈啊。

    你以为出来混江湖的都讲义气，大家同富贵，共生死。死了也只能怨命不好，那只能算是成功路上的必要牺牲？抱歉，你想多了。从头到尾，你都只是充当必要牺牲的那个。

    老大之所以是老大，就因为有人可以替他们牺牲。当需要牺牲的不是你的时候，你也可以要多硬气就有多硬气。

    可问题是，眼下牺牲者已经变成了他们。而早已经习惯了别人去牺牲，他们只是坐享其成的生活，这个时候你再让他们去体会当初当马仔时那种朝不保夕的生活，他们可是打心眼里不愿意的。

    这个时候，什么和联胜的威风名望，什么道上的风言风语，都是假的，都不如他们的项上人头来的重要。

    而也是心知这一点，就连一贯把和联胜的规矩挂在嘴边的邓伯，此刻都是缄口不言了起来。

    说到底了，他也怕死。活着，他还是和联胜里叔伯辈的老大，名望加身之下，黑白两道都要卖他点面子。可要是死了，他也就只能是在葬礼上再风光上那么一把。打那以后，黄土成灰，谁还在乎他是谁？

    “真的不打算动手了？说真的，其实我是有着把你们这几个老大都给干掉的打算。毕竟机会难得，可不是什么时候都能看到你们这些老大坐到一起。”

    一听这话，几个原本就没有打算来的老大当即泪眼汪汪。心里面只是念叨着一句，早知道，我今天他妈就不该来。

    不就是死了个大D吗？关我屁事。我老老实实的缩在自己的一亩三分地上打牌遛鸟难道不爽吗？为什么一定要趟这趟浑水。大D的地盘瓜分，和我有一毛钱的关系。我又抢不到这里面的油水！

    想着想着，他们就忍不住的对邓伯怒目而视。这已经是丝毫不加掩饰自己的怨怼之心了。而看到这，吹鸡在心中窃喜之余，也是连忙装出了一副惶恐的模样。

    “这位兄弟，强龙不压地头蛇。不管怎么说也没有必要和我们和联胜这么死磕到底不是？鱼死网破，对谁都不好。不如今天我们就立下个章程，握手言和可好？”

    他是龙头，虽然是个没什么话语权的龙头。但这话从他嘴里说出来，到底还是代表了和联胜的态度。

    其他人没有反对，就是默认的意思。而这样的说法，也是让高据在楼顶的曹玮再一次的冷笑了起来。

    “乌合之众...算了，我本来也没有对你们抱有太高的希望...”

    “听着，我的要求只有一个。大D绑架的那两个女人是我奉命要保护的对象。我是个杀手，不是保镖。我没法保证她们不受到任何的伤害。但是我可以保证，任何她们受到的伤害，我都会一千倍一万倍的返还到你们的身上。”

    “你们和联胜不是人多势众，势力庞大吗？那么就付出点行动来吧。用她们的生命安全来换你们的生命安全，这笔买卖应该很合算，不是吗？”

    一听这话，几个老大脸色当即一绿。这分明是给他们头上安了两个姑奶奶的意思。他们当然不乐意。于是当即就有人讨价还价道。

    “哪有这样的道理。要是有人找这两个娘们的晦气，难道也要让我们几个跟着倒霉吗？”

    “这是你的问题，不是我的问题。你可以拒绝，我说过，我不介意的...”

    一句话就让他把满肚子的牢骚给咽了回去。请个姑奶奶回来，总比明年的今天变成自己的忌日强。

    而这个时候一直蹲在角落里当哑巴的林怀乐却是突然插了一句。

    “只有这两个女人？你就不担心过了今天，我们会报复你吗？”

    这话算是点到了点子上，但也是让周遭一众老大立马对着他投以了好像看死人一般的眼神。

    话是这么说，他们也的确是这么想的没错。但你把这话说出来，不就是有些找死了吗？

    好言难劝该死鬼，一众老大已然是在心里为林怀乐默哀，甚至考虑起了该怎么顺手接手他留下的地盘。

    这才是应有之意。虽然说发生这样的事情大家都不想的，但这却也是一个难得天赐良机不是。

    林怀乐要说不怕，那是假的。但是他却也是个心思缜密的。一听曹玮的话，他就能大概猜出来曹玮的心思。这人分明是仗着自己本事高超，根本就没有把他们这些古惑仔放在眼里。

    而这在他看来，却成了一个凸显自身的机会。

    你们老哥几个不敢问的话我来问，你们不敢出头我来出，这样一来，岂不是无形之中我就多了一层声望了吗？这声望眼下或许没用，但等两年，新一任龙头竞选，这岂不就是一个最好的门面？

    他是在为长远做打算，而这算盘，也的确是敲得响亮。因为就如他所猜想的这般，曹玮并没有因为这一两句话就对他痛下杀手的想法。

    “你们可以试试，只要你们愿意承受这个代价！”

    “那就这么说定了。我们不对那两个女人出手，但是你...你要做好被我们和联胜追杀的准备。而一旦你死了...”

    “那就等我死了再说。”

    一语敲定，双方达成共识。尽管有林怀乐些越俎代庖的嫌疑，但这个时候可没有人会站出来唱什么反调。

    这算是曹玮想要达成的结果，但是却还差了一点火候。而也是把瞄准镜瞄向了地上的手雷，他呵呵一笑。

    “最后，给你们提一个醒...别耍花招。我可是在看着呢！”

    一语而毕，扣动扳机。巨大的爆炸声顷刻响起...

    而在这个连傻子都能注意到的情况之下。所有人都意识到了，和联胜出事，而且是出大事了。

