    书信同样去到了李仲文的手里。＞≥

    心神不宁多日，又经历了白天一战，李仲文所受的煎熬和任何的领兵将领都没什么不同。

    今天让他颇为心安的是，那些乱军确实不善攻城，而城中兵力充足之下，他完全能守住介休城，静待援军到来。

    可他还是有点睡不着，主要是姜宝谊太让人担心了。

    他之前还真没看错，这人领兵之能实在不怎么样，别看姜宝谊每日巡营不缀，可其人在军中的威望却浅薄的厉害。

    敌军第一日攻城，就能登上城东的城头，之后听闻此事，他是出了一头的冷汗。

    此时他正在想，是不是应该将张伦调到东城，代姜宝谊领兵守东城呢？

    这个想法在他拿到敌军射入城中的书信之后，就碎了一地。

    看了看那潦草的劝降信，李仲文其实明白，这很可能是敌军的反间之计，不然的话，这样的书信怎会随便射入城中，还轻轻松松来到他的手里？

    可事情就是这般，你就算明白却也不得不防。

    张伦是代州人，又曾在雁门为将，这些不算，之前两人间还生出了间隙。

    他即便不担心张伦反复，继续重用张伦，可张伦接到这劝降书信会生出什么念头来呢？在对他李仲文心生疑惧之下，会不会为书信所动？

    想到这些，李仲文一下就坐不住了，起身就想叫人备马，前去南城见一见张伦。

    可随后他就又坐了下来，他想到的是，侄儿派人回来禀报的那些言语。

    南城之下有万余敌军，军容甚盛，显为精锐，可今日一天却毫无动静，张伦为南城守将，仪态闲舒，却屡要分兵来守城东和城北。

    想到这里，李仲文悚然而惊。

    莫非张伦已生异心，早已与敌暗通款曲不成？

    其实，到了这会儿，城中将领的裂痕无声无息间便已扩大了开来，根本没有任何弥补的可能。

    接下来也就是顺理成章的事情了。

    李仲文不敢再去南城，当即命人召张伦来见，这是他心存狐疑之下，做出的他认为最为正常的试探之举。

    你若不心怀叵测，那就一定会来见我，至于见了之后嘛……

    那自然是不能再让其人领兵守城了，是留在他身边参赞军务，还是直接拿下，看的就是张伦自己如何分说而已，实际上，看的也不是张伦怎么说，而是他李仲文的心情。

    这事说不好谁对谁错，李仲文觉着他做的没什么不对的地方，可人家张伦不这么看啊。

    不管是试探还是其他什么，张伦此时又如何敢来？

    张伦可不是什么良善人物，忠诚之上比之李仲文和姜宝谊也差之甚远，屡遭两人排挤之下，已生怨愤。

    如今又遭人无端猜疑，他又怎么会来李仲文面前自投罗网？

    也就是他此时还不愿就此投敌，所以只是推托城下敌军晚间屡有异动，他走不开，等明日再来相见云云。

    他其实自认为也对得住唐公了，毕竟没有听心腹之言，开城投降，将城内的唐军都给卖了。

    你两个王八蛋既然信不过我，那我就守住城南，等事急之时，再领着手下人等争个活路，这么一来，谁又能怪得了咱呢？

    他认为自己已经够厚道了，没在别人身后捅上一刀。

    可李仲文一听回报，已是认定了张伦心怀鬼胎，若还任其驻守于城南，自己等人必要死无葬身之地。

    于是，这一晚介休城内可就热闹了。

    李仲文先是令姜宝谊代他坐镇城北，谨守两面城门，一面则率领心腹将领，聚集兵卒人马，往南城而来。

    李仲文这里算是当机立断，准备斩杀张伦，将祸患扼杀于萌芽之间，至于杀没杀错，临阵斩杀张伦这样的军中大将会有什么后果。

    李仲文已经顾不上想这些了，就算想也不过是认为，张伦一贱家子，杀了也就杀了，只要能守住城池，将来谁还能因为他杀了一个张伦，而怪罪于他李仲文？

    说实话，情势只在办晚之间就能走到这一步，除了张伦与诸人早生间隙的原因之外，恐怕最重要的原因还在于他出身不高上面。

    张伦若也是门阀大族出身，今日李仲文会不会显得这么果断呢？当然不会，连姜宝谊那样的废物他都能一直用着，又如何会容不下张伦？

    是的，归根到底是杀一个张伦，没什么后患的缘故在作祟罢了。

    张伦有没有准备？

    那必须是有啊，张伦自投唐以来，可谓是任劳任怨，不管受了什么委屈，在人前也少有怨言。

    因为他很能摆得正自己的位置，从来没跟那些大阀子弟龇牙咧嘴过，这其实是一个唐军之中不可多得的良将。

    若非有李破鼓动风浪，张伦在隋末乱世当中一些战事当中，虽说名声不显，却很有一些作为呢。

    凌烟阁上那么多的功臣，不是李氏宗亲，就是秦王府将领，说句不好听的话，他们中间又有几个能名副其实？

    张伦若是早早投了秦王李世民，凭其战功在上面占个位置其实也是绰绰有余。

    当然，不管怎么说，此时张伦在听闻李仲文聚兵的消息之后，也是大怒，所有的积怨在这个时候都浮上了张伦心头。

    而他也不愧领兵多年，并没有被怒火冲昏头脑。

    因李仲文作的太快，他头一个想到的就是此时引敌军入城，已不可能。

    黑夜之间，就算大军入城，也没他张伦的好果子吃，兵荒马乱之下，说不定他张伦的脑袋就被谁给取去了。

    说不定人家进了城，只把守住城墙和城门，坐观唐军内斗，等到天明再行来收拾残局呢。

    和李仲文杀上一场？

    张伦也是暗自摇头，他所率兵马虽然精锐，可太少了些，若被李仲文围于城南，肯定是凶多吉少。

    他这个时候，甚至有点后悔之前不应屡屡退让，多掌握一些兵权，此时选择也就会多上一些。

    能够想到这么多，只能说明他非常的清醒，在才干上也非是李仲文等人能及。

    那么他之后会做什么，就非常清楚了。

    他立即命人招来自己心腹，当着众人言道：“俺投效唐公数载，立有军功无数，奈何始终不得重用，今日李仲文屡屡排挤于我不说，此时还欲带兵相攻，你们说我该如何？”

    那还有什么好说的，这些将领都已跟他多年，皆都唯他马是瞻。

    听了这话，立即便是鼓噪了起来，有的说立即引兵跟李仲文做过一场，有的则说不如开城引敌军入城，杀了李仲文那贼子再说。

    这些人跟在张伦身后，窝囊气受的一点儿不比张伦少，若非张伦弹压，人心也许早就散了。

    如今张伦这里一旦有了反复，他们竟然每一个想着逃走的，都想杀上一场泄泄所受的冤枉气再说。

    张伦用力的摆手，让众人安静下来，才大声道：“既然如此，众人可愿听我号令行事？”

    众将大声回应，摩拳擦掌间，一点反叛的觉悟都没有，反而显得各个理直气壮。

    草草商议过后，先倒霉的就是已经得了李仲文将令，欲要跟李仲文里应外合，铲除张伦的南城守军将领。

    他们的反应自然不如早有准备的张伦那么快，反应太慢的结果就是一个个除了见机的快些，立即仓皇出逃的人之外，其余诸人尽都引颈受戮。

    在其余南城守军也没有动起来之前，张伦便命人打开了南城城门，领着两千余士卒，冲出城门投敌去了。

    等到李仲文领兵进入南城的时候，只得到了张伦出逃的消息。

    一拳头打在了空气里，还赔上了十几条人命，李仲文差点没被气的吐血，象征性的命人严查军中张伦余党，便令人关上了南城城门，让心腹将领领兵守之。

    又巡查南城军营，安抚军心，忙活了半晚上，却又不得不面对城外的攻城大军，心力交瘁之间，昨晚上产生出了那点守住城池的信心，早就烟消云散了。

    这场叛乱开始的很突然，结束的也非常快，对唐军其实并未造成太多实际性的损伤。

    可隐性的伤痕却是令人触目惊心。

    只不过半个晚上，到了天明，听闻此事的唐军上下，士气可谓是一落千丈。

    张伦是什么人？在介休驻守了多半年的唐军上下其实都非常的清楚。

    三个总管副总管，只张副总管战功最多，说句老实话，只要张副总管往城头一站，士卒们也就会平添几分勇气。

    这就是张伦在唐军普通军卒当中的威望，别说姜宝谊，就算是李仲文这个总管都要逊色几分。

    张伦一叛，对于唐军士卒的士气上的打击，若说敌军乘势而来，先声夺人之下，给唐军当头来了一棒子的话，这次就是挨了一铁锤。

    直接将唐军的士气打击到了谷底。

    这在平时其实都要算是一件非常可怕的事情，就更不用说是在两军阵前了。

    有人倒了霉，也就有人受了益。

    半夜，城内唐军还在乱纷纷的善后，李破已经在中军大帐之中见到了一脸大胡子的张伦。

    这对于见多了奇葩事儿的李破来说，也还是一件非常奇妙的事情，刚凭着猜测用了反间计，他做梦也没想到效果会这么惊人。

    （阿草大力求月票）(未完待续。)8

    
