    港岛湾仔坚尼地道18号，广东商会会址。

    这里最早的时候曾经是上海滩大亨杜月笙逃难来香港之后入住的地方，也被尊称为“香港杜公馆”。

    那时候香港杜公馆外，轿车成列，人头成林，无数香港富豪大亨名流，甚至包括港英政府的鬼佬们，都慕名而来拜访这位传说中叱咤风云的一代青帮大亨。

    可惜，时移世易，原先车水马龙的“杜公馆”变成了如今的“广东商会”会馆，出入这里的不是在满口“阿拉”的上海人，而是满口“内猴”的广东人。

    实际上，在香港有很多商社会馆，最有名的就是石志坚曾经加盟过的“潮汕商会”，很多香港大佬都是潮汕商会的常客，比如说金融大亨廖文磊，实业大亨李佳诚等等。

    相比于潮汕商会，广东商会名义上包含的地域更加广阔，不过相比于以地产，百货，和做实业为主的“潮汕商会”，这家“广东商会”的组成却大部分都是搞金融玩股票的！

    因此，广东商会的人有些瞧不起潮汕商会的那帮人，认为他们都是靠铲地皮搵钱的“地皮仔”；潮汕商会的人也瞧不上广东商会的人，认为他们是靠玩股票搵钱的“纸片仔”。

    此刻，广东商会正在举行每年一度的选举大会。

    眼看临近年关，众人也要选出新一任的商会主席，带领大家在金融市场上纵横捭阖发大财。

    拥有选举权的大多都是广东商会的成员，每个人最起码身家百万，事业最小的也是香港粮油一方的霸主，比如说石志坚的老朋友“毕发达”。

    毕发达这几年跟着石志坚搵了不少钱，可是眼看石志坚赚钱越赚多，那速度跟窜天猴似的，短短几年就身价上亿，而他这个香港老粮油商却还只是身家刚刚数百万，这让他心理极其不平衡。

    于是在朋友的怂恿下，毕发达就开始玩起了股票，经常出入港交所这些地方。

    又因为他本身是广东人，一来二去就直接加盟了这广东商会，平时大家聚在一起饮饮茶，分享一下股票线报，倒也赚了不少钱。

    毕发达正在仰着脸看竞选查票，忽然感觉有人把手搭在他肩膀上。

    毕发达立马撇着嘴不爽道：“老兄，知不知搭人肩膀衰一世？”扭头刹那，毕发达愣住了，“怎么是你，石先生？”

    石志坚笑眯眯地出现在了毕发达身边。

    “可不就是我吗？听说你加盟了广东商会看起来是真的，我一来就看到你！”石志坚笑眯眯摸出一支香烟递给毕发达。

    毕发达受宠若惊。

    如果说三年前是毕发达帮衬了石志坚，帮石志坚提供了生产方便面所需的粮油。

    那么现在石志坚生意越做越大，反过来石志坚帮衬了毕发达，成了毕发达的“衣食父母”。

    毕发达所开办粮油行有一大部分粮油采购都是神话食品公司的订单。

    毕发达当然明白这一点，因此石志坚这边不管有大小事儿他都跑前跑后帮忙张罗，比如石志坚老姐过生日，外甥女过生日，还有逢年过节，毕发达都会非常热心地包上红包，目的就是要让石志坚记住他，惦记着他的好！

    “石先生，你来这里不会是专门来找我吧？”毕发达还算有自知之明，知道石志坚不会轻易跑到这里来。

    石志坚点点头，笑眯眯地掏出打火机亲自帮毕发达点燃香烟。

    毕发达这次不是受宠若惊那么简单了，简直诚惶诚恐，嘴里道：“这哪里使得？怎能让你帮我点烟？”嘴里这样说，心里却觉得无比荣耀和舒爽，能让石志坚帮忙点烟，估计找遍香港也没几个人能够有这种待遇。

    “我找你帮忙咯！”石志坚啪嗒，把打火机合上，然后笑眯眯望向竞选台那边，嘴里说道：“我想要认识一个人，请你帮忙介绍一下先！”

    ……

    竞选大厅现场，像毕发达一样在股市上赚了小钱的人有很多，此刻全都穿着统一的长衫马褂，差不多六十几人全都眼巴巴地看着上面的投票箱。

    这次竞选广东商会主席的候选人一共有三人，分别是来自江门的“金融大亨”李富兆，来自湛江的“股票大王”邓炳荣，还有来自潮州的“塑花大王”李佳诚。

    又因为李佳诚比较圆滑，喜欢搞两头加盟，本身是潮汕商会的主要理事，现在又想要在广东商会谋求一官半职，再加上他在金融股票上的业绩并不突出，所以在甄选阶段选择自动退选，把机会直接让给了李富兆和邓炳荣。

    李富兆出身香港大家族李氏家族，这个家族号称“香港的肯尼迪家族”。

    李氏家族起源于广东鹤山。李石鹏的父亲李家城，是其家族中第一个到香港“淘金”的人，但只是一个匆匆过客。李家城去世的时候，李石鹏刚五岁。李石鹏从当学徒开始，凭着奋斗精神，白手起家，逐渐在香港奠定了李氏家族的百年基业。

    李石鹏是个精明的商人。他清楚地认识到，只有学会英语，才能与洋人打交道，方能立足于由英国人掌控的生意圈。于是，他十七岁那年主动报名入读教会学校——圣若瑟书院，成为该校首批华人学生的一员。他同样如此要求自己的孩子，专门找了个外国人教他的大儿子李观春学英语。

    羽翼丰满之后，李石鹏创立了自己的船务公司“和发成”，主要从事运输业务，即把越南大米运到香港。

    不久，他干脆创立“南和行”，自己做起进口米生意，随后更逐渐扩展成一条龙生意：买稻谷，在当地加工，再运到香港。李石鹏生意越做越旺，从船运到大米进口，从地产到金融，他在二十世纪初成为香港富甲一方的华商。

    实际上，在香港最近百年的历史中，李氏家族影响力绵延不断，相继涌现出众多的社会精英，更创造了香港众多的“第一”：“香港第一代华人银行家”、“香港高等法院的首位华人法官”、“香港联交所之父”等等。

    最辉煌的时候，李氏家族“一门三杰”，横跨政坛、立法和司法三大领域，令其他家族望尘莫及。

    作为这个大家族出身的豪门少爷，其父从小就向李富兆传授炒股诀窍。以至于他六岁就知道如何买股票。不过，他的名言却是“绝对不要与股票拍拖”。

    因此当李富兆成年之后就开始叱咤股票市场，成为当下当之无愧的“股坛教父”，再加上他显赫背景，即使当今的香港四大家族也要给他一些薄面。

    相比李富兆家族显赫身份，竞争对手邓炳荣在家庭背景上直接输了一筹。

    邓氏家族在香港虽然也赫赫有名，在资产和实力上却比不过李氏家族，唯一能够超过李氏家族的就是人口数量众多！

    没错！

    就是拼人！

    香港邓氏家族乃是香港第一大家族！

    新界邓氏家庭属香港五大家族之首，子孙后代现在分布在新界的屏山、厦村、大铺头、锦田、龙跃头五大村落，差不多都有三万多人。

    香港宗族祠堂也随处可见，而座落在元朗屏山的万里祖祠、粉岭龙跃头的松岭邓公祠、厦村的友恭堂祠等大都气势恢宏。

    香港邓氏家族的所有宗祠，其势之浩，其史之明，均非其它大家族的宗祠可比。

    也正因为如此，邓炳荣才敢在这次选举中和李富兆公开叫板，想要竞争商会主席一职！

    ……

    此刻查票工作正在进行。

    谁得票的数量多，谁就是这一届的商会主席！

    周围那些参与投票的商会众人也都挤在一旁议论纷纷。

    “哇，查票速度太慢了！”

    “是啊，大家都等得不耐烦了！”

    “事实上还用查票吗？结果已经很明显！”

    作为这次的候选人，今年四十二岁的李富兆坐在前面候选区内端着一盏茶水，脸色铁青，此时即便有商会两大理事作陪，依旧满肚子怒火，捏着茶盅不阴不阳的道：“这帮人不要以为我不知，他们都没投给我的！看他们眼神就能看得出来！对着我，躲躲闪闪，隐隐藏藏！亏我当初拉票的时候又是请他们饮茶又是请他们睇戏！好没良心的！”

    “富兆兄，你也知的，他们邓家是香港第一大族，单单我们商会姓邓的就一抓一大把！不要说你请他们饮茶睇戏，就算请他们去九龙花舫潇洒，他们也要有那种胆子才行！只要他们族长一发话，边个敢不投给邓炳荣？”与李富兆交好的万理事说道。

    “是啊！我也感觉这广东商会越来越变味儿了！走到哪里都能遇到姓邓的人！你数数看，这现场六十几人有一大半都是姓邓的！有时候我都不知道这里到底是广东商会还是邓氏商会？！”另外一位王理事说道。

    李富兆眼看查票工作快要结束，心中更加焦躁。

    他有些后悔这次参加主席竞选了！这种竞选毫无意义，简直就是在拼人！不管自己多有才，多有志气，想要带领商会在香港众多商会中出人头地，结果都是一样，扑街到底！

    李富兆看着不远处不断朝众人拱手作揖提前表示感谢的竞争对手邓炳荣，心中就更觉堵得慌。

    他承认，邓炳荣是个强大的对手，倘若对方光明正大靠着自己才情还有个人能力获得胜利，他李富兆无怨无悔也输的心服口服，可是像这样用最LOW的拼人手段就显得低级了。

    邓炳荣正在和众多同族人打招呼提前庆祝，目光看到李富兆朝这边看来，于是就主动撩起长袍一副大佬姿态朝李富兆走去。

    “富兆啊，这次怕要多有得罪了！讲真，我一直都好敬佩你的，能力强，做股票金融当真是一把好手，但做主席就差了那么一点点！做主席是要讲究人情世故的，不是能力强就能胜任！当然，如果你愿意支持我担任这次主席，说不定我会给你一个副主席做做！怎么样，得不得？”邓炳荣微笑着为自己点了支香烟道

    李富兆重重吐出一口气，笑道：“多谢邓兄抬爱，我这人一直都秉承一个信念，宁做鸡头，不做牛尾！尤其我们李家还有家训，做人做事问心无愧，就算竞争一个主席也要光明磊落绝不使用鬼蜮伎俩！”

    到最后，李富兆眼睛已经瞪了起来，一脸傲气。

    邓炳荣看着李富兆那故作坦荡的表情，吐口烟雾，语气不屑道：“好话人人会讲，就看边个讲得漂亮！呐，查票快要结束，你是聪明人什么结果你应该清楚的！哦对了，我们家族也有族训，铁头蟋蟀死的快，金玉满堂当瓦摔！不要等到结果出来你才后悔莫及！”

    “啪！”李富兆用力拍了一下茶桌，似乎想要翻脸，可是马上笑道：“受教了！”朝邓炳荣一抱拳，然后面向众人，“票不用查了！我自动弃权！这一届的商会主席由邓炳荣邓兄担任！”

    此话一出，现场一片哗然。

    那些正在负责计票的人员目瞪口呆，随即你看我，我看你，不知该怎么做。

    一场万众瞩目的龙争虎斗瞬间没了，反倒让众人觉得浑身不舒服。

    与李富兆关系要好的万理事和王理事等人忙上前道：“富兆兄，你是不是讲错？你要退出？”

    李富兆哈哈一笑：“是啊，与其丢人现眼，不如主动退出的好！趁着这票数还没点完，我也能留点脸面！”

    李富兆如此直白，不禁让万理事等人瞠目结舌。

    旁边邓炳荣见此，一开始微微惊愕，不过马上喜笑颜开，慢条斯理地夹着香烟，语气轻蔑道：“这就对了嘛！做人要懂得时机——时不与我，奈何奈何？早点认输也能混个全身而退！另外我这人讲话算数，既然你这么识抬举，我也应承你，副主席的位子给你咯！”

    李富兆闻声笑了，“唔好意思！我话未讲完！”

    众人一起看向他。

    李富兆慢悠悠地端起一杯茶水，啪地一声，把茶杯摔碎在地上道：“看到未？杯子碎了，水也洒了！揽不起来的！还有，我现在比较忙，正在筹备远东证券交易所开业事宜，没精力再关心商会事务，所以我现在决定，退出广东商会！”

    轰地一声，现场炸裂！

