    “也是，外面那多的女人排队往我床上爬，我待在这里看你白眼做什么？”

    范思明说完，就转身往楼下走去。

    “呵！男人！”

    就在范思明刚走两步的时候，他的背后传来了时听然嗤之以鼻的声音。

    “呵！男人？”

    范思明停下了脚步，转身不可置信的看着她。

    “砰！”

    “啊！哇……妈咪！爹地！”

    就在这时，楼下传来了砰的一声，随之即来的就是时明月的哭声。

    听到女儿的哭声，时听然和范思明不约而同的往楼下赶去，这个时候谁也没有心思去和对方较真了，一心往时明月的身边赶去。

    “爹地！妈咪！对不起！”

    就在二人急匆匆的赶到时明月面前的时候，只见时明月有些尴尬的仰望着他们，说道，“明月不小心打翻了！”

    看着散落一地的水果，还有被打碎了的盘子，时听然那颗提到嗓子眼的心这才放了下来。

    她上下打量了一下时明月，忙问道，“没砸到你吧？”

    时听然这话不问还好，话刚问出来，只见时明月的小嘴包了又包，眼睛里也瞬间噙满了委屈的眼泪。

    范思明忙蹲下身子，抱住了时明月，满脸的担心，柔声问道，“月月，不哭！不哭啊！”

    “妈咪，爹地，我的脚被砸到了！”

    时明月实在是忍不住了，说完之后，直接哇的一声，大哭起来。

    刚刚痊愈的脚，就在上一秒，却被水果盘给砸了一下，旧伤还未好，新伤又来了，对于一个小孩子来说，真的是痛心啊！

    “我看看！你不要动啊！”

    听到女儿的话，范思明瞬间紧张起来了，他可不想女儿的脚又被砸伤了，忙把时明月放在自己的大腿上，然后准备脱去她的小拖鞋。

    “把她抱在沙发上吧！”

    时听然也没有心情去打扫地上的玻璃渣，忙和范思明说道。

    此时的范思明经过时听然这一提醒，忙抱着时明月坐到了沙发上，然后脱去时明月的小拖鞋。

    “爹地，您慢点，呜呜呜……”

    时明月本不想哭的，但是脚上的疼痛让她受不了，看着爹地那生疏的拖鞋手法，时明月还是停下了哭泣，提醒道，说完继续哭泣着。

    “我慢点，慢点啊！”

    范思明的声音更加柔和了，说话间，那双手也变得缓慢了一些。

    “我来吧！”

    站在一旁的时听然直接蹲在了他们父女的面前，用手推开了范思明的手，很快就脱掉了时明月脚上的袜子，动作很是娴熟。

    尽管这只是一个细微的小动作，但是范思明却看在眼里，内心很是佩服。

    时听然盯着时明月的小脚丫看了又看，除了前几天那磕破了皮的地方，别的地方也没有看出来什么。

    不过时听然不敢轻易去触碰那可爱的小脚丫，生怕触碰到那个最疼的地方，引起时明月更大声的哭声。

    “你哪里疼？告诉妈咪！”

    “呜呜！都疼！”

    时明月眼睛里还闪着泪花，小声抽泣着。

    “我看看！”

    在遇到他们之前，范思明从未照顾过孩子，今天看到时明月突发状况，他还是有些紧张的，但是自己的女儿自己疼，他也从沙发上下来，蹲在时明月的面前，双手接过时听然手中的那只小脚丫，柔声说道，“爹地给月月吹吹！”

    说完之后，就凑近小脚丫轻轻的吹了两下。

    看这范思明这样，时听然内心还是有感触的，这男人经常就是一副冷面孔，但是在孩子的面前，他却是毫不吝啬的扮演着慈父的样子。

    不过，这都是哄小孩子的招式，对于时明月，这吹两下根本不管用，时听然内心腹诽道。

    “月月，好点了吗？”

    “嗯嗯，爹地，月月的脚不是那么痛了！”

    时明月猛的点头，和范思明说道。

    “那爹地再给你吹吹！”

    “嗯嗯！”

    看着时明月极力的配合范思明，还说着违心的话，时听然的眼睛微微眯成一条缝，心想，这孩子的脚是真疼还是假疼？

    楼上的两个小家伙听到明月的哭声，也着急忙慌的赶了过来，结果就看到时明月的眼睛里噙着泪水，爹地蹲在地上捧着小脚丫在那里认真的吹着。

    “妈咪！明月怎么了？”

    时梓熙和时梓轩跑了过来，时梓熙开口问道。

    “哥哥，明月被盘子砸到了！呜呜！”

    看到最疼自己的哥哥也来了，时明月那眼泪又啪啪啪的往下掉，刚停止了哭泣的她，又开始小声抽泣起来。

    “哎！肯定是不小心打翻了水果盘！”

    时梓轩看到了地上狼藉一片，不由得叹了口气说道。

    “你们两个小心点，不要被玻璃渣到了，我马上就清扫一下！”

    时听然跟他们说完，就起身去拿扫把。

    看着范思明和时明月关系处的很好，刚刚还大哭的时明月被她爹地这样哄的也不哭了，时听然起身离开，还是放心的，至少范思明在时明月的身边陪着呢。

    等她从角落拿来扫把的时候，时梓熙兄弟二人已经把散落地上苹果给捡了起来，只剩下碎玻璃在地上。

    时听然扫完地上的碎玻璃，然后又去洗手间拿了拖把过来，把地上拖了一遍，然后去了洗手间，准备把拖把清洗一下。

    “爹地，您不知道，明月最爱哭了，没有想到今天被盘子砸到之后，只哭了两声。”

    “是吗？”

    “可能是因为你在这吧！”

    虽说时梓轩是在和爹地说话，但是在时明月看来，他就是在告状，告她爱哭鼻子呗！但是人家哭是有原因的呀！

    时明月忙解释说道，“才不是呢，是爹地给明月吹了，然后就不疼了，不疼了为什么还要哭？”

    在洗手间里清洗拖把的时听然听着客厅里他们的谈话，她嘴角不知不觉的露出了笑容。

    以往只要是孩子出现了意外，她就是最忙的那个，手忙脚乱用在她的身上很贴切，孩子们都太小，就算他们想帮忙，出现意外的那一刻，时听然不仅仅要照顾一个，而是要照顾三个，尽量不要让另外两个孩子受到一样的伤害。

    但是今天，女儿再次出现意外，她却没有感觉到慌乱，或许……是这男人在这里帮她分担了一些！

