    峡谷完全崩塌，灵泉瀑布彻底被雷光吞噬，五色电浆腾起上万米高，如同烟花爆炸一般往四面八方席卷出去，方圆数百万平方公里瞬间就被电光淹没下去，化作一方五色翻腾的雷海。

    站在祭坛上空，感受着空间的剧烈波动和劫雷的恐怖气息，耕不愚惊恐之余对杨凌更是生出无限崇敬，这种天劫不说他没见过，也根本没有听说过。

    别说五色劫雷了，三色劫雷在灵界都几乎没有任何记载，他唯一听说过的就是双色劫雷，而且似乎还是七八亿年前的事情，当时一位超级天才据说渡劫的时候出现了双色雷劫，可惜直接在劫雷之中灰飞烟灭，只留下了无数年的故事和嗟叹。

    只有扛过天劫的强者才有资格叫强者。

    抗不过去的只能叫天才。

    而天才，往往就是短命的象征和称呼。

    因为天才都太过自负和自信，喜欢标新立异，喜欢创新和试验，总是以为自己能够创造一种与前人和历史完全不同的途径，超越历史上那些有名有姓的强者。

    据说当初那位被双色雷劫劈死的天才，就是因为他在跨入一元境的时候准备在道场之中一次凝聚出来两种规则种子，而且他也成功的凝聚出来，于是老天爷针对他的自信和勇气，很爽快的给他调了一杯双色鸡尾酒。

    于是天才殒，如今七八亿年过去，别说坟头草，坟头都找不到了，只能从故纸堆里面找到一星半点儿的传说和故事。

    而对于修炼和进阶，无论凡间界也好灵界也好，人族也好还是其他种族也好，一般都是按照古老的传承一步一步慢慢成长，这些传承记忆和功法，都是经历了无数亿年、无数前辈积累下来的经验汇聚而成的，是最安全也是最稳健的进阶途径和方法，所以很少有人去质疑这些功法，也很少有人去大幅创新和改进功法，因为那样得不偿失，许多自诩为天才的高手最后大部分都丧命在自己的创新之下，剩下的半身不遂，而这些功法和传承也是一个族群，一个文明，一个门派能够千年万年亿年延续下来的最重要的条件。

    所以，无论哪个时代哪个地方，能够成长为超级强者的都不是最天才的那部分人，而是那些心性最稳重，最能够领悟传承文化的家伙，融会贯通学而致用，一步一步脚踏实地，最后领袖群伦笑傲天地，所谓的天才都只是他们的踏脚石而已。

    但眼下所见，已经完全颠覆耕不愚的认知范围。

    杨凌不仅扛过了从未听说过的三色劫雷，更扛过四色劫雷，如今正在抵抗五色劫雷。

    而耕不愚一点儿都不担心杨凌能不能扛过去，而是一直压制不住的去想，一旦杨凌扛过去之后会达到什么境界？最后会成长到什么地步？

    五色劫雷整整持续了三年，而这三年之中，杨凌已经完全忽略了外界的一切，心神如同磐石坚固，全力的在用神识和意识关注着已经全部被连接在一起的五条规则锁链和其变化。

    在翻腾的五色劫雷之中，如今五条规则锁链已经变的又粗又长，每一根直径都超过百米，大量的五色电光如同潮水通过五条不同颜色的锁链不断往中央汇聚，而中央的那一扣锁链如今已经化作一个五色旋涡，将滚滚而来的雷光全部吞噬进去，而同时，一根绿意盎然晶莹剔透的粗大锁链虚影在旋涡中央慢慢凝聚出来。

    雷光翻腾，灵气呼啸，金木水火土五种规则气息疯狂在神海之中激荡，伴随着绿色锁链的出现，一股强大的生命气息不断从杨凌身上散发出来，已经长到接近五千米高的灵种大树上枝叶狂摇，散发出浓郁的绿色光芒，绿光之中，大团大团的绿色水滴暴雨一般倾盆而下，落在道场之上，溅起的尘土之中，无数符文不停激荡，一片片五颜六色的花草嫩芽不停的从尘土之中凝聚出来。

    勾陈飞剑，青龙法相，紫金铃铛以及大葫芦都在疯狂的吸收五色劫雷。

    时间一晃再次过去百年，劫雷终于消失，天空的巨大旋涡也已经溃散。

    峡谷消失了大半，水潭早已被五色劫雷彻底轰成了一个直径近百公里的大坑，如今已经变成了一方碧波浩荡的巨大灵湖，一道灵泉依旧从万米高的悬崖峭壁上落下来，哗哗不断的冲入灵湖之中。

    “哗啦~”

    一道人影从翻腾的湖水中央冲出水面，直接出现在万米高空，随即一道恐怖的神识在整个罗盘之中掠过，顿时万物蛰伏，威压之下所有人都心生一种渺小如同灰尘的感觉。

    灵湖四周数百万平方公里早已化作焦土，其中还散落着点点若星的彩色劫晶，但却并没有任何人来捡拾。

    杨凌收回神识，一颗接近万米高的大树虚影在他身后浮现出来，茂盛的枝叶之间，大量雪白花苞密如繁星，有些已经盛开，有些已经孕育灵种，而他的道场之中，此时大树之下已经散落了数万颗成熟的灵种，这些灵种是在他凝聚生命规则的刹那成熟的，而灵种大树也似乎一下进入了成熟期，大量花苞开始萌出。

    “生命之雨~”

    杨凌手指往前轻轻一点，空中一阵微微荡漾，身后的灵种大树摇晃之中，方圆数百万公里之内，大量晶莹剔透的绿色雨滴凭空出现，然后淅淅沥沥层出不穷的落到地面，霎时间，五颜六色的花草树木从焦黑的泥土之中破土而出，在翻滚的灵气滋润下，毫无生机的荒野很快就变成了一片生机盎然的世界。

    “恭喜主人再次进阶~”光影一晃，耕不愚出现在杨凌面前，恭恭敬敬的行礼的同时，满脸都是仰慕和崇敬，就杨凌这一手点化万物，化腐朽为生机的手段，他从来都没有听说过，道境强者固然也有点化生机的手段，种一棵树一盆花还可以，但绝对没有这么夸张，这已经远远超出了道境的手段了。

    “恭喜主人~”几乎同时，又一道身影显露出来，是前道魔宫主魔星子。