    灵霄宝树天生无花无果，只生有七片大叶，树杆笔直，直冲云霄。

    这种宝树年份越久，树身越重，也越坚硬！

    尤其是天生有九孔七窍，能运转灵机，只要在幼苗时期打入禁制，日后就会自行运转灵机，让禁制跟自身一起成长，完全不需要再加炼制，是伐造宝杖的最佳材料。

    上古天庭大多数神将手中都有一根灵霄宝树伐造的宝杖。

    许了轻轻探手一抓，这株灵霄宝树就缓缓从玉盆中被拔起，下方的根须自动收拢，化为箭锥，上方的七片大叶贴着树杆盘卷，就好像缠绑的把柄。

    许了稍稍催动妖力，这根宝杖就生出无量豪光，霞光滟滟的，煞是好看。

    胡秀清微微惊讶，没想到许了居然有此眼力，匆忙问道：“这株怪树叫什么名目？”

    许了笑了一笑，说道：“此木名为灵霄宝树，可以化为宝杖，那边也有一株，你要不要取了？”

    胡秀清稍微犹豫了一下，摇头说道：“我平生只爱剑法，其余宝物对我无用。这些东西你先收了，日后再均分吧！”

    许了一笑，把这一层的仙种奇葩也都收了，两人再上去十余层，仍旧是各种玉盆栽种的仙种，许了暗暗好笑，心里忖道：“这位清宁园力士，怕是松鼠成精，专一爱收藏各种东西。瞧这座古塔的模样，只怕这座清宁园里最有价值的灵草神树都被他给弄上来了。”

    一直到了四十层，许了和胡秀清终于见到了那位清宁园力士，他看起来模样俊秀，身材挺拔，下身穿一裆裤，裤脚松散，赤了双足，上身精赤，颇为雄健。

    只是这名清宁园力士全身气息皆无，已经是坐化多年了。

    许了走过去伸手轻轻一拍。施展了一道法术，将之封印起来，若无他这道法术，这名清宁园力士的尸身早就腐朽。毕竟他修为也没多高，没法肉身历经万年不腐，他只是因为古塔内环境特殊，才维持了肉身不曾溃烂。

    许了也是不忍心见这位数万年前古人，连肉身都保留不住。他封印了这名清宁园力士的肉身，游目四顾，却发现这一层古塔空空荡荡，再无其他物件，不由得也是一愣。

    还是胡秀清眼尖，伸手一直地面，说道：“许了你看地上！”

    许了睁眼看时，却见地面上写了无数感悟，颇有人之将死，其言也善的味道。讲述的都是天庭崩灭之后。龙华会陨落之后的事情。

    这名清宁园力士在天庭陨落之后还活了几千年，只是整座清宁园里，只有他一个人活了下来，其余力士都在天庭崩灭的时候亡故了。

    这几千年的枯寂冷漠，极不好熬，字里行间可见诸般绝望。

    许了和胡秀清看了一会儿，发现其中有一段文字，描述的是附近区域的事情。不但提及了那头上古青龙经常会在天空遨游，还提及了附近有一处豢养灵兽的园区，因为封印破损。导致灵兽都冲了出来，还曾冲撞过清宁园，只是因为他藏身古塔才得活下来。

    除此之外，这位清宁园力士还提及了附近的几处危险。两人都默默记忆下来，并且打开了战斗兽把这些消息传给了三位长老。

    胡秀清吐了一口气，心有余悸的说道：“前几次来探索的人都说那头上古青龙十分懒惰，经常沉睡，平时偶尔醒来也不会离开活动区，所以威胁并不大。完全没提起这头上古神兽还经常遨游九霄。若是不巧我们遇上这头神兽出来遨游，岂不是就要大大的糟糕？”

    许了也倒抽了一口冷气，说道：“是极，是极！这头上古青龙可能有妖神级的实力，若是我们十八仙派的五位真人有人在，还能保护得我们周全，若是只有我等，就只是送菜了。”

    许了细细的把这些记录看了一遍，催动遁法，再往上飞去，却发现有些滞碍。

    清宁园的各处古塔，分有几种权限，这位清宁园力士只能上得头四十层，所以他没有办法继续上行。许了哪里知道？只以为上头有什么封印，大喝一声，催动了妖力硬闯。许了虽然也还是妖王级数，但毕竟实力远超同级，给他硬生生一撞，顿时把封印撞破。

    胡秀清稍慢了一步，想要跟随许了上去，但却许了撞过去之后，封印随即弥合，他一头撞了上去，给生生震翻了下来。

    胡秀清暗暗叫苦，心道：“怎么许了就能上去，我却不能？”

    他正要呼喝几声，许了已经探手下来，虚虚一捞，生生把胡秀清给抓了起来，拎上了四十一层。

    古塔从四十一层往上，设施就极为华丽，虽然大多破损，却也还可见到当年模样。这清宁园的古塔是为了别处的仙人过来游玩，有歇足落脚之地，虽然装饰华丽，但却也没什么有价值之物。

    许了扯了胡秀清一路硬闯，一直闯到了六十层以上，才发现了一些令牌，这些令牌却是开启古塔门户之用。

    许了和胡秀清得了令牌，一路再无阻碍，但直到九十九层以上，也未曾发现甚好东西，两人刚才所得已经不少，倒也并不觉得失望！

    两人又顺了原路折返，许了在下了古塔底层之后，才忽然想起来，暗暗忖道：“这些古塔颇为坚固，就连灵兽都冲撞不开，形制古拙，居住也颇舒适。我若是收了，送去东皇宫和天帝苑，岂不是可以当作起居之所？”

    许了得了令牌，便有挪移古塔之权限，只是他的小乾坤界也说不上广大，根本收不进去这么巨大的古塔，也只能想一想就作罢了。

    许了甚至也隐隐有个念头，若是能占了这处龙华会，给玉鼎门开宗立派，只怕十分爽利，唯一的不妙就是，想要从十八仙派手里抢东西，他还未有这个资格，所以也就是想一想罢了。

    两人出了古塔，白秋练正笑盈盈的望着他们，三人还未说话，就见得天空有一道青虹路过，后面有十余道黑气追逐。(未完待续。)

    ps：　　ps：下一章拖延到零点之前……我是遇到瓶颈了，嗯！真不是微博撕逼忘了赶稿……

    
