    认识他也是意外，因为一场谋杀案将其卷入其中，这个案子刚好被况天佑接手，于是两人便相识了下来。

    薛宇也笑着说道：“看来张老板最近发财了。”

    “嘿嘿，哪有，不过是小财而已，混口饭吃。”

    薛宇一屁股坐在张三元的对面，开门见山的说道：“我也就不说什么客套话了，这次来是着急帮忙做生意的。”

    张三元眼中精光一闪：“你说，只要是我老张能够帮上忙的一定不会推辞。”

    “我想买一些药材，人参之类的药材。”

    “嗨，我还以为是什么事儿呢，前两天刚好在大陆收了两株，你要是需要就送你了。”

    “不够。”薛宇摇了摇头道。

    张三元一愣：“需要多少？”

    “多多益善，每个月我都会拿100万来收购，就是不知道张老板你吃不吃得下？”

    张三元眼前一亮，眼神甚是火热，每个月100万可是大生意，如何不让他开心。

    朋友归朋友，在帮朋友的同时赚点钱不更好吗？而且还能拿下人情。

    “哈哈，吃不吃得下只要是天佑你吩咐我老张都会尽全力，就是……”

    “有话直说。”

    “恕我直言啊天佑，你这钱是不是有点多了？”

    薛宇撇了张三元一眼道：“放心，钱没有任何问题，可以从银行走账。”

    “哈哈，老张我多言了，该罚，一会儿我得多喝两杯。”张三元哈哈大笑道。

    “还有，这些东西也不知道你能不能搞得到？”薛宇递过去一张纸说道。

    张三元伸手接过纸张随后眉头直皱，无语道：“天佑，你这是要打算出家啊？都是什么东西啊这是，十年份的朱砂、百年桃木……”

    “这些都是帮一个朋友买的，尽力帮我找吧，钱不是问题，不会亏待你的。”

    “哈哈，有你这句话就可以了，放心，还没有我老张搞不到的东西。”张三元拍着胸口说道。

    薛宇满意的点了点头，两人又聊了一会儿薛宇才起身离开。

    赚钱就是为了买东西，买东西更多是为了修道，有着五脏庙神通不好好利用实在是浪费。

    薛宇需要在最短的时间内获得强大的力量，有着七夜修行的记忆，而且在在倩女幽魂世界自己又重修一遍，眼前这应该算是第三次重修了，对于薛宇来说基本上没有什么瓶颈，缺乏的只是能量而已，主要有足够的资源就可以快速的晋升。

    当天梦梦就出院了，主要是失血过多，回到嘉嘉大厦众人给他举行了一个庆祝仪式，庆祝她大难不死必有后福，薛宇也是比较满意这个结局，毕竟改变了梦梦的命运，至于倒霉鬼阿呆则是交给了马小玲，利用道法将其封印在一个金童雕像上，交给梦梦来超度，找机会送他轮回。

    不知为何堂本静一直都没有出现，不过薛宇还是派了一个纸人跟在金未来的身边，两个人是天生的CP，只要紧紧的跟着金未来就一定能够等到堂本静，不过也仅仅只是监视，堂本静的作用还很大，而且以自己目前的修为还杀不了一个三代僵尸。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“得想想如何能够杀死僵尸，除了马家的神龙应该还得有办法，我记得原著中乌鸦曾经被金未来打成碎片而死，所以这也是一种办法，得研究研究。”

    第三天的时候张三元又送来一批物资，主要是以人参居多，还有何首乌灵芝之类的，大都是十年份。

    强忍着这些药材的苦涩直接被薛宇两下咬碎吞入腹中，其实把它们炼制成丹药效果会更好，而且薛宇的技能栏里也有高级的炼丹术，奈何实在是没有条件，想要炼制一炉丹药至少也得一个月时间，而薛宇目前最缺的就是时间，没办法只能用这种牛角牡丹的方式了。

    玄心奥妙诀+吐纳术2.0+五脏庙

    薛宇每日都能感觉到真气的快速增长，按照这种速度最多两个月月能够达到巅峰状态，整体来说速度还是让人满意，而且没事儿还有复生的僵尸血相助。

    “天佑，有空没？”马小玲问道。

    “干嘛？”

    “陪我去抓鬼。”

    “嗯？”

    “不要这么看着我，只是想找个人陪我而已要不然一个人太无聊了。”马小玲撇了撇嘴道。

    “正中呢？”

    说道正中马小玲就来气，很是不满道：“也不知道这家伙到底在干嘛，天天躲在房间里不出来，让他跟我一块去捉鬼就喊身体不舒服。”

    薛宇心中一段，很是随意的询问道：“你是不是给他买电脑了？”

    “你怎么知道？最近不是在拓展业务吗，于是在网上开了一个灵灵堂，给正中买个电脑是让他帮我管理的。”马小玲道。

    薛宇眼神中闪过一道精光，不出意外的话剧情又要开始了。

    “你到底去不去？”

    “行，反正今天我也没事儿，珍珍在上课也没法请假，走吧！”

    “走。”

    马小玲提着自己的化妆箱两人开车朝着目的地赶去。

    “地点在安东大厦，据说之前公司有个人加班猝死，后来这个公司的人上班总感觉有人在偷窥，女厕所的门也无缘无故的打开，换衣间有时候也能听到一些声音。”马小玲解释道。

    “啧啧，这么说还是只色鬼啊！有意思。”薛宇调笑道。

    “别管他是什么鬼，把这只处理了有10万块钱的费用。”

    “这么高？不可能吧？”

    马小玲得意洋洋的说道：“其他人当然不可能，不过这个公司的主管我认识，是我初中同学，反正又不是他掏钱当然要给我高价了。”

    “py交易啊！”

    “什么？”

    “别管什么了，你这个初中同学是不是对你有想法呀，不然怎么会紧赶着给你送钱。”薛宇好奇道。

    “怎么，不行啊？难道就可能你和珍珍天天在我面前秀恩爱就不能有人追我了？哼～”

    “行，当然行，就是不知道那些追你的人知不知道你天天跟鬼打交道，啧啧，记得上次、上上次、还有上上上次都是被你的职业给吓跑了吧！”薛宇嘿嘿笑道。

    马小玲脸色一僵，马家不能流泪，这是她的先祖留下来的诅咒，只要流泪就会功力尽失，而最容易让女性流泪的自然是情爱了，所以马家的男人负责传宗接代而马家的女人只负责抓鬼除妖，基本上马家的每一代女人都是孤苦伶仃，即便是碰到自己喜欢的或者是喜欢自己的都不会动手，也会故意的躲避。

    说话间两人已经来到大厦门口，因为闹鬼的缘故整个大厦看起来极为冷清，不过却有一个皮肤稍黑的男人一直在等候。

    看到马小玲下车之后脸上瞬间露出开心的笑容快步的走了过来。

    “小玲，你来啦。”

    马小玲下意识的朝着薛宇露出一个得意的眼神。

    “嗯，大厦的人都清理干净了吗？”

    “放心，都让他们下班了。”

    “那就好。”

    马小玲接着说道：“给你介绍一下，这个是况天佑况警官，是我的邻居，这个是游志杰，我初中同学。”

    两人相互握手。

    “你好，况sir，游志杰。”

    “你好，况天佑。”

    不需要他心通薛宇就能够感受到这个游志杰对马小玲也想法，长得高高帅帅，能够作为一个公司的总管职位自然不低，就是皮肤有些黑了点儿，其他的都可以成为一个金龟婿。

    马小玲从化妆箱中拿出一个黄色的目镜戴在眼上，然后又拿出一个八卦盘不停的低头查看，脚步不停歇快速的穿梭于楼道之中。

    薛宇与游志杰两人紧随其后。

    “嘿，兄弟，你是不是对小玲有想法呀？”薛宇挑了挑眉笑着问道。

    游志杰脸色一僵，神色有些尴尬。

    “不要把我当成假想敌，我真的只是小玲的邻居，楼上楼下的那种，而且我有女朋友，还是小玲的闺蜜。”

    游志杰很明显心中一喜，态度也变好了很多，看了看前面正在行走的马小玲然后低声说道：“很明显吗？”

    “不是很明显，是非常明显，你们俩认识多久了？”薛宇好奇道。

    看看已经走远的马小玲，游志杰故意落后了几步小声的说道：“我们两个是初中同学，那时候小玲就是我的梦中情人，班里有同学喜欢讲鬼故事，其他人都被吓得瑟瑟发抖，就只有小玲自己听完之后只是冷笑一声然后不屑的离开，那个时候我就喜欢上了小玲的高冷，可惜后来上高中我去了国外读学，没想到这次回来再次遇到了小玲，我感觉上天都在帮我，况先生你觉得我有机会吗？”

    “不用这么生分，叫我天佑就行了，话说看到当年对鬼怪不屑一顾的女神现在变成了捉鬼大师有什么感想？”薛宇调笑道。

    游志杰挠了挠头：“的确感觉有些不可思议，不过我还是喜欢。”

    “哈哈，有想法，我支持你，不过小玲挺难追的，还得做好准备啊！”

    游志杰拍了拍胸口说道：“放心，这个我知道，初中的时候我就跟她表白过不过没成功，她嫌弃我个子低，这么多年我每天跳绳、喝牛奶、打篮球就是为了个子能长高一些，那些可是辛苦多了。”

    薛宇对着游志杰竖了一个大拇指，满是称赞。

    “你们两个在搞什么鬼，赶紧跟上。”

    “来了。”

    “好的。”

    看着距离有些远两人赶紧加快脚步。

    “老游啊！我看你好像一点都不害怕呀！”

    “我也不害怕吗？”

    “那不一样，我不害怕是因为前面有马小玲，有她在基本上就是百鬼辟易，不过我看你好像并不相信有鬼啊！”薛宇道。

    游志杰笑着说道：“这世界哪有什么鬼啊！”

    “嗯？”薛宇愣了一下笑着问道：“原来如此，你这是故意找机会接触小玲啊！”

    游志杰嘿嘿一笑也没有反驳。

    薛宇拍了拍游志杰的肩膀，这家伙典型的不知者无畏啊！

    前面行走的马小玲脚留脚步一顿，手中的罗盘指针指着眼前的房间一动不动。

    “找到你了。”

    右手一甩，一柄伸缩的长剑出现在手中，同时将一枚符咒安在剑柄的凹处，普通人看不出来，薛宇却能够感受到那长剑瞬间被符文之力笼罩。

    薛宇也是感慨一句，只能说是不愧科技的发展，以前都是桃木剑上面画符，现在直接打造成可以伸缩类似于九节鞭的长剑，凹槽处专门留地方放符咒，与时俱进啊！

    还有那阴阳眼，以前都是用符咒开眼，再说修为达到一定境界也可以主动开启阴阳眼，现在倒好，直接戴着一副目镜就可以看了。

    一阵阴风吹过，不远处的角落里冒出一道绿光，绿光中一个中年油腻大叔的形象出现，尤其是看到马小玲那双笔直裸露在外的大腿时更是双目放光，嘴角的口水都流了出来。

    “美女、美女，大长腿的美女，吸溜，我喜欢。”

    马小玲自然也看到了那色鬼的恶心模样，心中甚是不喜，可以说是厌恶。

    没有丝毫多余的废话，一脚踩在旁边的凳子整个人腾空跃起高中的色鬼砍杀而去。

    这个时候薛宇两人也来到了房间，薛宇在眼中自然是看到马小玲与那鬼魂相互追杀，而在游志杰的眼中则是看到马小玲一个人对着空气乱砍。

    薛宇嘿嘿一笑，一道灵符出现在掌心。

    “给你来个好东西。”

    说完再游志杰疑惑的表情下双目上一抹。

    “我艹，真的有鬼啊！”

    薛宇脸色漆黑的将游志杰推开，这家伙直接跳到了自己身上。

    “不然你以为呢，真以为小玲是在胡说八道啊！”

    本以为游志杰会害怕，却没想到阴阳眼好似打开了他的新世界大门，尤其是看到马小玲提着一柄剑不停的追杀那是色鬼石更是兴奋异常。

    “好厉害，实在是太帅了，这才是我眼中的马小玲，看来当年小玲冷笑不是因为不信是因为她真的可以追着这些鬼砍。”游志杰兴奋的说道。

    薛宇静静的看着马小玲捉鬼，准确的来说是来评估马小玲的战力。

    “不科学啊！只是一个简单的色鬼而已，如果只有这些手段的话要如何对付那些僵尸？”

    马小玲的一系列打斗都被薛宇看在眼中，如果评价战力的话只能说是在拓脉境，可仅仅只是拓脉境又如何能够跟那些二代三代僵尸打。

