    “来了，快坐。”

    王远态度比较随意，毕竟两人也算是老熟人了。

    张嵩将两杯奶茶放在了王远面前的桌子上，说道：“给校长你的礼物。”

    “你呀，还是原来的老样子。”

    王远笑着摇摇头，拿过一杯奶茶，将吸管插了进去, 喝了一大口，而后说道：“本来我还准备打电话找你呢，既然现在你自己来了，正好，有件事情需要你帮忙。”

    “什么事情？”

    “马上就是学校成立五十周年的校庆了，众所周知，你的音乐天赋在如今乐坛里也是首屈一指的，所以我想邀请你为学校唱一首歌。”

    王远又吸了一口奶茶，而后说道：“当然，如果能多唱几首当然更好。”

    “这个没问题，不过……”

    张嵩没有把话说全，但是王远哪里会不知道其中意思，笑道：“放心，不会让你白唱的，你也知道我当校长这么多年，人脉总要有一些的，如果这次校庆举办成功的话，我可以给你一个人情，在你有需要的时候，我会竭尽全力帮你渡过难关。”

    王远身为一所知名大学校长，自然是不缺人脉的，所以他这个人情也算是相当有分量，用一首歌曲换，不亏。

    再者说，歌曲版权还是他张嵩自己的，只是在校庆时唱出来而已, 就算多发几首，一切所得利益也是他自己，所以说这个买卖对他非常的划算。

    “能为学校作出贡献，能为校长分忧，这些都是我应该做的。”

    “场面话就不用多说了，如果有歌曲的话，提前预热一下，没有也没关系，校庆开始后唱也是一样的。”

    “我明白了。”

    歌曲的创作哪有那么简单。

    张嵩当然不会轻易创作出来，那样就会像大白菜一样，不值钱了。

    要等。

    要让王远知道歌曲创作的艰辛，让他知道自己为了创作歌曲而付出了多少努力，这样人情才会更加值钱。

    “既如此，我就放权给你，这次歌曲方面就由你全权负责，需要人或者乐器的话，和我说，我帮你安排。”

    “那就麻烦校长了。”

    像这种校内的活动, 没必要大张旗鼓，主要目的还是在于鼓舞人心, 让大学生们更有前进的动力，相信自己，相信明天。

    两人一年未见，也多聊了一会儿，拉拉家常，王远还邀请着张嵩有空去家里坐坐，张嵩欣然答应，这种交流的机会可不容错过。

    出了校门，张嵩就将这件事暂且抛到了脑后。

    网上，一个话题如迅雷之势登上了热搜，而且上升到了榜首。

    ＃欧巴回来了＃

    就是这么一个话题，热度直接超过了后九个话题热度的总和。

    限韩令持续了几年的时间，效果显著，但是如今却有些松动了。

    松动的原因，无非就是利益纠葛。

    最近棒子国的文娱作品以及艺人开始重新出现在主流视线。

    最引人注目的，是即将举办的企鹅音乐娱乐盛典又请回了棒子国组合exo当嘉宾。这个曾经红遍亚洲、有4名成员“出口转内销”的顶流组合，势必又将引发一波国内韩流粉丝的怀旧热潮。

    exo在有多火呢?

    前不久发布的新专辑，第一天粉丝就买了61w张，而棒子国粉丝仅有3w张。

    这还是在exo已经逐渐过气、而且目前还在限韩的情况下，如果限韩一解除，外加换成BTS等时下当红的组合，在的销量更是让人不敢想。

    遥想当年韩流在最盛之时，韩流明星来那可真是众星捧月，典型的例子便是《古剑奇谭》主演李易峰、陈伟霆、马天宇在快乐大本营沦为朴有天背景板引发剧迷众怒一事。

    虽然彼时国内反感韩流的大有人在，但不可否认的是，韩流那时候在国内确实是火到无以复加。

    不管是《重返二十岁》、《我是证人》、《分手合约》等影视作品，还是《奔跑吧兄弟》、《爸爸去哪儿》、《极限挑战》这些综艺节目，都在各种翻拍、模仿棒子国。

    但韩流一旦回归，势必又将对内娱造成冲击，尤其现在韩流已经进一步升级了，不管是《寄生虫》《鱿鱼游戏》这样的影视剧，还是防弹少年团bts这样的偶像组合已经不仅仅局限在亚洲市场，甚至火到了欧美，跟还在自娱自乐、难以走出国内的内娱形成鲜明对比。

    到底是内娱重回被韩流支配的恐惧，还是韩流回归反而促进竞争，帮助内娱偶像产业进步呢?

    国家面前无爱豆。

    但恐怖的是一些人并不这样想。

    想当初长腿男神李敏镐登上我们国家的春晚，这也是棒子国最辉煌的时候，回到自己的国家可以吹嘘好一阵子。

    而那个时候的小女生们，看到棒子欧巴，那腿都迈步动了，只想着分开，好好坐到那享受。

    那个时候的审美被扭曲了。

    不知何时，浓妆艳抹的男人成为了主流，成为了女孩子们的最爱。

    那几年，是华夏娱乐圈的噩梦。

    如今，这个噩梦又要来了。

    其实这时候，已经有很多人开始慌了，在寻求合作，担心被棒子冲击太狠，会影响自己的收入。

    不过这只是一个征兆，棒子们还没有真的来到。

    在张嵩走后不久，王远就在青天大学的官方微博里发出了关于校庆的内容：“1月22日，为庆祝本校成立50周年，特开展校庆活动，邀请业内专家、学者、商人等等做客，更有如今当红人气歌手张嵩倾情献唱原创歌曲，请大家拭目以待！”

    张嵩是青天大学的学生，这早就不是什么秘密了，百科上写的非常清楚，所以王远也没有特意拿出来宣扬。

    青天大学在校生也有一两万人，如今自家学校都发微博了，自然不能置之不理，一个个都留下了评论，为自己的学校加油打气。

    “没想到张嵩学长竟然要献唱，真是赚到了！”

    “我为我是青天大学的学生而感到骄傲和自豪！”

    “22号，我一定会去！”

    如此好事，如此可拿出炫耀之事，同学们怎么可能错过，纷纷或截图或转发到了各大社交媒体平台。

    当无数网友，特别是张嵩的粉丝看到后，一个个都羡慕的不行，恨不得自己就是青天大学的学生。

    而嗅到商机的一些人，开始做青天大学的假证，在网上兜售，赚到盆满钵满。

