    沈青衍被击飞出去后，哪怕身受重伤，还是依然坚挺的回到许无崖的洞府内，一边吐血一边请罪。

    宋离见沈青衍的伤虽重，却不致命，总算是放心了。

    只要没死就行了，伤总能治好的, 现在最重要的还是要搞清楚太上长老发怒的原因。

    “太上长老，不知沈峰主哪里做得不对，竟惹得您如此震怒？”宋离小心翼翼的问。

    “沈青衍，本座把女儿交给你，是让你好好的教导她保护她，可不是让你帮着外人欺负她。

    你做的一切, 本座已经知悉, 你这样的人不配做桃儿的师父！

    本座现在通知你，从今往后我家桃儿和你们无忘峰再没有半点关系, 你也不再是桃儿的师尊。”

    沈青衍虽然有想过太上长老突然召见他的原因，也想过或许和许桃有关，却没有想到事情会这么严重。

    太上长老竟然要把许桃带走，并且不再承认他与许桃之间的师父关系！

    古往今来，只有师父不要徒弟，什么时候有徒弟不要师父的！

    今天的事要是传了出去，他沈青衍还有什么脸见人！

    “太上长老，这师徒关系甚至大于父母与子女之间的关系，您这样做只怕不妥吧。”宋离面有难色的说道。

    他也听说过一些关于无忘峰的事，也知道沈青衍对许桃或许不够好，可每个师父都有自己的教法。

    他虽是掌门，却也不好对别人如何教弟子太过关心。

    他本以为，这些只是小事，毕竟师徒关系不怎么样的师徒青岚宗也有不少，并不是每一对师父都相亲相爱。

    只是他没有想到, 这事儿有一天会被闹得这么大。

    不过想想也是，太上长老对许桃的疼爱那是有目共睹的。

    在知道自己的女儿并没有被好好对待之后，也难怪会如此爆怒。

    他就不明白了, 许桃怎么说也是太上长老的亲闺女，这沈青衍脑子里装的是屎吗？

    哪怕你装也得装出一副对许桃疼爱有加的样子，太上长老为了自己的女儿，总不会亏待他。

    偏偏他好日子不过，偏要作死！

    要不是看在沈青衍怎么说也是一峰之主的份上，他都懒得管这件事。

    “有谁觉得不妥，让他亲自来与本座分说。

    要是让本座听到有谁敢在背后议论我家桃儿一句，本座必让那人付出代价！”许无崖冷哼一声说道。

    得，看来是劝不了了。

    宋离缩了缩脖子，不再当这出头鸟。

    太上长老一看就在气头上，谁劝谁死。

    沈青衍垂下头没有说话，只是在他低头的瞬间，眼中飞快的闪过一丝恨意。

    许无崖淡淡的瞅他一眼，对沈青衍的想法并不在意。

    区区一个化神，也敢欺到他女儿头上，给他脸了是吧。

    许桃还在纳闷，怎么她爹说着话呢就不见了。

    直到半个时辰后, 她爹才重新联系了她。

    也是这时她才知道, 原来她爹在短短半个时辰里干了一件大事。

    谷耯

    从今以后，她不再是沈青衍的弟子, 她的名字也重新挂在了无崖峰名下。

    她爹干的这件事可太合她心意了，有这么一个爹简直太棒了！

    许桃乐得在床上打了个滚，恨不得抱着她爹亲两口。

    父女两又话了一下家常，许无崖叮嘱许桃要事事小心，他会重新为许桃准备防身用的法宝还有其他东西。

    能收礼物她当然开心啦，不过最开心的还是给她撑腰的人回来了，以后看谁还敢欺负她。

    她可不是原主，受了欺负也不说，只想通过努力证明自己。

    谁要敢欺到她的头上，别怪她找她爹告状！

    她就是这么不讲武德，就是这么任性，有靠山不用，那是傻子！

    与许桃不同，沈青衍的心情可就不那么美丽了。

    他一直忍到无忘峰，直到自己一个人独处时才敢发泄自己的不满。

    “许桃！许无崖！你们父女两对我沈青衍的侮辱，若有机会一定百倍奉还！”沈青衍咬牙切齿的吼出这句话。

    他已在洞口设下了隔音结界，并不担心会被人听到，这才敢是肆无忌惮的发泄自己不满。

    沈青衍这头正发泄着呢，宗主宋离已经昭告了整个青岚宗，许桃不再是无忘峰弟子，与无忘峰峰主一脉再无关系。

    此事一被传出，整个宗门一片哗然。

    “怎么了这是，怎么许师叔突然就不是无忘峰弟子了？”

    “难道是沈峰主终于受够了她的废，这才不要她了！”有人不怀好意的说道。

    听到这人的话，周围的弟子立马离他十米远，远离那人之后，还一脸警惕的看着他。

    “你们怎么了，干嘛这样看我？”那弟子不解的看着众人。

    弟子甲：“许师叔乃是太上长老的爱女，岂容你在这儿逼逼赖赖！”

    弟子乙：“就是就是，许师叔多好的人啊，沈峰主不能拥有这么好的弟子，那是他的损失！”

    太上长老，您老人家听到了吗，咱可没说许师叔坏话啊！

    弟子丙：“你是何峰弟子，竟敢在宗门内公然对亲传弟子不敬，我这就叫执法堂的师兄过来，让这小子吃点教训。”

    周围的一众弟子纷纷出言附和，一时间那位说许桃废的弟子被其他弟子包围了起来，几分钟后被执法堂弟子像拖死狗一样拖走了。

    直到被拖着离开，那位弟子都不明白自己做错了什么。

    明明平时大家都是这样嘲笑许桃的，怎么今天所有人的口风全都变了。

    就算变了你们也通知一声啊，连通知都不通知一声，太过份了吧！

    青岚宗弟子们（→_→）：通知，你怕不是傻，不知道太上长老回来了吗，此刻整个青岚宗一定被太上长老的神念笼罩，这时候说人家女儿的坏话，怕不是找死！

    青岚宗弟子：这小子什么时候入门的，这也太蠢了，也不知道他是怎么长到这么大的，这点眼力见儿都没有。

    弟子们不敢说许桃的不是，却可以讨论一下许桃突然离开无忘峰的原因。

    一时间，沈青衍沦为了整个青岚宗的笑柄。

    不少修为与沈青衍相当，或是修为比他高的修士都在嘲笑他把一手好牌打烂。

    许桃要是他们的徒弟，他们还不把她给供起来。

    也就沈青衍傻，自己偏要作死。

