一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十七章粉丝接船

    一望无垠的大海之上，让原本就速度不快的海船，看着速度更慢，在海面之上缓缓航行。

    海船的速度不快，差不多一天航行千余公里左右，很快五天便过去了。

    安吉族长知道李墨的目的，因此在海船之上，准备了大量的食物，可以说是应有尽有，这一次他算是出了不少力，耗费了不少钱财，这两艘海船，还有所有物资，还有替李墨开的那两颗钻戒的钱。

    七天过去了，李墨来到了一处独立的甲板之上，之前的几天，生怕再次被拍照或者录视频，李墨都没有出现过，而这次，也是来到了其他人无法来到的地方。

    李墨来到甲板不久后，一个女孩也走了过来，海风吹起她的头发，映着她美丽的笑容，经过几天的相处，李墨也知道这女孩叫小玲，是之前阿铭的女朋友，好不容易阿铭才追到手，赶紧带出来旅游，但没想到便已经分手了。

    “李墨，你火了，看看！”小玲拿着手机，然后递给了李墨。

    李墨一看，这是一个直播画面，有人在某音之上直播着，似乎是在一处海边，人山人海，少则都有数万人，他顿时露出了惊讶之色，这是干什么？就算是那些流量鲜肉也不可能有这种场面啊。

    不过，他很快便看到了人群之中有人开始举起横幅来，横幅之上，只有八个字，欢迎亚鲁战神归来！

    随着直播的镜头一转，李墨又看家了有很多女孩举着巨大的横幅，横幅上赫然印着自己的背影，然后写着，李墨，我们爱你！

    亚鲁战神李墨！

    欢迎回家，李墨！

    几乎所有的横幅与海报，皆是诸如此类的话语，而海报则是清一色的李墨的背影，毕竟没人见过李墨到底长什么样子。

    但是，这几天网上的论坛，已经炸开了，开始人肉起来，将所有叫李墨的都搜索了一遍，当然，以李墨的身份，普通人根本不可能查到他，即便是华夏高层，也无法查到他，毕竟他乃是九五门中人，而且还经过了王子辰的身份加密。

    这并没有丝毫的减弱众人对李墨的探索，反而是更加的好奇了，甚至所有人都觉得，李墨绝对是一个帅哥，长相俊美，丰神如玉，仙风道骨，不存在与人间的翩翩公子。

    当得知，李墨率领着海船，今日便会达到岸边的时候，所有人都激动了。

    自发的在最靠近岸边的省份中，已经有数万人在这里等候了起来，而且还有源源不断的粉丝，正在朝着这里赶来。

    李墨看着直播的画面，后方不断有人聚集而来，有开车来的，有走过来的，反正短短的几分钟，似乎人数又多了不少，他顿时摇头一笑，“这么多人来做什么？”

    “当然是来看你啊，接他们心中的英雄回家！”小玲露出崇拜之色，“你难道不知道你这样的男人，有多么的迷人吗？原本我还喜欢那些小鲜肉，但现在看来，他们与你比起来，连一个指头都比不上！”

    “按照这个速度，回到岸边的话，还有六个小时左右。”李墨说道，实在不理解这种疯狂，因为他就没有追过星，当初连苏月晴都不认识。

    “所以，你可见你的魅力有多么恐怖了吧？你现在绝对可以说是全网第一网红，你不知道你徒手接导弹的视频，在某音，某手的播放了已经达到了上亿，而且点赞数评论数更是超过了十亿，全部膜拜的！”小玲越说越激动，“不，不能用网红来形容你，你现在绝对是超级巨星了，要是你开口拍一部电影，或者拍什么广告的话，恐怕所有广告商或者影视公司都会疯狂的。”

    “没有那个兴趣！”李墨摇头道，当然，更没有那个时间，成为明星不是他的本意，但似乎现在没有办法了，好在自己警觉，没有露脸，不然以后不要在大街上走动了。

    “赶快，给我签一个名，不对，还要和我合影几张，这以后都是我炫耀的资本啊！”小玲激动的道。

    “签名可以，拍照就算了，要是传出去，以后我就别想出门了。”李墨摇头笑道。

    “说的也是，那你转过去，用背影和我合影总可以吧？”小玲说道。

    “好吧！”李墨转了过去，小玲便开始对着镜头拍着各种姿势，甚至一只手放在李墨的后背，然后又靠在李墨的后背拍了好多张，这才满足的收起了手机。

    随后，在小玲的早有准备的纸笔下，李墨又写下了自己的签名。

    “发了发了！”小玲拿着签名，然后开玩笑道，“李墨，能加一个微信吗？”

    “当然可以！”李墨点头，然后互相加了微信。

    小玲的脸上顿时露出了惊喜之色，偷偷看了李墨一眼，脸色微红。

    看着前方的海面，李墨也感叹了一声，“终于是回来了，亚鲁的钻石就是好！”

    “亚鲁钻石的确有名，怎么？你买钻石了？难道是要送给哪个女孩子？”小玲看着李墨，秀眉一挑问道。

    “嗯。”李墨掏出一个盒子，然后用手机拍了一张照，“这颗钻戒的确是太美了，配的上她，先发个朋友圈，不过拍一张盒子的照片就行了，不然就没有惊喜了！”

    小玲的目光微微一怔，她开玩笑的，但没想到李墨真的是要送给女孩子，那一定是他的女朋友了，他都已经有女朋友了，小玲的心中有一丝黯然，然后脸上重新挂起微笑，“你女朋友一定很漂亮吧？”

    “嗯，在我心中她就是最漂亮的！”李墨笑着说道，他自然是看出了小玲的想法与心理，但对于一个女孩子既然没有那种想法，便要直接说出来，他最讨厌那种明明不喜欢，但一直搞暧昧的人，不管男女。

    很快三四个小时过去了，这次根本不用小玲拿手机给李墨看，李墨便已经听见手机上的无数推送消息，皆是与亚鲁战神有关，而且，在那岸边等待的人数，已经超过了十万。