    王座之上，坐着一尊金仙

    ，苏离有一种感觉，他要比天泉门门主还要厉害许多。

    “诸位，我就是主持这一次真传弟子考核的长平尊者。”

    也就在苏离等人目光看向这尊绝世金仙的时候，这尊金仙的目光唰的一下看了过来，把所有的半步金仙大能扫视了一遍，人人都有一种似乎被看透了的样子。

    “你们在场许多人, 都是来自各大世家，大派，我本人与你们的父辈，甚至祖辈之间有交际，不过这一次考核，我绝不会徇私枉法，你们都要拿出自己的本事，在这里一较高下。”

    “长平尊者，您当年和我的父亲，还有几位前辈，一起追杀为祸一方的寰宇六怪，正气凛然，击毙两头老怪，对于您的为人，我们都知道的很清楚，绝不会因为关系而破坏羽化门的规矩，该怎么样就是怎么样，虽然今天在场考核的人，黑的女才华横溢，但我也有信心成为真传弟子。”

    长平尊者话语落下，居然就有一个半步金仙顺着长平尊者的话插口。

    能够不顾规矩，直接接话的, 显然与长平尊者很是相熟，换做一个其他人，早就被打出去了。

    “这位是古家少主古巽，他家和长平尊者是世交，当年寰宇六怪建立邪派，在许多大州作乱，他的老爹和长平尊者，还有其他几位赫赫有名的金仙大人物，经过一番惨烈的击杀，终于杀死了寰宇六怪，但是其他的金仙大人物也被六怪临死的反击斩杀，就只剩下他爹和长平尊者，所以他老爹和长生尊者是生死之交。”

    “那这么一来，岂不是古巽百分百就能通过考核？”

    “那也不一定，众目睽睽之下，难道长平尊者可以徇私枉法羽化门每一次真传弟子只招收十名，我们这一次来了一千多名半步金仙，哪一个不是威名赫赫之辈, 到时候我会亲自击败他！”

    一个男子冷笑道。

    “以为拉关系就能进入羽化门, 真是好笑。”

    薛州薛家少主薛烈脸上显现出杀意来，眼神中全都是嘲讽之意。

    “哼，你们居然敢嘲讽我，等下比试我就让你们后悔，明天你们的家族就来羽化门给你们收拾吧。”

    那说话的古巽听见了嘲讽的声音，猛的一转身，看着几个嘲笑的少主，眼神里也闪烁出强烈的杀意来。。

    “我等着你来。”

    “和我交手的人，都将死无葬生之地。”

    “和我交手，不会留下尸首，你会被我直接祭炼成法宝，希望你们古家的人别哭。”

    一個个少主，狂傲地无边无际，各种狠话说出，似乎是一个又一个的大反派。

    “好了，我知道你们一个个都是惊才艳艳之辈，不过一切都要按照我们羽化门的规矩来，你们不能破坏了规矩。”

    长平尊者似乎对这些少主也有些头疼，不过他的话语落下，依旧压得住场面。

    毕竟是一尊绝世金仙，不是半步金仙可以匹敌的。

    “好了，把你们的来历，姓名，全都结成帖子呈上来吧，然后抽签各自对战，最后选出十个佼佼者，进入门派作为真传。”

    长平尊者把手一挥。

    苏离于是把自己的身份，经历都写成了一个帖子，是落州天霞门的少主，卧薪尝胆，在外边苦修，准备进入羽化门修行，成为绝世人物之后报仇。

    前来考核的各个少主，半步金仙大能也都知道这个规矩，各自把帖子写了上去，交给了那些弟子，被长平尊者目光扫射，辨别真伪。

    所有的帖子被分辨之后，就放入了一个金光闪闪的箱子之中，让人来抽取，抽中了就是比试的竞争对手，经过无数轮的比试，最后的十个人就是真传弟子。

    这也是历代羽化门招收弟子的规矩。

    最为残酷的是，在这些弟子竞争之间可以下死手，而且死伤不论，等于是生死厮杀，和世俗之中羽化门真传弟子上天刑台一样。

    那些大家族把弟子送来，就算是死了，也不敢和羽化门找麻烦。

    所以，真传弟子的招收，十分残酷。

    当然，这也是磨炼之意，天界的争斗十分残酷，如果害怕考核被杀，那就不用来了。

    苏离上去抽签，结果抽到了一个帖子，上面写着永州大阳门少主，张少康。

    唰。

    空中出现了一个巨大的战场，这就是抽到了签进行比试的地方。

    “第一轮比试！萧州萧少云对战霸州赵先岳。”

    几个羽化门弟子大喝起来。

    唰唰唰。

    两道人影就出现在了战场之上，那传说之中得了圣人传承的萧少云显现在了众人面前，居然是一副病殃殃的样子，脸有些黄，精气神有些散乱，而霸州赵先岳，则截然不同，全身大罗法则密布，一口长刀出现在手中，透露着一种霸主气息，脚步一踏，战场都似乎开始摇晃。

    “哈哈，早就听说萧家萧少云如何了得，得了上古圣贤的传承，居然是这么一副病鬼的模样，难道是因为练功走火入魔了，很好，那我就送你归去！”

    霸州赵先岳哈哈大笑，一步踏出，直接斩杀，一道道大仙术组成绝杀之招，直接轰击，招呼都不打一个。

    “那是赵家绝学！杀招断狱！”

    许多半步金仙大能都震撼起来，这一招断狱可以说是令人闻风丧胆的绝杀秘术，可以让人发挥两倍战力，也就是说这一下等于是两个半步金仙在攻击萧少云。

    “不知死活。”

    那萧少云突然抬起头来，整个人挺立，顿时露出一种好像圣人的气息，他的头顶冲出一片青天，化作一条条的大道，通向四面八方。

    “这是圣人异象大道化青天，是上古圣人用来教化无上道德的圣术！”

    “传闻之中，修成了圣仙，领悟至圣真谛的人，才能够称呼为圣人。这萧少云得到了圣人的洞府，看上去十分恐怖啊！”

    “圣人绝学，大道青天，那赵先岳完了！”

    薛家少主都皱起了眉头。

    果然，下一刻，刚刚气势威猛无比，雄霸天下的赵先岳，一下子长刀破碎，整个身躯都被震成了碎片，在地面上不停的蠕动，似乎要恢复起来。

    “从来没有人敢叫我病鬼，你今日居然敢，我也不杀你，不过你体内的一半大罗法则，我要抽取。如果你霸州赵家来找我报仇，我随时奉陪。”

    萧少云身上的异象一收，全身又恢复了黄脸病怏怏的模样，但是手下绝不留情，一下子深入赵先岳的身躯之中，抽取他的大罗法则。

    那赵先岳顿时发出杀猪一样的嘶吼声，怒吼连连，咒骂不已，但是都无济于事，最后求饶起来，也都没有任何办法，直接被萧少云抽取了一半的大罗法则，整个人昏死了过去。

    “这萧少云，的确是深不可测啊，居然只是一招就击败了赵先岳。”

    “他得了圣人传承，那大道青天，的确没有几个人可以接的下来。”

    “的确是劲敌。”

    许多少主看着萧少云的脸色，都纷纷警惕。

    “第一轮，萧少云胜！第二轮开始！”

    就在这时，一个羽化门弟子宣布第二轮比试开始。

    接下来的十几轮比试，战斗也都十分理激烈，许多精彩的仙术，传承，法宝层出不穷，苏离还看到了薛家少主薛烈与古家少主古巽出手，都是一招败地，对手则是非死即残。

    “第二十一轮。落州方羽风缘，对阵永州张少康。”

    谷荠

    突然之间，对阵就轮到了自己。

    苏离身躯一动，进入了战场之中，他的对手，张少康也站立在了站台上。

    这是一个青年才俊，双手背负，显现出了不可一世，掌握大权的风范。他的身躯之中，大罗法则居然也有两百万道，显然是绝世天才中的天才。

    “你就是落州的那个被灭门少主，方羽？听说你一直卧薪尝胆，想要进入羽化门报仇？可惜今天就要断送在我手里，我可以给你个机会，乖乖下去，等待下一次再来，不然今天死在这里，你天霞门的种子都断了。”

    看着苏离，张少康摇摇头，一脸怜惜还有讥讽。

    “是吗？我这一次一定要进入羽化门之中，学得绝学，报仇雪恨！绝不退却！”

    苏离带入了落州天霞门的少主身份。

    “哦？既然你不识抬举，那你就只能死了。上天有路你不走，地狱无门你却非要闯进来。”

    见着这一幕，张少康脸色一冷，身上的大罗法则化作一道道的仙道法则，就要将苏离击杀。

    “哎，这方羽真是倒霉，好不容易修炼到了半步金仙境界，要进入羽化门刻苦修炼，努力报仇，结果却遇上了张少康。”

    “话也不能这么说，天界本就是弱肉强食，他被灭门那是实力不够，碰到张少康更是运气不行，一个人的运气不好，实力不够，成就不会大，羽化门只需要强者。”

    “这张少康的实力很强啊，你看他的气势如渊如狱，传闻之中他的身躯之中还有中品仙器，更是在几月之前得了一位绝世金仙的传授，修行了一种神拳，叫两仪神拳，几乎是可以媲美羽化门的一些绝学，霸主升天拳，是遥远时代两仪圣人所创的。”

    “那方羽岂不是死定了，他这个门派，就算是绝种了？”

    “起起落落，衰亡荣辱，都是正常之事，偌大的天界，每天都不知道有多少这样的事情发生。”

    “张少康的确是强，幸亏被方羽遇到了，为我们抵挡了一轮，希望接下来，不要遇上他。”

    战场之下，许多人议论纷纷，有对“方羽”觉得可惜的，也有觉得张少康厉害的，还有的在思考如果遇上了张少康，应该如何抵挡。

    而几个高手，比如萧少云，薛烈，古巽等人，却纹丝不动，似乎这张少康不放在心里，他们似乎已经内定，进入了羽化门做真传弟子。

    “小子，我就来结束方家的命运！”

    张少康也感知到了下边人的目光，尤其是薛烈，萧少云，古巽等人似乎对于自己不屑一顾，他的内心深处顿时感受到了巨大的侮辱。

    “你们居然敢忽视我？我的实力已经到了一个匪夷所思的地步，接下来我就让你们知道我的厉害，不，现在我就要让你们知道我的厉害。”

    张少康的心中升腾出了愤怒之意，他决定一拳就将方羽击杀，显现自己的实力！

    “两仪神拳！”

    突然之间，他一下子踏了出来，身后出现了两幅神图，代表着两仪之力。

    “给我碎！”

    两幅神图一下子旋转过来，镇压向苏离，一招之间，乾坤宇宙都似乎要被扭动。

    苏离却无声无息间，突然在原地消失不见，零个刹那间，他就出现在了张少康的身后，遥远的传说与曾经得过的一些无上绝学化作一种杂乱无边的拳法，让人看不出来历。

    但是只是一下，那张少康就被苏离直接轰出了擂台。

    “怎么可能？”

    “这个方羽隐藏的这么深？”

    “居然是方羽赢了？他刚才使出了什么手段？”

    “没有看清楚，就是他一下子到了那张少康的身后，然后将张少康轰了出去。”

    所有人议论纷纷，似乎没想到竟然是这个结果，就连一些佼佼者，“萧少云”“薛烈”“古巽”这些高手，都眼神中射出奇光来。

    “想不到杀出一匹黑马，按照我们得到的情报，应该是张少康入选，这个方羽会被淘汰，结果没想到他居然击败了张少康？这是怎么做到的？他刚刚施展的什么道术？我居然没有看出来。”

    那林飞羽来到长平尊者的面前，有些震惊的开口。

    “这次来参加比试的人，本尊都已经知晓，这方羽也是一样。我已经接到曲雅楼的消息，他得到许多奇遇，想要进入羽化门中提升实力，报仇雪恨，刚才那一招，似乎是他得了一件中品仙器，发挥出了力量。”

    那长平尊者道：“此人是比较身家清白的，没有太多的牵扯。”

    “薛兄，你看此人法力如何?”

    不远处，那萧少云突然神念一动，问薛烈。

    “也就一般般，不过他有一件宝物，似乎是中品仙器，翅膀之类的东西，有几分意思，这才一下子击败了张少康，如果让我出手，他根本不可能有胜算。”

    薛烈脸色冷漠。

    “薛兄好眼力。”

    那萧少云道：“不过这方羽体内蕴含的大罗法则极强，甚至还有金仙法则的气息，似乎是得了王品仙丹，看来此人的奇遇非同小可。”

    “也强不到哪里去，如果遇上我，不出三个会合，就可以把他击毙。”

    古巽摇摇头。

    其余的几位高手，也都神念传递。

    “那几个少主倒是很狂妄，遇到我，我可以一下子将他们打死。”

    苏离感受到一个个少主的神念，也不以为然，不显山不露水，看上去普普通通。

    接下来又有半步金仙上场，大多数的人都被淘汰，而苏离也淘汰了好几轮半步金仙大能。

    不过奇怪的是，他并没有和“薛烈”“古巽”“萧少云”碰在一起对战过。

    这几尊天才人物，也没有相互之间碰撞战斗。

    苏离大概明白了，羽化门已经下定决心收这些人为真传弟子，自然而然不能让他们战斗，相互淘汰。

    果然，战斗接近尾声，苏离也没有碰到这些人。

    到了最后，剩下了十个人。

    除了那三个之外，其余的个个也都一副冷傲，高高在上的气息。

    “恭喜你們，成为羽化门的真传弟子。”

    那长平尊者拍拍手，每人手中都多出了一块令牌，上面刻画着一个飞天，中间一个“真”字。

    这代表着羽化门的真传弟子。

    “从今往后，你们就是羽化门的真传弟子了，不过这只是修行的一步，万万不可骄傲。”

    长平尊者开口道。

    十个人都点了点头。

    苏离看着手上的真传令牌，有些感慨。

    人生若轮回，又成了羽化门的真传弟子。

