
石熙看到风云菱和凤姬的时候并没有多大的惊艳之色，而是面带亲切笑容地抱拳行礼：“两位姑娘，叫我石管家就好。”

“石管家好，我是风云菱，她叫凤姬。”风云菱对此男还是很有好感的。

凤姬娇笑起来道：“石管家，你很老了吗？”

石熙看向凤姬一愣，随即哑然失笑道：“在下五十有五了。”

“我说你这么年轻怎么会成为管家呢，看来石管家实力高强，这么年轻就已经成为城主府的管家了。”凤姬一边笑一边捏着风云菱的手臂。

风云菱想翻白眼，这女人有点发花痴啊。

“过奖，过奖，两位姑娘里面请。”石熙笑着做了个有请的手势。

风云菱看看石陌后道：“城主大人可知道我们来？”

石熙立刻笑道：“城主大人此刻在商量要事，石侍卫先汇报给在下，在下想着不能让两位姑娘在外面久等，所以我们先进去等如何？”

“原来城主大人还不知道啊。”凤姬看看风云菱，有点小失望的样子。

风云菱却笑道：“那就有劳石管家了，希望我们能受欢迎。”

“欢迎，一定欢迎。”石熙管家展露亲切的笑容，让人都觉得心情愉悦，让风云菱更看高了城主府一眼。

有这样一个彬彬有礼的管家，城主大人应该也不是什么坏人吧？

很快，风云菱和凤姬就在石熙的带领下走进了城主府。

府内侍卫不少，来来往往，看到风云菱和凤姬都露出惊艳之色，但也没有开口询问，有的看看石熙之后就转身离开。

城主府内很大也很豪华，深棕色的装修风格，还带着一丝丝威严的感觉。

“两位姑娘，初来乍到，也没住店，不如在城主府多住几天，那边是凤来居，两位姑娘觉得可好？”石熙带她们经过了两排正殿一般的大屋之后，来到后院。

后院更大，看出去有点往上的地势，各处都有楼阁亭台，看来城主府的家人和内眷也不少。

“这样好吗？城主大人还不了解我们来的目的，就留我们住下？”凤姬觉得内心有点毛毛的。

风云菱却是微微一笑道：“既来之则安之，中州城治安不错，可见城主府是受到百姓爱戴的，我们两个姑娘家的，难道还会欺负我们不成？”

说着就对石熙笑道：“那就麻烦石管家了，我们先住下，若是城主有空了，我们再去见他。”

“好，在下尽快安排。”石熙看向风云菱的眼睛里亮光闪烁了一下，显然对风云菱也很欣赏。

石陌跟在最后面，听到这样的安排，他立刻道：“石管家，这里若没有我的事，那我回去了。”

风云菱和凤姬转头看他，石陌脸红的挠挠头道：“两位放心在城主府居住，这里比外面可安全多了。”

“多谢石侍卫一路保护相送，这里有个小礼物送给你。”风云菱拿出一个精美的白玉瓶子给石陌。

这是风云菱离开武都的时候买的很多空的好看的玉瓶子，每个瓶子只有一个婴儿的拳头那么大小，用来装她的灵泉。

拿来送礼又珍贵又不会让她太心疼。

“给我的？不不不，无功不受禄，带你们来城主府也我应该做的事情。”石陌很惊讶，不过连忙摇头。

“给你提升实力，真的不要？”风云菱微微挑眉，然后打开了盖子，一股浓郁的灵气香味飘了出来。

石陌顿时激动，震惊的看向风云菱，他实在没想到风云菱送的能提升实力的宝贝啊，谁会这么随随便便送这么珍贵的东西啊！

石熙闻到灵气香气的时候，也是一愣，随即微微蹙眉，看着风云菱的目光多了一份探究。

想到之前石陌跟他说的事情，这两女知道石傲天，就说明石傲天的死她们肯定知道点内幕。

还有就是石陌说起了宫蓝山的事情，这风云菱一定有着极为强大的能力和底牌，才会让宫蓝山吓得直接跪下。

而现在一出手就送石陌一瓶提升实力的宝贝，这可不是随便人就能拿出来的，而且就石陌和她们的交情，也不可能得到这么重的礼物。

这只能说明，要不这两女好东西太多根本不在乎这个，要不就是对石陌另眼相看，当然还有第三个原因，也许是为了引起他的注意，让她们早点见到城主大人。

但不管是哪种，这两女绝对不是普通家族女子，而且就光凭风云菱的绝色容颜，整个中州城都找不出这么美的女子。

媚而不妖，又带着灵魅之气，美得极为大气。

这绝对不是一般家族能培养出来的，她们又从武都来，但武都也绝对不会出这样出色的女子。

所以这两女的来历其实是大有考究的的地方。

城主府能成为中州城的城主，第二大势力的存在，也是因为城主府的人都算是有点眼力的人，城主大人更是对手下约束得很严格。

“石陌小哥哥，拿着吧，云菱送礼物就没有不好的，不要你可就错失机缘了哦。”凤姬笑看已经被惊呆的石陌。

“拿着，去吧，这手臂该去治治了。”风云菱直接扔给他。

石陌吓得连忙接住，随即万分激动地道谢道：“谢谢风姑娘，谢谢。”

风云菱摆摆手，转身走到石熙的身边，凤姬嘻嘻一笑跟上来挽住她的手臂。

“风姑娘到是大方。”石熙笑得清朗，“是石陌的福气。”

“石侍卫人还不错，没有把我们送出去，手臂还伤了，也算给他的补偿。”风云菱的目的其实正如石熙所猜的第三点，就是她必须引起城主大人的重视，才会在见面后有说话的权利。

石熙能做管家，肯定是聪明人，她相信等一会这石熙就会去见城主大人，不出意外，她很快就能见到城主本尊了。

“这里是凤来居，两位姑娘暂时在这里住下，有什么需要只管吩咐下人，在下去看看城主大人那边。”石熙把人领到一座环境漂亮的院子前说道。

“好的，谢谢石管家，那您请便。”风云菱颔首答应一声。

石熙离开，两人进屋，凤姬刚想说话，风云菱一把掐住她的手，对她摇摇头。

凤姬一愣，连忙跟着风云菱进屋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850967"  chaptername="美得极为大气">加入书签</a>
</div>
