 什么恩怨情仇，什么大义是非！那又如何，全部抛弃！在虚空之中，一袭黑袍的李墨，握着一袭血衣的慕霜仙子，两人没有任何目的，随意朝着一处方向飞去。

李墨没有问慕霜仙子，还能够活多久。

慕霜仙子也没有说，自己还能够活多久，他们此刻心中，只有彼此。

“倘若日后真有报应，你所做的一切，都是为了我，那么，我李墨来承担！”

李墨说道。

“不，你是无辜的，任何报应，我独自一人承受，你好好的，便比什么都好！”

慕霜仙子脸上一直挂着笑容，一头银发，已经束缚起来，她面容绝美，尽管一头银发，但却让她反而有一种独特的气质，更加不凡。

“我是男人，这些我自然一力担着。”

李墨道。

“不说这些不开心的事情了，现在，我们去好好游玩，看看这个美好的世界，我从未觉得这个世界是如此的美好，比山海大陆还好！”

慕霜仙子笑着说道。

最美的不是下雨天，而是与你一起躲雨的屋檐。

在慕霜仙子眼中，山海大陆也罢，三十六域也罢，重要的是身旁的那个人，有他在，晴空万里，无他，则黑云压城。

“对了，我曾给山海大陆众修士一域，名曰山海域，流云道宗还在吗？”

慕霜仙子问道。

“还在，只不过没落成一个小宗门了，不再是往昔！”

李墨道。

“时间太久，很正常，再强大的势力都会变迁，连上古势力也是经历过起起落落。”

慕霜仙子道。

“你们当年，是怎么从山海大陆来到这里的？

天界众修士没有阻止吗？”

李墨问道。

“山海大陆毁灭后，我一直在寻找其他地方，终于找到了这里，然后打通与之连接的通道，带着山海大陆残存修士，来到了这里，天界众修士自然不愿，但我灭了一些知命境后，他们便愿意了，腾出了一域，改名为山海域，起初也有争斗，但最终，经过时间的沉淀，山海大陆的修士与天界修士，也已经融合！”

慕霜仙子道。

“你的实力？”

李墨问道。

“无限接近星空，但我却不敢突破，我怕星空再大，我们无法相见，所以便在这里等着，直到如今，想突破也无法突破了！”

慕霜仙子笑着说道，一点都无所谓，只要再见到李墨，其他什么，包括生命，又有什么关系呢？

李墨的心中，再次一痛，原本她可以前往星空，前往更高的境界，会有极为精彩的一生。

但却因为自己，如今反而是……“我都说了没关系，现在，便是我此生最幸福的时刻，我很后悔，当初你走的时候，没多留你一段时间！”

慕霜仙子摇头道。

“我虽然知道你必走，但倘若你多留一段时间，也是极好的。”

两人携手，漫步云端。

在清风之中走过，在瀑布前畅谈，在山脉之巅，看着夜空。

几日之间，便走过了许多优美的名胜古迹，以他们此刻的速度与实力，即便是走遍三十六域，也不需多久。

但两人的速度都不快，似乎都觉得，这一段时间格外珍惜。

似乎走的慢一点，时间便也会过的慢一点。

这夜，两人坐在一处极为高大的山峰顶端，彼此依偎着，天空之中星辰闪耀着。

两人说了许多许多话，彼此都不会对彼此隐瞒，也无需有什么秘密可隐瞒。

李墨也道出了自己是蛮神族后裔的事情，也道出了自己突破星空，不会遭遇到命劫。

“这样的话，便太好了。”

慕霜仙子笑着道，抬头，看着星辰。

今夜的星辰，极为的美丽，在巨大的天幕之中闪耀着，时而眨动。

山巅的风，不小，将两人的衣衫吹拂的动了起来。

慕霜仙子的脑袋，靠在李墨的肩膀，双手，抱着他的胳膊，“我晚上的时候，不敢睡，一闭眼，便全是那些死去的人，来向我索命！”

“不怕，我会陪着你，谁都不敢来欺负你！”

李墨摸着慕霜仙子的头发，动作很轻柔，“睡吧，好好休息休息，我抱着你睡！”

言罢，李墨将慕霜仙子的头颅轻轻放下，放到自己的腿上，抚摸着她的头颅，轻轻的触动，就如同按摩一般。

慕霜仙子的嘴角，荡漾起一抹微笑，旋即闭上了眼眸，好看极了。

夜风不断的吹拂，紫萱仙子靠在李墨的怀中，已然熟睡。

李墨就这样低着头，看着慕霜仙子，嘴角也露出了一抹笑容。

他低头，轻轻吻了一下慕霜仙子的额头。

于是，在睡梦中的慕霜仙子，嘴角的笑意，更加的迷人了。

开始时，慕霜仙子睡的很安稳，但等到真正的熟睡了，她的眉头却紧皱了起来，脸上竟然露出了害怕之色，口中喃喃，“不要，不要过来，我不是真的想杀你们，不要过来！”

“没事没事，我在！”

李墨的脸上，露出心疼之色，低头抱紧慕霜，轻轻的拍打着她的后背。

“睡吧，没事，我在呢！”

他不断的安慰着。

慕霜的心底是善良的，不然她也不会带着所有山海大陆的修士，全部来到这里。

所以，她杀了那么多人，便会备受折磨，对她来讲是一种极为可怕的煎熬。

想到这里，李墨的心中，便又是生出无数的自责。

是因为自己，她才会这样的，若是没有自己的打扰，或许，她会平静而幸福的渡过一生吧。

这一夜，很快便过去了。

翌日，在这处山脉之巅上，比任何时候都要更早的看见朝阳。

这里看朝阳，是极为美丽的，李墨看向了东方的天际，一轮艳阳从视线尽头，缓缓升起，周遭的云朵，成为了彩色，不断变换着各种美丽的形状，有一种美轮美奂的感觉。

清晨的阳光，有些温暖，落在慕霜仙子的脸上，她长长的睫毛，微微眨动，然后睁开眼眸。

“醒了？

刚好朝阳升起，很美，一起看看！”

李墨柔声说道。

“嗯！”

慕霜仙子一笑，露出幸福的笑容。

睡前最后一眼见的是你，醒来第一眼见的是你，足以！ 