    七七抬眼，电光火石之间，只觉得自己被电的头脑一阵阵发晕，眼前这妖孽是个什么东西？

    那黑白分明的一双冷眸中此刻却映射出自己的身影，只是在那眼瞳深处，七七似乎看到了无数的小火苗在蹭蹭蹭的窜起……

    那双凤眸配上此刻紧抿的薄唇，几滴水顺着下颌滚动到他的喉结之上，七七只觉得浑身火在烧，尴尬的看着眼前的美男，轻声问道：“你，你谁啊？”

    “凌七七……你给我……”美男话还未说完，门外已经传来几声沙沙的声响，眼见着二人面前的那扇木窗竟被一只大刀劈开，门外有人喊道：“恶鬼擎瑾煜，纳命来！”

    美男翻身揪起七七跳出浴桶，转身披上了一身亵衣。

    七七五体投地的趴在地上，脸上、手上到处是狼狈的尘土活成的泥水，身子下面某个刚刚被摔晕的小东西再次被挤压的清醒过来。

    七七伸手在它脖子上套上了一条锁链，得意的笑笑。

    可身后的大门突然被人一脚踹倒，七七来不及反应，闪身躲过，眼见着十几个黑衣人冲了进来，将美男包围在中间。

    几人抡起刀剑冲了上去，那口口声声的叫喊让七七触目惊心，抖着嘴角坐在地上：“擎……瑾煜？皇，皇叔？他是半老不死的皇叔？”

    “咳咳，咳……小丫头，我说……你，你是不是有什么误解？瑾煜他……好像还没到半老不死！”

    七七抬起头，又是一阵惊呼：“唐淇风，你在这儿，干嘛不去帮他？”

    “七七，这几个人还对付不了瑾煜……”

    看着他得意的嘴脸，七七脸颊抽动了几下，损友，这就是损友啊……

    可就在这帮人即将被击败的时候，门外却又冲进来一群人，这下唐淇风风骚的吹了一记口哨，“瑾煜，看来是真的有人想让你死啊！呵呵……”

    说完这句话，唐淇风已经冲了上去。

    七七傻眼的抱着小雪貂瘫倒在地上，看着眼前那一白一青两条人影对阵这帮杀人，那简直就是……小菜一碟！

    突然被唐淇风踹了一脚，某个半死不活的男人就五体投地的跪在七七面前。

    七七看着他双眼翻白，有些逗笑的对他招招手，轻声问道：“嗨……今儿个……天气还不错……啊！”

    那男子不知为何，突然跌跌撞撞从地上爬起来，转身将刀架在七七脖子上，大声吼道：“擎瑾煜，不想让你女人死，就给我停下手！”

    三人同时一愣，七七还未说话，擎瑾煜已经又一脚踹飞一人，冷漠的看了一眼七七，说道：“悉听尊便！”

    七七嘴角一抽，尊便你妹啊……敢情要死的不是你了。

    想到这里，七七转身看向唐淇风：“要不，你顺手……”

    “你有本事跟踪本王，就该有自保的能力！”

    七七有些哑然的看着擎瑾煜，而后抽着嘴角说道：“皇叔，我……我其实就是来踏青，我跟你可是……”

    擎瑾煜却冷笑着说道：“你们要杀她？随便！动手吧，我绝不阻止！”

    七七嘴角冲动了几下，而后转身说道：“你们听到了吗？我跟他们不是一伙的，所以，麻烦你放开我！”

    可黑衣人却冷笑着说道：“不是一伙的？骗鬼呢……你都跟他洗上鸳鸯浴了，还说不是一伙的？”

    七七一个脑袋两个大，什么鸳鸯浴？这人眼睛是不是瞎？谁见过洗鸳鸯浴，洗的一身臭泥的？

    可那人却还是刀架在七七脖子上，吼道：“擎瑾煜，放下你手上的刀，不然我就真的……”

    “难不成你刚刚是在说假的？”那张好看的脸上浮现一丝鄙夷之色，七七气结的一抽气，这皇叔是嫌自己命长是不是？好不容易重生过来，她可是还要珍惜自己的性命。

    想到这里，七七低声说道：“你看，既然我跟他不是一伙的，不如你再想办法……”

    “少废话，今日，不是他死，就是你亡……”

    说完这句话，那黑衣人已经在七七脖子上抹了一下，那火辣辣的灼热感让七七红了眼角，眼中浮现惊涛骇浪般的怒气，冷声说道：“你跟他的事情，本来就与我无关，可你却非要我的性命；那可真是不好意思，本姑娘一向惜命得很！”

    “你闭嘴，再不闭嘴，我现在就宰了你！”

    “呵呵，宰了我？倒要看看你有没有这个本事了！”

    说到这里，七七抱起怀中的雪貂，将它的头对准黑衣人禁锢在自己腰间的那只手，而后有些残忍的扯扯那雪貂的尾巴……

    一声吃痛，吱吱两声，两颗牙印已经印在男子的手背之上，一滴鲜血渗出，那人吃痛的叫了一声，唐淇风顺势一脚将他踹倒在地，获救的七七此时却冷眼看着地上的男人。

    一双大眼浮现一丝寒意：“这位刺客，忘了跟你说，刚刚咬你的可是雪貂，它可是毒的很，咬上一口，见血封喉！”

    眼见着那人眼中露出绝望的惊恐之色，七七嗤嗤一笑：“怎么？现在就绝望了？刚刚不是让你放开我吗？是你自己找死，怨不得我！”

    “你，你放过我！”

    七七摇摇手指，走到那人身前，慢慢的俯身下去，低声说道：“你刚刚说了，不是你死……就是我活；而且，很显然的，我也非常赞同这句话！”

    没等七七说完话，那人却已经七窍流血，仰面朝天的栽倒在地，似乎是就这么死了。

    七七伸出脚尖踹踹那人，而后抬眸看着一直盯着她的擎瑾煜，笑着说道：“皇叔，怎么样？你不救我，我也一样能活！”

    擎瑾煜那双阴冷的眸子褶褶的盯着七七，而后勾勾嘴角说道：“最毒妇人心！”

    七七却莞尔一笑，撅着嘴唇，故作娇嗲的说道：“哎呀……皇叔，人家七七还不是妇人呢！七七是姑娘……”

    “咳咳，咳咳……七七，你，你不用抛那个媚眼，我相信……瑾煜会明白的！”

    唐淇风忍着笑意看着眉头拢起的擎瑾煜，在他手掌抬起的那一瞬间，及时制止了一场血腥的屠戮。

    恰在此时，身后有人喊道：“小姐，小姐……”

    七七闻言，嘴角微微上扬：“银鸽，我在这里！”

    那已经哭的鼻涕一把泪一把的小丫头慌忙冲了过来，扯着七七的手哭道：“小姐，你跑哪儿去了？你不知道，玉王爷发现你不在了之后，大家都乱做了一团！”

    “银鸽，我这不是没事吗？就是刚刚偶遇了摄政王，没什么大不了的！”

    银鸽闻听又遇到摄政王，只觉得头皮发麻，脑袋僵硬的扭过来，几乎是带着哭腔说道：“奴婢，见过摄政王！”

    “嗯，没事就带着你家小姐走吧！”

    七七淡笑，侧目看着那已经戴上鬼面的男子，还真是淡定如风啊。

    几人正站在此处，远远就听见有骑马的声音靠近，一人坐在马上，风流倜傥的一身雪白银衫，看上去如沐春风，四下张望，终于看到七七的瞬间，眼中那化不开的担忧与浓情蜜意却只让七七觉得恶心。

    看着擎玉昭翻身下马，“大小姐，你可是让玉昭好找，若不是……皇叔？你怎么在这儿？”

    擎瑾煜看着擎玉昭，而后丝毫没有话语，只是淡然的抖抖衣袖，冷声说道：“玉王好兴致，不过记得下次要看好你的女伴。”

    擎玉昭脸色难看，最后低声说道：“那个，呵呵，皇叔教训的是，下次，玉昭一定小心！”

    七七看着他那副怂包的德行，心里却说不出的敞亮。

    跟在擎玉昭身后离去，一直站在身后的唐淇风拧眉说道：“瑾煜，你觉得今天的事情是意外还是？”

    “不管是什么，现在人已经都死了，其他的就不用再管了！至于幕后之人，呵呵呵，有的是时间跟他们玩！”

    “……瑾煜，凌七七那女子似乎有点意思；我瞧着她对你那闻名遐迩的玉王侄子似乎好像没什么好感。”

    擎瑾煜闻言，眉头微微皱在一起，却是没有再说什么。

    七七刚回到山庄，迎面就看到凌傲梅跛着脚一脸阴狠的说道：“你跑到哪儿去了？你知不知道你让玉王千岁一顿好找，你怎么可以让玉王……”

    “三小姐，无妨；想必大小姐是在林中久等之后才迷了路；若不是偶遇皇叔，想来玉昭还真是罪过！”

    七七撇撇嘴角，而后转身下拜：“玉王千岁，是小女冒失了，害得玉王千岁担忧，还请王爷见谅！”

    “没事……小姐无恙便好！”

    说完这句话，擎玉昭伸手过去，哪知身后之人眼见着他眸中的情谊，马上翻翻眼角，故作脚下不稳，身子向一旁倾斜：“哎呀！”

    擎玉昭无奈的伸手将凌傲梅再次拥在怀中，七七看在眼中，讥笑的勾勾嘴角，眼下这场戏是越来越有趣了。

    本来是打算撮合玉王与七七的这场踏青，却没想到惹来另一个女人的沸腾。

    凌傲梅回到府上之后，再也不肯回到药炉，每日哭着喊着要退婚。

