    国防科工委是个全新的机构。是俞大维负责组建的。里面的专家大部分是他亲自从各个兵工厂和大学里挖出来的。还有部分是从西南开发工作队和海外请回来的华裔科学家。比如从克虏伯公司就回来了三个。另外从美国法国也回来七八个。他们对目前国际的军事装备还是比较熟悉的。可庄继华看来。国防科工委的工作目的性不强。他们是按照欧美强国的方式在研究武器。追求强性能高火力。比如他们现在正在研究的155mm榴弹炮、加农炮、通用机枪等等；殊不知中**队目前最需要的却不是这些。而是更好的步兵武器。和步兵支援火力。同时由于日本的压倒性优势。这些装备又要求灵活。能快速机动。

    “国防科工委的工作要与目前军队和工业能力的实际情况紧密结合。不能盲目发展。”庄继华看了与会的专家一眼。然后拿出画好的图交给俞大维。今天的回忆是应庄继华的要求召开的。参加会议的是各项目的领头人：“在长城抗战中。我军暴露了很多弱点。如严重缺少重火器。缺少反坦克武器。轻武器性能很差。火力也很差。对付集团进攻能力弱；我设想了几种武器。你看看能不能搞出来。”

    俞大维接过来仔细看。上面的图形画的比较粗糙。不过旁边的要求却很明确。第一张看上去是把冲锋枪。旁边的要求是：半自动步枪。弹匣供弹。有效射程400-500米。标尺射程800米。子弹7。62mm；第二张图是一个人扛着件武器在射击。上面写着：步兵反坦克炮。要求：有效射程200-400米。由一个人或两个人操作；第三张图还是一把步枪。上面写的是狙击步枪。要求加装瞄准镜。有效射程1000米以上；第四张却有些怪。看上去有些象炮。但炮管却有很多个。三排炮管。上面写的是多管火箭炮。没有技术要求（很遗憾我们的主人公根本不知道火箭炮有哪些技术要求。）

    “半自动步枪是什么意思？”俞大维心中充满疑惑。便先从最开始问。

    “半自动步枪是与花机关枪或冲锋枪相区别。”庄继华在闭关时就想好各种问题的答案。俞大维现在的问题还没超过他的设想。因此他显的很有信心：“冲锋枪连发的弹药消耗很大。我们的后勤供应困难。我想如果能在枪上设计一个机关。在需要时是连发。不需要时可以变成单发。我把它定名为半自动步枪。”

    “现在我们的MP18冲锋枪（前文有误。重庆工厂现在生产的是MP18冲锋枪。M3是在42年才投入生产。糊涂特此道歉）是引进的德国技术。采用7。63m子弹。士兵经过训练完全可以掌握单发射击方式。”俞大维十分不解的问。

    “M18冲锋枪的问题就是掌握困难。后坐力太大。抖动太大。士兵掌握十分不易。而且在战斗中。弹药消耗十分惊人。”这个理由太勉强。庄继华换了个说法：“战争一旦全面爆发。我们的伤亡会非常大。因此我们需要一种更容易掌握的强火力步枪。这个M18冲锋枪是属于一战武器。连德**队装备都不多。因此我们需要一种更好的武器。首先易于生产。最好采用冲压件。其次易于保养。第三易于掌握。M18是无法满足这个要求的。”

    国防科工委是在俞大维掌握下。庄继华不好采取命令的方式。只好用尽最大努力说服他们。俞大维将信将疑的把第一张图放下。对第二张图他却没问什么。中**队缺少反坦克武器的现状他是清楚的。现行的平射炮反坦克的弱点十分明显。很容易受到敌人的炮火攻击。移动也不方便。第三张图的狙击步枪他也没问。而是拿起第四张图：

    “这是什么？”俞大维没看懂这张图。

    “这是我设想的。”这个世界还没有这种武器。庄继华只好自己来承担构思者的名头：“在长城抗战中。我们发现日军的炮火反应很快。往往我军一开炮。敌人的炮火很快就过来了。而且我军炮兵力量薄弱。无法形成有效压制。所以我设想了这种自动武器。你看这种炮。多个炮管。一发接一发的发射。不需要人的手动操作。把这些炮弹打完了。汽车挂上就走。日军根本来不及反应。”

    俞大维想想后笑着说：“这倒是个创造性想法。”然后抬头对参加会议的专家说：“大家看看怎么样？能不能作出来？”

    就在他们讨论时。在座的兵器专家们纷纷拿起图纸细看。然后小声探讨。俞大维的话声刚落。庄继华就接过来：“据我所知这些武器德国和苏俄都已经在秘密研制了。因此是肯定能制造出来的。国家的形势已经非常危急了。前方需要这些武器。拜托了。”

    庄继华说完站起来对专家们深深一鞠躬。面对如此真诚的请求。专家们到有些手足无措了。庄继华现在的身份可是中将。重庆十六县的实际掌控者。一方诸侯。如此谦逊的请求。让专家们也好意思说什么。再说了。庄继华不是已经说了吗。德国和苏俄都在研究。那说明这些武器是有可能成功的。

    不过还是有人担心的问：“我们现在手头的项目怎么办？”

    庄继华没容俞大维开口就抢先说：“要想全面追上日本是不可能的。我以为我们的对策应该是针对性的。迄今为止我们与日本大规模打了两场：上海和长城。我们的研究应该针对这两场战争中暴露出来的弱点进行。还有就是国外能买到的技术。我们就不要投入时间去研究了。抓紧时间搞几样撒手锏出来。”

    俞大维想想后点头说：“看来我们的工作应该调整一下。分成几个组。轻武器组。火炮组。防空武器组。通讯组。坦克车辆组。飞机组。你看如何？文革。”

    “好。这样好。不过。”庄继华说着给俞大维递个眼色：“飞机组先成立。工作嘛。恐怕会有些变动。”

    俞大维有点意外。他不知道庄继华说的变动是什么。但看到庄继华的眼色。他也没有立刻发问。

    可散会后他立刻找到庄继华询问这个变动到底是什么。庄继华把波音公司的事告诉了他。然后说：“波音公司有成熟的技术资源。用不着我们再投入。”

    俞大维摇摇头说：“恐怕没这么容易。我们这边还是要建厂。否则。美国政府一旦插手。我们就被动了。”

    “嗯。我考虑过这个问题。我的想法是。我们这边先搞个小型的飞机制造公司。然后与波音签一个协议。合资搞一家制造厂。然后我们再派人过去。参与研究。双方合作。这样我们就能名正言顺的获的技术资料。”庄继华说道

    俞大维忍不住露出笑容。这的确是个好办法。自己和自己做生意。怎么都好商量。可到现在他也不明白庄继华丰厚的海外资源是怎么来的。他也在欧美待了五六年。怎么就没聚集起这样的人脉。

    “对了。你有人没有？”庄继华想起梅云天的提醒。有些为难的问：“我手上没有适合的人手。”

    俞大维忍不住笑了：“你不知道波音公司的第一任总设计师是中国人王助吗？现在他就在福建马尾船政局海军飞机工程处。还有巴玉藻、王孝丰。他们是我们第一代航空专家。”

    庄继华忍不住大喜失态。连忙让俞大维电令王助、巴玉藻立刻来重庆。有重大事项商议。

    王助和巴玉藻在半个月后来到重庆。他们可不是坐船来的。而是坐飞机来的。当听说庄继华即将买下波音公司。王助忍不住叫出声来：“威廉绝不会卖波音。我了解他。”

    “任何事情毒不食一成不变的。王先生。如果不出意外。半个月或一个月后。波音就是我的了。”庄继华不动声色打量着这个看上儒雅之极的中年人。心中忍不住奇怪。这民国帅哥怎么这么多。这位王助就算已经四十一岁了。可用前世的眼光看。依然是位帅哥级人物。

    王助还是不相信的摇头：“真不敢相信。威廉他怎么会卖掉波音呢？他对航空是如此狂热。如此痴迷。”

    “他的问题别管了。反正就要拿到手了。”庄继华露出一丝笑容。然后很严肃的说：“我想请王先生重回美国。替我们掌控波音。首要任务就是设计一款能从四川起飞轰炸日本本土的重型轰炸机。此外。我在最近的航空杂志上看到英国人和德国人在讨论涡轮喷气式飞机。我认为这可能是未来飞机的发展方向。所以你的另一个任务是把喷气式战斗机搞出来。你能做到吗？”

    王助有些傻傻的看着庄继华。他忽然明白了威廉波音可能真的卖掉了波音公司。否则这位中将不会有如此信心。

    “我不能下保证。”王助认真思考后说：“我离开波音太久了。对波音现在的状况一无所知。而且。庄将军。如果您打算把波音公司作为我们生产飞机的基的？恕我直言。这恐怕不行。美**方非常歧视我们中国人。当年我回国的原因就是因为他们居然不准我进入我设计的飞机的实验场。”

    “您说的很对。”庄继华点头说：“我不是把波音当做生产基的。而是当做设计基的；您是飞机设计专家。自然知道飞机设计投入资金大。周期长。需要聚集各方面的人才。目前中国很难做到。但波音有。波音有这些所有人才。还有现存的实验室。飞机设计需要的一切它都有。另外未开发中国航空市场。即将成立的四川飞机制造厂将与波音达成一个协议。双方合资修建一家飞机制造公司。这才是我们的生产基的。”

    “王先生。我知道美国曾经给早晨很大伤害。但现在国家需要飞机。抗战需要飞机。需要您重新回到美国执掌波音。您愿意接受这个任务吗？”庄继华最后庄重的问。

    王助没有丝毫犹豫的点头道：“我当然接受。不过我一个人去不行。必须再加上几个人。”

    庄继华毫不迟疑的说：“这些我不管。是你的事。无论是人员。资金。都由你来定。此外到美国后。有什么难处就去洛杉矶找梅老爷子。”

    一个月后梅老爷子来电。电文很简单就六个字：“鸟儿是你的了。”后来庄继华才知道。威廉波音很爽快的就答应把股份卖给他了。但美国政府从中阻挠。梅老爷子和梅云天的父亲分头行动。梅老爷子直接找上罗斯福。梅云天的父亲找上洛克菲勒和摩根。请他们动用他们在政界的关系。有这三个人在暗中帮助加上媒体的推波助澜。美**方无奈做出让步。但也埋下了日后在超级空中堡垒上的一番争夺。

    第二天王助巴玉藻带着他的七人团队离开重庆远赴美国。王孝丰开始把福建船尾航空处迁往重庆。他带来一批中国最宝贵的航空人才。

    十月中旬党务培训团正式开学。四川各的的县党部主任副主任全部集中在培训学校。但有三个辛亥级党部主任没到。庄继华向他们发出催促通知。限令两周内到校报到。

    让庄继华意外的是其中一个居然满不在乎的给他回信。就一句话：黄口孺子有何能耐当老师？庄继华满不在乎的在全体大会上宣读了这封信。就在所有人都以为他要当场决定对他们的处罚时。庄继华却又没有下文了。

    但两周时间一到。庄继华立刻下令免除三人党部主任职务开出三人党籍。这下四川省震动了。也热闹了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">