    不过，河伯的攻击，真正落到玉宸封禁之上，不过十之五六，有接近一半的力量，随着五行轮转，化入了封禁本身。

    处在火焰之中的两条蛟龙，流逝生机的速度更快。

    察觉到这一点的河伯，怒吼道：“好一个仙道修士，竟然以活物炼制法宝，当真是慈悲为怀，远比我等神道清贵啊！”

    “先不说慈悲为怀说的从来不是仙道中人，就说那活物炼制法宝方面，我也不敢和河伯你比。我要是没有看错，那两条蛟龙都是你的后代吧！可他们身上不但凝聚了大量的血气、怨气，体内也有不少五金菁英堆积，灵性之中，也有庚辛金气凝聚的精灵气息，你这是打算把他们当做是兵器养啊！”

    玉宸一边回应，一边施法稳固两条蛟龙的灵性：“我承认我打算用他们的身体炼制法宝，但我动手，他们起码还有命留下，有机会转入正道。你动手的话，他们两个连转世的机会都没有吧！”

    “没有生出灵智，那就是野兽，而他们的肉身和灵性，都源自于我，我拿他们祭炼兵刃又有什么问题？反倒是你，夺取我的祭品，还想要拿我的血脉祭炼法宝，罪该万死啊！”

    在河伯呵骂的同时，四周黄河之水不断汇聚到封禁边上。

    玉宸演化的封禁源自于五行大遁和掌握五雷两门神通，厉害非凡，在他的主持之下，能够吞吐的海量水汽，演化五行生克，但面对河伯源源不断招来的水汽，封禁五行生克变化速度，终究是慢了不少。

    一道道霞光破裂，凝聚万千水汽的河伯也是一步步从雷光之中走出。

    不过，河伯还未完全破封，虚空之中上清道炁涌动，化作一柄如意从天而降，狠狠的打在河伯的额头上。

    那如意乃是碧玉瑶光如意，是玉宸当初晋升道境之时，随身携带之物，跟随着玉宸在一方天地之中，救度无量生灵，降服万千魔障。

    同玉宸本体的联系，还在四口剑器之上。

    是非常典型的道境修士道果衍生之宝，河伯虽然是坐镇一方的神祇大能，可面对这么一柄如意，依旧被打的头破血流，龙角都是断裂了一截。

    玉宸伸手一招，碧玉瑶光如意入手，随手一挥，一道清光落下，河伯花费不小力气才打破大半的封禁，顿时恢复原状，其上又有重重清气演化出一方天境虚影，显然是又多了一重封禁玄妙。

    落回到封禁之中的河伯气急，几次想要破封而出，但都被那碧玉瑶光如意逼了回来，若是躲避不及，甚至会被如意直接敲下来，很是狼狈。

    加上玉宸握着如意之后，上下敲打，都有上清道炁落入四方，给河伯调动水汽添加一些小麻烦，河伯原本因为怒意而消失的退意再次升起。

    对于河伯个人而言，他并不想要和一位道境修士交恶。

    先前动手更多的是气不过，加上他认为玉宸身边带着四个拖油瓶，他又有着地利，胜算不小，这才选择动手。

    但现实告诉河伯，真打起来，他是有胜算，但过程一定没有他想象的那么顺利，并且再打下来，他智慧更丢人。

    这种情况下，哪怕再不甘心，河伯也是不得不思考一下其他选择。

    有了这样的想法，在后续的交手过程当中，河伯故意在玉宸干扰之下，出现失控的迹象，向着四周散去。

    借此机会，河伯大喊一声不好，而后对着玉宸说了句狠话，便融入黄河消失不见。

    看着河伯离去的方向，玉宸笑道：“他倒是个聪明的。”

    话语之间，玉宸感知了一下距离此地最近的化身，也就剩下半盏茶的功夫。若是那时候，河伯依旧不退，玉宸就打算放弃这具化身，以碧玉瑶光如意，引动刚才没入四方的上清道炁，给这位河伯一记青萍剑。

    此刻，河伯主动离去，玉宸这具化身也是能够得以保留。

    不清楚其中关键的赵玄朗的转世之身，在河伯离去之后，先是松了口气，而后发现玉宸握着碧玉瑶光如意的手掌，似乎有些虚幻，非常担忧道：“仙人，您没事吧！”

    察觉赵玄朗转世之身的目光，明白他的心思，玉宸心中还是有些欣喜，嘴角微微勾起，轻声道：“这点问题，算不上什么。倒是你们几个，可愿意在我门下学习一段时间？”

    最小的女童闻言，非常兴奋道：“可以学刚才你召唤火鸟，挥手演化莲花，以及如意的手段？”

    “你若是认真学习，想要召唤火鸟和演化莲花，还是非常简单的事情。至于我手中的如意。”

    玉宸拿着碧玉瑶光如意，敲了敲女童的脑袋，笑道：“这就要看你自己的本事了，也许能成，但也有可能你演化出的是另外一柄如意。”

    说着，玉宸望着赵玄朗的转世已经三个女孩中最大的那个。

    他已经看出来，这四个孩子，基本是他们两个做主。

    面对玉宸注视，赵玄朗的转世之身第一时间跪在地上，对着玉宸叩首。

    边上年龄最大的女童见状，也是跟着跪了下来，同时她还拉扯着自己的两个妹妹一起跪下。

    玉宸看着赵玄朗的转世之身，问道：“你可有名字？”

    “父亲曾经称呼我为公明。”

    男孩老实回答，玉宸闻言，笑道：“既然你已经有名，那我便给你一个姓，你以后便姓赵吧！就叫赵公明。”

    “多谢老师赐名！”赵公明再次叩首，其身后的三个女孩，也是可怜巴巴的看向玉宸，眼神中带着明显的渴望。

    “你们三个小家伙，同公明一般，都是感天之清气而生，不过不同于公羽清中带风，你们三个更偏向于云气。便以霄为名吧，名字就叫做云霄、琼霄和碧霄好了。”

    玉宸说着，又是拿起如意敲了敲她们的脑袋，三道清气落下，融入三个女童的眉心，化作三重名号，护住她们的魂魄。

    而后松开手，碧玉瑶光如意随之回到玉宸本体手中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

