    陈霄愣了一下，这才仔细看向了突然出现的文字。

    看着熟悉的界面，陈霄呆住了，这不是自己前世投入全部身家开发的游戏吗？

    【姓名：陈霄】

    境界：练气二层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹术（入门）

    副本点数：0

    副本数量：0

    陈霄发了一会儿呆，才回过神来。

    他倾家荡产开发出的半成品游戏，想不到也跟着自己来到这个世界。

    心中默念生成副本，陈霄看向眼前的界面。里面的内容起了变化。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气二层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹术（入门）

    副本点数：0

    副本数量：1

    试炼级：丹药之试

    副本介绍：左陵作为一个刚刚入门的菜鸟炼丹师，下定决心要炼出上品草还丹。

    果然和自己当初的设计是一样的，陈霄突然有点兴奋。

    难道是这个游戏的幽灵觉得自己前世太失败，跟随自己来到这个世界来帮助自己，作为自己的金手指吗？

    收拾了下心情，陈霄点向了【丹药之试】这个副本名称。

    系统提示：开启副本消耗五能量点，请提供能量物品。

    能量物品？

    陈霄想了想，他从怀里掏出了一个小布袋，将里面的东西倒了一些在手上。

    陈霄手掌是一些拇指大小的晶体，透着莹白的光芒。

    这些就是灵石，是这个世界修士最基础的交易货币。

    无论是修炼，炼丹，制符，炼器，布置法阵等等，都需要消耗灵石。

    根据灵石内蕴含灵气的多少，灵石可以分为上品，中品，下品灵石。

    陈霄手中的，是最低级的下品灵石。

    手中的这一袋灵石，看上去不少，其实不过二十五块而已，已经是陈霄前身的全部身家。

    再次点向了【丹药之试】这个副本名称，陈霄手里的灵石有几块失去了色彩。

    系统提示：副本开启成功。

    陈霄猛然间觉得自己的心神一沉，突然出现在了一处全新的丹房之内。

    这种感觉非常奇妙，仿佛再次穿越了，又附身到了一个新的身体上。

    “我一定要炼制出上品的草还丹！”

    陈霄脑海里突然冒出了这个念头。

    继承了前身的记忆，陈霄也知道草还丹的炼制方法，他先是检查了丹房内的材料，发现需要的草精，五谷精华等等都十分齐全，才放心点燃了炉火。

    陈霄来到这个世界才几天时间，他还没有亲自上手炼制过丹药，现在拥有的炼丹方法都是前身的记忆。

    不过他也不慌，这里毕竟是副本里面。仔细回忆了关于草还丹的炼制方法，还有一种对于炼制丹药的莫名熟悉感萦绕在心间，陈霄开始炼制草还丹。

    炼制丹药是一个非常考验人耐心的工作，陈霄外边的身体早在丹室内盘膝坐下，而他自己的心神则全部投入到炼制丹药的副本里面。

    随着炉火慢慢地燃烧，陈霄依照前身的记忆，一样一样地将材料投入进去，丹炉内冒出了一阵阵青草的清香。他打出控火法决，小心操纵着丹炉内材料的融合。

    大概过了一个多时辰，陈霄的心神都有些恍惚的时候，丹炉内的变化终于停止了。

    陈霄打起精神，按照脑海里的记忆，掐诀收丹，熄火开炉。

    一阵异香扑鼻而来，陈霄往丹炉里面一看，在里面静静躺着二三十粒青绿色的丹药。

    一次就炼成了？

    陈霄将丹炉里的丹药拿出一粒，这粒丹药非常圆润，但是没有光晕在上面，只是下品丹药。

    系统提示：副本通关失败，获得了少量炼丹术经验。

    失败了？

    感觉到脑海里多了一些炼丹的知识，陈霄回过神来，发觉已经回到了现实当中。他召唤出了光幕，看向了副本介绍。

    【左陵作为一个刚刚入门的菜鸟炼丹师，下定决心要炼出上品草还丹。】

    陈霄心有所悟，看来要通关副本，肯定是要达到副本的要求。而且，还有一点，那就是他这个金手指与他前世设计的副本生成器有所不同。

    前世的设计理念，是可以在副本里面进行不断尝试，直至通关副本，或者放弃副本。而现在这个副本，只要达成一定条件，就会直接结束。

    心神回转，陈霄突然发现，自己脑海里关于前身炼制草还丹的记忆开始慢慢有了变化。

    原本在脑海的记忆里，陈霄是以一个旁观者的身份“看到”了那些炼制丹药的方法过程知识，

    但是现在，关于同样叫做陈霄的前身痕迹开始慢慢淡去，变成了陈霄本身的记忆。

    陈霄甩了甩脑袋，将这种错乱的感觉丢到一边。

    不知道过去了多久，陈霄将剩下的二十块灵石装进怀里收好，打开了房门。

    出了丹房，看着依旧高高悬挂的日头，还有院内忙碌的药庐奴仆，陈霄心头一震。他在副本里至少过去了一个多时辰，可外面根本没有过去多少时间。

    跟药庐内的药奴确认之后，陈霄回到了丹室内，看着眼前的光幕，心中不知道该发什么感慨。

    副本过去了一个多时辰，外面才过去不到一炷香的功夫。如果减去陈霄在丹室内的时间，那时间就更少了。

    陈霄重新把怀里的灵石掏出来，继续点向了【丹药之试】。

    同样的感觉涌来，陈霄的心神再次出现在了副本丹房之内。

    这次他没有急着去炼制丹药，反而开始仔细观察这个丹房。

    陈霄走到丹房门前，用力推了推，发现没有任何反应。

    转了一圈，除了地上的草药和丹炉可以使用，其他的东西都仿佛前世游戏里面的场景一样，都是一些固化装饰的东西。

    没有什么收获的陈霄，回到丹炉前，沉下心思，看向了丹炉。

    不过，这次却有了不同感受！

    他静下心来，才发现自己的脑海里，又多出一些新的记忆内容出来，这些记忆并不属于他，也是炼制草还丹的一些记忆。

    这时，陈霄才反应过来，他低头看向了自己的双手。

    这是不同于陈霄穿越来的身体。虽然看不到脸，但是他感觉得到，这是一个比前身还要年轻的身体。

    陈霄心中一阵明悟，这应该是系统塑造了一个“左陵”的身体，并且赋予了一些左陵的炼丹经验。

    沉沉吸了口气，陈霄看向了眼前丹炉。他一边仔细回忆草还丹的炼制过程，一边与脑海中新的出现的一些炼丹知识一一对应。

    良久之后，陈霄终于开始了动作，一步步动作如同刻在心底，他将各种材料一一投进了丹炉。

    又是漫长的操作，等待，终于丹炉中传来了成丹香气。陈霄屏住呼吸，打开了丹炉，只见一堆散发着淡淡荧光的丹药铺满的炉底。

    从中拿了一颗出来，只见一道淡淡的荧光纹路出现丹药上。

    系统提示：副本通关失败，获得了一些炼丹术经验。

    这是中品丹药？

    完全没有理会系统的提示，陈霄的心神回转过来，一些新的知识涌入脑海。

    不过还没等陈霄好好感悟这些新的出现的炼丹知识，丹室的门突然被敲响了。

    “陈道友，在吗？”

    听到门外计邵的声音，陈霄收起了身边的灵石，打开了丹室的门。

    计邵有些灰头土脸，看到陈霄，抱怨道：“陈道友，你开炉了吗？今天运道不好，开了一炉，直接就废了。”

    他越过陈霄，看到丹室里面冷冷清清的模样，有些惊讶：“陈道友还没开炉？”

    “许久没有炼丹，要先做些准备。”陈霄回道。

    “今日我估计是不成了。那只三阶妖兽被诛杀了，鬼市重开，今晚我准备去鬼市看看，陈道友你去吗？”计邵问道。

