    大猪来的时候是一脸的不愿意，当看到王太卡扶着醉醺醺的帕尼时，更是转变成了慢慢的怨念。

    　　你在酒吧泡妹子，还是少时的帕尼，然后让大半夜起来给你当代价司机！太欺负人了！王太卡，我要用余生diss你！

    　　“大猪，发什么愣，快去开车！”王太卡把车钥匙丢给大猪。

    　　大猪心里一万个怨念，但是也只能乖乖听话。心里安慰着自己，早晚会有人替天行道的，自己先忍着！嗯，忍着吧！实在不行......就习惯！习惯就好了！

    　　“下次真不能喝这么多了。”王太卡很无奈，只能扶着帕尼出去。

    　　更尴尬的是，帕尼穿的有点单薄，搞得王太卡这种正人君子都不知道怎么扶好了。

    　　帕尼平时其实是很有控制力的，但是今天因为想到一些乱七八糟的事情，导致心情不太好，一杯杯的酒喝的有点大了。现在虽然有意识，也是晕晕乎乎的。

    　　不过王太卡没有占便宜的想法，就是扶着帕尼的胳膊。说扶着都是夸张，其实是像抓犯人那样抓着。毕竟只是扶着胳膊，所以只有用力点才能稳住。

    　　帕尼还真怕王太卡都手动脚的，别以为美国派就是真开放。开放代表的是接受的快，而不是什么都随便接受。不过王太卡还好，起码的绅士风度还有。就是......胳膊有点疼。

    　　“我自己走就行了。”帕尼挣脱开王太卡的手，看了看手腕，给王太卡亮了一下：“都红了......”

    　　王太卡耸耸肩：“怪我咯。”

    　　“哎一古......”帕尼笑了笑，敲了敲有些疼痛的脑袋：“不过还是谢谢你，要不然我都不知道怎么回去了。”

    　　“没事，大猪去开车了，咱们在门口等一下。”王太卡和帕尼站在门口。

    　　入夜之后，天气微凉。帕尼喝了酒，在酒吧里发了汗，穿的也有些单薄，出来就打了个冷战。

    　　王太卡顺手把外套递给帕尼：“披上吧。”

    　　“不用。”帕尼下意识拒绝。

    　　王太卡说道：“你穿成这样在大街上，实在是惹人注意了。穿上吧。”

    　　“那......谢谢了。”帕尼披上了王太卡的外套，虽然不能暖和太多，但是也比一件单薄的连衣裙强。

    　　“哈呼......”王太卡打了个哈欠，抱怨道：“这个大猪开个车怎么这么慢？真的改天要让鸭王调理一下了！”

    　　帕尼忍不住笑了。

    　　“怎么了？”王太卡奇怪的问道。

    　　“大猪，鸭王......觉得这些名字有些好玩。”帕尼笑着说道。

    　　王太卡也笑了：“让你这么一说，好像我认识的人名字都能凑齐一顿火锅的阵容了。香菜、白菜、甜甜的酱，鸭王、大猪、包子，还有......阿虫，哈哈，真的不忌口。”

    　　帕尼也笑了，拉了拉衣服，刚想说话，手机却响起来了。

    　　歉意的看了王太卡一眼，帕尼拿出手机一看，然后向旁边走了走，接通了电话。

    　　“你还在酒吧等我吗？”电话里面是一个男人的声音。

    　　“嗯，在门口。你忙完了？怕你忙，没有给你打电话。”帕尼问道：“如果你来，我再等你一会。”

    　　“回去吧，估计我这边一时半会完事不了。”电话另一头的声音很是抱歉，说道：“真的不好意思，本来约好的。”

    　　帕尼笑了：“我又不是什么不讲道理的人啊！你忙是好事。没关系的，不用担心我。我在这边遇见了熟人，他送我回去。我现在都能从电话里，听到有人在尖叫着喊你的名字，一句一句‘尼坤’可大声了。”

    　　帕尼打着电话，眼睛笑成了一弯月牙。

    　　尼坤却有些醋意，问道：“熟人？谁啊？男的女的？”

    　　“吃醋了？”帕尼笑呵呵的问道。

    　　“当然！”尼坤笑着说道：“我的女朋友呢，只能我宠着才是。”

    　　帕尼撇撇嘴：“就你这张嘴啊，平时逗了多少女孩子？”

    　　“你一个就足够了呦！”尼坤很会哄女孩子开心，不过还是问道：“到底是谁啊？”

    　　“我们公司的vj，叫王太卡。”帕尼说道：“一个看起来有些奇怪，但是其实很不错的人。放心吧，他喜欢泰妍欧尼，所以不会怎么样的。而且我们也是偶遇的。”

    　　“王太卡......”尼坤语气一顿，然后问道：“是外籍，对吗？你确定是这个名字？”

    　　“当然了！”帕尼说道：“这个名字确实奇怪了点，不过倒是很容易让人记住呢！”

    　　“是......是啊！听一遍......就记住了......”尼坤顿了顿，问道：“你们很熟吗？他追泰妍，你确定？”

    　　帕尼认真说道：“当然了，tts最近三次的表演，他次次不落，都给泰妍欧尼应援。我看泰妍欧尼的眼神里也没有多少负担，反而很开心的样子呢。”

    　　“哦，那大概是我想错人了，我之前也知道一个，或许这样的名字在他们国家很普通吧。”尼坤说道：“那好吧，这一次抱歉了。说起来气人，没次我忙起来，你就有时间。我有时间你又忙起来了。最近很少陪你，不会生气吧？”

    　　帕尼忍不住笑了，尽管对方看不到，还是摇摇头说道：“没有，即使偶尔的电话联系，也已经很开心了。不过看见你现在吃醋的样子，我更开心了。”

    　　“啊，是故意让我吃醋啊！”尼坤也笑了：“好吧，这次就麻烦那位了。下次有机会给我引荐一下，我也好代为感谢。不过我的女朋友，接送的事情以后还是由我来做吧，外人呢，我可不放心咧！”

    　　“就你会说！骗别的女孩子去吧。”帕尼虽然这么说着，但是却很开心。

    　　“哎呀，又开始了，那你先回去，到宿舍了给我发信息。一定要发信息！”尼坤说道：“要不然我生气了，后果很严重哦！”

    　　“好了，你忙吧。”帕尼笑着挂断了尼坤的电话。

    　　估计恋爱的消息爆出，粉丝们会疯掉吧？可是谁又知道自己所面对的孤独和压力呢？这个世界让人悲伤和忧郁的事情太多了。而这份感情，是帕尼为数不多的依靠了。

    　　尼坤真的是一个性格很好又体贴的人，和尼坤在一起，其实真的很开心。

    　　让人充满面对明天的勇气，这样就够了！

