    这么说着还不算。

    她还看着面前，面颊和耳朵，都已经红透的他，接着问：“那殿下，不如您告诉我是谁刻的，我一定要见见这个人，他这么甜蜜我叫我，我都有点心动呢！”

    慕容折雪：“叶夭夭！”

    他清冷的声线，带着警告。

    他说刻印章的人不是他，她竟还对那人心动了？

    叶夭夭看着他似乎不高兴的样子，忍着笑道：“殿下，承认是您自己刻的，有这么为难吗？还跟自己吃醋上了？”

    太子殿下：“……！”

    他眼神偏转，神色闪躲，面色却是越发红了，还有几分被她窥破真相的狼狈。

    叶夭夭接着道：“殿下，您叫我一声卿卿听听，再回去怎么样？”

    慕容折雪：“……孤先走了。”

    说着。

    已然是不准备，等叶夭夭关上窗户他再离开了，而是飞快的闪身，很快就消失在叶夭夭的面前。

    叶夭夭差点没笑呛着。

    想着他刚刚一脸冷漠，不承认印章是他刻的，然后反手就跟自己吃醋，这一波操作真是……

    哈哈哈！

    她关上了窗户。

    回身便躺到了床榻上，睡觉。

    不过，就如叶夭夭所料，她这个晚上，是真的一点睡意都没有，满脑子都是今天晚上，他们两个人的每一个互动，说的每一句话。

    这些场景和声音，一遍一遍，在她的脑海里面，反复的晃悠，让叶夭夭激动得在床上滚了一整夜。

    ……

    倒是太子殿下。

    回了东宫之后。

    便下令：“将天逸叫来。”

    小安子看着自家主子，脸色似乎并不是特别好看，心里倒是咯噔了一下：“殿下，莫非是婚事出了岔子？”

    今日殿下求婚，可是下令了，没让一个人靠近，就连烟花，都是暗卫们，在百米之外放的。

    所以最终局面如何，大家还真的不知道。

    太子殿下语气淡薄：“没有。”

    说起婚事，他眸中的冷色，倒是缓了几分。

    小安子便懂了，不是婚事出事了，那该不是天逸捅娄子了？

    也不敢废话，便赶紧出去，让人去传天逸了。

    没一会儿。

    天逸就出现在了大殿之后，他看着自家端坐着的殿下，跪下道：“殿下，不知道殿下唤属下前来，所为何事？”

    今日殿下求婚，所以他早就被召回了，一直在东宫待着呢。

    慕容折雪清冷的面上，没什么表情。

    看着天逸，语气淡薄地道：“叶夭夭说，她很欣赏你。”

    天逸顿时一喜！

    很快就想起来，之前叶夭夭说了，要在太子殿下面前，说自己的好话的！想到这里，天逸扭头就看了一眼小安子，给了小安子一个挑衅的眼神，已经看到了自己成为殿下手下第一人的美妙未来。

    收到天逸挑衅眼神的小安子：“……？”

    天逸这小子的脑子，是不是有什么问题？

    而天逸这个时候，还对着自家殿下，接着道：“殿下，为您尽忠，为未来的太子妃尽忠，那都是属下应该做的，得到未来太子妃的欣赏，属下十分荣幸！”

    慕容折雪：“这就是说，没冤枉你了。”

    天逸：“……？”

    什……什么？！

    下一瞬，太子殿下清冷的声，带着几分寒意，从天逸的头顶响起：“借为孤送图，与叶夭夭寒暄，还让她记住了你的名字，天逸，你说孤应该如何罚你？”

    天逸：“殿下，属下这，我……”

    什么呀！

    他那是借机寒暄吗？！

    他难道不是在促进殿下和太子妃的感情，早日巴结讨好太子妃，让自己离人生巅峰，更进一步吗？怎么被太子殿下说的，仿佛自己是想挖殿下墙角一样呢？

    天逸含着泪，抬眼看着自家主子道：“殿下，能不能不罚，属下真的只是为了让未来的太子妃高兴，所以多说了几句！”

    没想到，他这句话一出。

    慕容折雪的语气，便更冷了：“你的意思是，你承认你在讨她欢心了？”

    天逸：“……”

    我……

    我比窦娥还冤！

    怎么试图给自己解释，但是好像越是解释，就越是把自己带到沟里去了呢？

    天逸道：“殿下，不是的，我是在替您讨未来太子妃的欢心……”

    话说完，天逸的更难受了。

    这话听起来又成什么了？好像就是在跟殿下说：殿下，你不会哄夫人，我帮你哄啊。

    这跟找死有什么区别？

    果真。

    随着他的话音落下，这个屋子里头的氛围，瞬间就下降到了冰点。

    天逸知道自己没救了，为了避免被惩罚到死，于是他自觉地道：“殿下，是属下好心办坏事了，属下有罪，属下错了，属下再也不会犯了，您看在属下对您忠心耿耿的份上，就饶了属下一条狗命，下令把属下拖下去，重打二十大板吧，这都是属下应该受的！”

    用二十板子换一条命，天逸觉得很值得。

    慕容折雪：“嗯。”

    接着。

    天逸说了一句：“多谢殿下！”

    就含着眼泪，被拖出去了。

    这都是什么呀！这跟我想象的不一样！

    等天逸被拖出去了，小安子开口道：“殿下，沐浴的水，已经备好了。”

    慕容折雪没出声，便直接去了浴室。

    太子殿下沐浴的时候，素来不喜欢人伺候，小安子都是帮他脱掉了外袍，便退出去。

    于是……

    小安子出来的时候，天逸还在被打板子呢。

    他缓步走到了天逸的跟前，看了一眼这个被打的哀叫的傻蛋，当即就用脚踹了一下天逸，轻蔑地开口道：“哎呦，这是我们的天逸大人呢，刚刚那么得意又挑衅的看我，是以为自己要取代我在殿下心里的位置了吗？”

    天逸：“……”

    我是这么想的，但是我就是不说！

    因为说出来好丢人！

    小安子睨着他道：“虽然说我们东宫的众人，互相感情都很好，但是总还是忍不住，想在殿下面前争个第一。但是你小子，是不是根本没长脑子？你是怎么想的，竟然能想到，通过叶夭夭来让殿下看重你？殿下要是听见，她在殿下的面前，说其他的男人的好话，你确定殿下不是想把你碎尸万段，而是想重用你？”

