    陈嘉欣和王佳慧几人来了俱乐部之后就留了下来，成为了足球俱乐部的一员。

    之所以这样，主要是因为提前一天参加训练，就能提前一天拿到工资。

    至于她们转学的事情，他们父母在她们原本的学校办理好转学手续后，这边马上就能安排入学籍。

    “爸，足球队不是缺人吗？你怎么不招人了？”

    张岳发现，随着暑假越来越近，比赛也是一天天的来临，然而老爸却丝毫没有继续招人的意思。

    都知道足球队需要11个人才能踢，而现在还差4个人才能凑够人数，老爸却一点也不着急。

    以前老爸虽然嘴上不说，但是张岳看得出来他心里还是很着急的。

    没想到在陈嘉欣她们几个女生加入球队后，老爸好像反而不着急了。

    现在学校那么多学生申请加入球队老爸都不同意，这就让张岳感觉很奇怪。

    “球队缺人？没有啊，不是刚好十一个人吗？”张震诧异反问。

    “十一个是十一个，但陈嘉欣她们四个是女孩子啊，她们不能参加比赛吧？”张岳说。

    “怎么不能？足球比赛只规定男子不允许参加女足比赛，并没有规定女子不能参加男足比赛，所以我已经决定让陈嘉欣她们顶上去比赛了。”

    顿了一下，张震继续朝儿子说道：“而且咱们省中学生足球比赛只是普通校园比赛而已，连业余球赛都算不上，业余队都有女子踢男球呢，校园赛就更别说了。”

    “这也行？”听完老爸的话，张岳顿时惊了。

    不过他立马就意识到，这好像是一个宣传点啊，比赛时出现几个青春漂亮的美少女，那不是更吸引眼球，更有流量吗？

    “爸，这几个孩子训练的都还好吧？”张岳又继续朝老爸问。

    听到张岳的话，张震想起了什么，顿时神采飞扬起来。

    他朝张岳问：“小岳，你从哪里找来的这么几个学生啊？”

    “我是网络主播，当然是从网上找的，她们都是我的粉丝给我推荐的，我看她们很漂亮，然后才上门去把她们挖过来的。”张岳解释说。

    听到儿子的话，张震惊叹说道：“这几个女娃子简直天生就是踢球的料子，她们的奔跑速度和身体体力以及耐力都非常惊人，而且她们学东西还很快。

    她们几个的球感都超级好，特别是那个陈嘉欣，她的力气最大，昨天一脚远射射门，把我都看呆了，你知道她一脚射了多远吗？”

    “多远？”

    “最少八十米，只可惜准头还差一些，就算如此，当时很多人也都看呆了。”

    “爸，我明天去看你们训练，顺便拍一些视频。”张岳朝老爸说。

    “行。”张震点头答应。

    第二天下午的时候，张岳才不紧不慢的来到了学校。

    因为他承包了学校足球场，学校给他登记了身份信息，所以他进出学校大门很容易。

    张岳进学校后，很快就来到了足球场。

    今天是周末，下午学校放假，当张岳来到足球场的时候，发现足球场四周竟然围满了看热闹的学生。

    此时的球场上，两队球员正在奋力的搏杀着，球场边上无数学生纷纷喊着加油，热情一浪高过一浪。

    张岳看了看，发现是老爸把球队的11人分成了两队，然后又找了一些学校的男生掺杂其中进行的比赛。

    球场边上，还有无数人拿着手机拍照，张震想了想后，也是掏出手机和手机支架架设了起来。

    赛场上，陈嘉欣和尹欣月分为一队，罗兰和王佳慧一队，双方正激烈的拼抢着足球。

    看了一会，张岳眼尖，他在球场边上看到了王佳慧妈妈和尹欣月妈妈，于是他连忙凑了过去。

    几个女孩加入俱乐部后，王佳慧和尹欣月妈妈留了下来，因为两人都是女性，所以在学校她们也能够更好的照顾她们的女儿。

    陈嘉欣爸爸和罗兰父母见王佳慧和尹欣月妈妈留下来后，也就放心的离开了。

    “刘阿姨，周阿姨，感觉你们的女儿踢球踢怎么样？”张岳一边拍摄比赛一边朝两人问。

    “还可以。”王佳慧妈妈笑着点点头，只是她的目光却始终在球场上女儿的身上。

    “我女儿很棒！”尹欣月妈妈赞美了一句。

    “好家伙！”

    就在三人说话的时候，突然球场上传来了巨大的惊呼。

    因为所有人都看到，一颗足球从半场的位置飞起，快速朝一边的球门而去。

    “进了！”

    下一刻，球场边上传来了一阵巨大的欢呼声。

    球场上，陈嘉欣先是有些不敢相信的看了看四周，随即就兴奋的跳了起来。

    很快，尹欣月也是抱着她兴奋的蹦蹦跳跳。

    其他男球员本来也冲上来想要欢呼，但是看到陈嘉欣和尹欣月是女生，他们就只能自己相互抱在一起庆祝。

    “比赛多久了？”张岳朝王佳慧妈妈问了一句。

    “已经是下半场了，大概有一个小时了吧。”王佳慧妈妈说道。

    “比分呢？”

    “比分现在应该二比一了，陈嘉欣和尹欣月她们那队领先一分。”

    “哦！”张岳点点头，看来他还是来晚了。

    很快，比赛继续进行，球场上再次传来了无数加油助威的声音。

    最后比赛结束的时候，比分定在了2比2平。

    在最后十分钟的时候，罗兰一脚射门为队伍扳回了一分。

    比赛过程中，作为裁判的张震也是换了好几批人，主要是换下那些体力不支只能在球场打酱油的学生。

    而正式球员们，则基本上都踢满了全场比赛。

    比赛结束，张震给球员们送上盐水，这时候张岳才走过去和老爸打招呼。

    “你咋这时候才来？比赛都结束了。”

    “没事，要拍的素材我已经拍好了。”张岳摆摆手毫不在意。

    “陈嘉欣，尹欣月，你们过来，帮我拍一个自我介绍。”张岳朝陈嘉欣几个女孩子喊了一声。

    很快，张岳就给几个女孩子拍了一个自我介绍的视频。

    他准备以后除了在网上发他的游戏剪辑短视频之外，还准备再弄一个小号，发一发陈嘉欣他们的训练和比赛日常。

    这么青春活力漂亮的美少女，他相信应该很快就能够吸引到很多流量。

    拍完视频后张岳就离开了学校，他回去剪辑视频了。

    而他不知道的是，就在这时候，无数学生们，也纷纷在各个短视频平台发了这次比赛的视频。

    一个网名叫做“小狸猫爱吃鱼”的女生，本人学校里面一个有着十几万粉丝的小网红。

    今天下午学校的足球比赛她也看了，并且还用手机全程录下了比赛的过程。

    在比赛结束后，她熟练的用剪辑软件剪辑出了比赛中的几个精彩的进球瞬间，特别是陈嘉欣那一脚超远射进球，她还做了好几次回放。

    最后她还近距离拍摄了陈嘉欣和尹欣月几人漂亮的样貌，并且一同剪辑到了视频中，最后加上激昂的配乐，一天视频剪辑完就成了。

    视频剪辑完成后，她很快就发到了好几个短视频平台上面，并且配上了吸引人的文案。

    

