    一道雷光乍现，只见一名同样穿着银色战甲的年轻女子出现在传送大殿中，随后一大群雷族的强者也涌入了进来，这群人散发出来的气息之强，覆盖了整座传送大殿。

    “参见二殿下！”

    雷族众人齐齐跪下，三位大执事也纷纷跪在地上。

    看到地上的沙律耶的尸体的瞬间，沙律岚眼神透出了浓烈至极的冷意，弥漫出的气息变得更让人感到窒息，就连同为融灵境后期修为的三位大执事都感受到了莫大的压力。

    这一代的雷族鸣部之中，有两位传奇人物，沙律岚为第二位，虽为年轻一辈人物，但已经得到了鸣部高层的认可，早已和雷族的高层人物并齐而立。

    一直以来，沙律岚极少出手，甚至没几个人见过她出手。

    如今一见之下，雷族的众人才意识到沙律岚的修为有多恐怖，特别是三位大执事，因为他们靠得最近，感受比任何人都要强烈得多。

    强得可怕！

    三位大执事神情紧绷，他们只能用这句话来形容沙律岚，纵使同为融灵境后期的修为，他们面对此刻的沙律岚都有种难以生出反抗的感觉。

    可见，二者之间有着多么大的差距。

    “一群废物！”

    沙律岚怒喝了一声，身躯爆发出了恐怖的雷芒。

    三名跪在地上的大执事被震得滑退出了十余丈，原本黑如锅底的面容变得惨白至极，三位大执事身躯微微一颤，纷纷吐出了一口血，已然被震成了重伤。

    看到这里，雷族众人纷纷倒吸了一口冷气。

    虽然三位大执事没有反抗，但是本身的真元还是拥有护体效果，居然被沙律岚的力量直接震碎了真元不说，还被震成了重伤。

    霎时，传送大殿内安静了下来。

    沙律岚缓缓转过身，目光直直盯着林墨，“身为外族人，你能拥有这般能耐确实少见。虽然我弟弟是个废物，但他终究是我鸣部第六继承人。你竟然当面将他斩杀？”

    “他要置我于死地，难道我还要站在这里等着他来杀？生死拼斗，不是你死就是我亡，既然他要杀我，那就得做好被杀的准备。”林墨毫不畏惧的直视沙律岚的目光。

    “好一个生死拼斗，不是你死就是我亡，你说的确实没错。但是，你夺我弟弟七叶蛟莲，又偷袭斩了他一臂，现在又在这里斩了他。不管你是谁，从哪里来，斩我鸣部继承人，都一样要死……”沙律岚微微摊开双手，一道道紫色的雷芒浮现而出，这些雷芒中蕴含着异常恐怖的力量。

    夺沙律耶的七叶蛟莲？

    林墨笑了。

    这七叶蛟莲本就是黑蛟种下并用自己的鲜血培育而成，留给林墨用的，在沙律岚的口中反而成为了沙律耶的七叶蛟莲了。

    真是可笑啊。

    当然林墨没有反驳，因为没有用。

    在沙律岚雷芒绽放出来的恐怖力量下，林墨的嘴角不断溢血，身上的裂痕也在逐步扩大。

    真元耗尽，罡气也用完了，连同剑戒中的剑气也消耗得差不多了……

    再加上身负重伤，林墨已然陷入了绝境。

    林墨深深的吸了一口气，心神与荒古神书联系在了一起，将上方的神芒收敛，似乎感受到了林墨的想法，神魔骨颤动了起来，似乎已经迫不及待要脱离丹田了。

    “住手！”

    一道声音传来，一男一女掠了进来。

    见到这二人，雷族众人不由一怔，他们自然认识这一男一女，他们可都是闪部的人，虽然不是继承人，但也是嫡传，在闪部中也是被列为重点培养的人物。

    “闪峰……”

    沙律岚稍稍收敛了力量，目光冷然的看着二人，“你们跑来这里做什么？”

    “沙律岚，他是雷洛长老邀请的贵客。”名为闪峰的年轻男子指向林墨说道。

    这句话刚说出来，在场的雷族众人禁不住一愣，这个外族少年是闪部的三长老雷洛邀请的贵客？

    “雷洛长老邀请的贵客？”

    沙律岚眼神变了，变得更加的冷冽，“既然是雷洛长老邀请的贵客，那我更要好好的‘招待’他了。在我雷城之中做客，还夺我宝物，杀我鸣部第六位继承人。雷洛长老邀请来的贵客还真够厉害的。既然你们要带他走，那也可以，我先杀了他，你们再带回去吧。”

    说完，沙律岚掠向了林墨，密集的雷芒相伴而行，弥漫出令人窒息的力量气息。

    “沙律岚，你敢！”

    “住手！”

    闪峰二人见状，迅速出手阻拦，若是让林墨被沙律岚杀了的话，那他们回去如何向雷洛长老交代。

    见到沙律岚杀意滔天，闪峰二人哪敢大意，催发出最强的力量，他们同为融灵境后期的修为，又是闪部重点培养的嫡系人物。

    虽然没和沙律岚交过手，但以二人的实力，就算打不过，拦住沙律岚应该没多大问题。

    唪！

    两股刀气犹如雷霆般斩向沙律岚。

    沙律岚哼了一声，随手一抬，漫天雷霆从天而降，重重砸落在传送殿中，恐怖而肆虐的力量蔓延开来，闪峰二人的刀气当场被击碎。

    闪峰二人被震飞，将大地砸出了一个深坑。

    噗！

    二人接连吐血，看着笼罩在雷芒中的沙律岚，二人脸色难看至极，显然没想到沙律岚的实力会恐怖到这等程度，连他们联手都无法挡住一击。

    “鸣部第二继承人，被称之为鸣部这一代两大传奇之一的沙律岚……”

    “这才是她的真正实力吗……”闪峰二人面露涩然。

    看着沙律岚一手盖压向林墨，二人心中充满了无奈，别说此刻他们受了重伤，就算没有受伤，面对实力如此恐怖的沙律岚，他们也拦不住。

    眼看着林墨就要被雷芒淹没了，天空中突然响起了一道震耳欲聋的鸣爆声，位于传送殿内的所有人都感到耳朵刺痛不已。

    就连沙律岚都为之一震，压落的手微微停滞了下来。

    唪！

    一股无以匹敌的刀意从高空落了下来，仿佛斩落大地的巨刃般，在传送殿内的所有人顿时感到了可怕的窒息感，那一刻他们感觉自己就快要死了一样。

    恐怖至极的刀意斩在地上，沙律岚被震退了数十丈，好不容易她才稳住身子，但是此刻的她脸色惨白至极。

    轰……

    庞然至极的威压呈现在传送殿顶部，所有人都被这股充满威严的气势震慑住了，当看到浮现在高空中的一道绝美的倩影的时候，传送殿内所有人纷纷跪拜下来。

    “参见公主！”

    沙律岚神情复杂的看着那一道倩影，眼中闪过一丝难以察觉的嫉妒，但更多的是敬畏之色，神情变幻了片刻后，她也跟着跪了下来。

    雷极刀皇……

    不但是雷族闪部的公主，而且还是整个雷族的执掌者，纵使沙律岚是鸣部第二位继承人，面对雷族的执掌者她也必须得臣服下跪。

    所有人皆臣服，唯有林墨依旧站在原地遥望着高空。

    这时，一滴殷红的蕴含着刀意的鲜血突然从高处落了下来，最后落在了地上，蕴含的刀意将光洁的地面击穿了一个孔洞……

    “公主，你伤势未愈，随意外出对你伤情不利。这等小事，就交给沙律鸣来解决吧。”雄浑至极的声音从远处传来，只见天际间覆盖了一层层紫云，漫天雷暴瞬间笼罩了整片天空。

    虽然话语中蕴含着关切之意，但是声音却蕴含着恐怖的声波，震得四周的大殿轰隆剧烈颤动。

    悬在高空中的倩影，虽有刀意护体，但还是被这声音震得微微晃动了两下，紧接着两滴殷红的鲜血从高空接连落了下来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

