    画？

    啥画啊，还能用古怪来形容。

    “那副画是准备要上嘉德秋拍，经过前期鉴定，基本确认没问题。今晚要在乐汇大厦展示，也算是为拍卖造势。”

    戴安澜解释着。

    “古怪在什么地方？”张爽疑惑着。

    “因为那副画，我曾经见过一模一样的！但不是这一副，而当时我看的时候，也有名家鉴定，说是正品无异议！”

    嗯？

    那确实有问题啊……

    同样的一幅画，怎么可能都是正品呢？

    戴安澜的话，成功的引起了张爽的好奇。

    他们心里有事，饭吃的没什么滋味。

    匆匆吃好之后，两人驾车来到乐汇大厦。

    品鉴会安排在大厦3楼的宴会厅，此时已经汇聚了不少人。

    其中不少都是衡州的商业名流，一眼扫去，到处都是珠光宝气、熠熠生辉。

    男人们都是西装或者大牌带领T恤，手上少不了知名腕表的装饰。

    女人们则基本都是晚礼服，珠宝和白色挺拔的肌肤相映成趣，看的男人们必几乎鼻血横流。

    人们凭借着自己的社会关系，往往形成三五个人的小集群，嘻嘻哈哈的聊着什么。

    会场上展示的桌子还空着，可能要等会儿才展览。

    “我的装扮，还是有些不合适。”张爽看看大厅里的人，再看看自己。

    “没事，他们又不看你，怎么的，难道你想找个富婆？”戴安澜揶揄到。

    “那不能，你不就是富婆么？”张爽笑道。

    “贫嘴，好了进去吧！”戴安澜嘴上说着，但心里还蛮喜欢。

    戴安澜的亮相，瞬间吸引了人们的注意力。

    尤其是不认识她的人，眼里都是贪婪的光芒，净往她大V领子那看去。

    而其他了解戴安澜的人，纷纷将那些老色批拉回去。

    “你特么拉我干什么，绝世大美女，不看白不看啊！”

    “就是，那雪白，不看都觉得吃亏！”

    “你们知道个屁，那是天海集团的戴安澜，她是衡州有名的百合！对男人从不假辞色，就你们那点底子，得罪她之后，家里连渣都不剩！”

    “啊，那就是戴安澜！”

    “卧槽，不早说！”

    听说是戴安澜之后，精虫上脑蠢蠢欲动的男人们，纷纷悬崖勒马，将话题转移到别的地方。

    万一多看几眼得罪她，那真是吃不了走兜着走。

    或许是名声在外，别的美女跟前，都围着好几个男性。

    而戴安澜面前，就只有一个张爽。

    当然，也有不信邪的。

    在某个富二代的小群体当中，一个穿着花衬衫的男人看见戴安澜，口水都快流下来了。

    “安舍，那是你家堂妹吧，真是艳压全场。”

    “是，那是我妹安澜，人家现在已经执掌几家企业，比我强多了。”戴安舍嘴里酸溜溜的道。

    “怎么，安舍，给兄弟介绍介绍呗？”花衬衫拿胳膊肘顶顶戴安舍。

    “君庭，你认真的？”戴安舍问道。

    “当然是认真的，安舍你不愿意啊！”陈君庭坏笑着道。

    他的话，边上几个富二代都抿嘴笑着。

    在陈君庭的眼里，他觉得那是大家都懂的意思。

    但是人家都是单纯的讥笑……

    陈君庭并不是衡州当地人，他是邢州市的顶级家族，而且常年在海外留学，今年刚回来。

    或许，他还不知道，戴安澜在衡州是怎样的存在。

    其实不然，陈君庭也听过戴安澜的传说，但是他觉得那是衡州没有配得上她的男子而已。

    那小妞等了那么久，就是在等自己！

    戴安舍考虑了一下，“好吧，君庭，是你自己要我介绍的啊，你可记好了。”

    “那必须的，将来兄弟记得你的好！”陈君庭不明所以，还以为戴安舍是在邀功。

    戴安舍带着陈君庭走到张爽和戴安澜面前。

    看见他，戴安澜眉头微皱，“四哥，你不是在家呢，自己出来了？”

    戴安舍犯了点错误，被禁足在家一个月。

    现在时间还不到，他偷偷溜了出来。

    “我事情早就结束，你消息不灵通而已。”戴安舍随口编了个瞎话。

    “对了，我给你们引荐一下，安澜，这位是邢州金牛集团的陈君庭陈公子，家里主要从事铁矿和煤矿生意，同时在房地产也有布局。

    将来指不定你们会有合作。”

    对于戴安舍的狐朋狗友，戴安澜并不打算理他。

    不过念在出门在外，面子还是要照顾的。

    而且金牛集团在邢州是最顶级的存在，说不定将来真有可能合作。

    戴安澜看了他一眼，发现这个陈君庭一副酒色肾虚的样子。

    只怕平日里和戴安舍一样，就知道喝酒玩女人。

    真要是和他合作，指定不成。

    但是么，就是戴安澜高冷的范儿，更加让陈君庭着迷。

    他厚着脸皮凑上来，努力伪装出谦谦君子的模样：

    “百闻不如一见，一直听说戴总是天仙下凡，今天见到本人之后，真是后悔没有早日相见啊。认识一下，以后还请戴总赐教。”

    对付酒色之徒，戴安澜经验丰富。

    “如果是谈生意，让你父亲和我谈；如果是谈风花雪月，让四哥和你谈；如果是别的，对不起，我没时间。”

    拒绝的干脆利落！

    连好人卡都不发一张……

    被拒之后，陈君庭脸色十分难看。

    他撩妹子，向来都是女人主动往身上贴的。

    评价自己的好皮囊还有钱，基本没有失手过，戴安澜还是第一个说不的人。

    于是，一股不知名的火苗冉冉升起。

    “怎么的，都说戴总不喜欢男人，都是和美女们亲近。我看你今天不是带了个小白脸？是障眼法吧！”

    戴安澜也怒了，这陈君庭脑子有坑吧……

    谁家还没有个男性帮手了？

    “张爽先生是我们天海集团的高级顾问，请你放尊重点！”

    “好笑，什么顾问不顾问的，不就是随便安了个名头？但凡是没有什么用，又想养着的人，不都是加个顾问的头衔？”

