    第514章怎么这么血性！

    这是哪里来的媒婆，怎么这么血性！

    他们原本没勾当的，被她这么一跳，没勾当都变成有勾当了。

    管事大人急得上火，立即嚷嚷着让侍卫去捞人，不想就这当儿，一道黑色身影从人群中跃出,像一道黑鹰似的，往江面掠去。

    在那道红色身影落水之前，一把捞住了她，然后脚踏江面，凌波微步，一下子跃上了岸边。

    一众百姓看见大侠从天而降，捞住了跳水的女人，立即发出了欢呼的掌声。

    “好，太好了！有的人猪狗不如,逼良为娼，有的人舍身救人，英雄大义，这就是人与狗的区别！”

    “没错，官商勾结，逼良为娼，简直猪狗不如！”

    “万幸人间还有大侠，还有英雄，英雄万岁！”

    “大侠万岁！”

    “……”

    一众百姓欢呼鼓掌，嫉恶如仇，恨不得抄起棍子围堵这一众官差。

    管事大人和一众侍卫有口难辩，脸黑成碳。

    夜千寒抱着林苏苏站稳在岸边，看着怀里女人这副尊荣，气得磨牙切齿,压着嗓音道，“你又闹哪出，嗯？”

    要不是今日他正好来江边巡视,这胡作非为的死丫头就该吃一肚子江水了！

    林苏苏揪着他心口的衣裳，笑眯眯道，“大侠英雄救美，小女无以为报，只能以身相许了！”

    夜千寒：“……”

    陪皇帝来巡视，匆忙赶过来的几位大人：“……”

    听得这话，差点没吓死去！

    皇上爱民如子，出手相救，他们可以理解。

    可是，可是这一个丑不堪看的媒婆，她，她是怎么有脸说要以身相许的！

    她以为自己是天仙么！

    其中一个大臣正要大声苛责女人不知羞耻，异想天开，成何体统！

    不想还没开口呢，便听得皇帝不但没生气，还嗓音罕见的温柔，“大庭广众之下，别胡闹！”

    林苏苏娇滴滴道，“我没胡闹啊，大侠武功高强,英俊潇洒,心地善良，小女子一见钟情呢，当然得以身相许！”

    一众大臣：“……”

    鸡皮疙瘩冷不丁掉了一地！

    求求了，媒婆姑娘你别撒娇了好么，漂亮姑娘撒娇是惹人爱，你这副尊荣撒娇是吓死人啊！

    难为皇帝还听得下去，还抱着！

    果然，皇帝的忍耐力不是一般人能比的！

    皇帝能忍，他们却不能让皇帝忍，他们作为臣子，得为皇帝分忧。

    大庭广众之下，皇帝救了人，当然不能随便扔了，其中一个大臣硬着头皮道，“让，让微臣来抱这位媒，姑，姑娘吧！”

    林苏苏扭头看了一眼这说话的老臣，一把抱住了皇帝，娇滴滴道，“大侠你可不能丢下我啊，你救了我，我从此便是大侠的人了，绝不能让别的老男人再触碰！”

    勇敢的老臣：“……”

    他，他是被一個丑上天的媒婆嫌弃了吗！

    他虽然老了点，可是宝刀未老，还依稀可见当年英俊的风采好么！

    他气得正要训斥一句女人不知好歹，不想，皇帝温柔得吓人的磁性嗓音又响起，“好，不让老男人碰。”

    说罢，抱着她，大踏步往那边马车走。

    勇敢的老臣：“……”

    一旁的几个大臣：“……”

    瞠目结舌，风中凌乱在了原地！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

