    混沌古语有云。

    天地初开时期。

    天道分裂为各种大道，大道交织化为先天神灵，是一个极为漫长的过程，需要依附一隅，进行孕育。

    而那种地方，便是先天神灵的诞生地，乃是破壳现世之所。

    同一种先天神灵的诞生地，处于同一域，组成了神秘的初界，被各个混沌势力视为起源，其重要性，毋庸置疑。

    想要进入，必须得到当世先天神灵的允许。

    而随着命运群族现世，古神初界的进出权，已被天道古神牢牢掌控了。

    普通古神，没有资格将其他生灵送进去。

    当萧叶走出自己的府邸。

    那座空中神城的城门，已经缓缓打开，有冲霄紫霞朝着萧叶方向蔓延而来，形似一座桥梁。

    “这是在邀请我登临神城吗？”

    萧叶见此眸光一闪，也没有迟疑，沿着紫霞，朝着空中神城走去。

    新叠纪到来。

    绝神榜最顶尖的一批古神，已经重新回到神城外围，在闭关修行。

    “萧叶古神，已经伤势痊愈了吗？”

    望着萧叶身影走入神城大门，顿时这些古神，都是神色复杂了起来。

    那可是天道古神们的住所啊，连他们都没有资格踏入。

    “他要进入古神初界修行了，以他的古神资质，再出来的时候，我将更没有机会，和他竞争那个天道榜名额了……”

    秃顶老者盖森伦更是露出，苦涩的笑容。

    在才落幕的叠纪交替冲击中，萧叶的表现，已经彻底粉碎了他的信心。

    修建空中神城，所用神料并不算多么罕见，但这座神城却尽显至神，其内别有洞天，原始道音回荡，像是诸天神佛诵念不朽神经。

    萧叶才刚刚踏入其中，就感觉浑身舒坦，像是受到了洗涤，有种飘飘然之感。

    透过神城内飘动的紫霞，可以清楚看到二十八尊古神神邸，屹立在神城中。

    和后天生灵激发的神邸不同，这些神邸不受时间侵袭，不受天道轮回笼罩，样貌栩栩如生，连肌体纹理都清晰可见，或是森然如地狱阎罗，或是圣洁如天使，极具威严。

    而在这些古神神邸之下，皆是盘坐着一道身影，此刻齐齐睁开眸子，朝着萧叶望来。

    那种气势，那种神威，超越当世一切古神。

    纵然强大如同萧叶，此刻也是心升无尽敬畏。

    毋庸置疑。

    这是当世的天道古神，是整个古神群族中，主宰之下最强者。

    萧叶目光扫过，顿时心头一震。

    二十八尊天道古神，他也认识三尊。

    如首元洲，又如当年让车源侯引荐，前去万化邀请他的比利伯，还有……

    英韶！

    对方盘坐在居中的方位，正含笑望着他。

    “看来和我猜的一样，英韶古神，在天道榜上的排名极高！”

    萧叶心中暗道，旋即上前一步，恭敬施礼。

    “你贵为时间传人，又是三主群族的掌控者之一，此次叠纪交替冲击，若非你的话，我们一方恐怕要损失惨重。”

    “所以不需要多礼！”

    一道身影很是模糊的古神，温和开口道。

    他正是比利伯。

    “不错！”

    其他天道古神，也是纷纷表达了善意。

    地位决定眼界。

    若是萧叶，仅仅是时间传人，那也罢了。

    可对方能和天道太神布莱恩正面厮杀，绝对拥有了天道榜级战力，他们已然将萧叶，视为同级别的存在，不然也不会邀请萧叶，登临这座空中神城了。

    比如首元洲，更是对着萧叶，露出了卑谦的笑容，心中暗自庆幸当年自己主动上门，化解了和萧叶的旧怨。

    简单寒暄一番，当世天道古神，萧叶都已经认识了。

    “新叠纪已经到来，也是时候兑现我等的承诺了。”

    比利伯已经起身。

    他模糊的身影迅速变得凝实，露出一只暗金色的爪子，直接划开了神城虚空，顿时一个空间门户浮现了出来。

    轰！

    瞬息间，一股强大的吸力席卷而来，让萧叶身形一个趔趄，直接被卷入了进去。

    “从此空间门户进去，你可不受阻拦，能在古神初界中，修行十亿年。”

    与此同时，比利伯那温和的声音传来。

    还没有等萧叶发问，他眼前的视线迅速转变，出现在一片虚无之地。

    这里像是混沌开辟前，万物不显，唯有五种混沌大道，在展现原始的面貌，和天道联通，撑起了一个紫光流动的世界。

    五种混沌大道脉动在其内扩散，贯穿了一千多座大陆。

    这些大陆，是混沌世界的初景，皆是被混沌雾霭所笼罩，让萧叶掌控的原始大道都在共鸣，同根同源。

    “古神初界！”

    萧叶眸光炽盛了起来。

    第一次进入古神初界，他还只是上位道神，车源侯只是带着他，远距离遥望那些古神诞生地，甚至没有真正踏入进去。

    如今他已经贵为古神了。

    重临此地的感受，截然不同。

    “不过，我在此地修行，到底有何等好处？”

    紧接着，萧叶眉头一皱。

    当初伊镰只是大力促成，也没有详尽的解释。

    而天道古神比利伯，将他送入古神初界后，便撒手不管了？

    至于其他天道古神，同样没有只言片语的提醒。

    这倒是让他颇为头疼。

    “算了，既来之，则安之！”

    萧叶摇了摇头，不再多想，他身形一纵，毫无阻碍的冲了进去。

    当年萧叶第一次进来。

    就发现一千多座古神诞生地，大部分都黯淡无光，如今破碎得更多了，在彰显古神群族当今形势。

    这些古神诞生地，无一例外，全部受到神秘力量的影响，全部围绕着中央的位置旋转着。

    “晚辈萧叶，拜见主宰大人！”

    萧叶望着那道朦朦胧胧的身影，真情流露，眼眶都有些发红，认真进行叩拜。

    从来到混沌世界后，他就和古神主宰有了因果羁绊。

    可以说。

    他有今时今日的修为，和古神主宰密不可分。

    对方就像是一个慈祥的长者，在时间主宰逝去后，一直在默默关注他，庇护他，就连他的神源之血，也是得自古神主宰。

    今日。

    他终于可以亲身拜见古神主宰了，这种心情，常人根本无法理解。

    （第二更到！）

