    李郸道虽然在此地宫之中，法力运行不畅，身沉体重。

    可却也不是只懂得神通法术，全靠着法宝之类的家伙。

    李郸道的武功也是不弱的，此时懒得废话，提着天策剑就要砍向那长着蛇脑袋的丞相，那长着狐狸脑袋的太后。

    却见那蛇头男子变作数十丈的大蛇，那狐狸变成碧绿色的狐狸。

    大蛇口中吐着毒气，而大量狗头人，鸡头人，熊头人，也变作了十分骇人的半人半兽的僵尸之状。

    倒不像是现实之中的怪物，反而向是梦境一般。

    而那白色猫头鹰彻底趴着地上，蛰伏着好像一只蛤蟆。

    李郸道气愤之极：“活着你斗不过他，死了还把他当成魔障！”一脚踢着那蛤蟆似的猫头鹰，便把他踢进了那大蛇口中。

    然而那大蛇却吞咽不下，直直卡着自己的喉咙。

    那狐狸脸的太后呵斥道：“你竟然敢弑君！你敢造反！”

    随后竟然两方内斗，殴打在一起。

    李郸道也是十分无语。

    这时，李郸道直接提着剑，一套什么火舞旋风，就将那些僵尸怪物杀得变成碎尸。

    只是变成碎片之后，就被那王椅吸收，上面的血污也越发明显。

    李郸道知道这王座上的血污是永远擦拭不干净的，因为永远会有人为其争斗。

    在场没有一个人能坐上去，却为此斗争极多。

    所以那蛇头人抢去的印玺并不是这地宫的核心。

    也是，既寿永昌的传国玉玺，怎么可能跟着这个小小的海昏侯一起陪葬。

    刘贺所惦记的是那个位置，皇帝的位置。

    想通关节，李郸道直接一步作三步冲向王座，抡着天策剑便要直直斩去。

    “拦住他！”那青眼狐狸尖叫道。

    而那大蛇也将蛤蟆似的白色猫头鹰咳出。

    冲向李郸道。

    李郸道速度极快，根本不管身后那一堆事情。

    你们的那点子帝王争夺，都是老黄历了，跟我有半文钱关系？

    你之蜜糖，我之砒霜。

    李郸道双手挥砍，这黄金铸造的王椅，上面雕刻的九头怪蛇，似乎活了过来一般。

    同时上面留存的血污也化作一魔怪，向着李郸道袭击而来。

    李郸道冷哼：“剑断无名！妖魔遁形！”

    剑势不减反沉。

    九头怪蛇被一劈两断，污血则自李郸道胯下遁走。

    劈开王椅，一切风流云散，大蛇变成象牙笏板，太后变作废帝懿旨，那些狗头人，熊头人变作竹简和兵器。

    而王椅之下却又是一口井。

    李郸道毫不犹豫跳了进去。

    而李郸道破开这处无名空间之后，此时大圣国师王菩萨也自感应到此，便也跳入井中。

    而最先进入的独眼道人，则是迷失在这无穷的陪葬品之中，早已经被诅咒永远留着这墓穴之中了。

    李郸道自这井中一落，却发现来到了十分瑰丽宏大的地方，这个地方竟然也有太阳，也有月亮，也有漫天繁星。

    但是他们都悬挂在天上，并不移动，好像是画出来的一般。

    而其中也有植物，只是十分高大，若是非要形容，李郸道只能说，好像来到了史前，来到了蛮荒时代。

    同时李郸道的法力也恢复了。

    而心脏的悸动之处也更加明显了。

    “此处应该是一处洞天福地，应该就是龙巢所在，看起来比我麻姑山的洞天福地要广大不少，竟然连日月星都有。”

    李郸道运出内景天地之根，想要连接这处洞天福地，看看能不能直接入主。

    然而一股极其强大的威压却落在了李郸道探出的天地根上，让李郸道不能在这处洞天福地扎根。

    “要成为这处洞天的主人需要天仙修为才行！”

    “而且还要是龙族血脉。”

    李郸道稍微感应了一下：“我在此或许可以将苍龙七变修炼大圆满，炼成龙相，日后可以化作八十一道相之一的人首龙身相，上古人族多是此貌。”

    随后便运转变化之法，将自己变作了一头蛟龙，约莫三丈来长，男子腰粗，无足而独角，所到之处，地涌清泉，而行走的地方，留下的痕迹，则是变成一条潺潺流水的小溪。

    而李郸道一路行去，便见此处极多蛇虺。

    互相嘶鸣。

    李郸道也学过调禽御兽，更会看虫书鸟篆。

    此时便询问由来。

    原来在此处，蛇五十年化虺，虺一百年化蟒，蟒大成蚺，再兴洪水，便可化蛟。

    其中一共要经历五百年。

    而化为蛟龙之后，便要去爬昆仑丘。

    昆仑丘是一个十分神圣的地方，上面有着“龙宫”

    只是要爬上昆仑丘十分困难，那是一座雪白的大山，上面天寒地冻，蛟龙之属上去就会抵抗不了冬眠的本能，甚至永远留在那昆仑丘上。

    李郸道问那些小蛇，这些年以来有没有成功登上昆仑丘的。

    但是这些小蛇活的并不算久，知道的也并不多，而爬昆仑丘，在龙宫变成真龙则是刻入其血脉之中的存在感应。

    李郸道离去，却发现许多大蛇在追随自己，顺着自己爬行的轨道而行走。

    这便是“从龙。”

    李郸道也不拒绝。

    而在另一边，大圣国师王菩萨就换了一种方式，佛门之中有“天龙众”，他便以口绽莲花之法，度化大量蛇虺之流，化作其信徒，也一路向着那昆仑丘而去。

    至于九头蛇怪，他已经找回了祖先的两根骨头雕琢的牙齿，也入了龙巢之中，开始大肆吞噬蛇虺，集蛟龙之炁于自身，要借此变成真正的相柳，或者比相柳更进一步，变成九首真龙。

    据说上古泰皇便是九头氏，乃是九首龙身。

    而小张太子，则是以四大神将作为助力，在给蛇虺口封，将其真名取用，集蛇性，变作蛟***将四大神将，变成四大神龙。

    各自有路，都是化龙之路，其中必有相争。

    这处龙巢内含大机缘大气运，也含大灾祸。

    只怕一个处理不好，轻则困在此处，不得脱身，重则身死道消，甚至成为他人嫁衣，为王先驱者。

    因此李郸道并没有直接莽去昆仑丘，而是深知高铸墙广积粮缓称王的道理。

    询问着这蛇虺附近可有别的蛟龙，没有去昆仑丘的，自己可以抢了他的地盘，将其收伏。

