    第1401章 魔法师与奇玛依拉

    红荼正在衡量着该选哪一个。

    其实去展会花不了多少时间，但既然有试玩项目，就代表着竞争激烈，去得晚了说不定就没有名额了。

    但放任这只怪兽在这里闹的话……感觉展会可能又要延期。

    现在一看，选择似乎有限？

    “所以说，它吃的到底是什么能量？”红荼再看自己脚下的时候，怪兽已经挪了个窝，它潜入的很深，跑的速度也很快，红荼也没拦，于是眨眼间这家伙就跑没影了。至少逃离了红荼的视线范围内。

    眼下要找的话，说不得还得费一点时间。

    要不先想办法钓一下？

    但他的这个问题问得黑暗圆环顿时卡了壳：“……”……不知道。

    反正不是黑暗系的能量，在黑暗圆环来看能量就两种，光和暗，而这只怪兽吃的……应该是光吧？

    但它一个集卡的，谁知道怪兽吃什么啊！

    红荼：“……”黑暗圆环的情报总会在奇怪的地方出乎意料啊。

    既然这样，红荼就只能另想办法了。

    他翻手间拿出了一张暗金色的怪兽卡，接着拿出黑暗圆环，将卡牌穿过暗红色的环身射入了地底。

    “接下来就拜托你了。”红荼收好黑暗圆环，看了一眼公园外。救护车已经到了，他还是先行离开吧。

    ……

    怪兽被纠缠住了，红荼的游戏展会得以顺利进行。

    一直到下午三点展会结束，心满意足的红荼才慢悠悠往回走。

    路上的时候就遇到了正带着一个外星少女的工藤优幸。

    乍一看到红荼，工藤优幸都愣了一下，但比他反应更大的是他身后的少女。

    她直勾勾看着红荼，就好像看到了什么不得了的东西。

    “好多……”她喃喃着，“居然都实质化了。”

    红荼扫了一眼少女的，确认是光系阵营的就没有多询问的意思，只是对工藤优幸点了点头：“下午好。”

    “下午好，荼。”工藤优幸下意识回应。

    而三个虚化的，身高只有十多厘米的奥已经凑到了红荼的面前。

    两个是规规矩矩的打招呼，嗯，泰迦的话可能就比较偏向于挑衅。

    红荼对泰塔斯与风马微微点了点头，根本没理会泰迦。

    打了招呼他就打算直接离开，准备去找那只怪兽的踪迹，黑暗圆环心心念念了一天了, 还是遂了它的愿比较好。

    但红荼刚准备被, 那外星少女突然就拦在了他面前：“这位大魔法师！”

    红荼一愣, 意外地看着拦在自己身前的人：“魔法师？”

    帝国的情报里有提起过这群人，“魔法师”这一群体不是指某一特定的种族，而是某一类人。

    宇宙中充盈着各种各样的能量, 就比如之前伏井出矽搞出来的利特鲁之星的能量，也比如组成星球灵魂物质的特殊能量, 也比如某种被称之为“梦元素”的能量。

    梦元素是一种存在广泛, 但鲜少能被人利用的能量之一, 他们无法被任何仪器准确利用，却能被某些拥有特殊天赋的生命体所利用。是的, 不分种族，之分天赋。

    而之所以称其为“梦元素”，便是因为那些有着天赋的人能够用这种元素做到很多不可思议的事, 所以这群人自称为“魔法师”, 也称这种元素为“梦元素”。

    不过魔法师们通常比较孤僻, 喜欢独自生活, 而且性格各异，也就鲜为人知。

    只是没想到地球上还会遇到一个。

    “我是麻璃亚, 是……”她表情突然一僵，接着强颜欢笑着说道，“曾经是一名魔法师。”

    她干笑了两声, 悻悻退后，整个人都散发着一股失落的气息。

    红荼眨了眨眼：“曾经？”

    “是的, 我已经不能使用魔法了。”麻璃亚解释着，忍不住又看了一眼红荼。

    说实话, 她还是第一次见到这种实质化了魔法元素的存在，绝对是他所见过的最强魔法师！不过为什么都是黑暗系？

    红荼突然想到了早上的那只怪兽, 他记得那只怪兽是以什么特殊能量为食的？不会是梦元素吧？

    看了一眼工藤优幸……啊, 还真是巧呢。

    “如果是因为梦元素减少的缘故的话，那应该很快就能解决了。”红荼安抚道, “不用担心。”

    “诶？”工藤优幸与麻璃亚都一脸茫然，但很快就意识到了什么。

    “你知道什么吗？”工藤优幸下意识问道。

    “大概是因为一只怪兽的缘故吧, ”红荼随口说道, “我正打算去解决。”

    “怪兽？！”三奥加一人惊呼了出来，唯有麻璃亚没跟上他们的节奏。

    不过一说起怪兽，三个奥可来了精神, 也不顾及红荼的身份了, 吵吵嚷嚷就想要跟红荼一起去，堪比一个黑暗圆环了。

    红荼：“……”

    于是, 最后一起去追怪兽的就变成了三人加三奥。

    那只怪兽被红荼的怪兽围追堵截到了郊外, 直至红荼等人抵达这里，红荼才让自己的怪兽将奇玛依拉驱赶了上来。

    随着地面一阵抖动，一只鼻尖生独角，背上长满了倒刺的怪兽从地底爬了出来。

    它两只巨大的金色眼睛灵活转动，带着一股天然的戾气。

    它发出悠长的尖啸，愤怒地看向自己刚刚爬出来的洞口。

    很快另一只怪兽也爬了出来，它晃动着身上的尘土，抖动着自己的两只巨腭低头看向了红荼等人。

    工藤优幸与麻璃亚下意识退后了一步，工藤优幸甚至下意识按在了自己右臂上，这是遇到怪兽的正常反应。

    红荼嘴角微勾：“干得不错，安东拉。”

    得到夸赞的怪兽欢快地敲击着自己的大钳子，发出咔咔的脆想，整只怪兽都看上去相当开心。

    不过相比起来另一只怪兽就很不开心了, 它暴怒地尖啸着，张开的大嘴中探出了数根树藤般的触手伸向了安东拉。

    “优幸！”泰迦生怕红荼抢了这只怪兽，“我们上！”

    工藤优幸愣了一瞬, 但还是本能地变了身。

    等他反应过来的时候自己已经出现在了两只怪兽的面前。

    工藤优幸：“……”

    倒不是说怕, 但不知道为什么，总觉得现在不是变身战斗的好时机。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      泰迦：上吧，优幸！！！干掉那只怪兽！！！

    ?      工藤优幸：……可是对面两只怪兽啊！

    ?      泰迦：不用怕优幸，作为战士可不能怯战啊！

    ?      泰塔斯：正是！

    ?      风马：没错！上吧！

    ?      工藤优幸：但我记得你们给我科普过红荼的怪兽有多强吧！！！

    ?      泰迦三奥组：……没事，我们只打这只，应该不要紧。

    ?      安东拉：？？？敢抢兽头？！都给爷死！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

