    战争的命运也握在你们手中，元首注视着你们。虽然你们远离德国将踏上一条艰难的征程，但德意志就在你们背后！————卡尔?冯?邓尼茨。

    *********************************************************************

    1992年3月7日晚七时十五分，伊拉克海军306号潜艇缓慢的上浮，靠近了水面。这艘长达六十五点九三米、携带6具533毫米鱼雷发射管的深海杀手正悄悄的借助夜幕的掩护，准备伸出通气管补充氧气并给电池充电。

    一个面色阴郁的军官通过耐压舱门进入了指挥舱，航海长立即立正敬礼：“艇长进入指挥舱。”

    “报告艇长，我们已经进入亚丁湾。”副艇长苏拉提上尉向艇长侯赛因?杰布尔报告。

    “上升到潜望镜深度。”　侯赛因?杰布尔命令道。

    侯赛因?杰布尔在年轻的伊拉克海军中已经算是资深人士了，他和部分从陆军转过来的军官不同，从一入伍干得就是海军。不过在伊拉克军队中，海军的地位是最低的，非但无法和陆军相比，连空军也比不上。而库赛将军上台以后，陆军和空军在对伊朗的战争中取得了辉煌的胜利，海军比较起来就比较平庸了。所以侯赛因?杰布尔面对陆空军的昔日同窗实在有点底气不足。

    好在库赛将军比较重视海军的发展，大批新型的装备投入现役，海军的人员和规模也扩大了几倍。尤其是大量的驱逐舰和新式潜艇大大的加强了伊拉克海军的实力，这些新现象也让海军上下兴奋不已。

    对于侯赛因?杰布尔来说，他也有自己考虑的问题。三十六岁，在陆军中正是风华正茂的时候，但在海军中却已经是个不折不扣的“老家伙”了。由于海军新建，大量受过高等教育的年轻指挥官迅速进入一线，这使得他已经成为了大龄军官。这不由的让他有些急迫和紧张的感觉。

    侯赛因?杰布尔没受过高等教育，他参军时从水兵干起，然后逐级在军队中提升、培训。直到1986年，他三十岁时才成为“穆卡埃拉”号炮艇的艇长，那是一艘排水量只有60吨的炮艇，或者干脆说是一艘汽船更为合适。但侯赛因?杰布尔依然很高兴，兢兢业业的在自己的岗位上，指挥着炮艇为伊拉克货轮护航。

    他的勤勉赢得了好感，让他二年后提升为一艘中国产的037级护卫艇艇长，不过他只在这个位置上干了5个月就被送到了德国，他成为了一艘即将建成的德国造TR-1700型潜艇的指挥官。

    相对于杰布尔艇长的“高龄”，他指挥的这艘潜艇却是伊拉克海军中的精锐，由于更适合浅水活动的西约特兰潜艇都集中在波斯湾和霍尔木茨海峡中使用，所以在阿拉伯海和亚丁湾活动的潜艇，就是这6艘TR-1700。其中四艘是购买了阿根廷海军，然后由瑞典人进行改装而成的。两艘是由联邦德国最新制造建成的，杰布尔指挥的这艘是1990年刚刚建成的新艇。

    这艘潜艇的母港并不是哈德海军基地，而是伊拉克悄悄在也门盖迈尔湾建立的一个隐蔽的军港。潜艇直接从大山中的水下通道开出，进入印度洋，这个秘密的基地很少有人知道，就连近在咫尺的美国海军也没有发现它的存在。最近亚丁湾形势紧张，这里的两艘潜艇“304”号和“306”号轮流进入这个海域为伊拉克货船保驾护航。

    想到就在不久前304号掩护“胜利巴士拉”号货船撤退的情景，侯赛因?杰布尔也只能无奈的摇头苦笑。虽然潜艇的出现吓退了美国人的护卫舰，但是却召来了比护卫舰更麻烦的家伙——P-3C反潜机。

    P-3C反潜机是潜艇的天敌，也是很难缠的对手。在没有空中力量掩护的情况下，现代的潜艇遇到反潜机几乎就只有狼狈逃窜一条道路了。“海战是一个综合系统的对抗，潜艇无法单独打赢战争——”在德国学习时，德国海军的潜艇教官回忆起二次大战时德国海狼们的悲壮战史时曾经不无感慨的说道。这话侯赛因?杰布尔记得很清楚。

    但是他还是要冒险将潜艇开入这个区域，伊拉克最高指挥部已经传来命令：要适当的展示力量，告诉美国人，亚丁湾不是他们的澡盆，这里还有伊拉克海军的存在！

    “开始上浮，40米，30米，20米……升降舵改平，潜艇到达潜望镜深度。”

    “升起潜望镜和雷达天线！”

    侯赛因?杰布尔走到潜望镜前，把眼睛贴在观察孔上，向四面查看了一圈，只见大海波光粼粼，没有发现任何可疑迹象。

    “雷达显示，附近一切正常，没有发现目标！”

    “上浮到海面，通风充电，启动柴油机，艇员分批到舰桥放风。”　侯赛因?杰布尔命令道。

    人的呼吸是常规潜艇的一大不足之处，由于柴电潜艇潜航时内部的氧气由再生药板产生，味道当中有股怪味，而且再生药板数量有限，导致艇员呼吸很难受。而核潜艇则因为反应堆电力充足，可以使用电解水的方式，内部则显得更加洁净和适合人生存。

    虽然潜艇都有通气管装置，但是现代医学发现，长时间在密闭空间内，人体各项机能都会萎缩，只要有可能，潜艇兵必须轮流上甲板来“放风”。此时经过确认附近反潜兵力薄弱，潜艇就可以短暂的水面航行，用望远镜或者雷达侦测天线搜索敌情，艇员轮流上甲板来呼吸、休息。

    夜色中的大海上潜艇水滴般的艇首破开墨蓝的海水，激起阵阵白色的浪涌。侯赛因?杰布尔突然感觉心里有些不对劲，这里是美国航母编队活动的地方，在雷达时代，黑夜一样也是透明的，可现在为什么这么静？难道美国人对出现的这艘潜艇一点反应都没有？

    他转身对身边的苏拉提上尉说：“你有没有觉得有点太静了？”

    苏拉提副艇长怔了怔：“你的意思是说……”

    “我们可能被同行跟踪了，这些家伙想跟着我们找到基地！”　侯赛因?杰布尔的眼神冷厉了起来，“看来有麻烦了！”

    “我命令——紧急下潜，转向搜索！”

    随着侯赛因?杰布尔一声令下，306号潜艇在水面上航行时突然进行了一个180度大转弯，下潜警报一响，所有甲板人员狂奔下舱，最后一个立刻关紧舱门。潜艇打开电机，关闭柴油机，开始紧急下潜，下沉到150米深度后，电机马力全开，向原来的身后方向全速推进。

    声纳兵挂上耳机，使用DUUX　5型被动声纳搜索目标，全艇停止一切走动，静静地监听一切可疑的声响。

    TR-1700型潜艇短时间内的水下冲刺速度可以达到22节，这次是卯足劲儿全速狂奔，十多分钟以后，声纳兵立刻报告：“前方一点钟有潜艇主柜排气进水噪声，现在有机械噪声！”

    侯赛因?杰布尔冷哼了一声：“可以判断型号吗？”

    随即另一个声纳兵也报告听到了前方机械噪声。过了两分钟，声纳兵肯定地说：“是核潜艇！我听到辅助循环泵噪声！”

    苏拉提副艇长低声骂道：“这些美国混蛋，真是够狡猾的，竟然跟踪我们！”

    侯赛因?杰布尔不知道这艘美国核潜艇什么时候盯上他，跟踪了多久？但他知道，一定得甩掉这艘敌船，最好能够给它一点颜色看看，让美国留下点深刻的记忆才好。

    此时的局面是当306号潜艇突然水面180度大拐弯急速下潜以后，跟踪的美国核潜艇面临着很大的尴尬。如果正面面对，那么双方可能发生冲突而且美国人的跟踪计划就此泡汤，一旦攻击双方就同归于尽，用一艘核潜艇换一艘只有2000吨排水量的常规潜艇实在是划不来。

    但美国人如果拐弯脱离，就会出现背对伊拉克潜艇，把艇艉螺旋桨噪声暴露给306号的情况。在自己螺旋桨噪声的掩盖下，即使有拖曳声纳也很难发现背后的敌人，美国人这样就等于举手被屠杀，这更是不可接受的。所以美国潜艇开始加速机动起来……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！