    嘭！

    一声巨响后，秦无衍不但没有被炸飞，反而继续朝着洛天纵砸去。

    后者显然没想到，秦无衍居然还能继续攻击，他想使用空间挪移，却发现空间受到了阻碍。

    以秦无衍的速度，绝对可以在他离开前，砸中他！

    “可恶！秦无衍，这是你逼我的！”

    “无上献祭！”

    在秦无衍快要靠近洛天纵的时候，后者的身体浮现一道黑色的光幕。

    秦无衍顿时被震飞，洛天纵此刻已经红了双眼。

    似乎有什么在吞噬他的心神，再次开口的时候，声音都变了。

    “秦无衍…给我受死吧！”

    洛天纵凭空凝聚一道掌印，其威力，居然比神皇还强…

    “无衍…”

    君淑仪见此，俏脸上布满了担忧！

    秦无衍回头给了君淑仪一个微笑，随后就拿出一块玉牌，将精血注入玉牌中。

    一道强横的气息立刻出现，来者并不是秦可心口中的三爷爷。

    而是另一个白胡子老头，他没有说话，只是双眼一瞪，洛天纵的掌印直接消散。

    “哼！无上献祭？如果是你们教主献祭，也许能让老夫收手！”

    只见老头双眼冒出金光，两道金色射线，以极快的速度击中洛天纵的身体。

    毫无疑问…洛天纵尸骨无存！这可是一名神域境后期强者的攻击！

    洛天纵献祭，也不过神尊初期！

    “爷爷，洛天纵派人调戏淑怡，孙儿想灭了无上教，还有那个黄昏主神殿！”

    秦无衍并没有选择罢休，他脸色平静的看着白胡子老者，后者听后，并没有意外。

    他朝着秦无衍点了点头！

    “你父亲的性子比较安静，这个秦家迟早是你的，想做什么，便做吧！”

    “我秦家，也有许久没在神界走动，这次就给神界提个醒，我秦家…该松松骨头了！”

    秦无衍听后，脸色一喜，他闪到君淑仪旁边，又指了指洛天纵死的地方。

    后者直接投到他的怀中，这个动作，让秦无衍脸有些红。

    他很少和君淑仪搂搂抱抱，说白了，就是个武痴，不懂情情爱爱这些。

    白胡子老头见此，不由开怀大笑，随后就消失在原地。

    凌霄子看了看周围，在一边叹气！

    “这怎么可能呢？这次福泽仙境的东西，也太少了！到底是哪个地方出了问题？”

    箫无涯听后，不由露出疑惑的神色，少吗？神性灵液，提升灵魂力，不少了啊！

    就在箫无涯准备开口时，天空突然散发无数的金点。

    它们如同雨点一样，打进所有人的身体！

    箫无涯正准备躲避，凌霄子开口了！

    “无涯兄弟，别躲了！这就是福泽仙境的福泽，其他的东西，都是凭实力争抢。”

    “唯独圣光沐浴不是，只要你可以活到最后，不管是什么原因，都可以得到沐浴！”

    “而圣光沐浴可以提升神的修为，细细感受吧！”

    说完以后，凌霄子就闭上了眼睛，箫无涯见此，也连忙跟上。

    他的修为，也在飞速上涨！

    神灵巅峰…神君初期…神君中期…神君后期！

    四个小境界的突破，让箫无涯有种做梦的感觉，他睁开眼的时候。

    其他人，也是一样，神君巅峰，都突破到了神王巅峰，所有人都突破了一个大境界。

    没有人少一个境界，也没有人多一个境界！

    箫无涯想起了凌霄子刚刚的话，这才是福泽仙境的福泽！

    这尼玛，没白来啊！来一趟，抵我几年的苦修，普通的神，甚至需要几百年。

    “怎么样？感觉不错吧？这就是福泽仙境的由来，听说是上界的手段！”

    “反正每次都不一样，有的里面全是森林，然后努力活下去，就能得到福泽！”

    “有的进去就是神兽旁边，反正呀…最大的收获，肯定是圣光沐浴！”

    凌霄子看着满脸笑意的箫无涯，拍了拍他的肩膀，后者微微点头！

    “那个…你师兄…”

    凌霄子一听这话，脸色顿时有些低沉，随后轻轻一叹。

    “唉…情况你也知道了，君家和欧阳家的尸体都找不到，师兄他们的…更不用说了！”

    箫无涯正准备安慰，周围就出现了五座传送阵，不少人都毫不犹豫的踏进去。

    随着光芒一闪，他们便消失不见。

    “这是传送阵，可以直接出去，外面位置不一样，但你可以用一块极品神石！”

    “这样一来，只要心里默念位置，它便能传送你到那个位置！”

    “当然，不想走的话，也可以等福泽仙境强行赶你出去！”

    箫无涯没有说话，直接踏入了传送阵，开玩笑，这里狗都不想待了。

    凌霄子和欧阳若水见此也跟了上去。

    君淑仪她们也紧跟其后，除了极少数的神王，他们还想再找找有没有好处。

    其他人基本都走了！

    谁也没注意，等他们走后，传送阵旁边就出现了十名黑衣人。

    他们的服饰不一样，但留在这里的人，却惊讶的喊出口。

    “夺魄圣殿、蚀魂圣殿？”

    咻咻咻！

    十人没有丝毫犹豫，直接对着这群神王进行刺杀！

    他们的修为也在神王，还是巅峰！留下的神王，根本就不是对手。

    不久后。

    福泽仙境里面，就只剩下他们十人，如果还有人，便能知道。

    这次的赢家，是他们两大圣殿，因为他们的空间戒指里面，布满了许多神丹、神草、神器。

    …

    中等仙域。

    银河仙境外。

    箫无涯、凌霄子、欧阳若水三人出现在这里，箫无涯和凌霄子看到欧阳若水没走。

    都是一脸惊讶！他们想不明白为什么！

    “是不是奇怪我不回去？”

    欧阳若水的面纱随风飘动，里面的娇容却没有人注意！

    箫无涯和凌霄子微微点头，这特么不是废话吗？

    你是欧阳家的大小姐，和我们又不熟，还是异性，你不怕我们心怀不轨？

    “回去以后也挺无聊的，不如和你们一起到处转转！对了，你们下一站去哪？”

    欧阳若水眼底闪过一丝忧愁，但下一刻，就消失不见！

    箫无涯和凌霄子这两个憨批，明显不懂女孩子的心思，虽然人家对他们没意思。

    但是这话里，还有这行为，本来就挺怪异！

    “这里是哪里？”

    箫无涯正准备回答，看到周围陌生的一切，不由傻眼了！

    凌霄子立刻取出罗盘，不久后，就吐出了四个字！

    “银河仙境！”

