    早朝如期而至，陈松站在自己所处的位置上。

    郭桓等官员站在文官的队列中，他和茹太素是平级，可哪里能比得上茹太素呢？

    站着的位置，没有茹太素靠前。

    站在后面的郭桓一直往茹太素那边看去。

    茹太素是个什么样的人，郭桓一清二楚。

    说好听点，是个有责任的官员，说的难听点，就是一个缺根筋的人，是一个轴的厉害的人。

    和这样的人打交道，是一件非常困难的事情。

    这样的人认死理，哪里会在乎其他人的看法。

    茹太素能和陈松混在一切，这是郭桓万万没有想到的。

    郭桓要时刻防备茹太素站出来，茹太素是有前科的，要是在早朝上将这件事情抖落出来，那后果不是一般人能承受的。

    还好，整个早朝，茹太素几乎没有说一句话，整个人就像是哑巴一样，死死的闭着嘴巴，什么话都没说。

    陈松也和茹太素差不多，什么话都没有说。

    郭桓的目光一直在陈松和茹太素身上流转，看着看着，目光放在了陈松的身上，不知道在想些什么。

    早朝总会过去，下朝之后，陈松叫住了茹太素。

    这场景被郭桓看在眼中，不知道陈松叫住茹太素是为了什么，心里不可避免的紧张起来。

    缓缓的走到陈松和茹太素的面前，想要听两人会说些什么，可一句都没有听到。

    等郭桓过来的时候，陈松就和茹太素离开了。

    看着两人离开的背影，郭桓只觉得自己的口很干。

    摸了摸额头，发现额头上早已经被冷汗爬满。

    心里不停的琢磨，猜测着陈松和茹太素会说些什么事情。

    陈松带着茹太素来到了宝钞督办总衙门，走进办公室，将房门死死的关闭。

    看着如此小心的陈松，茹太素心中疑惑万分。

    “侯爷，为何如此？”如此紧张的陈松，还是第一次见到。

    关好门窗，陈松没有多说什么，站在茹太素的面前，说道：“恐怕你有危险了。”

    “侯爷说的可是郭桓的事情？”茹太素问道。

    陈松点点头，道：“对，就是这件事情！”

    茹太素茫然了，这才过去多久，怎么突然之间就不行了呢？

    最近这段时间，也没见郭桓有什么动作啊！

    “事情是这样的，你且听听我慢慢说来......”

    陈松将自己的猜测全都说了出来。

    茹太素大惊，没有人会不在意自己的性命。

    当陈松说出猜测的时候，茹太素被陈松的说法吓了一大跳。

    “可是，可是下官现在手中没有确切的证据，这该如何是好？要是有证据，那下官就可以直接禀报陛下。

    可是没有直接的证据，就算上报陛下，恐怕陛下也不会相信。

    税务督办总衙门和户部夺权，户部的众多官员都在排挤我，陛下对此事也了解一二。

    没有确切的证据，贸然禀报陛下，恐怕陛下不会太过相信，只会以为我和户部夺权。

    这时，户部官员要是再反驳，只会适得其反！”茹太素一脸担心。

    “没有证据也不一定就办不成事，朝廷不已言获罪！”陈松眼睛一眯，脸色阴沉了下来。

    茹太素也不是傻子，看到陈松这个样子，也明白了陈松说的是什么。

    “侯爷的意思是，让御史言官弹劾？”茹太素恍然大悟。

    这个办法倒是不错，朱元璋本来就规定了御史言官可以风闻奏事。

    就算事情不属实，就算没有确切的证据，也完全可以做这些事情。

    让御史弹劾，无异于他山之石可以攻玉。

    “对，正是这个办法！只是，之前胡惟庸案，朝中的御史言官被陛下狠狠的整治了一番，朝中的御史言官和我不和......”陈松面露难色。

    胡惟庸案的时候，涂节就是御史，因为胡惟庸案，加上涂节的缘故，御史言官被朱元璋狠狠的整治了一番。

    这事或多或少都和陈松脱不开关系，朝中的御史们也就几乎不和陈松来往，甚至还对陈松有一定的仇视。

    后来的官绅一体纳粮等事，弹劾陈松的也大都是御史。

    茹太素倒是没有在意这些，茹太素倒是在朝中认识一些御史言官。

    “下官倒是认识一些御史言官，下官以前的时候，也有几分清名，认识一些人，或许可以帮上侯爷！”茹太素说道。

    “既然如此，那就好！”陈松点了点头，松了一口气。

    其实，除了御史言官这事之外，还可以通过朱雄英来达到此事的目的，借用朱雄英的嘴来完成。

    但是，朱雄英是谁？是老朱的大孙，是未来帝国的继承人。

    要是其他的小事，陈松或许可以这样做，但这是洪武四大案之一，陈松能这样做吗？

    让当朝太孙和洪武四大案之一扯上关系，老朱心情能好？

    再说了，这事看在老朱的眼中，怎么看怎么像是利用朱雄英。

    不管怎么说，这些事情不能让朱雄英牵扯进来，可以有一定的涉及，但是在关键的地方，是绝对不能这样做的。

    “不过，找的人必须是可靠的人，此事事关重大，不可有任何的闪失！”陈松这样一脸严肃的说着。

    茹太素拍着胸脯，道：“下官熟知的御史，可本官都是老乡，这点侯爷不用担心！”

    这个年代的同乡，可是一个大杀器，确实可以相信！

    ......

    茹太素匆匆的走出了宝钞督办总衙门，回了税务督办总衙门。

    事情要一步一步的做，要是现在堂而皇之的去找熟知的御史，实在是太过显眼，要是被有心人盯上，只会坏事。

    放衙之后，茹太素没有像往常一样一直忙碌到很晚再回家，几乎是踩着放衙的时间点，走出了衙门大门。

    回到家后，茹太素将府中的下人派了出去。

    为了谨慎行事，这些下人都是从后门走出去的。

    月亮挂上了树梢，茹太素的书房中坐着四个人。

    除了茹太素之外，还有三个御史。

    分别是：余敏、丁廷和程樘。

    这三人和茹太素都是同乡，关系莫逆。

    当年茹太素被朱元璋治罪的时候，这几人连连求情，差点被朱元璋一起责罚。

    茹太素坐在主位上，看着这三人，沉声道：“今天将你们找过来，是有一件事情要交给你们！”

    “有什么事情就说吧，只要在我们的能力范围之内，定然会竭尽全力帮你！”余敏率先说道。

    “就是，赶紧说吧！”剩下的两人也一口同声的说道。

    “事情是这样的......”

    茹太素将事情原原本本的说了出来。

    “此事为真？”

    余敏一拍自己的大腿，那个兴奋劲，差点没蹦起来。

    丁廷也是差不多的反应，兴奋无以言说。

    御史言官的职责是什么？那就是弹劾不法事。

    这件事情要是落实了，那就是立朝第一贪腐之案。

    那几人的名字就会伴随此案，在青史中留名。

    更重要的是，要是此案真的办成，那自己这些人就会有明察秋毫、不怕权贵的美名。

    对于御史言官来说，这可是最重要的东西。

    俸禄虽然不多，以后要是致仕，靠着这个，在地方上也是德高望重之人。

    可能没有多少金钱，但对于名声，加成可不是一般的厉害。

    真是因为这些好处，俞敏和丁廷才会如此激动。

    程樘也激动，可脸色更深处，却是另一种表情。

    “茹兄，此事就交给我们吧，我们定然会将这事办好！”余敏信誓旦旦的说道。

    丁廷也表态了，“就等着我们明天的好消息吧！”

    茹太素没有怀疑其他，和各人说着一些劝慰的话。

    这个时代的背叛，代价是很大的。

    茹太素和这些人都是同乡，要是有人背叛，那么在同乡之中，就会被人排挤。

    看起来是背叛茹太素，其实就是背叛家乡，背叛老乡。

    这是很严重的，要是背叛的话，名声就会全被毁掉，其他地方的人，也会觉得，既然你都能背叛家乡，那就能背叛他们。

    明朝末党争不断，那些所谓的“党派”，几乎都是以地域为系带。

    在重视乡亲的古代，背叛，无异于自毁长城。

    正是因为这些原因，再加上茹太素和眼前的这些人关系莫逆，所以就不怕这些人背叛！

    可是，人心隔肚皮，谁又能知道谁心里想的什么呢？

    月下，这些人离开了茹太素的家。

    走在回家路上的程樘心事重重，他回头看了一眼茹太素的家，忽然调转方向，走进了黑暗中。

    ......

    黎明刺破黑夜，朝堂平静下来。

    刚刚结束了今天早上的议题，朱元璋稍微有些疲倦。

    昨晚批阅奏折到很晚，加之年龄已大，疲倦难以避免。

    就在准备下朝的时候，余敏和丁廷对视一眼，站了出来。

    两人手中的笏板高高的举过头顶，异口同声：“启奏陛下，臣等有事！”

    朱元璋坐直身子，有些意兴阑珊。

    这些御史，站出来无非就是弹劾这个弹劾那个，大部分情况下，也没有什么正事。

    “说说吧，什么事情！”朱元璋随口说道。

    “陛下，臣弹劾户部侍郎郭桓侵吞国库库粮，私自售卖国库库粮，侵吞浙西秋税......”

    一串串罪名从余敏和丁廷的嘴里说了出来。

    只是，原本打算一起站出来的程樘，此时却没有站出来。

    等到余敏和丁廷反应过来时，已经将这些罪名说完了！

    两人还没有来得及思考程樘为什么没有站出来时，各种各样的惊呼声以及倒吸冷气的声响起。

    朱元璋的脸色瞬间变得就像是锅底一样，疲倦瞬间消失的无影无踪，哪里还有一丁点的倦容？

    陈松没有过多的意外，只是淡淡的看着眼前之事。

    茹太素和陈松差不多，也是这个样子。

    其他的臣子，大部分都是震惊、不信以及惊骇。

    可是郭桓等人，却没有想象中的惶恐，倒是平静不少。

    杀机涌动，脸色阴狠，一字一句的逼问：“此事事关重大，可有证据？”

    朱元璋的身子都在颤抖，要是真的如此，那可就是当朝第一贪腐大案。

    最近这几年，自从锦衣卫设立之后，朱元璋自认为在自己的治理下，朝中再没有任何贪腐之事，可谁能想到，会是这样在一个结果。

    老朱不止一次说过，在自己的治理下，已经远超前元。

    可是，今天这事就像是一个大嘴巴子一样，狠狠的甩在了老朱的脸上。

    指着老朱的鼻子告诉老朱，你在想屁吃。

    朱元璋强忍着愤怒，冷冽的道：“此事如何？”

    “此事千真万确，臣等敢用项上人头担保！”

    余敏和丁廷异口同声的说道。

    在说的时候，两人看向站在不远处的程樘，示意他赶紧过来。

    话音落下后，程樘果然走了过来。

    余敏和丁廷两人心思也开始安定，但程樘接下来的一句话，让两人彻底变了脸色。

    程樘郑重其事的朝着朱元璋拱拱手，道：“陛下，这两人早已经和富平侯媾和，早已经是富平侯的党羽，他们之所以这样做，是因为富平侯已经将户部当成了自己的后花园......”

    反转惊起，朝堂上再次布满了倒吸冷气的声音。

    余敏和丁廷大惊，慌乱的看向程樘，脸上除了惊骇就是不可思议。

    “程兄，你......”余敏指着程樘，说不出来话。

    事已至此，如何看不明白？程樘背叛了他们！

    郭桓和赵瑁冷笑连连，脸上满是不屑和阴冷。

    茹太素就像是吃了苍蝇一样，难看的厉害。

    被自己的老乡背叛，这是人生的耻辱，这是莫大的耻辱。

    陈松的脸色抽了抽，万万没有想到事情会发展到这个地步。

    看向茹太素，看到了无辜以及愤恨。

    只怕，茹太素也不知道这事。

    看向余敏和丁廷，两人的表情不比茹太素好多少。

    众朝臣的目光在陈松和余敏他们身上不停的流转。

    蓝玉等人窃喜起来。

    朱元璋在听到这话的时候，先是一愣，反应过来之后，脸上出现了短暂的茫然，紧接着，以质问的目光看向陈松，“如何？”

    陈松站了出来，手中的笏板高举过头顶，正准备说话，可却被朱元璋打断。

    “行了，不要再多说，今日早朝到此为止，退朝！”

    袖子一挥，一脸阴沉的走出了金銮殿。

    众朝臣显然还没有从惊骇中反应过来，呆呆的站在原地

