
“祸津神？祂们挟持土宫家的人干什么？”

与已经一心无畏，匆匆处理了伤口就开始向着事发地点而去的谏山黄泉不同。

已经没有了其他亲人的她，对于土宫神乐这个一直跟在她屁股后面成长的孩子，她有如亲人般的羁绊与寄托。

可赵扶余在得知对策室传来这个消息后，却是一脸的疑惑。

离第三次食戟，已经没有太多的时间了，最近他一直在研究新的汤品料理。

要不是清秋院惠那前来与他说这些事情，怕是他都快忘记超凡界最近的风起云涌了。

只不过他忘记了，有人却注定要把赵扶余牵扯进来。

别忘记了，他启契之人的身份，在所有人（神明）眼里都是个靶子。

绝佳的靶子！

“土宫家我没记错的话，也是京都御超凡界的一支不弱的势力吧？什么祸津神能够绑架他们家的女儿？”

很快就察觉到这背后的古怪，赵扶余看向清秋院惠那。

“不会又是自己想契约神明，结果没有搞好，自己闹出了麻烦吧？”

对这些清秋院惠那就知道的不多了，她也仅仅是一个传话的。

在很多情报方面，她实在是不够有天赋。

哪怕她已经拥有了清秋院家和薙切家不时的情报补助，可是赵扶余对于时局的掌握还是属于一个迷雾阶段。

唯一比之前好的是，起码很多大事情，他不是毫无所觉了，也能分析得出来，接下来时局里的一部分变化。

就这一点来看，毒岛冴子显然比清秋院惠那做得要更好。

因为她得到了消息，都会自己分析一下，再告知赵扶余，而不是清秋院惠那这样几乎就是小半个传声筒了。

“应该是和土宫家的封印灵兽有些关系。”

“按照传言来看，土宫家的白叡，似乎与祸斗有些关联。”

“这可是中州前来东樱的大妖怪，也是百鬼里犬神最强的姿态之一。”

“在高天原解封后，白叡似乎就有些不受控制了。”

和其他超凡家族不同的是，土宫家为了对抗邪魔恶灵，他们的办法是利用杀生石以及各种力量，铸造了白叡这样一个生物兵器，并且与之缔结契约。

世代相传，让白叡成为了土宫家的一份子。

可是随着高天原的恢复，白叡即便还是偏向土宫家，可是高天原许许多多的类似概念的神明，却未必还会受到土宫家想法的控制。

本身就是各种超凡力量与杀生石构建而成的白叡，自然也就成为了不稳定的因素。

为了维护土宫家的门楣，也是为了掌握在未来更加强大的超凡力量。

以白叡来吞并犬神的力量，自然就是最为合理也是恰当的选择了。

在百鬼当中，犬神也并不算多么强大，更何况土宫家还有不少的后手，原本是计划完美的一次封印。

只是土宫家没有想到，竟然会出现祸斗这么一个意外因素，如今倒是让他们一族里资质最好，天赋最佳的土宫神乐反而被祸津神‘祸斗’给劫持了。

“唔...”

“你们着东樱高天原到底有多少本土的家伙？怎么全是中州的妖魔鬼怪跑来了...”

听到毒岛冴子的介绍，赵扶余也是感觉到阵阵头疼。

要知道如果是中州的这些妖魔成就的祸津神，几乎肯定比东樱本土的一般祸津神要厉害得多了。

更何况还是祸斗这样的犬神，它们的嘴巴可是比任何人都要挑剔。

传闻里，祸斗可是一般的东西都不吃，只吃炭火的火神随从。

即便来了东樱成为了百鬼犬神的进阶形态之一，甚至如今成为了祸津神，肯定没有在中州全盛时期那么可怕。

但...也不是一般料理可以填满的。

难怪以土宫家的传承，也找不到人可以安抚这位暴怒的祸津神，要把主意打到他头上来。

要知道，土宫家在京都御也不是什么小家小户了，上千年传承下来，一直还是超凡界的一员，那底蕴也是颇为的深厚。

别说是特厨了，即便是麟厨也能请几个出手。

唯一就是能不能让那位暴怒的祸津神满意才是关键。

很显然，这些特厨和麟厨们都无法达到这一点。

否则也不会转过来转过去，还是要求到赵扶余这里，真是把他当成保姆了。

即便知道赵扶余最后会因为启契之人的身份，掌握更强大后白叡的一部分力量，也好过现在这种局面了。

“扶余君，你要不要去？”

虽然也颇可怜那个土宫家的小女孩，但是从内心来讲，毒岛冴子还是不希望赵扶余去的。

之前帮谏山黄泉，哪怕是说明了种种限制。

如今还是有人找来了，就说明各方势力还是一个想法，把赵扶余这里当垃圾场，总归还能回收点东西回去。

好过完全浪费掉了。

对各方势力来说是有个兜底的人了，对赵扶余本人来说却没有多少好处。

那么多契约烦杂下来，对他来说不过是在超凡力量上有些成长，可对他根本的料理之道上，完全就是拖累。

浪费了时间心力，得到的却没有太多的意义。

这也是毒岛冴子并不想赵扶余出手的关键。

与毒岛冴子不同，清秋院惠那并没有自己的想法，她只是看着赵扶余等待着他做出决定，然后坚定不移的执行就是了。

“其实没有什么好选择的。”

“这个身份，便注定了拥有这样的责任。”

倒是赵扶余洒脱轻笑，并没有在意毒岛冴子心中的担忧。

如果是一般人确实会被这样的事情拖累，可他不同，每天他还能去多元世界餐厅练习，哪怕没有食客到来。

可营业的时间可不会缩减。

他每天可以使用的时间，绝不是外表上看起来的那么一点点。

可惜的是，这段时间营业来，那位雷电将军与大蛇丸都没有到，反而是鬼眼狂和京四郎来了两趟。

新客人也没有。

后知后觉的赵扶余，这才明白他‘荧光’级别时候能够遇到这么多食客，到底是走了多少狗屎运了。

不过最近他的餐厅等级也提升到了‘星火’级别，看上去能够召唤的食客会更多了。

也不知道能不能有新客人到来。

念头都是一闪而过，赵扶余此时已经动身起来，让毒岛冴子和清秋院惠那带上他的一些食材，因为他需要制作一道，足以平息祸津神怒火的料理，才能动身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69532717"  chaptername="第五十二章  平息神怒的料理">加入书签</a>
</div>
