    “有什么消息？”法空道：“这个万毒门很麻烦，有人让人无处下手之感。”

    “竟然难得住师兄。”宁真真抿嘴笑道。

    法空摇头：“所以说世人不能小瞧，世间的英雄豪杰奇人异士多不胜数。”

    宁真真笑道：“万毒门弟子星罗棋布，杀不胜杀，确实是难缠。”

    法空道：“曾司正有什么好消息？”

    “司正对于万毒门的追查更细一些，一直在找万毒门的门主。”

    “可找到了？”

    “司正说，万毒门的门主应该是皇室中人。”

    “嗯——？”

    “通过一条条线索，司正判断，万毒门的门主不是一般人，应该是皇室中人。”

    “因为万毒门与朝廷有默契？”

    宁真真轻轻点头：“否则，万毒门再厉害，也没办法传承至今。”

    她也同意曾庆元的判断。

    这个万毒门威胁太大，而这种威胁与武功太强的威胁又不同。

    武功太强，朝廷没什么好办法，只能敬而远之，不招惹便是。

    而万毒门这种下毒的威胁，朝廷却是有办法对付的，偏偏没有对付。

    法空道：“可有怀疑目标？”

    “大云的昭华公主。”

    “公主……”法空笑道：“万毒门的门主竟然是一位公主？”

    “是。”宁真真郑重的点头：“匪夷所思吧？这是司正反复确认的，所有的线索都指向她，昭华公主。”

    “可有她的画像？”法空问。

    宁真真从怀里掏出一幅画轴，递给法空。

    法空打开来。

    画中却是一个风韵动人的中年女子，身穿彩衣，瓜子脸凤眸修长，柔媚之气扑面而来。

    宁真真盯着法空看。

    看到他眼神闪动，宁真真笑道：“是个大美人吧？”

    “有多大年纪？”

    “三十一岁。”宁真真道：“风华正茂的时候，这位昭华公主的名声甚大。”

    法空沉吟道：“昭华公主……”

    宁真真笑道：“师兄想看看她吧？”

    “嗯，容我看看去。”法空缓缓道：“如果真是万毒门的门主，倒是省事了。”

    直接将这万毒门的门主灭掉，则自然就能化解了先前的麻烦，如果下一任门主还要对付自己，那再灭掉。

    当然，要先确定曾庆元的消息是不是准确，这个昭华公主到底是不是万毒门的门主。

    凡事不能尽信人。

    如果真是，曾庆元便帮了大忙。

    “昭华公主住在云京，师兄如果要去的话，小心一些，别被她暗算了，万毒门的门主可没那么容易对付。”

    “嗯。”

    “她有一座公主府，驸马刚刚成亲两天便暴毙而亡。”宁真真道：“她一直寡居。”

    “驸马的死有蹊跷？”

    “……不好说。”宁真真轻轻摇头：“司正没调查这件事，只是锁定了这个昭华公主。”

    “足矣。”法空道。

    宁真真道：“师兄小心。”

    法空微笑道：“你们也小心，跟这个尉迟松斗智可没那么容易。”

    “我却要看看。”宁真真双眸熠熠，闪动着昂扬斗志，显然激起了她的好胜心。

    竟然斗不过一个被封了穴道的人！

    法空道：“曾司正他们未必有这个耐心吧？”

    “会有的！”宁真真道。

    法空道：“曾司正会把所有的宝押在你身上？”

    宁真真缓缓道：“其实曾司正到了现在，已经没什么可选择的。”

    所有能找到的线索都找了，可惜差了天海剑派一筹，被耍得团团转。

    现在终于找到了这条大鱼，一定无论如何要拿下的。

    纵使没办法让尉迟松投降，对皇上那边也有交待了。

    甚至可以拿尉迟松做诱饵削弱一番天海剑派，但前提是别被天海剑派抢先一步，真如师兄所看到的未来。

    法空笑着点头。

    宁真真道：“师兄，无论如何，我一定要把这个尉迟松拿下！”

    她不信这个邪，真的胜不过一个没有反抗之力之人。

    自己的慧心通明岂不是白练了？

    法空笑道：“不用我帮忙？”

    这一次确实是对宁真真的巨大挑战，明明没有反抗之力，偏偏就是破不开防御。

    问出来口供也没用，真假难辨。

    宁真真缓缓的用力的摇头：“师兄，我总不能事事都要你帮忙吧。”

    法空笑道：“小事不必我帮忙，这种举足轻重关乎命运的大事，我岂能不帮？”

    “其实也没那么重要的。”宁真真笑道：“纵使没能攻下这个尉迟松，还有司正他们在前头顶着呢。”

    “可司正倒霉，你岂不是也跟着倒霉？”法空笑道。

    新的司正上任，宁真真便成为旧人，当然要被划入旧人一党，从而被压制。

    当然，绿衣司里功劳为本，只要宁真真立下了足够的奇功，那便无法阻止上升。

    可做事的都是人，都有七情六欲，纵使宁真真能升上高位，被新的司正孤立，也够难受的。

    如果有可能，还是要保一保曾庆元的。

    “师兄，那我就先试试看，实在不成，到了期限，师兄再帮忙吧。”宁真真道。

    她心里决定绝不靠法空帮忙的。

    不能事事都依靠他，那自己成了什么？

    她想做的是与法空并肩而立，平行相交，而不是仰望法空。

    又怕断然拒绝让法空生气，便缓冲一下，其实已经决定自己一定要攻下尉迟松。

    法空看穿了她的想法，无奈的摇头。

    她自强自立是好，可太过极端也不好，有时候会耽搁大事，这一次曾庆元的回报可是丰厚。

    那就要帮一把曾庆元，不能半途而废。

    想到这里，他左手骈成剑指，朝着她眉心点去：“我且传一点儿小玩意给你吧。”

    宁真真没有闪避，任由手指点中自己远黛般的眉心间。

    幻术篇的一部分被法空灌入了她脑海。

    她慧心通明原本便是精神之运用，她跟徐青萝一样，也是天生精神强绝。

    这幻术篇旁人得到了也如天书，懂而不能练，而宁真真没有这个障碍。

    凭她强绝的精神力量，可练幻术篇。

    幻术篇原本便不是必须由虚空胎息经催动的，幻术篇的根本是强绝的精神力量。

    既深厚又精纯，要求奇高。

    虚空胎息经练到一定火候能做到，而宁真真慧心通明圆满，也能做到。

    练了幻术篇，不仅仅能破掉别人的幻术，尤其是心灵与精神方面的，还有助于她在玉蝶宗立足。

    小如意神功加上幻术篇，别人想发现她的破绽便几乎不可能，心底里根本不会怀疑她。

    宁真真幽幽睁开明眸，叹息道：“师兄……”

    法空笑道：“小心一点儿练，纵使你有慧心通明，练这个还是有些危险的。”

    “嗯。”宁真真轻轻点头。

    她感觉自己被一股温暖的气息包裹着，心静神宁，欢欣喜悦安乐。

    法空便要离开。

    宁真真忙道：“师兄。”

    法空看向她。

    宁真真道：“我感觉到一点不好的兆头，是关于逸王爷的。”

    法空正色看向她。

    宁真真道：“天京城内，很多官员对逸王是反感的，甚至是恨不得杀之而后快的。”

    法空眉头微挑。

    宁真真道：“他们对大永皇帝的选择很不满，觉得不该跟大乾结盟。”

    “他们想跟大云结盟？”

    “是。”宁真真轻轻点头：“他们觉得大乾太弱，远不如大云强大。”

    “他们也不想想，一旦大乾被灭便要轮到大永了。”

    “对他们来说，被大云占了也没什么，官是照样做，不过换了一个皇帝罢了，而与大云做对，远远比跟大乾做对危险得多，与其冒这个险，不如在大云后面摇旗呐喊以壮声威，大云顶在前头。”

    “站在他们的角度，确实容易这么想。”法空慢慢点头。

    不能指望所有朝臣都忠君，人人都有自己的想法，避凶趋吉慕强都是人之本性。

    站在皇帝的角度，当然是与大乾联盟更好，可站在朝臣的角度，大乾更容易对付。

    “所以，他们会有一些不该有的心思。”

    “什么心思？”

    “杀逸王爷。”宁真真蹙眉道：“我发现了一点儿这个苗头，现在还很微弱，可这么下去，恐怕终究会走这样的路，逸王爷在天京的处境会更艰难。”

    法空皱眉。

    自己能看到逸王爷三年之后安然返回大乾，却看不到更多的幽微之处。

    而且，随着自己的介入，未来是一个可变的，不再那么确定。

    宁真真道：“如果不及时灭掉这苗头，将来刺杀逸王爷的恐怕不仅仅是大云，朝臣也会参与进来，如果两者一勾结……不堪设想！”

    法空道：“看来此事要跟信王爷说一声了。”

    “正是。”宁真真点头。

    ——

    “他们竟然这般想？”楚祥皱眉道：“大师，人心果然是如此的难测。”

    两人正站在信王府后花园的湖上一座小亭里。

    楚祥扶着栏杆看着澄静的湖面，脸色阴沉。

    听到法空这般说，楚祥极为愕然。

    他一直以为既然大永皇帝决定跟大乾联盟，朝臣们想的也是如何防范大云，从没想过，大永朝臣们竟然会如此想。

    他从而更进一步的想。

    大永的朝臣们如此想法，那么大乾的朝臣们呢？

    他们会不会也抱有畏惧跟大云做对的念头，是不是也想大云直接进来便好，反正官照样做，换一个皇帝便是。

    法空道：“人心皆如是，王爷也别要求太高了。”

    “是啊……”楚祥感慨的叹一口气。

    法空笑道：“王爷要跟淳王爷那边通一通气，扼杀了这苗头，免得将来无法收拾。”

    楚祥肃然点头。

    他深吸一口气，扬声道：“小桃，拿来那件东西。”

    “是。”远处的水榭里传来小桃的答应声。

    片刻后，丰腴婀娜的小桃捧来一个小紫檀匣，轻轻放到石桌上，轻盈退下。

    楚祥露出笑容：“大师，打开瞧瞧吧。”

