    一般人被这般调侃，早已经涨红了脸。

    但思华年却不觉得有何不妥。

    他认真点头：“下官确实还没有娶妻。”

    “我是说那个。”

    “哪个？”

    “我说……你这么大年纪的男人了，又是个大夫，怎么的还跟我装傻？”萧子良拍他肩膀，“如果你是个雏儿，待会本王带你去荔香园，哪里的姑娘又香又白，对于你这样的，可是温柔的紧。”

    思华年明白过来，两只长臂慌忙乱摆：“不必，不必，委实不必。下官对这些没兴趣的。王爷不可以借着下官的名义去那里，若被皇后娘娘知晓……”

    “我这不是为了报答你吗？大家都是男人，都懂的。”萧子良嘿嘿笑，“本王不信，你就不想女人？”

    思华年见他越说越不像话，赶紧站起身，说道：“今天多谢王爷这顿全鱼宴，下官家中还有事，就先告辞了。”

    “你家里能有什么事？”

    “真的有事，告辞，告辞。”

    思华年头也不回的跑了。

    老爹告诫过他，近墨者黑。

    很显然，萧子良是黑的。

    否则也不能被皇后娘娘那般嫌弃，动辄斥责打骂。

    离开酒楼后，走在喧闹的傍晚的街市中，思华年顿时有了种身在尘世中的脚踏实地的安心之感。

    他放缓了脚步，一边走，一边看。

    看周围的茶肆店铺林立，看路过的人，看人间百态。

    忽然，他的眼神顿住了。

    在斜对面的一间铺子门口，站着一个女子。

    那女子看起来二十多岁，穿着雪青色长裙，随风微微摆动。

    她有一张鹅蛋脸，星眸琼鼻，点点樱唇。

    美。

    这是思华年心里浮起的第一个念头。

    他曾近距离接触过的第一个女人是皇后娘娘，皇后娘娘的美是超脱世外的。而眼前这女子的美，却是真真切切的，可以触摸的明丽之美。

    这样的美人，实在难得一见。

    思华年忍不住抬脚走过去。

    这时另一个男子却已经到了她面前。

    思华年凝神一看，竟是那位小靳大人。

    这靳大人容貌才学才是京都有名的，又出身显贵，与皇帝是从小一起长大的情分，深受皇上信赖和器重。

    即便是思华年这样的涉世不深的人，也认得他。

    靳大人认识那女子吗？

    思华年这么想着，就停下脚步，看他们站在门口说话。

    谁知很快就起了争吵，小靳大人还拉住了女子的衣袖，那女子也皱起了眉头，显得有些不悦。

    一股愤愤之气涌上头顶。

    思华年三两步奔过去，一把拉开靳岚，皱眉道：“靳大人，您身为朝廷命官，怎么能当街调戏良家女子？”

    靳岚回头看见他，愕然：“思御医？你……是不是误会了什么？”

    思华年看向红豆，问：“姑娘，他刚才是否调戏你?”

    红豆近来没怎么进宫，也不认识这个在京都名声鹊起的御医，但看见他穿着官服，知道是当官的，便摇摇头：“我与靳大人只是有一点误会。”

    人家都这么说了，思华年只好松开靳岚，对红豆说道：“姑娘这里是做绣品的吗？正好我想添置一架屏风，不知这里有没有？”

    红豆颔首：“有的，大人进来随意看看。”

    她没有理会靳岚，直接邀请思华年进去。

    靳岚看她与其他男子转身的背影，心里瞬间就堵了。

