    一个普通的公寓和被联合国教科文组织宣布成为世界文化遗产的一座建筑中的公寓完全不同，在梁恩眼里，前者只是财富的一种形式罢了，但后者却是真正的宝物。

    于是生日派对的第二天，梁恩和贞德两个人就按照约定来到了之前和阿尔卡德夫人约定好的那间公寓的门前。

    “早上好，梁先生，还有达尔克小姐。”按响门铃之后门很快就开了，穿着一套居家制服的阿尔卡德从房间里走了出来，然后对梁恩他们打了个招呼。

    “早上好，阿尔卡德夫人。”梁恩还礼到，然后跟着阿尔卡德夫人走进这座位于一百多年前留下的住宅一间二楼的公寓。

    “这里是——”当几个人穿过走廊来到了应该是客厅的那间房子时被用钉子钉死的窗帘和几乎放满房间的铁皮柜子露出了震惊的神色。

    “这里就是我我的父亲，以及我的孩子在这二十多年中寻找我祖父，以及之前西班牙方面给出的信息。”阿尔卡德夫人指着这些铁皮柜子说到，然后指着放在屋角桌上一个大本子说道。

    “前两年我找人把这些资料做了个整理，然后把所有资料的目录都记录到本子上，你们可以用那个本子寻找你们需要的资料装的的位置，然后去对应的柜子找东西。”

    简单的吩咐完之后，阿尔卡德夫人留下了一个中年女仆在这里准备给梁恩他们提供各种必需品，然后离开了这里。

    等她离开之后，梁恩和贞德立刻配合起来查找起了这些记录，结果发现记录中有太多重复的部分，这应该是之前的那些调查员发现的内容。

    当然，这些资料是非常有意义的，通过这些资料的互相印证，梁恩他们得到了一系列非常重要的信息，能够推断出一些有关于那位失踪者的蛛丝马迹。

    “当时失踪的是两个人，除了这位阿尔卡德夫人的父亲加西亚先生以外，还有这位加西亚先生的司机兼保镖。”

    花了两天时间检查完这些内容后，梁恩整理出这位加西亚先生从进入西班牙境内到失踪的时间表。

    “对方从入境到失踪不足一个星期，准确的说也就一个晚上的时间，但奇怪的是大家在可能失踪的地方找了这么长时间，但从没有人找到线索——”

    对方是1954年10月份进入西班牙的，去那里主要是为了商谈有关于橄榄油的生意，实际上这对加西亚先生来说是一次非常日常的生意。

    毕竟双方已经很合作了很多年，只有在战争的那几年才停下了一阵子，除此之外，每年10月份油橄榄收获的季节他都会前往西班牙和合作者见面并检查当年油橄榄的收获情况。

    当然，因为这位加西亚先生所拥有的油料公司占了当时法国所有橄榄油产量的1/10，所需的原料自然是一个天文数字。

    所以对方每年前往西班牙的时候自然不会只跑一个种植园，而是会抽查位于不同地点的多个种植园以检验当年油橄榄的收成。

    只不过在1954年的时候出现了意外，就在对方检查完第七座种植园准备检查位于二十多公里外的第八座的时候，第八座种植园迟迟没有等到他的到来。

    因为那个时候的能源交流显然没有现在方便，所以直到一天之后第八座种植园才意识到不对，然后又经过一天的混乱之后才寻求官方的援助。

    虽然当时西班牙是由弗朗哥进行统治的，但从治安的角度来说甚至比现在更好，毕竟偷个东西都能判几年苦役虽然非常不人道，但有效的减少了各种刑事案件。

    所以在得知当时对西班牙来说非常重要的外国投资商在境内失踪之后，西班牙官方派来了大量的人员帮忙搜索，但却一无所获。

    好在这种一无所获只是说没找到两个失踪者以及当时开的那辆轿车，至于线索还是找到了一些。

    比如说他们确定受到袭击的地点就位于一处连接着加西亚视察的地点以及一个小山村之间的路上，袭击者用碎玻璃破坏了汽车的轮胎迫使汽车停下，然后开着车绑架走了对方。

    做出这个判断是因为被玻璃扎破的旧轮胎就扔在那个地方，同时警方利用金属探测器在地上找到了加西亚那位保镖携带的手枪射出的子弹。

    可惜的是，哪怕从废弃的轮胎金属部分找到了袭击者的指纹，但因为当时技术所限根本就找不到对应的袭击者究竟是谁。

    更糟糕的是加西亚离开种植园的时候已经是下午，当时天色已经暗了下来，而这条道路另一头村庄那个年代拥有的电器除了十几个手电筒以外只有两个电灯泡。

    所以那辆汽车通过村庄的时候，当时黑灯瞎火的村庄里村民只知道那辆汽车的确从村庄经过往北开了，但根本就不知道对方前往了什么地方。

    这主要是因为这几座油橄榄种植园都位于西班牙最肥沃的瓜达尔基维尔河两岸土壤肥沃的冲击平原上，而这种平坦的地形有太多的地方可以离开了。

    更别提那个年代别说是监控了，就连人口密度也比现在少了太多，因此一辆汽车夜间很容易在这样一片大平原上彻底的消失。

    考虑到巨大的搜索面积以及姗姗来迟的搜索者，那群绑架者绝对有足够的时间把人和车不引人注意的彻底转移走。

    “你说这是不是被当时西班牙官方扣留了？”看完这些资料之后，最近恶补了一番历史知识的贞德第一反应就询问到。

    “你知道，西班牙在弗朗哥统治时期各种秘密逮捕什么的都比较常见，如果是官方力量逮捕的话找不到下落也算正常。”

    “不，这种可能性基本上不存在。”梁恩摇了摇头说到，“至少西班牙官方绝对没有理由这么去做，而且之后的调查也能够证明这一点，所以我更倾向于他们遇到了某种袭击。”

    “也对，哪怕发动攻击也要有个理由，不存在无缘无故的袭击。”贞德认真的点了点头，“现在资料分析完了，咱们下一步该怎么做？”

    “当然是去西班牙进行实地勘察了。”梁恩把手上最后一份文件放回了铁皮柜子里，然后说到。“这些资料能够带给我们的信息仅限于此，有些东西只能实地勘探才能够知道了。”

    “好吧，那就让我们准备出发吧！”贞德脸上露出了笑容。“我们最好尽早出发。”

    对于梁恩能找到目标这件事情贞德充满了信心，毕竟他知道梁恩拥有一些特殊的能力，能够从其他人找不到线索的地方找到关键的线索，进而找到自己要找的目标。

