    鬼王传音道：“你若不信，大可以自己来找找……”刹那间，无数黑管就在阴间掀起惊涛骇浪！黑暗狂潮席卷出一道重力漩涡，将叶帆不断地往下拖拽！叶帆知道，离地狱之眼越远，自己要回到阳间就难度越大！鬼王显然是打算将他拽到阴间深处，好让他再也出不去！恐怖的阴气威压，让叶帆的剑走游龙都无法顺畅施展！眼看要被卷去十万八千里之外，叶帆赶紧唤醒神龙血脉的神雷之力！“飞龙渡！”

    一道神雷劈落，叶帆身影消失。

    转眼之间，神雷闪现，已经又回到了那鬼王附近！成了！叶帆松了口气，心中颇为欣喜。

    按照神龙九变的青龙技法门，叶帆结合自己的空间之力理解，施展出了有目标性的飞龙渡。

    至于神雷劈自己的那一下，叶帆的体质，完全可以忽略不计。

    如此看来，自己真的可以尝试一下，弯道超车的七劫青龙技？

    空间！青龙的空间技巧！光是想想，叶帆就内心狂跳！！“你非青龙，怎可用青龙技？

    咦……你为何有神龙族气息？”

    鬼王似乎也发现了不对劲。

    叶帆咧嘴一笑，也懒得解释：“看来，蚩尤就在你肚子里……”看到鬼王身体一个部位在飙出液态阴气，估计是蚩尤在里面闹腾。

    叶帆也不再多说，直接剑意二重解体！身姿无比流畅地一个旋身，握剑的手臂，线条舒展。

    太初举重若轻，一剑挥出，剑意结合空间之力，带起一股锋锐无匹的震荡波纹！次元放逐！二十九重！被压缩到一种临界点的次元放逐，裹挟着毁灭虚空的爆发力，瞬间抵达了鬼王身躯！“吼——”鬼王发出愤怒吼叫，黑色管道状身躯，重重叠叠，不断地往前密集垒砌！叶帆的剑意刚一碰触到那些管状物，就势如破竹。

    但随着越是深入，这些阴气就好像是某种粘合剂一般，竟然将叶帆的剑意给缓缓粘附，甚至稀释了！鬼王的身体实在太过庞大，修为也是完全不弱于叶帆。

    二十九重外放解体，竟然也被强行吃下！足以毁灭数光年内所有星辰的剑意，在鬼王身上，可能也就削掉了一小块肉，难以伤到筋骨。

    叶帆惊叹，这大概就是典型的“量变引起质变”吧！暗物质，终归拥有太多不确定性，他没完全摸清楚前，还是不可能完美克制。

    “帝王剑客……真是遗憾，在阴间，你不是我的对手……”鬼王吃下了这一剑，显然也是大大松了口气。

    可是，它很快发现，叶帆非但没有烦恼，反而还露出一抹兴奋的神态。

    “你笑什么？”

    鬼王疑惑。

    “有个这么耐打的对手，我当然高兴……”叶帆可是很久，没找到可以供他肆无忌惮练剑的对手了。

    鬼王恼羞成怒，“不知死活，让本王告诉你，在阴间，你什么都不是！”

    话音未落，已经有无数黑管，朝着叶帆爆射而来！这些黑管靠着阴气加持，强韧堪比先天玄铁，强度大得惊人。

    而且鬼王也并非完全的无脑进攻，所有的黑管，都以一种暗合玄门大阵的路数，向叶帆包围。

    “森罗万象！”

    叶帆唤出数百个液态剑意分身！每个剑意分身，全都手持固态剑意长剑，迎着黑管挥出一道道的剑意！辰辉！破晓！星龙坠！肆虐咆哮的剑意冲击波，在阴间粉碎了无数游荡的鬼兽。

    黑金色的剑意与鬼王的黑管大阵，打得针锋相对！可鬼王的攻击面实在太大，黑管直接绕过了前面的剑意分身大阵，从后方开始包抄！叶帆见状，唤出数十万把灵器级以上的飞剑！流光四溢的飞剑，只有到达灵器级，再加上剑意保护，才能抵抗阴气腐蚀。

    “八荒六合龙吟剑阵！”

    八荒剑龙朝着那些黑管呼啸而去！焚天龙王枪，神雷枪，交替轰炸，朝着四面八方爆射！龙魂直接外放解体，形成一条数以万里的金龙，盘旋翱翔！所有试图让叶帆受到伤害的黑管，在剑阵坚如磐石的保护下，都没能接近！“好一个帝王剑客！但你如此消耗，看你能撑到何时！”

    正如上面那些强者所言——帝王剑意可以凌驾于阴间力量，叶帆这个本体，终归不是万劫不灭之身！鬼王也很清楚这一点，所以，只要能消耗、拖住叶帆，最终胜利的，还是鬼王！叶帆双眼黑金光焰炽盛，他也清楚，自己不能打持久战……这是五重解体，才能跟这个鬼王打个分庭抗礼，一旦降低到四重，那连自保都艰难了。

    “杀鬼，诛心……”叶帆本体再次取出太初，瞄准了那鬼王吞噬蚩尤的位置。

    一股神雷之力在叶帆身上涌动，暴躁地蓄势待发。

    渐渐的，叶帆半面脸上，也浮现出了龙鳞纹……只不过，叶帆自己也没注意到，他的龙鳞纹，从金色，已经渐渐成了玄黑色。

    龙魂从远方瞬间归来，与叶帆融为一体，浑身散发出神雷强光！雷霆霹雳，一蹴而就！叶帆的身影化作一道刺眼的金色雷电神龙，朝着鬼王狠狠刺去！“裂空雷龙闪！！”

    雷龙闪现！却瞬间消失！在这一刹那，空间直接让开了一条道！再次出现时，雷龙已经绕过了鬼王的密集黑管大阵，来到了本体位置！“休想！！”

    鬼王显然知道，不能让叶帆太靠近自己。

    可叶帆的身影，直接掠过了空间距离，防不胜防！鬼王再次用黑管去阻拦，叶帆却又一次遁入空间隧道！雷龙好似一个断断续续的强光点，连续三次闪现和消失！第四次闪现，已经冲进了鬼王厚实的黑管防护层内部！“轰隆！——”只听得一声炸雷，响彻阴间！鬼王甚至都没来得及反应，身体就已经被凿出了一个深坑！强光散去，一个被神雷与剑意所冲撞出来的窟窿，开始吞吞奔涌出高浓度暗物质黑血！“嗷——”鬼王痛苦地扭曲，无数黑管疯狂舞动！ 

