    北海关。

    六月的玉木郡到处灿烂而明媚。

    萧正站在城头上，眺望着东边辽阔的北海海面，脸色一片铁青。

    “将军，”亲卫萧勇安慰他：“您别生气。没星纪城方面的指示，黄将军和田将军不愿出兵百济也可以理解。”

    哼！

    萧正一声冷哼。

    理解？

    怎么理解。

    百济连发三道求援令，一道比一道焦急。

    第一道求援令时倭寇刚打败百济的水师，还在海岸线附近游荡；而第三道求援令时倭寇已经兵临百济都城之下。

    万事宜快不宜迟，现在再不出兵救援这个小属国，恐怕为时将晚。

    要真让倭寇在百济站稳了脚跟，再从本土运来大批人马。凭着他们贪得无厌的性子，过些日子绝对会合着北雄一起进攻云垂。

    届时北海关面对的将是双面甚至三面受敌。防守增加的难度可不是多了一点半点。

    萧勇之前就听过萧正的解释，只此也只能硬着头皮道：“或许黄田两位将军有自己的想法，不如我们回头再耐心给他们解释解释？”

    “解释？”萧正一听更是气恼。

    开会时他何曾没有解释过其中的厉害。然而无论说多少次，北海关的守关大将黄石涛以及雁回军团的田鸿雁都是一脸古怪的模样。

    看着萧正气冲冲离开，黄石涛摇了摇头。

    “这萧正真不是个东西。表面上口口声声说要去救援百济这个小属国，实际上谁不知道他那点小心思？”

    “不就是急于保住他祖上传下来的基业，才想着到处打仗嘛？真是不把手下将士的性命放在心上。”

    至于萧正说的围攻，不过是杞人忧天罢了。

    百济再小，那也和南奉一样是个国。

    星落军团、镇南关、南部四郡加外宝象、万象两个小国一起围攻南奉，都足足花了两个多月才把它灭掉。

    倭寇的本土还隔着大海，它实力又远没南边强大，想彻底攻占百济还需要花费很长的时间和流大量的鲜血。

    而现在已经是六月底。

    再过几个月，玉木、雁回甚至是镜湖郡都将是一片冰天雪地。届时天寒地冻人马难行，无论是北雄还是倭寇都得停下脚步乖乖过冬。

    他们又可以悠哉悠哉度过一年。

    没有星纪城方面的命令，何必自寻烦恼去管百济那点破事？

    雁回军团的田鸿雁深深地望了他一眼，起身拱了拱手，带着亲卫大踏步出门走人。

    “将军，”他的亲卫压低了声音：“这得过且过的黄石涛居然也能坐稳北海关守关大将，算他走运。”

    田鸿雁没有说话，只是回头百感交集望了一眼。

    在南边广信郡时，雁回军团就曾被长兴帝和兵部直接发公文狠狠骂了一通。

    好不容易回到老家，田鸿雁还想努力做番事业给家乡的父老乡亲瞧瞧。结果前些时候突然收到南奉灭国的消息，整个雁回军团都惊呆了，更是羞得差点抬不起头来。

    因此，收到求援消息后，田鸿雁和萧正一样是有意东进救援百济的。

    然而他到底不是韦君谦。没有星纪城方面的消息，田鸿雁根本不敢轻举妄动。

    赢了还好说，万一打了败仗，那擅动兵马的锅就要他田某人背了。

    因此在开会时田鸿雁只能沉默不语。

    离开了北海关，亲卫又忍不住出声，“将军，您觉得萧将军会不会自己出兵？”

    田鸿雁摇了摇头，“大概率不会。”

    萧正也没那个信心一定能打败倭寇把百济救出来，最重要的是他手里并没有多少粮草。

    饿着肚子千里迢迢去救人，那不是伟大而是愚蠢。

    城头上，萧正也琢磨着自己这三万多人何去何从。

    正想着心事，后面有传令兵快步走来。

    “将军，齐王爷刚到北海关。他想见您？”

    萧正精神一振，“齐王爷终于到了？快带路！”

    一行人在北海关里绕绕转转，到了一座独立的大院子前。

    数人迎在院门口。站在最面前的人满脸疲惫的笑容，正是齐王陈修竹。

    萧正急走几步，然而还没来得及开口，陈修竹已经笑道：“萧伯爷，哦不，安北将军！好久不见。”

    “……王爷说笑了。”

    可不是很久不见嘛。

    当时萧正在星纪城时，不时就会拜访齐王府，甚至还想把自己的嫡女嫁给陈修竹。

    可惜被齐王府始终左右言它，既没答应也没拒绝。

    最后，陈修竹在其外祖也就是工部尚书罗垦的授意下，风风光光娶了另外一位贵女为王妃。

    两人进了正厅，分主宾坐下。

    又寒喧了几句，萧正的目光落在陈修竹后面的几人身上，“这几位是……”

    陈修竹也不隐瞒：“几位都是本王的客卿。”

    他随口介绍一番。

    陈修竹是真心把这次北上当成了重要的历练，或者说皇子们间的比较。因此除了护卫外，他还带上所有的谋士。

    “可惜没找到会预测天气、囚水渡河以及擅于寻路侦察敌情的奇人。”陈修竹有些遗憾。

    他曾详细研读过南边送回来了军报，有感于任宁带队偷袭虎愁关时的神出鬼没。后来又和外祖父罗垦商量了好几次，便想四处寻找一些特殊人才，准备收为已用。

    只是奇才之所以称为奇才，并不是那么好找的，最后都要出发北上了，陈修竹还一无所获。

    “齐王不用担心。”萧正笑着比了一个大圆：“雁回军团、北海关守军和本将率领的东海壁垒都是猛将如云的边防军。可能没有星落军团韦大将手下那么多的奇人异士，但多少还是有的。”

    陈修竹大喜，连问道：“那大军什么时候出发？”

    “出发？”萧正心跳了跳，脸上却是一片愕然，“不知道王爷的大军出发是什么意思？”

    他道：“自从听说南奉虎愁关被破，北雄前锋南下的脚步就慢了下来。后来虽然磨磨蹭蹭挪了几百里路，但听到南奉被灭后，它们就彻底停在原地。”

    “现在距离北海关还有上千里。我们粮草不足，就不准备北上和北雄硬碰硬了。”

    陈修竹耐着性子听他说完，才抬手往东一指。

    “本王说得不是往北，而是东边的番属百济。他们不是发了三道救援令了吗？”

    “怎么，三位将军都没收到吗？”

    “原来王爷说得是百济。百济的求救信自然是收到了。”萧正一脸的恍然大悟，“只是本将此番领兵北上，主要目的是抵挡北雄南侵并非救援东边的百济。”

    “军人以服务命令为天职。要是没有陛下或兵部的指示，恕本将不能随意出动大军。”

