    所有的人，都有些震惊。

    因为这一波林凡秒sofm实在是太快了！

    theshy，rookie，泡芙，宝蓝，刚刚看到狮子狗开大，立马把视角切了过去，想让豹女赶紧逃跑。

    结果刚刚把视角切到豹女的身上，就看到了豹女反杀的那一幕。

    rookie：“卧槽，这波强啊，有点猛。”

    在游戏里，队友们给林凡ping了问号。

    这问号并不是质疑林凡做错什么，而是全部都在惊叹...

    这都能反杀的吗？

    泡芙：“卧槽，凡哥，这都能反杀，一下子就把狮子狗给秒了。”

    宝蓝：“凡哥牛逼！”

    单杀是最涨士气的！

    尤其是看到林凡的豹女，再一次在野区当中占据了优势！

    豹女被狮子狗先手的情况之下，还是反杀了狮子狗！

    这样的反杀速度，也是惊呆了IG的每一个队员。

    苏小洛也是不由得惊呼道：“卧槽，这操作...我实在是没看懂，林凡的豹女，是怎么压狮子狗两级的，他这个刷野就离谱啊。”

    克里斯说道：“是的，我也没看懂，豹女本来都要死了，林凡这都能反应过来，对面狮子狗贴脸E技能，想反应过来可是太难了吧。”

    笑笑开口道：“卧槽，这个反应，凡神！！！”

    西卡也惊叹道：“这就是凡神的极限反应吗，龟龟，狮子狗贴脸E都能躲开的吗？这反应速度...太夸张了吧，这还是人能够做出的反应吗？”

    kid：“我说句理中客的话，凡神这波的反应...绝对是最顶级的那种反应！慢零点一秒都不行！凡神这波反杀太帅了，豹女能这么杀狮子狗的吗？等一下，你们看看豹女的等级！卧槽，压了狮子狗两级！不对，已经压了狮子狗三级了！”

    西卡：“！！！！”

    笑笑：“卧槽，豹女能压狮子狗三级的吗，这是比赛吗？比赛上能有这么大的等级压制？关键是这游戏时间才十几分钟啊，这等级压制也太离谱了吧。”

    很多的二路解说，全部都有些傻眼。

    就连观众，也是看呆了。

    姿态一脸呆滞，“乖乖，有挂啊！凡神的挂到账了！这简直就像是开了脚本！比开了脚本也厉害啊，这都能躲开技能的吗，这都反杀了，有挂！”

    水晶哥：“真的有挂！！凡神这挂真猛啊，反杀了...把sofm给反杀了，现在狮子狗在野区已经大劣势了！”

    957也在同步解说，“凡神！！！！”

    各大直播间的观众，更是完全傻眼。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “龟龟！！！”

    “有挂，有挂！！！！”

    “凡神的挂到账了！”

    “有挂这怎么玩啊？”

    “好猛，这都能反杀！”

    “凡神，永远的神！！！”

    谁也没有想到，sofm用尽心思找的一波机会，就这么被林凡给化解了。

    林凡不仅秀了sofm，还把sofm给秒了，顺便把sofm的上半野区给吃光了。

    sofm：“不是吧，这都能躲开的吗，这就离谱啊，这还能玩吗，我的上半野区也没了。”

    sofm心态有点炸裂。

    sofm从来没想到。

    他打野打了这么多年，什么样强势的打野没有遇到？

    他面对过各种各样的顶级打野。

    哪怕是FMVP宁王和小天，他在野区一样不落下风。

    可是他今天遇到了林凡。

    sofm感受到了什么叫做差距。

    他是真的打不过啊。

    心态炸裂！

    连续三盘...被三种不同的方式碾压！

    这盘还怎么玩？

    根本没办法操作了。

    差距太大了！

    sofm的心态被直接打崩了。

    这波如果杀了豹女，苏宁还有机会，狮子狗的等级和发育也可以补起来。

    可是这波被豹女给秀了，丢了人头不说，还把野区给丢光了。

    重要的是经验差了很多！

    差的这些经验，是很难补回来的！

    现在豹女已经压了狮子狗三级！

    野区压制三级，意味着什么？

    随便操作都能赢！

    只要狮子狗遇到豹女，只能跑路。

    根本没有操作的空间！

    领先装备就算了，还领先了等级，这对于sofm来说，简直就是致命的打击！

    angel说道：“没事，慢慢来吧。”

    焕峰：“慢慢来吧，我下路还是优势的，这盘我的装备很豪华，我可以C的。”

    bin:“......”

    bin并没有说话。

    他在上路也崩了啊。

    本来就被抓死一波。

    青钢影还拿到了一个人头。

    要是普通的青钢影，他还能对线一下。

    可对手是theshy啊。

    theshy的青钢影拿到优势，线上也太难打了！

    bin线上已经被折磨的痛不欲生了。

    加上打野也是劣势。

    他在上路只能坐牢啊！

    苏宁只有中路和下路发育的还算不错。

    尤其是下路，哪怕是玩的烬，在线上依旧是优势！

    焕峰的ADC，综合实力还是要在泡芙之上的。

    苏宁的众人也总不能说没机会了投降吧。

    他们还是要说有机会的，还是想去找机会翻盘的。

    这一局苏宁的机会，其实也已经不大了。

    他们只是不想放弃。

    这盘输了，就等于不可能成为S10的前三号种子了。

    本来苏宁的实力也是很厉害的。

    他们没想到，遇到了IG。

    遇到了巅峰时期的IG。

    拥有林凡的IG，综合实力，更加的恐怖！

    现在的IG，比之前的IG还要更强一些！

    有了林凡之后的IG，IG的上中野，几乎没有人可以压制IG。

    这就是现在完全体的IG！

    实力强的可怕！

    bin刚刚想要说话。

    就看到林凡的豹女，来到了上路二塔和一塔的中间。

    豹女要绕后了！

    米勒说道：“豹女要来越塔了，上路bin的日子可太难受了，剑姬没地方发育啊，这怎么操作，太夸张了。”

    娃娃也说道：“上路只能坐牢，没办法，林凡又来越塔了，他根本不想给剑姬发育的时间，看看这波bin能不能操作一下吧。”

    就在这个时候。

    豹女一个Q技能。

    朝着防御塔的剑姬冲了过去！

    一瞬间，豹女的Q技能，正好Q到了剑姬！

    bin本来想走位的。

    可他发现，他要走位的地方，被豹女给预判到了！

    剑姬这波留了Q技能。

    他想等豹女扑进来的时候，直接一秒四破完成反杀。

    这也是这波唯一能够操作的机会！

