    香奶奶的东西就是不一般，低调而优雅，戴在沈青青的身上，因为她皮肤很白，就更好看了，整个人仿佛都跟着高贵起来，甚至现在让她站在十年后的法国街头也毫不逊色。

    沈青青看着镜子里的自己，呆了呆：“我，原来可以这么好看呀。”

    “那是自然的，没有丑女人只有懒女人，再说您本来就非常漂亮，您看，这首饰搭配我们的礼服裙，真是绝配呢。”

    是的，经理就是不一样，还给她搭配了香奶奶的礼服裙，迄今为止，沈青青么出席过很正式的宴会，礼服是一次都没穿过。

    但是她敢肯定，要是她穿这套的话，肯定是宴会上最亮的那颗星。

    只是，沈青青偷看了下礼服的价格，在偷偷心算了首饰的价格，一咬牙——算了，这钱自己出吧，让顾容情出，总觉得不大好。

    结果沈青青想要自己出钱的时候，经理却笑着道：“不必了，顾先生是我们百货商店的股东，这些都可以记账，以后结算了。”

    不仅仅是白金账户，还是股东？

    沈青青猛地回头瞪着顾容情，心里想自己不会是在做梦吧？自己现在其实已经是顾总夫人了？

    嘿嘿嘿嘿。

    沈青青去更衣室的时候还在偷乐，艾玛，以后自己是不是就可以躺着不赚钱，让老公养了？

    忽然，一个清俊挺拔的身影从更衣室里走出来，看到沈青青眼神一凝，露出惊艳的神情。

    沈青青也很惊讶地道：“言栩大哥？你怎么也在这里？好巧啊，嘿嘿嘿。”

    刘言栩沉默地由下而上打量了一番沈青青，笑道：“青青，你今天真好看。”

    沈青青笑容更加嚣张了：“我也决定自己挺好看的。”

    刘言栩勾了勾唇角，伸手摸了摸她的耳环，又摸了摸她的项链，这个行为其实已经有点过于亲昵了，正好被跟过来想要干点坏事的顾容情一眼看到，他的眼神蓦然锐利起来，加快了脚步。

    刘言栩这边却是已经飞快地收回了手，柔声道：“这钻石的工艺不错，是香奶奶的吧？”

    沈青青刚刚被他这样靠近，正有些不自在，听他问起，恍然想到，喔，他就是研究下细节，果然是自己想多了。

    于是沈青青就伸手挽了下耳边的碎发道：“嗯啦，可贵了，我不要顾容情偏要给我买。”

    很好，这就是在炫耀了。

    刘言栩心里忽然有些发酸，其实如果是他，他更愿意给她买，买很多很多。

    “其实华伦天伦更适合你，香奶奶的这身还可以，但大部分都太老气，你还年轻，花儿一样的年纪，穿华伦天伦更合适。”

    “华伦天奴也好不到哪里去吧？”这时候，顾容情沉着脸走过来，伸手顺便抓过沈青青的手，放在自己的臂弯里。

    沈青青茫然地回头看了眼顾容情，嘀咕了一句：“你来做什么，人家要更衣啦。”

    顾容情淡然地垂眸看了她一眼：“你个路痴，这里这么大，我怕你迷路，腿要短，迷路了走累了怎么办？”

