    “外面的这些，该怎么处置？”

    语气平静，却夹含着一股淡漠的冰冷。//www.  //

    虎千秋一步跃到了这石堡的女墙之上，然后是狠狠的‘啐’了一口。

    “还能怎样，老规矩！君上不是说了，最好是让那些家伙没退路可走，大意不得——”

    柴周早知如此，微微一笑，向身后的几位将领颔首示意。

    仅仅片刻之后，一大队人马，就被驱出了城外。

    那衣甲样式，却非是乾天山的红色，而是大商军的纯黑。千余人被驱赶着，在战场上搜索那些仍旧还留有生机的夜魔，一一补刀。

    都是五六十人一起下手，将之砍成了肉泥。

    也就在此时，对面那团巨大黑雾之中，传出了阵阵咆哮怒声，一股股凌厉杀意，横空而至。

    虎中原冷笑，是毫不在乎。静静等了片刻，见对面仍旧没什么动静，才失望的微摇了摇头：“今日看来该是完事了，嘿！这些没卵蛋的东西！”

    以往每当驱使降军，屠戮这些伤残夜魔之时，对面总是时不时的，会顶着白日再次出击。

    那是他最喜欢的情形，每当这时，总会使夜魔伤亡惨重。

    不过近两个月以来，这样的好事，就甚少发生了。

    轻叹了一口气，虎中原又看了看身下这残破的堡垒。

    防护的灵阵，已经溃跨的差不多。这石堡。也被夜魔族的攻城机催平大半。

    若是坚守。还能维持半日。可若是在夜间，继续呆在这石堡，那就是自寻死路。

    “准备弃堡！让灵师辛苦些，把这里夷平了。”

    虽是残缺的工事，可若落在那些夜魔的手中，不大不小也是个麻烦。

    柴周的瞳孔一缩，回望身后。此时那巨山之下的石堡，虽还剩下三百有余，可却分布在一条长达百里的战线之上。隐隐连成了三条线，封锁阻拦在七绝山下。

    这些时日。夜魔都是每隔两日，就突破他们一层防线。

    两日破一阵，若再从这里退却。最多只需六天，这些夜魔。就会攻至七绝山下！

    “是那孔瑶的意思！说是我们人比地值钱——”

    虎中原‘哼哼’了一声，他还是不习惯，称那女人左都检点。

    只是数月鏖战不休，心中深处，却已认可了孔瑶的能力。

    以如今劣势之军，却能维持住这样的局面，只怕邱为在此，也未必能办到。***

    换成是他，只怕是早就打溃了！

    原以为君上是此女姿色所迷，却不意这孔瑶。居然还真是有几分本事的。

    只是再观对面。那三月激战，伤亡也不过二十万左右，却使他们，折损近百万人的夜魔大军。

    虎中原的眸中，一时全是茫然之色。

    这一战，不知胜机何在？

    想到就问，虎中原是下意识的就说了出来。

    “柴周，你说我们可还有多少赢面？”

    其实心中，并不指望能赢。只求能将这夜魔军击退，就心满意足。

    柴周听得一怔。虎中原是左翼主将，这些话说出来，说不定就会使军心动摇。

    可旋即之后，就是哑然失笑，语声慨然：“六日之后。拼了这条命便是！即便是死，也要拉着几头夜魔一起。只需君上能脱身。我乾天山依然稳如泰山——”

    旁边几名偏将，闻言目光都不曾有半分闪烁，如标枪一般立在了原地。

    倒是虎中原，听得一楞，接着是哈哈大笑了起来：“正是如此！这次就你我拼了这条命，多拉些夜魔下去！只需君上在，又何需忧愁？柴周，这次老子若能活着回去，那玄星竹箭的事，我就不跟你们柴家在参议殿争啦！”

    柴周闻言，却没什么感激之色，反而是破口大骂：“谁要你让了？那玄星竹箭的产业，我柴家就让出了——”

    那玄星竹箭，本是乾天山的制式灵箭。可如今乾天日新月异，军中早已不用。就是民间，卖的也是极早。

    故此他柴家，早不在意了。

    虎中原‘嘿嘿’的一笑，并不言语，仍旧是眯着眼，看向对面的黑雾。

    他虎中原，还有六七日好活——

    这一刻，他忽然有一种想要酩酊大醉一场的冲动。

    反正是是要死，放纵一次也是无妨。能跟随宗守，一统东临，经历这许多精彩之事。这一生，已是无憾了——

    ※※※※

    “最多是七日到九日时间！”

    此时距离七霞山不远的云空之中，一位青袍道人，也正是如此冷冷言道。

    若是宗守在，必可认出此人，正是当初在连云岛，曾与他对过几剑的那位道人。

    说此言之时，旁边除了无极之外，还有两位三旬左右的道人。都是一身紫授仙衣，气度不凡。

    而这四人之后，还有七位同样一袭青色长衫，腰佩长剑的男子。

    “我之前趁两军鏖战之时潜入，观夜魔之粮，最后只能再支撑四五天，便是山穷水尽。而这乾天之军，也最多只能再坚守六日左右。六日之后，必定尽灭在这七霞山下。可若是加上如今正陆续赶来的援军，或者能支持更久一些——”

    “明惠师叔，如此说来，这乾天山，岂非是还有不少胜算？”

    接话的是一位中年道人，此时眸子里，满是异色。

    这宗守，这乾天军，能够撑到现在，就已经是让他极其惊异。

    听得那青衫道人此言，是更觉不可思议。

    他不怎么通兵法，却知若是这乾天之君，能守到夜魔彻底粮尽，无力再战之时。那么这一战，多半是能够大胜。

    “三月鏖战，一攻一守，夜魔不过损兵三十万人。可那宗守麾下，却已折损百二十万有奇！”

    明惠说到此，是一声冷笑：“而此时那珈明罗王部下，仍有百六十万之众人！”

    堪称悬殊的比例，让人是心惊肉跳。

    在场的几人，也都蹙眉不语。不愧是上古时横扫云界，更控制数百世界的大族。这些夜魔的战力，确令人惊心。

    “我看他们，是半分机会都没有！”

    而明惠摇着头，下了定论，眸中却又微光一闪：“不过那孔瑶，倒真个是令人惊异。原本以为，那位妖王撑不过十日。可这转眼之间，就已经过了三月。此女统兵之材，真是世间少有其匹！”

    此言说出，便连无极也是一阵默然无语。

    当初宗守拜孔瑶为帅，统领这乾天山的一应战事，谁都以为这位国君，估计是被美色所迷，做了件奇蠢不过的事情。又或者此女，只是一个摆设而已，是宗守压制乾天诸将军权的棋子。

    可此时再看，那一位的识人用人的眼光，是再一次让人叹服。

    这与夜魔的连场鏖战，虽是身处劣势。可众人却都是心知，这是巧妇强为无米之炊。

    局面虽是接近糜烂，却非是孔瑶之过，而是手中的军马，实在太少！

    是虽败犹荣！

    “是不曾料到此女才华，尽至如斯！此非是亲临战阵的将才，而是将将之人。以前才华未显，可如今统帅千军万马，却令人是眼前一亮！”

    无极一声唏嘘，而后语意中，是微寒讥哂：“据说大商那位陛下，已经是为此，连续拍碎了三个桌案，摔了四个茶杯。又连续下诏，责备孔家。国师重玄，也为此事闭关了一阵，重新为这孔瑶，推算命数——”

    “再怎么后悔也是晚了！即便还能把人要回去，也再难使其此女忠心效力！”

    明惠眯着眼，同样是满含嘲意：“那宗守慧眼如炬，确令人敬佩。此子能在短短几年间，一统东临，非是无因。不过我观此番，他施展的那诸般手段，未必就能使孔瑶心服。此战之后，我道宗或有机会。若能有此女在，一旦灵潮期至，我道家必定可增不少胜算。”

    无极闻言，是笑而不答。如此帅才，若有机会，自然不能放过！

    接着却听旁边，另一道袍中年，冷冷言道：“我观这双方胜负，也只是几线之隔。若道灵穹境，能全力相助，那位妖王未必就不能胜——”

    此言说出，场中的气氛，顿时是一窒。无极蹙了蹙眉，这出言之人，正是辉洲三宗之一的罗天宗之主龙霜。

    而再观另一人，那位玄同宗主法言，虽未应声，可神情间却也戚戚。

    无极是心知这二人，在不满些什么。这辉洲毕竟是其传承万年的道场，不到万不得已，绝不愿轻弃，寄人篱下。

    之前是不觉有胜算，此时那宗守，却能与夜魔拼到这程度，却令人心惊。

    “灵潮在即，魔道虎视眈眈，苍生道最近亦有崛起之势，我道灵穹境的实力，万不能折损在这无关紧要的边角之处。与夜魔两败俱伤——”

    见二人都阴冷着脸，并不出言。无极又淡淡道：“更何况，你等的道场，都有现成。此战之后，珈明罗即便能胜，也要元气大伤，暂时无力东图。东临云陆，可任你等撷取。”

    此言说出，那法言龙霜而人，都是错愕的把视线注目过来。

    乾天山即便是败，只怕也没那么容易跨掉，怎会容他二宗进驻？

    无极却是默默的看向身后七人，正因知不能轻易取下东临，才需要在这里，宗守败后，先截下那位妖王性命！

    心中却是叹息，他心中实不愿如此，也总觉有些不妥。

    然而此时，却是道灵宫主法旨，即便是他，也违不得。