    洪承畴等人虽然聪慧，但中就是人而非神灵：

    想要拿出一个比较合适的计划，肯定是要经过一段时间的仔细思考的。

    不过有着老洪、长孙无忌这么多的顶级谋士在，这个过程肯定会被变得更短就是了。

    趁着众人思考的时候，李承乾的目光也落到了一旁的孔颖达等人身上：

    “数日不见，不知道孔师父以及诸位老师前来是所为何事？”

    “哈哈哈哈，老臣此来，乃是为了教化。”

    发出一阵大笑，虽然年事已高，但孔颖达的精神状态却一直都很好。

    之所以如此，当然是因为老头子平日里的生活足够舒心。

    身为当今皇帝的老师，家中的子嗣又全都各有出息，老孔头的生活那可真是太有盼头了。

    按理来说，到了老孔头的这个年纪和地位，只需要淡定的待在家里享受生活就可以了。

    然而这次之所以来找李承乾，自然是因为有着让他无法拒绝的好处。

    身为孔圣后人，老孔的追求是什么？

    当然是教化天下！

    在得知一个丝毫不弱于以前的大唐的帝国被征服之后，孔颖达的心情是激动的。

    如果是以前的老孔头，可能会认为这样的举动有些粗鲁：

    毕竟大唐一直以来都是追求德智体美劳的良好国家。

    然而在李承乾的影响之下，大唐思想发生变化的人可不只是程咬金和老李等区区几人。

    就比如此时的孔颖达。

    在他的眼里：

    能够享受大唐的‘教化’乃是拜占庭帝国的君臣百姓的幸运。

    正是因此，所以这不但不是一种不好的行为，相反，拜占庭帝国的人们还应该感谢他们。

    当然，老孔头会有这种想法也是正常：

    毕竟大唐的生活实在是太美好了，就算是普通的百姓都能吃饱穿暖有存款！

    除了这些之外，老孔也希望能够在自己的有生之年多行教化之事：

    最好能将地球上的所有人族全都教化一遍，让他们从此知荣辱、明礼节……

    对，应该是叫地球吧？

    反正按照陛下主张的那门‘科学’所言，咱们都是生活在一个球上面的。

    孔颖达想不通脚下的大地为什么会是一个‘球’，但这并不妨碍他心中的教化之梦。

    “既然孔师傅亲自开口，那么高明自然不能拒绝。”

    虽然老孔头只当了自己没几天老师，但李承乾对他的尊重却依旧是很明显的。

    点了点头之后，李承乾这才开口：

    “等到老洪等人拿出方案之后，孔师傅可以派遣一些门人弟子一同前往拜占庭帝国，然后方便行事。”

    答应这样的事情对于李承乾来说根本算不了什么。

    有着空军的存在，无非就是多带几个人罢了。

    除此之外，同意老孔头的要求并非对李承乾没有好处。

    别的不提，在老孔的门人弟子的宣传之下，那些拜占庭的百姓的反抗意识肯定会被大幅度降低的。

    “多谢陛下。”

    虽然早就知道李承乾肯定不会拒绝自己的要求，但在听到肯定回答的时候孔颖达还是忍不住露出一个笑容：

    先祖啊，俺老孔没有给您丢人！

    目的达成，孔颖达很快就向着李承乾提出了告辞。

    到了他这个年纪，就算是再怎么精神也还是需要多多的休息。

    “孔师傅一路慢走。”

    亲自起身一直将孔颖达送出门外，李承乾这才看向还在争论的洪承畴等人：

    “诸位商量的如何了？”

    “回禀陛下，臣等已经有了一个大概的方法。”

    朝着李承乾行了一礼，依旧是由洪承畴开口讲述。

    倒不是老洪的地位有多高，只是得益于多年的拍马屁经历，这货的口才比其他人好出了不止一筹。

    既然是和皇帝大老爷说话，那么自然要挑选一个用词更加能让人开心的了。

    “陛下万福，且听老臣为您一一道来。”

    呲着牙朝着李承乾露出一个大大的笑容，洪承畴这才开口：

    “拜占庭帝国国力强盛，虽然已经投降了我朝，但却依旧不能以常理论之。”

    “想来这也是太上皇他老人家和诸位国公爷直到现在还未归来的原因。”

    不得不说，老洪的确是一个将拍马屁融入到了生活中的狠人：

    即使到了现在，他也不忘先拍一个马屁。

    只可惜无论是老李还是程咬金等人都不在这里，老洪的这个马屁注定是要做无用功了。

    “继续。”

    淡淡的瞥了一眼洪承畴，李承乾只是随意的挥了挥手：

    之所以不阻止这货拍马屁，是因为李承乾对他实在是太了解了。

    以洪承畴的性格，即使现在被阻止了，要不了一会儿丫也还是会夹带私货的继续拍马屁。

    “是！”

    点了点头，洪承畴这才继续开口：

    “经过刚才的交谈，我们认为必须要有一个重量级的人物镇守在拜占庭帝国才行。”

    “除此之外，对于拜占庭帝国的一些士卒和贵族，也应该让他们搬到大唐境内，只有这样，才能防止有人搞风搞雨。”

    虽然以大唐的实力完全不需要担心这些，但如果能够一帆风顺，又有谁会愿意惹麻烦呢？

    “除此之外，下官还认为应该将大唐的福利稍微分一些给拜占庭帝，不，应该是拜占庭部的百姓……”

    不愧是大唐顶级的谋士，只是这么短的时间里，洪承畴和长孙无忌等人硬是想出来了一系列的方法。

    “很不错。”

    听着从洪承畴口中传出的话语，李承乾搓着下巴点了点头：

    “既然如此，那就按照这个计划来实施吧。”

    “至于镇守拜占庭部的人选……”

    稍微停顿一下，李承乾的眼中闪过一丝古怪之色：

    “这种好事儿，还是让诸位王爷相互争取吧。”

    ……

    随着李承乾的话语出口，在场的众人全都忍不住嘴角一抽：

    陛下您是不是对自家的兄弟们太有自信了？

    试问整个大唐，只要是稍微有一点儿地位的官员们谁不知道老李家专出咸鱼。

    别的不提，只要能够待在长安城享福，那群王爷又怎么会喜欢跑到其他地方去呢？

    如果不是李承乾表现的很正常，说不定他们都要以为自家陛下是不是失了智了。

    “陛下，您确定真的要这么做？”

    纠结良久，最终还是由长孙无忌开口了：

    他毕竟是李承乾的舅舅，在这种时候开口稍微好一些。

    “当然。”

    点了点头，李承乾却显得很自信：

    “这等能够为大唐出力的事情的，想来他们必然肯定不会拒绝的。”

    “这……”

    “怎么？”

    目光从长孙无忌等人的脸上飘过，李承乾的神情略显古怪：

    “你们不会以为我真的会这么说吧？”

    ‘呵呵~’

    听到李承乾的话语，在场众人全都忍不住尴尬一笑：

    您是陛下，自然是想说什么就是什么。

    看到众人的表情，李承乾就知道自己这次的举动肯定是糊住了他们。

    轻笑一下，李承乾这才开口：

    “你们放心，我肯定会让他们争抢起来就是了。”

    “陛下英明！”

    感受到李承乾的笑容，长孙无忌等人全都忍不住打了一个寒颤：

    希望诸位秦王能足够聪明，要不然估计这次又要倒霉了。

    不过转念一想，众人又有些哭笑不得。

    镇守拜占庭帝国，这可是真正有实权的事情。

    纵观历朝历代，估计也就只有咱们大唐的皇室才会拒绝这种好事儿吧？

    若是换一个朝代，这种和封疆列侯差不多的事情，恐怕早就能让其他人人脑子打成狗脑子了。

    感慨归感慨，该做的事情还是要做的。

    刚才的计划只是一个大概，真正需要实施的时候，肯定是要好好细化一下的。

    趁着洪承畴等人再次陷入讨论的时候，李承乾又扭头看向一旁的小李子：

    “去把老二等人全都叫过来吧。”

    “对了，可千万不要透露我的目的。”

    “少爷放心，奴婢知道该怎么做的。”

    嘴角微微扬起，小李子不由得幻想出了诸位亲王被自家少爷坑了之后的苦逼表情。

    仔细回想一下，自从少爷登基以后，已经很久没有和王爷们玩过这样的游戏了。

    也是多亏了李谙等人不知道小李子的想法，要不然一定会给他两个大嘴巴子：

    你特娘的管这玩意儿叫‘游戏’？

    虽然有着各自的事情，但李谙等人毕竟都住在长安城内，又有着汽车这样的方便东西，想要召集他们过来当然不会太过困难。

    半个时辰不到，一众大唐亲王就全都出现在了李承乾的小院子里。

    “大哥，你找我们过来有什么事情啊？”

    目光落到李承乾的身上，李泰忍不住开口吐槽：

    “我的新发明已经有头绪了，要是没事儿的话我就先回去了。”

    “怎么，没什么事儿难道还不能召你们过来？”

    嘴角微微抽搐，李承乾觉得这厮好像有些膨胀了。

    不过话说回来，自从成为王爷之后，李泰的体型好像又开始纵向发展了！

    ‘不如就让这厮去拜占庭帝国受受苦吧？’

    目光从李泰的身上飘过，李承乾忍不住心中吐槽。

    仔细想来，实际上何止李泰，就连李谙李哥等人都比以前富态了不少：

    大唐生活水平的提高倒是肉眼可见啊！

    “全都安静一些。”

    挥挥手示意众人安静，李承乾这才开口：

    “这次找你们过来，是有一件好事儿。”

    “嗯？”

    李承乾的话语刚刚出口，包括李泰在内的众多亲王全都露出了警惕之色。

    大家都这么熟了，他们会对自家大哥的性格不了解？

    毫不夸张的讲，李承乾口中的‘好事儿’，对于他们来说比陷阱还像陷阱！

    “混账!”

    眼见着这群家伙的眼神越来越警惕，李承乾不由得一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “你们这是什么意思，难道朕在你们的眼中还不值得信任吗？”

    说话时李承乾忍不住感到一阵悲凉：

    我李承乾被大唐百姓们称为‘如意诚实小郎君’，没想到却被自己的兄弟们怀疑。

    当真是一群小肚鸡肠之辈啊！

    李泰可不知道自己已经被李承乾打上了这样的标签。

    听到自家大哥的话语之后，李泰嘴角抽搐：

    你是什么样的人儿，难道你自己不清楚吗？

    当然，这种话李泰肯定是不敢说出来的。

    飞快的摇摇头，李泰第一个给出了答案：

    “不可能，绝对不可能！”

    “大哥在我青雀的眼里一直都是最值得信任的人儿，就算大哥说太阳是绿色的，我青雀也绝对相信！”

    说话时李泰还伸手在自己的胸脯上狠狠地拍了拍：

    也就是这货早就已经减肥成功，要不然估计现在又是激起了一层肉浪。

    “对，四哥说的对！”

    “我也同意青雀的说法。”

    “大哥肯定是值得信任的。”

    短短的一瞬间，在场的一众亲王全都快速的开口表达了自己的态度。

    且不提李承乾的目的是什么，该拍的马屁肯定是不能漏掉的。

    毕竟无论是谁也不想因为自己的一时大意而被李承乾针对。

    看着这群家伙一个个小心翼翼的模样，李承乾嘴角一阵抽搐：

    你们这样，让我很难不怀疑自己是个昏君啊？

    “既如此，那就说说这次的事情吧。”

    稍微停顿，李承乾直接开口：

    “我决定新设一个职位，这个职位不但轻松异常，而且还可以根据自己的兴趣去决定一些事情。”

    “这……”

    轻吸一口气，众人的目光全都落到了李承乾的身上：

    工作轻松还能自己决定工作内容，这特娘的还有这种好事儿？

    虽然他们现在的生活也很不错，但谁又不希望自己的生活更好一些呢？

    一时之间，除了对李承乾足够了解的李佑几人之外，其他的几位亲王的眼神中全都露出了斗志。

    “大哥，不知道这职位您打算交给我们之中的那几个人？”

    “几个人？”

    看着一个有些按捺不住的弟弟，李承乾吐一口气：

    “你想多了，这个职位只有一人能够获得。”

    目光环顾四周，李承乾这才再次开口：

    “你们该不会以为这样的好事儿能落到所有人的身上吧？”

    “不，不会……”

