    空中，金盔金甲，手握黄金锤的叶海，身影倒映在奥斯卡和马红俊的瞳孔中。

    　　让他们久久无法回神。

    　　叶海不过和他们差不多的年纪，最多七八岁。

    　　此时他们一个不过十几级的魂力，另一个更是连第一个魂环都没有附加，但是现在他们的同龄人叶海，竟然都能够给七环魂圣赵无极老师带来极大的威胁？

    　　这特么不会是在做梦吧！

    　　他们也自诩为天才，但在叶海面前，别说天才了，连普通人都算不上！

    　　赵无极的第一魂环的魂技是不动明王身，大幅度增加防御。

    　　所以即便叶海来势汹汹，他也有信心能够凭借一双手掌挡下来。

    　　叶海看见赵无极虽然释放出了武魂和魂环魂技，不过依然带着轻视之心，内心冷冷一笑。

    　　他的“黄金龙座”化成的盔甲和武器，是可以选择是否附加上“黄金龙座”的力量的，如果选择否，那么黄金盔甲以及武器就会轻若无物，一丝重量都感觉不到，所以当初叶海才能追着雷极电光兔一家三口跑一天一夜。

    　　如果选择是，那么“黄金龙座”重达千斤的重量，就会附加在武器和盔甲上，给攻击带来无与伦比的威力！

    　　刚才，叶海就把“黄金龙座”的力量附加到身上，所以他这一锤，宛如流星坠落，势如猛虎扑击，哪怕是赵无极，都要掂量掂量！

    　　果然，叶海的锤子砸在赵无极的手掌上，赵无极脸色陡然一变，他感受到了一股难以想象的重量，压得他手腕一沉！

    　　赵无极大喝一声，第二个黄色魂环骤然一亮，蒲扇大的手掌又膨胀了一圈，猛地拍向叶海的黄金锤！

    　　轰！

    　　两者交击，发出一声剧烈的轰鸣，一股劲风从两人交击处扩散出去，让数米之外的马红俊都感觉到一股狂风。

    　　马红俊连忙退后好几米，直接退到史莱克学院门口，才停下脚步，目光骇然地看着叶海。

    　　他本以为那个比他大不了多少的小男孩想要挑战赵无极是吹牛皮、口嗨，就算叶海亮出了黄金盔甲和黄金锤，展露出狂猛的力量，马红俊也不认为能挑战赵无极。

    　　赵无极可是七环魂圣，而且是力量和防御都擅长，攻防两端的强横人物！

    　　哪怕是同为七环魂圣、魂力甚至比赵无极还要高两级的弗兰德，也自认为无法在力量上胜过赵无极。

    　　事实上，同阶能跟赵无极比力量的，一个巴掌都能数的过来！

    　　而叶海才多大？

    　　能有几个魂环？

    　　最多最多，有两个顶天了吧？

    　　二环大魂师能跟力量型七环魂圣比力量？

    　　如果在十分钟以前，马红俊听见这个说法绝对嗤之以鼻，你特么在逗我？

    　　但现在……

    　　真真切切看见叶海就是能在力量方面抗衡赵无极之后，他的大脑一片空白，只有一个念头在回荡：

    　　这，这怎么可能……

    　　这一幕直接颠覆了马红俊的认知！

    　　赵无极被叶海狂猛的巨力砸得连退三步，他猛地抬起头看向叶海，小眼睛里满是凶光！

    　　叶海在空中无处借力，被赵无极的第二魂技大力金刚掌一拍，倒飞出去五米才稳稳落地。

    　　这一下，两人几乎不分上下。

    　　不过叶海是凭借着黄金盔甲加上黄金锤的千斤重力才能和赵无极抗衡一下，如果单凭自己的力量，估计至少也要获得第三个魂环，才能在力量上和现在的赵无极媲美。

    　　不过“黄金龙座”也是叶海的武魂，武魂的力量也是叶海自己的力量，算不上凭借外力。

    　　见到在力量上能够和赵无极对抗，叶海心里一定，大笑一声，爽朗道：

    　　“痛快！赵大爷，再来啊！”

    　　赵无极死死盯着叶海看了一会儿，双拳猛地互相对锤了一下，沉声道：

    　　“小家伙儿，我不知道你究竟是哪家的，不过你成功激怒我了，我接下来要拿出百分之百的实力，到时候你可就没有后悔的机会了！”

    　　叶海笑了一下，道：“百分之百的实力？武魂真身吗？那你岂不是会变成一头大狗熊？”

    　　叶海知道赵无极不会立刻用出武魂真身，因为武魂真身厉害归厉害，但后遗症也是非常大，所以只在逼不得已或者在有队友的情况下才会使用。

    　　叶海是故意这么说的。

    　　他就是要激怒赵无极，让他用出武魂真身。

    　　赵无极的几个魂技，偏重于控制与攻击，唯二的两个攻击性魂技是大力金刚掌和大力金刚吼，这两个不具备秒杀的能力，所以叶海不怕。

    　　而赵无极的控制，叶海更不怕了。

    　　他的速度本来就比赵无极快，再控制，也就是速度相当。

    　　速度相当，叶海会怕么？

    　　在面对普通状态下的赵无极，已经立于不败之地的情况下，叶海当然要考虑一下斗一斗武魂真身状态下的赵无极。

    　　诺丁城那种小地方可没有魂圣，一旦回到了初级魂师学院，最起码六年见不到真正的高手，这次不让赵无极显露出武魂真身，见识个全面，叶海不会甘心。

    　　而逼赵无极显露出武魂真身的方法，第一就是能顶住他普通状态的攻击，让他憋屈而又无可奈何，第二，就是不断施加嘲讽，让他心里的怒火越来越大，等积攒到满值的时候，他就会不顾一切施展出武魂真身！

    　　这就是叶海的想法。

    　　果然，赵无极一听叶海的话，顿时怒不可遏，低吼道：“小东西，你找死！”

    　　赵无极一步迈出，身上的第三个千年魂环一亮，叶海顿时感觉身上一重。

    　　赵无极第三魂技：重力增强！

    　　不过此时叶海已经取消了“黄金龙座”重量的附加，所以这种重力增强，他很轻松地就承受了下来。

    　　而且还不忘嘲讽道：“赵大爷，你这第三个魂环是千年的吗？怎么威力这么弱小？我不会是眼花把白色的魂环看成紫色的了吧……白色十年的第三魂环，斗罗大陆亘古至今赵大爷你可是头一个！”

    　　“照这么推算，你的第七个魂环武魂真身是百年的还是千年的？该不会武魂真身一旦施展出来，只能让身上长满熊毛，还是这么矮吧？我看你的武魂不是大力金刚熊，应该是‘矮熊’才对……”

    　　“闭嘴！”赵无极暴喝一声，眼睛里凶光四射，“小家伙，你成功激怒我了，今天哪怕是天王老子来了，我也要把你全身骨头都给敲碎！”

