

    燕理过来后，正清帝劈头就是一顿骂，“你是太子？你还记得自己的身份？朕还以为你什么时候不当太子，而成了街上的乞丐了！只会伸手跟人讨东西了！”

    正清帝的话一落，燕理心里一咯噔，顿时知道事情暴露了。只是燕理心里奇怪，究竟是谁在正清帝的面前告状的！

    正清帝还嫌没骂够，“你可真行啊！一个小小的，不入流的侍妾怀孕，宫里的药材都不够她吃，还要你去宫外找人要。别人不给，你这个堂堂的太子就亲自去要。你好，你好！你真是太好了！你可真是开天辟地第一遭啊！朕读了那么多的史书，还没见过你这样的，为了一个侍妾，挨家挨户去要药材。行！行！你真行！”

    正清帝骂到最后有些语无伦次起来，越看燕理就越生气。

    燕理想开口辩解，刚动了一下最后，正清帝的骂声又响了起来，“你想说什么？你还有什么好说的？你赶紧给朕闭嘴！现在朕只要一听到你的声音，心里就气！你那侍妾有了身孕，需要药材补身体是吧。洪菘，把太医院的补药全都送到东宫，让那王侍妾好好吃！朕倒是要看看，那些补药她是不是能全都吃完！”

    顾明月要是真的吃了那么多补药，身子才会出事。

    燕理急了，“父皇，是儿臣关心则乱，还请父皇原谅。儿臣保证，绝对不会再有下次了，求父皇——”

    “你关心则乱？呵——你可真是把所有心思都放在你那小妾身上啊。你身为太子，何时将心思放在国家大事，江山社稷上了？你——”正清帝本想说，你这样的人还配当太子？朕想了废了你，果然没错！

    好在正清帝还有一点理智，硬生生将到嘴边的话给咽了下去。

    正清帝深吸一口气，“以后给朕老实点！再敢这样无事生非，丢人现眼，也别怪朕不给你脸了！”

    被正清帝敲打了的燕理，心里顿时一哆嗦，连连应是。

    正清帝接着眯起眼睛，声音阴沉，“朕看你之前也没有那么糊涂。也就是你那侍妾到了你身边后，你做事越来越没有章法，人也越来越糊涂了。可见你那侍妾不是一个好的。这一次也是因为她，你才会如此糊涂。”

    跟世间绝大多数的父母一样，正清帝就是再看不上燕理，也不觉得燕理会那么糊涂。可燕理就是糊涂到做了那么丢人现眼的事，正清帝很自然地就将所有的错误都算在顾明月身上了。

    “父皇，她如今身怀有孕，她腹中有您的亲孙儿啊！”

    正清帝冷笑一声，孙儿？有孙儿又如何？他的孙儿还少吗？物以稀为贵，现在的正清帝真心不缺孙子！尤其是顾明月腹中的孙子，让正清帝怎么想就怎么膈应。要不是觉得身为帝王，对一个后宅女子动手，这样太跌份儿了。正清帝怕是早就出手弄掉顾明月腹中的孩子了。

    正清帝看着燕理脸上的着急之色，嘴边的冷笑愈发浓了，“你那侍妾有了身孕是吧。罢了，上天有好生之德。就算朕不喜她腹中的孩子，朕也不会对她做什么。不过死罪可免，活罪难逃。打她二十嘴巴吧。”

    燕理还要说话，正清帝已经不耐烦了，“只是打嘴巴，可伤不到肚子！”

    顿了顿，正清帝无不嘲讽道，“你要是真的如此心疼你那妾室，不愿意她受苦，这也不是不行。你代他受了二十嘴巴，朕也没什么意见。”

    燕理立即将求情的话咽了回去，他是太子，哪里能被打嘴巴呢！传出去，他还要不要脸了！燕理虽然心疼顾明月，可他最心疼的还是自己。

    见燕理不说话了，正清帝终于满意了一点点，要是燕理真的要替顾明月挨嘴巴。正清帝怕是真的有吃了燕理的心了。

    不过正清帝本就对燕理十分不满，现在虽然好了那么一点点，但是那一点点也是可以忽略不计的。

    顾明月万万没想到，她在东宫好好的，竟然等来了二十下嘴巴！还是正清帝亲自下令打的！

    顾明月深知这会儿想反抗是不可能的，甚至会影响到腹中的孩子，她忍着羞耻，被正清帝派来的太监狠狠打了二十下的嘴巴。

    顾明月挨了二十下嘴巴的消息，立即就传遍了东宫。

    太子妃自然也知道了。

    心腹嬷嬷高兴道，“娘娘，果然是善有善报，恶有恶报。老天爷还是长了眼睛的！”

    太子妃的嘴角高高上扬着，“是啊，那贱人终于有报应了！不过只是二十下嘴巴罢了，这算什么。以后可有那贱人受的。现在才刚刚开始罢了。”

    心腹嬷嬷最知道太子妃想做什么，闻言，沉默了许久，才幽幽开口，“娘娘，您——真的下定决心了。”

    太子妃的脸上满是坚决，“这是自然。我决定的事情就绝对不会变。嬷嬷，我已经没有回头路了。您应该能明白我吧。”

    心腹嬷嬷沉沉叹气，“老奴是太子妃的人，无论太子妃做什么，老奴都会跟着的。”

    太子妃满意一笑。

    正清帝这里又给了凡是被燕理索要过药材的人家许多珍贵的药材，很显然，这是安抚。那些收了药材的人家自然是千恩万谢了，同时表明，不是太子来跟他们索取药材，而是他们主动给的，是尽自个儿的一点心意。

    正清帝对这些说法很是满意。

    洛歆妍知道顾明卿做的事后，私下里夸道，“明卿，你可真厉害。这一次太子可真是吃了大亏了。”

    顾明卿抬起下巴，面上满是得意，“那是！我当然厉害了！”

    洛歆妍拍了下顾明卿的肩膀，揶揄道，“你这是王婆卖瓜——自卖自夸！不过你本事也是够大的。你是不知道当时我东西拿出来的时候，心里有多憋屈。倒不是眼皮子浅，舍不得那点东西。可就是被太子那无耻的行为给恶心得不行。”

    有时候在意的不是那点子东西，纯粹就是心里不舒服，被恶心的。

    “我明白。不就是那王侍妾想作妖，想让所有人知道太子最宠爱的人是她吗？其实要是她没撺掇太子来唐家要药材，事情也不至于会这样。可偏生的，她就是撺掇了，所以她有才报，也是活该。”

    顾明卿为何如此确定是顾明月撺掇燕理的？这还用说吗？以女人的直觉！燕理总不会无聊地一直盯着她一个后宅妇人吧。只有同为女人的顾明月才会如此。

    顾明卿狠狠给了顾明月一棒，让她知道什么人能惹，什么人不能惹。

    顾明卿和洛歆妍这里相谈甚欢，但是在下人面色沉重地进来后，她们的谈话声顿时戛然而止。

    洛歆妍问道，“怎么了？出什么事了？”

    下人回答，“是王爷回府了。王爷刚从皇宫回来，好像是从皇后娘娘娘宫里回来，现在脸色很是难看。”

    顾明卿和洛歆妍秒懂，八成是皇后又给瑞亲王气受了。

    对皇后的偏心，顾明卿也早就是无话可说了。

    顾明卿略想想就猜到了到底发生了什么事情。如果不出意外的话，想必就是燕理被正清帝训斥不要脸地上别人家讨要药材这事，皇后知道了。

    皇后立马把事情算到了燕锦的头上。

    顾明卿还真没猜错，事情全中了。

    皇后怀疑上燕锦，立马就派人将燕锦宣进宫，劈头就是一顿骂。

    “燕锦啊燕锦，你到底想怎么样！本宫跟你说过多少次，你哥哥是嫡长子，他是太子！你哥哥的地位不是你能动摇的！你狼子野心，在朝堂上处处跟太子作对，私下里也处处找你哥哥的麻烦，去你父皇面前告状。本宫当初怎么就生了你这么个儿子！”

    燕锦冷笑，“母后在说什么？儿子一句都听不懂。”

    皇后恨恨瞪着燕锦，“你听不懂？你少在本宫的面前装模作样！你会听不懂？你怕是比谁都听得更懂！你兄长心疼未出世的孩子，去弄点好药材，这怎么了？不就是要了你一根人参，一点燕窝。这算什么？你当弟弟的，连这么点东西也不愿意给？还去你父皇面前告状？本宫怎么就生了你这么儿子！”

    “太子要东西可不止要到儿子的面前，还有很多其他人呢。母后不要将事情都算到儿子的头上。这点，儿子是不会认的。母后要说的话都说完了吧，如果无事，那儿子就先告退了。”

    燕锦说完，就打算转身离开，皇后愤怒的声音从他背后响起，“燕锦，你给本宫站住！你还有没有把本宫当母亲？你真的是一点也没有把本宫放在眼里啊！”

    燕锦停下了脚步，好奇转身看向皇后，“母后是还有吩咐？请母后直言，儿子听着。”

    “本宫警告你，不许跟你哥哥作对，更不许觊觎你哥哥的太子之位！若是你再这样不知分寸，不知道自己的身份。本宫就当没你这个儿子！”

    “母后似乎忘记了自己的身份，您是皇后。您的权力在后宫，朝堂大事，母后没有资格插嘴。不过您是儿子的母后，儿子不会去父皇面前告发您的。儿子先告退了。”这一次，燕锦说完后，头也不回地转身离开，任由皇后在后面如何喊，他也没有停下脚步。

    顾明卿看了眼身旁的洛歆妍，说道，“不去见见王爷吗？”

    洛歆妍摇头，“我就不去了。这会儿还是让王爷自己一个人静静呆着吧。以前其实我去过一次，王爷什么没有说，只是挥挥手让我退下。”

    顾明卿也不再多说什么。

    因为有燕锦这事，顾明卿也没有再多留，起身离开了。

    *

    这一日，尚树荣回到公主府。

    立即有人来跟尚书容禀报，“启禀公子，那东将军又来了。”

    尚树荣神色不变，挥挥手，便让人退下了。

    之前，寿庆公主和东将军之间可没有任何的交集，他们的交集也就是这段时间有的。

    从什么时候呢？也就是寿庆公主流产，恢复身子后，他们才渐渐有了交集。

    要说寿庆公主流产以后，尚德海本来因为气愤他被戴绿帽子的事情，让所有人知道了，因此十分愤怒。故而在愤怒情绪的激励下，他可是跟寿庆公主斗了个不分上下，甚至隐隐有压过寿庆公主的架势。

    可惜啊，尚德海被寿庆公主压了那么多年，就算一时间雄起了，也持续不了多长时间。

    这不，寿庆公主又压下了尚德海。

    寿庆公主不知道怎么回事，可能是被唐瑾睿那样的白面文臣给伤到了，因此欣赏起雄伟有力，充满阳刚气的武将了。

    东将军以前就对寿庆公主有心思，只是寿庆公主那时候对东将军那样的粗鲁武将半点兴趣也没有，故而是连个眼神都不给他。

    现在寿庆公主的胃口变了，东将军也就有了机会。

    至于尚德海早就不在意寿庆公主跟什么男人在一起了，他们夫妻两个都是自己玩儿自己的，爱怎么样就怎么样。

    不过尚德海有底线，他跟寿庆公主郑重谈过，不许再怀孕！要是寿庆公主再怀孕的话，他们就和离！

    尚德海跟寿庆公主谈判时，脸色无比认真！这种被所有人都知道他戴了绿帽子的羞辱，有这么一次就够了，绝对不能有第二次！

    寿庆公主难得没对尚德海冷嘲热讽，很郑重地承诺，她绝对不会再怀孕！

    得到了寿庆公主的保证，尚德海就懒得管寿庆公主了，他也开始过自个儿的逍遥日子去了。

    对于尚德海和寿庆公主各自玩儿各自的，尚树荣毫无意见，反正不是第一次了。

    尚树荣有意见的是另外一件事。

    尚树荣可是知道东将军已经不得圣宠了。或者该说东将军一直就没有得过圣宠。

    在尚树荣看来，东将军和寿庆公主是一样的人，自以为有从龙之功，正清帝就应该一直包容他们，礼让他们，给予他们数不清的荣华富贵，有一点不顺心的，他们就会拿出自个儿的从龙之功说话。

    在寿庆公主和尚德海内斗的时候，尚树荣就掌握住了整个公主府。现在寿庆公主的一举一动都落在尚树荣的眼里。

    尚树荣还真是没想错，寿庆公主和东将军两人除了私情外，这两人最喜欢的就是私底下议论腹诽正清帝，说正清帝忘恩负义，说正清帝当了皇帝就忘记他能当上皇帝是靠了他们，真真是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！

    说到愤怒的时候，东将军甚至说出老子能捧他上位，也能把人给拉下来的混账话！

    可真真是混账话啊！就没听过这样的混账话了。

    唯一让尚树荣有些欣慰的是，寿庆公主总算没有糊涂到附和东将军的话。不过现在不会附和，以后会不会就不一定了。

    尚树荣想着东将军这个人，眼神忽地沉了下来。

    尚树荣回到书房处理了自己的事情后，便去见了寿庆公主。

    寿庆公主这里已经收拾干净，除了脸上泛着不自然的红晕外，其他还是很正常的。

    “母亲，现在东将军遭了皇帝舅舅的厌弃，以后还是少跟他来往得好。”

    寿庆公主不满道，“本公主还遭了你皇帝舅舅的厌弃呢？是不是本公主在你眼里，也是要少来往的人？大人的事情你就少管了！”

    尚树荣提醒寿庆公主了，可是对方不听，尚树荣也就没法子了。

    尚树荣却是存了心眼，让人更密切地盯着寿庆公主和东将军。

    对东将军那个人，尚树荣心里总是有些不放心的，他有感觉，东将军怕是会做出令人大吃一惊的事情。

