    自初中魔法学院毕业后就被带到Magicka学院的罗森，在历史和政治这两个版块接近空白，自然也不存在“爱国情怀”和“贵族阵营倾向”。

    两王制绝非这个世界最糟糕的政治制度，帝国政府也绝非这个世界最腐败无能的政府，不攀扯那些在国际舞台上一整年都不会被人提到一次名字的小国，国王频繁被丢进监狱的泡菜王国、遇到无法解决的社会问题就立法让其合法化的樱花王国、国王领头造谣的咖喱王国、心甘情愿担当大国交锋代理人的傀儡王国，就不见得比双标帝国强到哪里去。

    只不过，受到见识所限，又恰逢旧日诅咒这百年一遇的大事件，罗森对帝国政府的评价很低……最起码他不觉得矮人王国的“封城”和“手套令”是值得嘲笑的措施，有空当什么帝国啦啦队，不如去当帝国消防队做点正经事。

    而今天，罗森对帝国政府的评价又低了一档——

    “我才刚知道，原来帝国政府还能发不起工资。”坐在沙发上撸300年后的老婆的罗森，从米莉口中得知今天的新闻。

    没别的反应，出问题的是帝都，领主们的管辖地短时间内根本感受不到影响。

    “不是发不起工资，而是贵族院两大阵营围绕着护国河工程的费用进行博弈，一大笔钱卡在程序上发不出来，导致帝都部分行政机关停运。”米莉放下报纸，瞥了眼越来越不像是帝国居民的青梅竹马，解释道，“顺便说一句，这不是帝国历史首次停摆，都第19次了。”

    罗森错愕道：“第19次？就不会吃一堑长一智，改良制度防止此事件发生？”

    “说倒是简单，这牵扯到帝国的立国之本-两王制，双方要同时考虑已方在大选中获胜和落败的状况，没有人愿意做对自己不一定有利的事情。”米莉摇摇头，忧心忡忡地说道，“我现在只担心这一次停摆会成为帝国历史上持续时间最长的停摆……”

    这不是她的政治目光有多深远，而是特汉宝胜选时取得的票数优势太微弱，如今拉希登阵营仍不服输，特汉宝的财政计划在贵族院里遇到强大的阻力是轻易预见的事情。

    罗森扒拉着龙姬的双翼做运动，锻炼其双翼的肌肉，对此并不在意：“这又没什么，帝都的工作人员还能丢了铁饭碗？晚拿一两个月工资，刚好来一场无须经上司盖章的出国旅游好了。”

    小时候他也期待过出国旅游，奈何受老爸老妈的工作类型所限，从来没实现过。

    “是‘少拿’一两个月工资。”米莉指正道，“虽说他们的薪水颇丰，但帝国盛行超前消费观念，不少人宁愿当月光族都要潇洒过日子，应对风险的能力很低，少这一两个月工资就得被房东和贵族找麻烦了。”

    房东还好说，麻烦的是那些借钱给他们升学的贵族，他们可没有当初借钱时那么好说话。

    罗森对此漠不关心：“这怪不了别人，要怪自己吧？”

    “是这样没错。”米莉为人心善，但没有圣母到连自食恶果的人都去关心，刚才只是指出罗森话语中的错误而已，“我想说的是，现在是最需要皇帝、贵族们、帝国政府发挥力量的时刻，不应该为了几十万枚金币的问题延误时机。”

    罗森阴阳怪气地答了一句：“说得好像不停摆的时候，他们干过啥好事似的~”

    “呃……”米莉试图反驳，然而实在是找不到反驳的论据。

    就在前几天，帝国政府还收买了一个专家，用魔法道具录下了一段论证‘戴手套对预防旧日诅咒没有任何用处’的视频，放到各大城市的中心广场进行播放。

    若不是从罗森口中得知宫廷法师塔内所有工作人员都会佩戴魔法手套，她都担心帝国高层是发自真心地这么认为的。

    罗森放开龙姬的双翼，转头劝道：“米莉，平民就该有平民的自觉，别想那么多有的没的，很容易老的哦。”

    “……我倒是觉得你该多想点。”米莉没好气地收好报纸。

    》》》》》》》

    很不幸，正如米莉所猜测的那样，帝国政府停摆了一个多月，创造了新的记录。

    国力强盛就是舒坦，自己左手打右手都没有其他国家敢动歪脑筋，在此期间没有发生什么大事，只是行政手续上的延误，导致部分项目搁置而形成难以精确计算的经济损失。

    至于旧日诅咒的蔓延？帝国政府停不停摆都一样，看看恢复运转后的帝国政府颁布的第一条与应付旧日诅咒相关的政策【从今以后不再统计旧日诅咒的感染人数和死亡人数】，这已经算是明着掩耳盗铃了。

    帝国政府应付旧日诅咒的措施乏善可陈，暂且将目光放在罗森一家的日常生活：

    罗森的每日计划在‘在学院里白嫖学长们的研究成果’、‘在家里阅读魔法书’、‘在全能优雅球场练习魔法’、‘去自家咖啡厅蹭饭’、‘撸龙喂龙’、‘和米莉外出逛街游玩’间随机组合，跟言行不相符的勤奋。

    汤普森和玛丽莲的咖啡厅、威廉和珍妮的魔药店先后开店，受疫情影响，前者生意惨淡，后者防疫商品卖到断货，呈现出完全相反的境况。

    顺道一提，两家店均在店门口挂着【家有巫师，不怕被追杀就进来捣乱】的警示牌，虽说罗森对此表示强烈的愤慨和抗议，但效果十分显著，他们的店铺所在的一小节街道成了0犯罪区，旁边的店主都想给他们颁个小红旗了。

    米莉拿着罗森索要来的皇室推荐信，顺利通过面试，入读华尔市最好的高级魔法学院魔药科新配方研发专业，明显着是冲着研发旧日诅咒的特效药而去的……只能说想法值得鼓励和倡导，但请别期待她能凭借一己之力出成果，她只是‘学霸’，不是‘天才’，这两者的天赋点加在不同的地方。

    高级魔法学院的课程的奥秘程度，自然不是终极魔法学院可比，高级魔法师的文凭可没有那么好混。但在沉浸进学业之前，米莉在与同学的交谈中得知一种在华尔市流通的民间货币【巫师币】，出于对‘巫师’一词的好奇，她花了点时间进行打听……

