    第一六九七章兄长做主

    沙赫.瓦里在房间里走来走去，有些心神不宁。他历来没想到过有一天自己会乘坐飞机这样危险的交通工具出访他国，并且在对方行进的军队旁边冒险降落，随后又对着黑洞洞的枪口，鸡同鸭讲地和对方的年夜兵了半天话，好不容易来了一位通晓英语的士官，才将来意清，连同飞翔员和侍从一起，被带去见了对方的主官。

    这其中任意一个环节呈现问题，都是个尸骨无存的下场。

    好在一切都很顺利，在对方军区年夜员的放置下，昨天傍晚平安抵达了托木斯克，获得了安家军高层将领的热情接待，举行了丰盛的接待晚宴，并且放置住进了现在这片具有伊斯兰风格的建筑中。

    事关国交年夜事，在晚宴中双方浅谈即止，只是简略地地介绍了一下彼此的身份，沙赫.瓦里知道对方一位是管军事的主官，一位是管政治的主官，还有几位级别稍低的军政官员，看起来谈吐都极为不俗。不过，事关国体，沙赫.瓦里并未就具体事情与对方展开商量，准备等安毅回来当面清楚。

    早上起来吃过早饭，听到对方接待人员通报安毅上午就会赶到，沙赫.瓦里深感抚慰，心里开始期待与这位传中的英雄人物的会面是一个什么样子。

    “不知道国内那边情况如何了……唉，担忧则乱，才离开喀布尔一两天，家里应该没事的！”

    沙赫.瓦里心事重重，感觉时间过得如此之慢，干脆回到床榻上，脱去鞋子，盘膝坐下，在心中默默祈祷，物我两忘间，一声亲切的声音传来：“首相先生，好，我是安毅，欢迎来托木斯克做客！”

    这个问候是用英语出来的，沙赫.瓦里惊讶地睁开眼睛，只见一位丰神俊朗的年青人站在身前，他的皮肤白净细腻，却不是那种病态的惨白，闪耀着健康的光泽，眼睛炯炯有神，无比深遂，微微上翘的嘴唇再配上高挺的鼻梁，看起来英伟之极。

    尽管沙赫.瓦里在模范营、铁血雄师等书籍里不止一次看到过安毅的照片，但此刻看到真人，依然无比惊讶。时光竟似没有在对方身上留下一点痕迹，与推测的随着年龄的逝去，可能会因心力交瘁日见苍老，而显现一种枭雄般的气质迥然有异。

    沙赫.瓦里愣了一下，赶紧起身穿鞋，嘴里欠好意思地：“沙赫在做每天的功课，却是让安将军见笑了……”

    安毅也在打量对方，这位阿富汗首相，四十余岁，出人意表地没有缠头，而是戴着丝绒礼帽，穿戴的是黑色西服西裤，不由微微一笑，等对方穿戴整齐，这才柔声道：

    “在安毅治下，充分尊重民众的宗教信仰自由。这个新纳入管辖的城市，原本有三十一个东正教教堂，一些修道院。除此之外，还存在着旧教派教堂、波兰天主教教堂、路德教会、三个犹太教堂、两个清真寺。可惜，十月革命后，年夜部分教堂都遭到破坏，只有为数不多的教堂作为仓库、车间、档案室而保存下来，随着我军的进驻，这些保存下来的教堂已经开始着手修复，相信下次先生来，就可以在清真寺祈祷了。”

    沙赫.瓦里见对方话平易近人，如沐春风，不由好感倍增：“没想到安将军得一口好英语，我还担忧我们的交流会成问题呢……”

    安毅笑着道：“我也就英语拿得出手，前几年开始学习法语和俄语，到现在依然得结结巴巴……首相先生，们阿富汗人城市英语吗？”

    “会的很少！”

    沙赫.瓦里苦笑着：“我们的教育并未获得普及，一百个孩童中，也就一两人有机会上学。因为英国人的缘故，我们的学校推行的是波斯语和英语双语教学，因此只要过书的人，一般城市英语。”

    安毅点了颔首，征询对方的意见：“沙赫首相，我们是在这里谈话，还是另外寻找个处所？”

    “客随主便，哪儿都可以，只要有个处所，能够与将军畅谈一番就好。”沙赫.瓦里显得很随意。

    安毅沉吟一下，抬腕看了看表：“时间不早了，我们边吃边聊吧……首相先生恐怕还不知道，这儿是一所年夜学，先生下榻之所是供信仰伊斯兰教的专家教授使用的别墅。这所年夜学的餐厅不错，有自力的宴会厅和包间，我们去那儿就餐吧！”

    沙赫.瓦里淡淡一笑，摆出一副悉听尊便的架势。

    安毅让跟在身后的侍卫，先去通知餐厅准备，然后和沙赫.瓦里并肩而行，沈凤道远远坠在后面。

    “首相先生，不知道对这里如何看待？”安毅指了指四周空旷的校园。

    “太清静了……”

    沙赫.瓦里遗憾地：“这么好的校园就此闲置，真是对资源的极年夜浪费！我们阿富汗仅仅有一家法国人援助的年夜学，规模比这很多，在喀布尔城区西部，是一家医学院，只能容纳一千人入。”

    安毅同情地：“很遗憾，首相先生，对阿富汗的现状，我深表同情，可是阿富汗背后是英国人，他们抗拒一切外部势力介入，对此我们没有体例给予足够的帮忙。不过，我们欢迎阿富汗的学生到这里来留学。

    “托木斯克有二十多所年夜学，可以满足三、四十万人同时入，到明年年底，随着从川南和南华的年夜学迁入学生，同时组织移民进驻，这里就会真正热闹起来。若是可能的话，明年我们准备在阿富汗的喀布尔、坎年夜哈等城市招生，提供助学贷款和奖学金，以尽绵薄之力。”

    “安将军，难道您还不知道阿富汗正在招受苏联人的侵略吗？”沙赫.瓦里一语破的地问道。

    “知道！”

    安毅点了颔首：“但我相信，一切侵略行径都不克不及久长，正如我率部收复曾经属于中华故土的南华、蒙古和中亚，那真是年夜军所到之处，民众扫径以待，欢迎王师！我相信阿富汗人民也会在贵国国王查希尔.沙赫陛下和首相先生的领导下，最终取得反侵略战争的伟年夜胜利！”

    “不容乐观！不容乐观！”

    沙赫.瓦里连连摇头：“这次我们的仇敌故意想灭我族裔，一路稳扎稳打，与以往以掠夺为主的侵略者年夜不相同。到现在为止，阿富汗北部、西部地区已经建立起了工农苏维埃，民众分到了田地和牲畜，对新政权的拥护度很高。”

    “这却是有些麻烦！”

    安毅皱起了眉头：“照理这些流窜的苏军是我军驱逐到阿富汗去的，我们应该主动担当起责任来才是，可是阿富汗究竟是一个自力的主权国家，还有英国在背后指手画脚，没有一个充沛的理由，我们根本无法出兵。

    “另外，日军在东南亚的攻势很盛，我们的边疆线已经全面戒严，空军、陆军、海军已经进入最高警戒级别，川南、湘西、黔西、滇南、南华已经进行了总带动，随时应对日军有可能倡议的越境作战。

    “在这种情况下，我们对到其他国家或地区参战，会很是慎重！”

    沙赫.瓦里心里一喜，就想把来意明，这时餐厅已经到了，只见除昨夜几位出席欢迎晚宴的将领外，前面还多了一位浓髯年夜汉，不由把话咽了回去。

    安毅介绍道：“首相先生，想必其他几位您已经认识了，我来介绍一下，这位是我的义兄胡家林将军……”

    “知道，知道！”

    沙赫.瓦里连忙上前，紧紧握住胡家林的手：“我在书上和报纸上见到过胡将军的照片，印象深刻！胡将军从起兵伊始就跟着安将军，其他还有尹继南将军、虎头将军、夏俭将军等等，我都是早闻其名。今日一见胡将军，果然是英雄素质，见面远胜闻名！”

    胡家林听一旁充当翻译的顾问完，笑着道：“欢迎首相先生……我和毅情同兄弟，所取得的成绩都是在毅领导下做出的，当不得首相先生如此赞誉。若非恪于贵教教义，待会儿我真想与先生干上几杯，以表心意。”

    “胡将军没必要客气，宴席上尽可畅饮，总不克不及因为我，弄得年夜家不尽兴吧？”沙赫.瓦里见对方很是热情，心中越发地感觉此行来对了。

    安毅和胡家林、黄智、黄应武、安明祈等人陪着沙赫.瓦里在二楼的包厢里坐好，厨房师傅已经做好饭菜端了上来，清一色的清真饮食——腊牛肉、酱牛肉、红烧牛肉、烤羊肉串、羊肉汤锅、年夜盘鸡等，一共十余道菜，把个餐桌挤得满满铛铛。

    穆斯林喜饮茶，认为茶能够给人一种道德的修炼，使人宁静清心，涤滤洗心求得至理，因此今天主从客便，统一饮茶。

    茶过三巡，菜过五味，沙赫.瓦里终于再也忍不住了，切入主题：“安将军，胡将军，还有其他各位将军，沙赫此来，是为求援！目前，我军主力被围困在喀布尔城南北不过八十余公里的地区，仅有一条道路与东部四省连接，食品供应已经呈现严重欠缺。如果没有外力介入，再也支撑不了几多时间。

    “这些搅乱我国境的苏军，乃是安将军所部手下败将，只要贵部能够出兵，将其驱逐出阿富汗国境易如反掌。先前我听安将军所言，不是缺少一个借口吗？查希尔.沙赫陛下有一个亲妹妹，迪亚娜公主年方十六，自在法国教会学校书，精通法语、英语、俄语和波斯语，才貌双全。

    “安将军，我国王陛下有意将迪亚娜公主许配与您，这样您就是我们阿富汗王室的驸马，然后我们再请求驸马出兵勤王，这样可谓天经地义。您这样放置行吗？”

    安毅年夜吃一惊，他原本所希望的，不过是阿富汗政府的出兵邀请，这样就可以名正言顺地率部进驻阿富汗，日后再图谋持久占据。现在对方却突然告诉他，要把阿富汗公主许配给自己，这是哪儿给哪儿？

    安毅刚想开口回绝，胡家林这时已经听完顾问的翻译，抢先回答：“首相先生此议甚佳，不过不知道迪亚娜公主本人愿意不肯意？我这义弟可是历来不肯意做强人所难之事，到时候若是闹出不开心的事情来，可就辜负我们的好意了。”

    沙赫.瓦里笑着反问：“以安将军如此相貌人品，又身为一军之统帅，兼领安南、暹罗、蒙古、中亚之地，难道还没有信心不成？迪亚娜公主一看到关于安家军的列传，就喜欢上了安将军，我想这个姻缘将会是天作之合。”

    安毅弄不清楚胡家林的用意，索性缄默着不话，沙赫.瓦里却不放过他，问道：“安将军的意思呢？”

    胡家林再次抢答：“在我们汉族中间，有兄长如父这一法。婚姻年夜事，一般都由尊长来做主，因此这个事情只需和我商定就行了，毅他是不会有意见的。首相先生，如果我们安主席真的和迪亚娜公主成了亲，那我们可就是亲戚了，我听您是查希尔.沙赫陛下的亲叔叔，是吗？”

    沙赫.瓦里点了颔首：“没错，我们‘穆沙希班’家族是杜伦尼部族的后裔，到我们这一代，有兄弟五人，老年夜即是逝去的纳第尔.汗陛下，我排行老二，老三马赫茂德、老四阿赫美德、老五瓦列里，我们都在政府中任职，全力辅佐我们的侄儿查希尔.沙赫陛下。”

    “这么来，若是迪亚娜公主和毅成了亲，我就要改口叫您叔叔了！哈哈……好了，我们来商量一下具体的出兵事宜吧，首相先生若是天天关注新闻报导的话，想必应该清楚，我们的主力刚刚在西西伯利亚击溃日军，目前正在休整，若要赶到阿富汗边疆，至少得一个月时间，请问贵军能够坚持下去吗？”

    沙赫.瓦里很是为难：

    “我们……我们粮食和弹药均有所不足，喀布尔人口八万余人，加上军队，总人数高达十五万，一旦城池被围，粮食消耗不是还处于游牧社会的我们能够承受的。另外，自六月份苏军流窜到阿富汗以来，我们已经与苏军较量了近四个月，枪支弹药多有消耗，我估计再打下去，会支撑不住！”

    胡家林想了想，道：“这样，我们先用飞机和飞艇空运五千吨面粉和土豆、甘薯到喀布尔，然后再弥补们日制三八式步枪五万支、掷弹筒两百门、歪把子机枪两百挺、九二式重机枪一百挺、配套弹药包含手榴弹共计五千箱……我想有了这批弥补，们应该能够坚守到我们援兵到来了！”

    沙赫.瓦里很是高兴：“这样的话，我们有充沛的掌控守住防地。究竟结果我们的敌手也没有几多重武器，并且我们占据地利，只要粮食和弹药充沛，应该没有问题。请问需要我们做什么吗？”

    胡家林郑重地：“我们希望首相先生回去后，立即向外颁发通电，宣布我南华主席与迪亚娜公主克日将成婚这一喜讯。另外，既然迪亚娜公主不久后就会成为我们的主席夫人，那么她的平安就将提上我们的议事日程，估计近期内会派出一支捍卫军队到喀布尔，们要负责安设好！”

    “这没有任何问题，还有呢？”沙赫.瓦里见胡家林的要求合情合理，马上放下了心里的疑虑。

    “我们还希望贵方暂时不要宣布我军即将出兵阿富汗的消息，因为这不但牵涉到苏军，甚至可能引起日军和英军的注意。目前国际局势转变繁复，谁也不知道现在的仇敌，会不会成为将来的盟友，等造成既定事实，某些否决势力再想阻止就来不及了！”胡家林弥补道。

    “这也没有问题！来，预祝安毅将军和迪亚娜公主新婚快乐！”沙赫.瓦里举起茶杯，与胡家林一碰，又微笑着敬向安毅。

    安毅见状，努力挤出一丝笑容，与沙赫.瓦里一碰，随后一饮而尽。

    宴席散后，安毅以准备军资为由，送沙赫.瓦里回房休息，然后找到胡家林，询问他擅做主张的原因。

    “毅，我们驱逐苏军不难，但想过我们的军队进驻阿富汗后，会是个什么结果吗？”胡家林早就料到安毅会登门问罪，笑着请他坐下，然后让侍从沏上茶。

    安毅微微一愣，随后自信地：“进驻后咱们慢慢再想体例也不迟，这阿富汗穷得很，民智未开，什么思想主义还未萌芽，只要咱们拿出一系列改革办法出来，改善经济民生，我就不信感化不了这些人！”

    “那我们以什么借口施政呢？”

    胡家林依然若无其事：“要知道，若我们只是顺应阿富汗政府的邀请出兵，照理把苏军驱逐出阿富汗，就应该功成身退。若是没名没分的，我们霸着不挪窝，他人会怎么看待咱们？阿富汗人性情强悍，生活以游牧为主，无一假寓所，要教化绝非一日之功，一旦阿富汗王室过河拆桥，宣布对我们进行讨伐，到时候我们该怎么办？难道我们也要学日本，对平民拿起屠刀吗？那我们好不容易树立起来的好名声可就毁了……”

    “这——”

    安毅无言以对，随即苦笑着摇了摇头：“那也没有需要拿我的婚姻来做交易吧？又不是不知道我的情况，这下葡萄架倒了，我该如何向楚儿和洁云交代？”

    胡家林不由莞尔：“哈哈，我怎么会不知道，的秘闻老沈可是一五一十都告诉我了，子在外金屋藏娇，多一个迪亚娜，正好把水搅浑些。再者了，这件婚事可以帮忙咱们拿下一个近七十万平方公里的国家，这份嫁妆分量有多重，楚儿和洁云会好好权衡的！”

    安毅忽然明白胡家林的用意了，指着他：“难怪……明明军队南下边疆线半个月就行了，非得一个月，难道认定——阿富汗军队连一个月都坚持不下去？”

    胡家林点颔首，从案头的文件袋里拿出一份电报，递给了安毅：“喏，这是去见沙赫.瓦里时收到的，苏军一支奇兵已经占领了坎年夜哈，只要仿效其在北部和西部地区那样建立工农苏维埃，把土地和牲畜分给贫苦的农牧民，就可以立即组织起一支年夜军来。若我是盛世才，立即调动军队由南方绕道攻击白沙瓦和喀布尔，这样即可形成四面围攻之势，阿富汗王室就危险了！

    “起来，这个盛世才也真是个人物，拿的政策活学活用，打土豪均财富再喊几句‘人人平等’、‘王子犯法与庶民同罪’等革命口号，自然可以吸引贫苦民众，而王室代表的却是部族头领、年夜田主和毛拉的利益，根本无法实施自上而下的改革，两方的实力根本不是同一层面的。

    “我敢包管，若是我们不插手，饥饿加上缺少弹药，喀布尔防地恐怕维持不到一周时间就会解体，即便有了我们的援助，他们也至多可以坚持半个月，但再长就要靠老天保佑了。等危险的时候，咱们先把迪亚娜公主转移到我们的土地，王室成员全部战死自然最好，不可救下几个也无所谓，那个时候我们就可以名正言顺入主阿富汗。

    “哈哈，毅，我现在却是有一个问题，若是成了阿富汗的国王，那咱们南华是不是得改为君主立宪制了？”

    安毅虽然觉得胡家林的计策有些残暴，但确实是当前最好的应对办法，此刻再听到拿自己玩笑，不由瞪了他一眼：

    “怎么，胡子，想当王爷了？哼，我可告诉，八字还没有一撇呢！别尽想美事！再了，这个时代，咱们能开历史倒车吗？还是老老实实地一步一个脚印去实现咱们的理想吧！走，去把黄智叫来，看看怎么把计划完善一下，不一定真有戏……”