    江尘御说：“随时待命。”

    他又联系苏凛言，“喂，这三个又犯的什么事？”

    苏凛言：“……又犯事了？”

    他从办公室起身，拿着车钥匙要外出。

    江尘御：“刚才小暖哭着给我打电话说她要坐牢了，怎么回事？她们三个在游乐场。”

    苏凛言走出办公室，问外边的警员，“今日有接到游乐场的报案吗？”

    警员摇摇头。

    苏凛言不放心，那里还有个时刻牵绊他心的妹妹。

    他也出去了。

    到了游乐场，江尘御给古暖暖打电话，“小暖，我到了，你在哪儿呢？”

    “鬼屋门口。”

    江总：“……”

    到了鬼屋门口处，这里的游客已经被散尽。

    警戒线也圈起来了，江尘御看了眼，这是园区内工作人员自己圈起来的。

    今日这个游乐项目不对外开放了。

    见到江尘御出现，古暖暖小跑朝他怀中跑去。

    抱着他，古小暖又是一场哇哇大哭，“老公，我把鬼打了。”

    她把自己的害怕都哭出来，“老公，是他们都吓唬我，我才动手的。我也不知道里边这么吓人，呜呜，他们让我不许动，我不敢动。老公，咋办呀？”

    江尘御抱着冲入怀的娇软妻子，他看了眼四周，那里还有两个低着头的妹妹和侄子。

    他搂着古暖暖走上前，看着两人问：“出来个吐字清晰的，给我详细说说发生了什么。”

    不一会儿，苏凛言也来了。

    或许是怕了这三个的闹事程度，他出现时，穿的又是便装。

    江茉茉要去苏凛言身边时，却被苏凛言一掌推过去，严肃命令她：“站好!”

    三人中，只有江苏还算冷静。

    他开始解释今日发生的事情。

    “我们上次被你们骗了后，门都没出过，在家快憋疯了。今天我姑姑和我婶婶俩人想来游乐园儿玩儿刺激项目，去鬼屋。

    她俩都只会开车不会停车，然后把我也拽过来了。上午其他游玩儿项目人多，排队都要一两个小时，我们就决定倒着玩儿，先玩儿鬼屋。

    上午鬼屋没啥人玩儿，所以进去的时候，就我们几个。鬼屋里的几只鬼都逮着我们三个吓了……”

    进去三个人，光吓唬人的鬼都有三十只。

    古暖暖走在最前边，她也害怕。再能打架，她也是个小姑娘，来到这种地方，身边还没有丈夫，她心毛毛躁躁的，精神紧绷着。

    在经过七拐八绕后，她们坐着小推车被送到了一个被黑色幕布笼罩的地方。这里没有工作人员，只有三人。

    求救都没有人知道。

    三人走下小推车，揭开黑幕，走了进去。

    里边寂静的可怕。

    没有一点声音，这里仿佛做过消音处理。

    古暖暖让好友二人站在她身后，她说：“茉茉怕黑，站在中间。小苏是男生，你垫后。我当你们二嫂嫂和小婶婶的，我站在前边保护你们。”

    于是，三人站一排根据指示在走。

    可是，走着走着，江苏忽然觉得自己脚脖子处有人拽他，他低头一看，地上爬了一个身穿白衣，黑发遮脸，血手长甲的渗白的鬼，仿佛老式港片中爬出河底的冤魂。

    “啊！”

    他被这吓了一跳。

    古暖暖和江茉茉闻声都扭头，当看到地上趴着移动的鬼，她俩也吓的大叫。

    快速往前跑。

    到了一个房间，门发出吱呀吱呀的叫声。

    还伴随着渗人的鬼叫。

    三人抬头，只见，屋顶吊着一个穿着红衣服的女鬼，面色如灰，双眼空洞，眼上流出血泪，披头散发，指着三人，发出渗人的声音：还我命来

    三人吓的大叫立马乱了队形，却不忘彼此牵着彼此的手快逃。

    三人要出门时，结果发现，迷路了！

    又到了一个房间，里边破旧不堪，都是木板。

    江茉茉刚才跑的岔气，她坐在床板上歇息，让古暖暖和江苏找出口。

    结果，床板是有开关的，它一下子从中间陷下去。

    江茉茉一屁股倒在床板下，像是棺材似的，她扭头，身边正是一张青面獠牙的鬼瞪着她。

    “啊！！！”

    古暖暖扭头一看，姐妹消失了。

    她又看到床板下躺着的一只鬼，正要欺负江茉茉。

    古暖暖慌了，急忙弯腰拽着小姐妹出来。

    偏偏那只鬼，也要拽着古暖暖和他一趟躺板板。

    古暖暖抬脚进入，一脚揣在鬼身上。

    鬼吃痛，他松开了手。

    古暖暖拉着江茉茉跳出床板。

    江茉茉已经吓哭了。

    她哭着喊苏凛言的名字，“我想出去找我哥，呜呜。”

    古暖暖也被吓哭了，她眨眼，眼睛里有了泪意，“我也想找我老公。”

    江苏看到门口处大批涌来的鬼，还有几个是刚才他们遇到的。

    许是这些鬼都欺负上这三个人了。

    都朝着这里汇聚，少说也有十几个。

    江苏爆粗口，他在这个密室中还没有找到可以出去的地方。

    古暖暖怕极就怒。

    她抄起旁边的棍子，看着奔她们过来的鬼，“大爷的，稍微吓唬吓唬就得了，真欺负上我们三个了是吧。”

    刚才拽着江茉茉要“陪葬”的鬼，也起身，还要抓着江茉茉跟他躺板板。

    古暖暖上去就是一脚，将鬼踹的连连后腿。

    外边的鬼都朝这里拥，古暖暖冲上去，见一个打一个。

    谁拽江茉茉，她踹谁。

    谁拉着江苏，就得吃她一个拳头。

    “是人，我们是人。”

    众鬼中有人喊了，甚至有人拽下假发，想告诉这三人，她们只是工作人员。

    结果，古暖暖都打了。

    监控室的人一看，傻眼了。

    游客把自己的工作人员打伤了。

    还有一个鬼倒霉的被古暖暖来了个重重的过肩摔，躺在地上起不来。

    监控室的人立马按动开关，打开了这个房间的通道。

    监控室的人拿着对讲机对门口的人吩咐，“快去看看4号室，里边出事了，快！”

    ?江苏对前来的二人解释刚才发生的事情，“……最后保安进去，把我们三个带了出来。

    那几个被打的鬼，一个被架子抬走了，还有两个去了园区的医务室，地上的血也不知道是我们打的还是他们吓唬人带的药水。

    反正，我们三个出来后，就被这里的负责人警告，让我们哪儿也不许去，他们要报警。”

    江尘御听明白了，简单总结，他家小妻子出门找刺激，最后反被刺激了。

    江尘御抱着怀中的小软软，让她的头埋在自己的怀中。

    苏凛言看到小茉也受到了惊吓，他主动走过去，牵着她的手，看她委屈的小脸儿，眼底心疼。

    江茉茉问：“哥，暖暖会不会被抓，你说过的她如果再被抓就没办法保释了。这次她是因为我才打架的，要抓能不能抓我？”

