    看着镜子里的自己，除了黑眼圈无法掩盖外，简直无懈可击。他突然很想温小辉，那个小妖精在的话，一定能把他的脸修饰得可以直接拍杂志硬照，同时还能把他逗笑。

    他深吸一口气，拍了拍脸，放松面部肌肉，然后露出一个自信的笑容，挺起胸膛，信步下了楼。

    赵锦辛就坐在客厅的沙发里，今天也是巧了，他爸妈都不在家，省得他费心解释了。

    赵锦辛一看到黎朔就站了起来，眼中闪过一丝错愕，他没想到会看到这样一个春风洋溢的黎朔，他目光随着黎朔移动，直到人站在自己面前。

    黎朔直视着赵锦辛，强压下心头的愤怒和羞耻，微微一笑：“我都说了我身体没事儿，只是喝多了，还麻烦你特意跑一趟。”

    那生疏客套的语气，就好像俩人根本不熟，就好前段时间跟着了魔一样的甜蜜缠绵都是虚构的。

    赵锦辛：“你要出门吗？”

    “哦，约了朋友，不好意思。”黎朔看了看腕表，“锦辛，下次来找我，提前打个招呼，不然赶巧有事，就没办法招待你了。”

    赵锦辛露出有些僵硬的笑容：“我们找个地方聊聊好吗，不会耽误你太多时间。”

    黎朔歉意地说：“锦辛，真的很抱歉，我快要迟到了，我那位朋友鼻子比较挑，我为了找一瓶他喜欢的香水，就耽误了半天。”恰巧光叔进来，黎朔道，“光叔，车开过来了吗？”

    “在门口等着呢，你现在走吗？不走我就先熄火，要低碳呀。”

    “我就来，环保小标兵。”黎朔朝他眨了眨他眼睛，然后对赵锦辛道，“不好意思了，我们电话说吧。”他转身就要走。

    赵锦辛一把抓住他的胳膊。

    黎朔暗自使劲想要挣开，但赵锦辛的爪子力气出奇的大，根本纹丝不动。黎朔咬了咬牙，拼命告诉自己冷静，冷静，他已经在邵群一手搭建的赛场上输了个灰头土脸，丢了他前半辈子加起来都不及这一次的脸，但这里是他家，是他的主战场，他不会落一丝一毫的下风！他慢慢扭过头，皮笑肉不笑地说：“锦辛？”

    赵锦辛微眯着眼睛：“我送你去，我们在车上聊，就不会耽误你约会了，对吧？”

    黎朔瞪着他。

    赵锦辛朝光叔甜甜一笑：“光叔，我送黎大哥去，我的车是油电混合的，更低碳，还顺路。”

    “你知道我要去那儿吗？”

    赵锦辛不动声色地笑着：“哪儿都顺路。”

    以光叔的角度，看不到俩人剑拔弩张的表情，只道：“那好啊，你送他去吧。哦，Lambert不喜欢按喇叭，你要尽量用闪灯代替喇叭。”

    赵锦辛朝光叔比了个大拇指：“交给我吧。”

    黎朔这才从赵锦辛稍微松懈的手里把自己的胳膊夺了回来，他抚了抚袖子，不卑不亢道：“行，那就麻烦赵公子了。”

    一上车，赵锦辛就用小臂横压在黎朔胸前，将他固定在副驾驶位上，似笑非笑地说：“穿成这样是去见谁啊。”

    黎朔被那条胳膊压迫得有些喘不上气来，这种压制的方法不疼，但是很不舒服，而且动弹不得，要是再往上几寸，压得就是大动脉，他常常怀疑赵锦辛束缚他的某些手法，是格斗改良下来的，特别准狠，他咬牙道：“放开我。”

    赵锦辛盯着他略有些苍白的唇看了两秒，然后毫不犹豫地亲了上去。

    黎朔皱起了眉。

    赵锦辛吸吮研磨着那柔软的唇瓣，见黎朔毫无反应，又用舌头百般挑逗，试图唤起点什么，黎朔终于有点绷不住了，对着他的嘴角用力咬了一口。

    赵锦辛疼得一缩，退了开来。

    黎朔冷漠地看着他：“不好意思，疼吗。”

    赵锦辛舔了舔渗血的嘴角，眼神深不可测：“黎叔叔好狠啊。”

    “想说什么就说吧。”黎朔再次看了看表，“我真的赶时间。”

    “我想跟你道歉。”赵锦辛认真地说，“对不起，我带着目的接近你，隐瞒了我和我哥的关系。”

    黎朔点点头：“我接受，现在可以走了吗。”

    “但我真的喜欢你。”赵锦辛拉住他的胳膊，眼神有点可怜，“黎叔叔，你别生我气了，我们在一起不是很开心吗。”

    “很开心。”黎朔笑了笑，“但是跟邵群有关的一切都让我深恶痛绝，尤其你还配合他用这么下作的手段耍我。所以，谢谢你这段时间的陪伴，你回去跟表哥复命吧，我们就到此为止了。”

    赵锦辛脸色微变：“我们能不能忘了我哥的事。撇开他不说，你和李程秀本来就长久不了，他不喜欢你，难道你自己看不出来吗。”

    “这是我和他之间的事，跟你又有什么关系。”黎朔直勾勾地瞪着赵锦辛，“你看着我因为邵群声誉受损、官司缠身的时候，你在干什么？心里一边得意，一边假惺惺地说要帮我。你居然还敢说自己没有骗过我。”

    “我没有骗你，只要你放弃李程秀，跟我在一起，就可以回国，我是在帮你。”

    黎朔简直被赵锦辛的无耻震惊了，他克制不住地低吼道：“所以我他妈的还要谢谢你？！”

    赵锦辛抓住了黎朔的手，用力抓着，放到嘴边亲了一下：“我哥和李程秀的感情，你去掺和什么，你本来就是个局外人。现在不是很好吗，我对你不好吗，我们在一起不好吗。”

    “你也是个局外人！”黎朔用力抽回了手，他深吸一口气，掩饰地整着领结，最后愤怒地一把扯下了领结，他冷冷地说：“赵锦辛，你听好了，我可以忍让你很多，比如你有脾气，你有大小毛病，你自私，你不讲理，什么都可以，只要你是真心对我的，但你从一开始就是在耍我，你犯我忌讳了。”他咬牙切齿，“从来，没人敢这样耍我，你是第一个，也就是最后一个了。”

    赵锦辛的嘴唇抖了抖，一时竟说不出话来。

    “开车，或者我下车。”黎朔目视着前方，不再看赵锦辛。

    赵锦辛僵了几秒，才发动了车。

    一路无话，黎朔觉得这是自己这辈子最漫长的二十分钟。整个车厢里都是赵锦辛的气息，就连那轻微的一呼一吸听在黎朔耳朵里，都像擂鼓一般有力。

    黎朔比赵锦辛更希望他们之前有个干净的开始，那样他就可以毫无保留地喜欢这个青年，挖空心思地对他好，为他们之间的激情而亢奋，可越是如此，赵锦辛这一耳光打得才格外、格外地疼。

    两个人从亲密无间到形如陌路，原来可以这么简单、快捷。他黎朔过去的每一段感情，到结束的时候，即便有矛盾，也从来没有撕破脸过，毕竟是他喜欢过、给过他喜悦和陪伴的人，他愿意用更大的善意和包容来对待，唯独赵锦辛，把他的尊严踩在脚下，让他恨不能痛快地打一架。

    他无法释怀。

    就这样吧，在还没有走到更难看的境地之前，当机立断，潇洒的再见。

    到了约好的地方，黎朔亟不可待地拉开了车门。

    赵锦辛按住他的肩膀，倾身过来，贴着他的耳朵说：“宝贝儿，玩儿得开心。”

    黎朔甩开他的手，下了车。

    今天见的是他大学同学，名叫程盛，俩人相识多年，不仅同是圈内人，还是同行，所以交情不错，但由于他长期在国内，已经有两年没见过了。

    黎朔一进餐厅，就看到坐在靠窗位置那个熟悉的身影，他过滤了一下心情，调整好表情，走了过去：“程盛。”

    程盛抬起了头来：“哈，黎朔。”他站了起来，俩人重重地拥抱了一下。

    黎朔拍了拍他硬邦邦的肱二头肌：“练得不错啊。”

    程盛得意道：“脱了更不错，改天给你看看。”

    程盛属于五官不算精致，但特别有味道的男人，单眼皮，高鼻梁，肤色较深，笑起来坏坏的，带点野性，是白人男孩儿最喜欢的亚裔典型，而黎朔喜欢东方人，所以俩人在口味上从来不想冲，革命友谊很坚固。

    程盛把柠檬水推给黎朔：“回来怎么不联系我。”

    “本来以为就待一两个星期的，想多陪陪父母，就没骚扰你们，结果国内出了点事，焦头烂额的，也就不想出来给你们添堵了。”

    程盛看了看他：“那事情现在怎么样了？有什么我能帮忙的吗？看你脸色也不太好，昨天熬夜了吧？”

    黎朔捏了捏脸颊，笑道：“昨天喝酒了。没事儿，现在基本解决了，下月初我就回去。”

    “那就好，下月老板公派我回国一趟，到时候咱们在京城聚。”

    “太好了。”

    俩人正闲聊着，黎朔就见程盛的目光被他身后吸引了，他扭头一看，脸色微变。

    赵锦辛正朝他们走来。

