    透过弱鸡侠的视频，所有直播间的观众都看到了令人惊愕的一幕。

    在他们的视野中，是一座已经化为废墟的城堡，废墟上滚落的一些装饰还在诉说着往日的辉煌。

    城堡周围，滚烫的岩浆在流淌，光看都能感受到那股心悸的热量。

    北部的密林之中，黑色的浓雾四处蔓延，让人脊背发凉。

    “嘶~这场景，绝了！完全看不出来是游戏啊！”

    “鸡哥，你说实话吧，你是不是在哪个影视中心拍视频呢？”

    “我觉得也不像游戏，游戏能做成这样，我倒立喝粥。”

    面对网友的质疑，弱鸡侠不慌不忙的前行，开始拍摄更加具有代表性的画面。

    在小鬼巢穴附近，一个玩家负责变成史莱姆勾引小鬼，其他玩家则进行偷袭，在这里获取经验。

    不想刷怪的玩家则在一边搜集树皮，准备给陆凡做床完成任务。

    也有玩家什么都不做，只是呆坐在一个风光不错的地方，一坐就是一小时。

    丑陋的小鬼栩栩如生，甚至有着自己的生态环境。这些让观众们明白，这些根本不是现实中的某个地方，而是游戏里。

    “生活职业、战斗职业、观光职业都有，这游戏碉堡了！”

    “我更想进去玩了。”

    “鸡哥，别拍小鬼了，找找陆大人吧。”

    “全世界最帅的帅哥陆大人在哪里？”

    不知不觉间，关注这个游戏的人越来越多了。

    看到无比逼真的画面，他们不约而同的喊道：“多开放点名额吧，运营爸爸。”

    而此时，真正的运营爸爸，陆凡捧着满满一箱魔石，行走在林间。

    他的所有属性已经达到了17，是常人的17倍。

    在地狱这个地方，勉强不算是炮灰了，但还是必须夹着尾巴做人。

    经过快一天的奔波，他擦去头上的露水，走出了密林，来到了自己的目的地，一座雾蒙蒙的城镇。

    这座城镇类似十九世纪的雾都，建筑都是一股维多利亚味。

    虽然是第一次来，不过陆凡还是感受到一股亲切感。

    种族魔王传承过来的记忆在此时复苏，附近的一草一木都让他有种熟悉且陌生的感觉。

    深吸一口气，他取出早已准备好的披风披在身上，只余两只眼睛露在外面。

    路上，跟他有类似打扮的不在少数。

    毕竟现在的地狱越来越不太平了。

    前魔王被勇者歼灭之前，地狱曾经迎来了少有的和平。

    前魔王是一位难得的明君，在他的统治下，地狱罕见的出现了秩序，不同种族的魔物彼此和平共处，是地狱最平静的一段时光。

    不过随着前魔王被歼灭，一切都化为过去。

    看着明显衰败了的城镇，陆凡虽然没有亲历过那段时光，但还是感受到一股浓浓的不满。

    叹了口气，他将这份来自记忆中的感觉抛去，然后走进了一间熟悉的商铺。

    门铃声响后，柜台后的老板抬头看了陆凡一眼：“参观滚出去，买东西慢慢看，打劫砍死然后卖给肉铺。”

    “有技能卷轴么？”陆凡直接问道。

    老恶魔深深的看了陆凡一眼，然后将一本厚册子摆了出来：“自己选，明码标价，不打折。”

    陆凡玩味的看着老恶魔，但随后还是摇了摇头。

    按照他传承过来的记忆，老恶魔是前魔王的手下之一，而且是最忠心的一个。

    魔王可以被杀死，但不会永远死亡。

    只要再过一段时间，魔王就可以从虚无中复活，再度强大起来。

    不过他不准备直接面对前魔王的部下，至少在真正强大之前不会。

    看着厚实的册子，他开始翻越各种技能卷轴。

    技能卷轴是划时代的发明，跟人物属性面板是同等价值的存在。

    第七代魔王发明了属性面板，让稍微有点智力的魔物都能看到自己的属性。

    而第九代魔王则发明了技能卷轴，卷轴制造师可以通过特殊手段，将技能封印在卷轴里。

    只要使用了卷轴，那么就可以获得对应的技能。

    很游戏化，但也很方便。

    看了一会儿，他指着册子上选定的技能说道：“鉴定卷轴麻烦给我一百份，然后是伐木卷轴一百份，草药卷轴一百份，侦查卷轴一百份……”

    每个玩家都来上一份，一百份刚刚好。

    至于他本人，反正玩家学会，自己也会获得十分之一的经验，学不学也无所谓。

    听到陆凡的要求，老恶魔终于认真起来了。

    他仔细将所有的内容记录下来，然后问道：“你是个地狱领主么？一百名部下，你对他们可真好，每人都有一份。我这里有一批半旧的武器盔甲，弓箭和箭矢都有，如果你想要，合计一千个魔石如何？”

    “那就更好了。”

    “食物呢？”

    陆凡愣了一下，随后想起自己还没给玩家们饭吃。

    不过那群史莱姆都可以自己吞噬怪物了，给不给也无所谓了。

    你们已经长大了，可以自己干饭了呢。

    因此，陆凡摇了摇头：“不用。对了，再送我几本书可以么？”

    “可以，收货地址在哪里？”

    陆凡摇了摇头。

    他还不想让别人知道自己主宰魔王城废墟中。

    “我自己来，所以需要借用一下你的飞龙，稍后我会还回来，押金五百魔石。”

    “谨慎的小家伙，挺不错的。押金就算了，它自己会回来。”

    老人的速度很快。

    收到钱后，他飞速的准备好各类物品，然后将所有的东西全部堆放在一只体积庞大的飞龙身上。

    将飞龙的魔法缰绳递给陆凡，他低声交代了飞龙的驾驭方法。

    目送陆凡驾驶着飞龙离开，老恶魔眯着眼睛看着陆凡消失的方向，总感觉对方有股很熟悉的感觉。

    “我老了么？看谁都眼熟。”

    感慨了一声，他回到店铺里，开始等候下一名顾客。

    飞龙的速度比陆凡本人快了不止十倍。

    而当黑龙飞到废弃的魔王城时，弱鸡侠刚好回到城中。

    看到从天而降的黑龙，以及龙背上的陆凡上，他瞬间呆住了。

    “看啊，魔王回来了！”

    伴随着这声呼喊，直播间里的观众瞬间炸了出来。

    “这就是陆哥？居然比视频里的还帅。”

    “太帅了……我专门上千度搜了个问题，‘比陆哥帅的人有多少’，结果居然是0啊。”

    “长发自此为君留，陆哥，你什么时候来娶我？”

    而游戏里的玩家已经习惯了陆凡的外表，此时的注意力完全被飞龙所吸引。

    飞龙……莫非坐骑系统？

    果然，真男人就应该骑龙啊！

    运营爸爸，你们什么时候开坐骑啊！

