    “嘶！”

    暗黑猫妖嘶叫，后腿一蹬地面，再度扑向苏白。

    毕竟只是个小怪，智商不高，受不了苏白的嘲讽行为。

    看准时机，苏白手中剑用力一撩！

    “铛铛！”

    脆声一响，猫妖再度被弹反！

    这次苏白更快，猫妖还没来得及弹飞，他立刻反手一剑劈在猫妖脑门。

    -701·弱点暴击！

    顺利的出了弱点暴击。

    还没完，苏白前踏一步，跟上弹飞的猫妖，又是一剑斜劈。

    -346

    两击了！

    但！

    还有时间！

    这次苏白反击更快，在猫妖还没弹飞就反击，现在猫妖还没落地呢。

    紧跟两步，苏白一剑直刺！

    -710·弱点暴击！

    至此，猫妖才算落地，才算可以调整姿态。

    而它刚落地，就再往苏白脸上扑来。

    自然，又被苏白弹飞了。

    -712·弱点暴击！

    -354

    -1734·致命！！！

    “呜啊……”

    猫妖落地，呜啊一声，挂了。

    一套格挡弹反连招，直接送走！

    “嘿嘿！！这真是太算爽了！”

    苏白嘿嘿一笑，很爽。

    格挡弹反，能带来3秒左右的输出时间！

    还不属于技能，没有冷却时间！

    消耗也极低！

    这游戏，单次普攻消耗1点精力。

    格挡动作也是一样的1点，因为被系统认为是攻击动作的变种。

    但配合格挡弹反敌人带来的僵直，其可以打出的伤害，远高于技能‘贯力一击’！

    “刷怪去！多多练习弹反！”

    苏白笑，捡完猫妖爆的东西，就继续刷怪了。

    知晓格挡弹反机制后，刷怪过程简直不要太轻松。

    猫妖突脸，反手一个格挡弹反。

    三次攻击，保底1000血量到手！

    即便运气黑，一只猫妖也不过四次格挡弹反，就能解决。

    运气好，多出几次弱点暴击的话，就两次弹反解决！

    美滋滋！

    约莫十来分钟，苏白杀了十只猫妖，任务道具也收集完了。

    经验条爬到了50%左右，但没任务了。

    苏白懒得继续杀，返回新手村了，准备先提交了任务再说。

    ——

    不久，苏白抵达新手村。

    “哦？”

    让他意外的是，那年迈的村长奶奶居然在新手村口徘徊。

    等看到苏白后，就眼睛一亮，朝苏白走了。

    “勇士，你带回了我所需要的东西吗？”村长还没靠近苏白呢，就开口问。

    “呃，带回了。”

    苏白道，然后从背包中取出村长所要的东西。

    “太好了！”

    村长奶奶喜形于色，取走，然后道：“多谢勇士，这是你应得的报酬。”

    说完，她转身就走，任务奖励也到了苏白背包。

    “……”

    苏白看着村长的背影，挠了挠头，耸了耸肩，懒得在意了。

    他查看任务的奖励。

    经验+1000，直接把苏白的经验条拉了30%还多。

    银币*5，没啥好说的，等开服了，应该可以高价卖给土豪……

    然后，就是苏白比较期待的了。

    有两个装备。

    【蛇皮护甲下装】

    等级：LV5

    品质：精良

    类别：皮甲/下装

    属性：智力+9/体质+5

    防御：物理防御+32/魔法防御+23

    词缀：唔……看起来挺光亮的……

    【蛇皮护甲腰带】

    等级：LV5

    品质：精良

    类别：皮甲/腰带

    属性：智力+10/体质+6

    防御：物理防御+31/魔法防御+21

    词缀：这么薄的腰带，会不会断啊？

    属性还成！

    反正苏白目前也没什么选择，于是就装备上了。

    虽然很想看看自己现在的属性，但还有任务可交，还能获得一件装备。

    走入新手村。

    先去酒吧，提交了收集哥布林心脏的任务。

    获得500经验值，银币*3，中级生命药水*3，中级精力药水*3。

    搞定，前往裁缝店。

    提交收集猫妖皮的任务。

    第一个任务奖励：500经验值。

    “嗡！！！”

    随着500经验到手，在一阵金光中，苏白又升级了。

    LV6！

    5点自由属性点，依然全加力量。

    第二个任务奖励：银币*3。

    最后，就是选择环节了。

    这个任务的奖励，可以让苏白选择一件猫妖护甲，部位任选。

    苏白想了想，选择了鞋子。

    无他，受不了脚上穿着的草鞋……

    【猫妖护甲靴】

    等级：LV5

    品质：精良

    类别：轻甲/护靴

    属性：力量+11/智力+5

    防御：物理防御+40/魔法防御+27

    词缀：这鞋子前面怎么有个猫头装饰？太娘了吧……

    属性很赞！

    是苏白想要的力量属性。

    毫无疑问，直接装备上。

    至此，所有任务全交完了。

    该拿到手的也拿到手了，该加的属性也加了，是时候查看一下自己的属性了。

    ID：白夜

    等级：LV5

    职业：见习战士

    生命：66/精力：110

    力量：93/体质：22

    伤害：物理攻击333

    防御：物理防御149/魔法防御11

    技能：探查、贯力一击

    “这属性，还真是偏科……”

    苏白打量着自己的属性面板，有点无语。

    力量快破百了，体质才不到力量的四分之一。

    血量才66，简直低的令人发指……

    “嘛……无所谓！”

    苏白耸耸肩，满脸无所谓。

    他还是那句话：只要把敌人杀了，我就不会掉血！

    关掉面板。

    苏白准备前往野外，继续刷怪，继续练习格挡，弹反。

    进入游戏就三个小时左右，还有大把的时间，可以继续拔高等级。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”

    刚往村口走，苏白就听见一阵啪嗒声。

    还没转头，就听到熟悉的喊声：“勇士，且慢！”

    转头一看，果然还是村长奶奶。

    “村长奶奶，还有什么事吗？”

    苏白疑惑的问道。

    同时心里嘀咕着，该不会还要收集银环蛇胆吧。

    诶，你还别说！

    苏白还就猜对了。

    只见村长奶奶喘了喘气，气儿平了后道：“勇士，我还需要一些银环蛇胆，你能帮我收集来吗？”

    嗖~

    苏白面前弹出任务方框。

    【收集银环蛇胆·三】

    难度：D

    要求：收集1颗稀有级别银环蛇银蛇胆、100颗精英级别银环蛇蛇胆。

    进度：0/1、0/100

    奖励：经验*1000、银币*20、蛇皮护甲肩衣、蛇皮护甲皮靴。

    （接取/拒绝）

    “嚯，居然还有第三环……”

    苏白顺手接了任务，反正也没其他任务可做。

    “多谢勇士，我等你的好消息！请务必尽快！”

    村长奶奶松了口气，表达感谢后，就返回村内了。

    看其方向，似乎是要回她的小屋。

