    “斩！”

    随着话音，龙形的剑光摇头摆尾，撞在了松江神他们几个神明联手布下的一道防护罩的外面，只听一阵咔嚓咔嚓的声音，剑光摆动之间，连续在防护罩上斩下了数百剑。

    唰！

    剑光一个翻卷，白衣道士孔清的身影从剑光中飞出，悬浮在了天空上。

    “咦，这个神术有点门道啊，居然可以硬接贫道一剑！不过这里可不是只有贫道一个人，你们光防着贫道有什么用。”

    仿佛是为了给他的话做验证一样，接着松江神他们就听到从河岸上传来了一个坚定的声音。

    “劲风剧寒，剖冰济水！”

    随着话音，那些冲到运河上的阴兵身上瞬间卷起了阵阵寒风，他们手中所持的武器上也带上了一层寒霜。

    在寒风和寒霜的侵袭之下，太湖水妖们一个个举动似乎都变得慢了一拍。

    “啊！”

    惨叫声响起，数十个因为被寒冷迟滞了手脚的水妖被阴兵砍翻在河面上，带着惨叫声沉了下去。

    “哼！”

    看到这种情况之后，霅溪神顿时不悦的冷哼了一声。

    “区区小法术，看本神如何破你！”

    说着，他双手一掐，一道黑色的光芒从他的指掌之间射出，从那些身上缠着寒风的阴兵的身上一扫而过。

    “神力破法！”

    黑色光芒消失之后，阴兵身上的寒风依然还在盘旋。

    “这怎么可能！”

    霅溪神吃惊的喊了出来。

    “这不是法术，居然是兵家秘术……不可能！世界上怎么会有这样的兵家秘术！”

    “哈哈哈……”

    看到霅溪神那吃惊的样子，白衣道士顿时开心的笑了起来，手中一掐剑诀。

    “你们不知道的事情还多着呢，我斩！”

    随着话音，那道白色的龙形剑光继续在三位神明的周边游走，快速的起落，一瞬间好像是雨打芭蕉一样，打的松江神面前的防护罩溅起了阵阵的涟漪。

    在他的对面，松江神他们在利用防护罩抵挡的间隙，也在朝他释放着各种法术，但其中大部分都被他轻松的躲开，就算是偶尔没办法抵挡的法术在击中了白衣道士的身体之后，也没有起到任何的效果，好像他刀枪不入一样。

    就在这个时候，在运河的河边又出现了一个一模一样的白衣道士，在他的手中还拿着一把闪烁着电光的法器。

    他举起手中的法器，朝着运河里瞄了瞄，然后一扣扳机。

    砰！

    闪电击出，一名刚刚从波涛里探出头的水妖的天灵盖直接炸开，尸体无力的摔进了运河之中，沉了下去。

    “喝啊！”

    随着一声怪啸，松江神扭头看过去，只见一个穿着黑甲的阴兵正挥舞着长刀，在水面上纵横来去，沿途所遇的所有水妖全都被他一刀两断。

    “巫长……”

    松江神咬了咬牙，大喊了一声，接着朝那个十分骁勇的阴兵指了一下。

    “杀掉他！”

    “得令！”

    就在松江神发出命令之后，那个手捧着蜡烛，穿着虎皮衣的巨人从波涛中浮现，纵身跃起，好像泰山压顶一样，朝着那个大号阴兵压了过去。

    “鼠辈，受死！”

    看着这个面目狰狞的巨人，黑甲阴兵脸色丝毫不变。

    “张王二虞候何在！”

    “在！”

    随着两声粗重的应答，两个巨大的身影也从天而降，狠狠撞在了巨人巫长的身上。

    砰！

    一声闷响之后，三个巨人就在河面上缠斗在了一起，一拳一脚都激起了周围的巨浪，硬生生的在运河河面的战场上开出了一块空地。

    “劲风剧寒，剖冰济水！”

    就在三个巨人正打的难分难解的时候，两道黑线从天而落，链在了那两个巨大的身影上，下一刻，一股冰冷的寒风也从张王二虞候的身边卷起。

    受到寒风的影响，巨人巫长的身体凝滞了一下，随后两只巨大的拳头就砸在了他的脸上。

    “吃你阿耶一拳！”

    “……”

    “贤弟！”

    松江神看着周围的战况，脸上全是焦急之色。

    “某在这里挡住这个杀害了龙君世子的妖道，你快去把那个可恶的兵家弟子处理掉……”

    “是！”

    此时的霅溪神也已经发现了对面这个兵家子弟的强大，他答应了一声之后，身形一转，飘飘然踏波而行，朝着岸上就冲了上去。

    “凡人，接受神罚……”

    “抱歉！咳咳……”

    还没有等霅溪神的话说完，一个老者已经咳嗽了两声，出现在了霅溪神的面前。

    “恐怕霅溪神你今天是哪里也去不了了。”

    “范蠡？原来是你把他们引到这儿来的！”

    霅溪神看着这个面色苍白的老者，恍然大悟。

    “是了，你范蠡是何等人物，既然敢动手杀龙君的儿子，自然是早就想好了退路……”

    “其实某没有……算了，你愿意怎么想就怎么想吧！”

    范蠡一句话说到一半，喟然长叹。

    “霅溪神，你跟龙君毁我祠堂，破我神域，今天老夫就要跟你好好的清算一下。”

    “清算我……”

    霅溪神大笑了起来。

    “就你这个被击破了神域的半残废，也敢大言不惭的说这种话。”

    “是吗？”

    范蠡的脸上出现了一抹狡猾的笑容。

    “那老夫今天就让你看看老夫怎么清算你……”

    说着，范蠡双手一掐，霅溪神的身侧顿时漂浮起了三枚精美的铜钱，将他围在了中间。仔细看去，还能看到在铜钱的上面还刻着四个字。

    ‘千金散尽！’

    “霅溪神，尝尝老夫最强的本领吧？”

    说着，范蠡的脸上出现了一抹不正常的潮红色，接着他双手一扣，一声断喝。

    “荡尽家财！”

    随着范蠡的喊声，那三枚铜钱上同时亮起了青色的光芒，光芒一转之后，射入了霅溪神的身上。

    随着光芒及身，霅溪神就感觉到心中一下空荡荡的，好像失去了什么一样，随后他就感觉到身体内的神力好像洪水开闸一样，从身体内鼓荡而出。

    噗！

    一道神力形成的光芒从霅溪神的身上冲了起来，笔直的射向了天空。

    随着光芒的出现，霅溪神身上的气势也开始一路走低，眼看就要跌入筑基的境界了。

    就在这个时候，一名浑身燃烧着火焰的神将从空中悄然浮现，手中的火焰长剑无声无息的朝着霅溪神的背后刺了下去。

    玉峰山神看到霅溪神的情况之后，毫不犹豫的冲出了防护罩，朝着那个神将冲了过去，同时将手中的一柄石剑朝着对方丢了出去。

    “小心！”

    在石剑的威胁下，火焰神将只能侧身闪避了一下，于是本来能刺中霅溪神后心的火焰长剑直接擦着霅溪神的肩膀扎了过去，在他的肩膀上留下了一道火焰的灼痕。

    “啊！”

    肩头的刺痛，顿时让霅溪神发出了一声凄惨的喊声。

    “霅溪神，不要担心，某……”

    还没有等玉峰山神的话说完，三个相貌类似的老者已经出现在了他的面前。

    “你是我们兄弟的对手，玉峰！”

    “是你们？凤凰山的诚家三兄弟……”

    在看到这三个人出现之后，玉峰山神顿时就愣了一下。

    “你们居然也背叛了？”

    “某等本来也不是龙君或者谁的下属，”

    诚家三兄弟的老大诚伯对着玉峰山神点了点头。

    “说背叛什么的就不合适了！来吧……”

    说着，三个老者已经成丁字形站开，将玉峰山神围在了中间。

    “来单挑吧！”

    “……”

    随着霅溪神和玉峰山神的离去，以及水妖的阵势被冲散之后，孔清已经可以明显的感觉到面前的这个松江神用来抵抗自己飞剑的防护罩变得越来越薄弱，似乎只要自己轻轻一加力，就可以把它戳破一样。

    “怎么，松江神，你支棱不住了吗？”

    孔清手指一划，古尘所化的剑光围着松江神微微一转，那一层防护罩顿时剧烈的颤抖了起来。

    “男人可不能说不行啊！”

    “哼！”

    松江神虽然面上还是一脸冷肃，但是他内心中感觉自己已经有点撑不住了。

    虽然说眼前的这个白衣道士剑法不错，但是如果霅溪神和玉峰山神没有被绊住的话，那么他们还是可以取胜对方的。

    但问题是现在只剩自己一个人了！

    看来只能先撤退了……

    不过！

    松江神的目光落在了站在运河的岸边，正在通过兵家秘术指挥着那些阴兵的兵家弟子的身上。

    这个兵家弟子太可恶了，要不是他的话，这次战斗自己也不一定会输，自己就算是要跑，也得先弄死他！

    想到这里，松江神不动声色的缓缓移动脚步，朝着岸边挪了过去。

    几分钟以后，松江神的位置已经从河中心挪到了岸边。

    “好！就是此刻！”

    松江神一声断喝，双手一抖，那一层一直在扛着飞剑的防护罩瞬间破碎，一股强烈的冲击波蓦然出现，直接横扫了松江神周围所有的人，就连对面的那个白衣道士似乎也被冲击波击中，身体朝后倒飞了出去。

    “嘿嘿……”

    松江神冷笑了一声，身体一转就出现在了那个帅气的兵家弟子的身边，一掌就拍了下去。

    “你给本神去死！”

    就在这个时候，松江神却惊讶的发现那个兵家弟子不但毫无惧色，甚至看向自己的眼中都带着嘲弄的神色。

    下一刻，松江神手掌前方就出现了一个太极图的形状。

    砰！

    这势若奔雷的一掌直接拍在了太极图上，随后松江神就看到那个兵家弟子顺着自己的一掌后退了一步，然后再次站定，毫发无损。

    等等，这家伙不是一个兵家弟子吗？

    这个道门的法术是怎么回事……

    还没有等松江神弄明白到底发生了什么事情的时候，在远处的某个白衣道士已经对着他所在的方向扣下了扳机。

    砰！

    闪电一闪而逝，松江神只觉得身体如遭重击，紧接着一个手拿红拂的女子凭空出现，红色的拂尘一个翻卷，甩在了他的脸上。

    噗！

    劲风扑面，松江神眼前一黑，双眼瞬间传来了剧痛的感觉。

    就在这个时候，在他的耳边传来了那个杀死龙君世子的白衣道士说话的声音。

    “松江神，上榜吧！”

