    “根本不是你想的那样！”

    　　尼坤仰天叹气，说道：“就算你不是什么特别的身份又怎么样？我明明也不是什么泰国王子啊！只不过是外人传闻，公司配合。你我都是偶像，只不过是包装出来的人设，何必要计较这些呢？”

    　　帕尼只是心累的说道：“只有什么都不会缺少的人，才不会在乎。你不懂我，也不知道我想要的是什么。你只是以爱的名义，做着过分的事情。”

    　　尼坤也是有了些冤枉和气愤：“我明明不是这样想的，你却偏偏要把这个帽子口给我吗？我爱你，这是假的吗？这是我给你的骗局吗？为什么你就会因为这一点点的小事，就这么的否定我，否定我的全部。”

    　　“我宁愿你不那么完美，我宁愿你在其余的地方犯错一百次，让我原谅你一百次。也不想在这种问题上，你犯错一次。”帕尼说道：“一次就够了。”

    　　尼坤深呼吸了一下，稳定了一下情绪，问道：“所以，你的意思，是想和我分开？对吗？”

    　　帕尼也犹豫了，尼坤真的是一个无可挑剔的对象，不管是外貌还是内在，都是优秀的。但是偏偏做出的事情，是帕尼心里无法原谅的。这是底线，是禁区，是帕尼心里的伤疤，甚至是想遗忘的东西。但是今天，却被尼坤这么展现出来，让帕尼觉得不安，觉得恐惧。

    　　有时候就是这样，过分的关心和关注，反而让人惶恐。因为这样也意味着，很多不想让别人知道的事情，也会被挖掘。

    　　这是一个悖论，或者说是一个死路。从两方面看，如果尼坤爱帕尼，担心帕尼，自然会注意到帕尼对家庭的想法，自然会去了解，这就触碰了帕尼的底线。如果尼坤对帕尼没有那么用心，或许这些都会被避免，但是......那就不是爱了。

    　　思来想去，帕尼绝望的发现，自己居然已经无法相信尼坤了。不是说失去信任，而是很多东西翻涌，而产生了新的隔膜。

    　　看着帕尼的眼神从不舍，慢慢变得冷淡，尼坤自然能把帕尼所想猜的**不离十。慢慢的，尼坤也终于从最开始情绪激动，慢慢稳定下来。

    　　“让我们都冷静一下吧......”尼坤看向帕尼的眼神还是温柔，只是说道：“这件事情，是我错了。我向你道歉，虽然我真的是想为你好，但是我确实不应该自作主张，这是我的错误。”

    　　尼坤的言辞充满诚恳，没有敷衍。敢作敢当，也是尼坤的一个优点。

    　　但帕尼只是有一天：“不，我生气的不是这个，你还是不知道我为什么生气。”

    　　“不就是因为那些事被我知道？这本来也不是什么事。”尼坤说道：“我不应该去擅自了解你，对吗？即使你是我的女朋友。”

    　　帕尼心累了：“算了，就这样吧。”

    　　尼坤也是无奈，他也从来没有见过帕尼这个样子，那种失望的表情已经溢于言表，可是自己却什么也做不了，什么也办不了，什么也挽回不了。

    　　帕尼拿着在自己的包，随后径直离开，尼坤虽然心里也有委屈，但是还是担心帕尼的安全，所以也跟着出去。

    　　帕尼直接去了和经纪人约定好的地方，虽然时间还早，但是她也不想和尼坤在那种尴尬的环境中，继续僵持了。

    　　就这样，帕尼在前面走，尼坤在后面跟着。等到了约定的地方时，虽然经纪人还没来，但是早已经有一辆车停在附近。

    　　王太卡本来还发愁怎么找帕尼，但是正好就看到帕尼出现，这才喊了一声“老黄！”然后往这边跑过来。

    　　“老黄！”

    　　虽然这一声喊的很响亮，但是帕尼如果能因为这个称呼停下脚步，那才是奇怪的事情。

    　　不过好在王太卡步伐不慢，可是没跑两步，就看到帕尼身后跟着的尼坤了。

    　　尴尬！

    　　尼坤和帕尼的交往关系，王太卡自然知道。之前在酒吧的时候，王太卡装醉，也看到尼坤到酒吧去接帕尼。而且看样子两个人的感情十分的好。

    　　如果不是因为这件事涉及到了王太卡自己，王太卡才懒得管呢。不过到了这个时候，也没必要撤退了。

    　　王太卡虽然减慢了步伐，但还是慢慢的迎上去。

    　　而另一边，尼坤正跟着帕尼，一边道歉一边说好话。帕尼则是低着头，看不出是什么表情。

    　　王太卡也不能眼睁睁的看着这么擦肩而过，所以才不得已咳了一声：“咳......”

    　　帕尼和尼坤都抬头，才看到王太卡居然站在前面。

    　　“不好意思，没打扰到你们吧......”王太卡看了看两个人，感觉两个人情绪不对，特别是帕尼，眼眶好像是红的，似乎哭过。不过王太卡没打算多管闲事，而是直接说道：“我是有一件事情，想找帕尼xi问一下，是公事，所以贸然找过来，不好意思。”

    　　尼坤看到王太卡，有些疑惑。王太卡是谁，尼坤当然清楚。当初在拍摄《我结》的时候，尼坤曾经对那个女主动过心，但是最后被拒绝的方式，也是以忘不了另一个人为借口。尼坤一直觉得这是一个借口，但是没想到那个所谓的借口，有一天真是出现在了现实世界。

    　　“王太卡......”尼坤叫出了这个名字。

    　　王太卡对着尼坤点点头：“尼坤xi，打扰一下了。”

    　　帕尼则是直接问道：“有什么事吗？让欧巴来这找我？”

    　　尼坤看了一眼帕尼，没有说话。虽然叫声欧巴，也没什么。但是尼坤还是下意识的心里觉得有些不舒服，大概是心理作用吧。

    　　帕尼平时对王太卡经常称呼为“王pd”的，欧巴也有叫，但是很少，都是私下喝酒的时候会稍稍叫的舒服点。

    　　王太卡感觉帕尼和尼坤之间的事情很复杂，他自然不想掺和进去，所以只是说道：“那个......我想和帕尼你单独说一下，有些复杂，所以......”

    　　尼坤有些不悦：“有什么，我还不能知道吗？”

    　　王太卡看着帕尼：“关于你......哥哥的。”

    　　帕尼脸色瞬间变得难看。

    　　

    　　

