贺知命内心大喜，转身往学院外走去。

　　不过刚走出两步，他就感觉后心一凉，似乎有什么东西透体而过。

　　低头看了胸口一眼，贺知命两眼一翻，直直倒在地上，死透了。

　　这自然是陈轩出的手。

　　他可不会对一个险些让学院覆灭的背叛者手下留情，让贺知命活着离开。

　　“还能动的，跟我去药房调配解药，其他人待在原地不要乱动”陈轩说完，快步向学院药房走去。

　　还能走得动路的，除了万崇岳、钟胥，还有管绍棠、南怀逸等老师。

　　过去药房给陈轩打下手，也足够了。

　　学生们都坐在原地，等待着陈老师回来。

　　“陈老师真的太厉害了”不知道是哪个学生率先开口。

　　原本还有些紧张的气氛，瞬间因为讨论陈轩的修为，而变得火热起来。

　　“司飞翎，现在怎么说，还要去挑战陈老师吗”吕墨尘虽然说话有气无力，但是语气中满是掩藏不住的喜悦和激动。

　　“我服了，真的服了待会我一定要跟陈老师道歉”

　　司飞翎一脸羞愧，自己实在太自不量力了。

　　陈老师可是能轻松击败罡气境一重古武者的绝世高人，他一个淬体境七重，之前竟然还敢挑战陈老师

　　现在亲眼看到陈轩灭杀冥罗宗派来的高手，解救了全学院，司飞翎更是对陈轩佩服得五体投地，甚至开始崇拜起陈轩来了。

　　而且他非常后悔，为什么之前不听吕墨尘的话，早知道陈老师这么强，他就不会去当南怀逸的入室学生了。

　　顾雨柔是普通人，和苗秀儿背靠背坐在一起。

　　只听苗秀儿调侃道“顾老师，学院七大未解之谜，陈老师的实力之谜，比你的更早解开了哦”

　　“秀儿，司飞翎瞎说的未解之谜，你也信，欺负老师是不是”顾雨柔霎那间羞红了脸。

　　周围可是有不少学生听着呢。

　　苗秀儿噗呲一声笑了出来“没错，顾老师就是好欺负呀”

　　顾雨柔咬了咬樱唇，决定不搭理苗秀儿。

　　“我看陈老师的实力之谜还没完全解开，你们有谁知道陈老师现在具体是什么实力”王动得意的问道。

　　司飞翎分别看了唐秋灵、曲烟萝和卓凌风一眼。

　　“我猜陈老师起码是和咱们院长一个级别的，至于相当于罡气境第几重，恐怕只有他的入室学生才知道了。”

　　“不用看我，我也不知道陈老师的修为有多深。”卓凌风发现这么多人向他看来，当即开口道。

　　“我看陈老师差不多相当于罡气境五六重实力吧，如果院长没有中毒受伤，肯定也能轻松打败那个魎。”司飞翎给陈轩的实力之谜下了定论，“而且陈老师那么年轻，罡气境五六重也不算低估啦。”

　　大部分学生都觉得司飞翎说得很有道理。

　　陈老师才多少岁

　　看样子不过二十三四岁，就有罡气境五六重的实力。

　　恐怕古武界潜龙榜已经容不下这样的妖孽了

　　“据说古武潜龙榜前三都是罡气境级别的青年翘楚，不知道陈老师能不能排进前三”苏可可好奇的问道。

　　“废话陈老师排第一都没问题”王动立马大肆吹捧，“你们想想，古武界三十岁以下的高手，能晋升罡气境的才多少个陈老师这么年轻，就有罡气境五六重的实力，哪个青年翘楚能和咱们陈老师比”

　　“就是不知道陈老师练的什么武功，好像不是我们古武功法，怎么就能这么厉害”司飞翎又抛出一个大家很感兴趣的问题。

　　不过这回就没有人能回答得上来了。

　　他们刚才看了全程，只觉得陈老师的一招一式都很普通，不管是格挡魎的绝招，还是打出的那两拳，都是稀松平常，就是普通人都能打得出来。

　　但是陈轩的无上仙气，这些学生就看不出是什么气息了。

　　只感觉那种气息比古武真气还要强大许多。

　　与此同时，学院药房里。

　　利用邪医传承中浩如烟海的医道知识，陈轩很快就解析出化功散解药的配方。

　　然后让老师们开始调配。

　　幸好学院药房里，各种药材应有尽有，化功散解药需要用到的药材也不是很珍稀，足够调配出让全院师生解毒的份量。

　　时间一分一秒的过去，期间几个老师把先调配好的解药送过去练武场，给学生们分批次服下。

　　终于在三个时辰耗尽之前，全院师生成功解毒。

　　破碎不堪的练武场，万崇岳带着上千名师生，集体对陈轩跪下。

　　“感谢陈老师力挽狂澜，让我们云东古武学院，不至今日覆灭”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“先起来说话。”

　　上千人黑压压的跪下，陈轩还是有点不自在的。

　　万崇岳也不拘泥，摆手让师生们站起来。

　　“感谢的话就不用多说了，现在还是尽快让学院恢复正常运转吧。”陈轩不会白做好事，但有些条件不能当着全院师生的面谈。

　　师生们再次对陈轩鞠躬称谢，纷纷表示救命之恩永世不忘，必定肝脑涂地以作报答。

　　就算陈轩没有索要任何报答，这些被学院风气熏陶培养出来的老师学生，以后也会尽力报答陈轩。

　　尤其学院的近千名学生，修炼有成者毕业后将进入各大古武宗门，就算不想留在古武界的学生，回去世俗界家族也是一方大佬。

　　这些学生未来的能量不可小觑，而陈轩一次性就收获了这么多重要人脉。

　　另外司飞翎还特意走出来，当着所有学生的面，给陈轩诚恳的道歉。

　　陈轩也不怎么计较，这让司飞翎内心更加羞愧了。

　　“大家都听陈老师的话，做好自己的事情，关于邪宗入侵，明天我再召开大会和老师同学们做个说明。”万崇岳说着，看向陈轩，“陈老师，请到百川楼一叙。”

　　陈轩点点头，和万崇岳往百川楼走去。

　　进入百川楼后，万崇岳请陈轩坐下，语含敬意的开口道“陈老师，现在你就是我们学院的大恩人，以后你在学院不管有什么需要，只要不违背道义，我都会无条件帮你完成。”

　　“我的要求不多，只要能随便使用学院的珍稀药材、高级功法就行了。”陈轩救人是发自本心，但也不会假惺惺不索要任何报酬。

　　“当然没问题。”

　　万崇岳十分爽快的答应下来。

　　不过随后，这位老院长用很认真的语气问道“陈老师，你身怀神奇武学，修为甚至不在老头我之下，为什么要来我们学院当个医药老师这是我一直以来的疑惑，不知道陈老师能否为我解惑”