    “好了，你赶快上来吧，我们要下去了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，轻轻一跳就来到了李宇航的背上。

    “怎么样，有什么感觉。”

    叶尘听着李宇航的询问，缓缓的看了一下自己下面的这个小龙。

    “我没什么感觉啊，就是你的鳞片太硬了。”

    李宇航听着叶尘的话，缓缓的扭过了头，不和他说话了。

    “好了好了，不和你说这个了，我们赶快走吧，我感觉这个还差一点。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，没有再说什么，翅膀微震，缓缓的飞进了这个瀑布之中。

    不得不说这个地方是真的大，要是没有进来过的话，叶尘肯定是不敢相信这个地方竟然会有那么大的空间的。

    不过越往下，周围的光线就越来越少了。

    随着李宇航越来越往下叶尘也缓缓的拿出了一个火把点燃。

    “这里之前也是这么黑的？”

    听到了叶尘的问话，李宇航愣了一下，但是随即又想想起了什么似的，轻轻的点了点头。

    “没错，就这样。”

    “不过叶尘你真的看不见吗？我这边看着还好啊。”

    叶尘听着李宇航的话，缓缓的摇了摇头。

    他这个说的就离谱，这个难道还要自己来解释吗。

    这个一看就知道，龙和人的眼睛怎么可以相提并论呢。

    “你这个说的就很奇怪好吧，要是我有这样的时间，还能就只是在这里看着你吗？”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头，随即尴尬的笑了笑。

    叶尘听着李宇航的笑声，感觉整个人都不好了，要是他还是人的形态还好，但是现在他可是一只巨龙啊。

    那有多渗人就可想而知了。

    “好了，你别笑了，你这个龙的形态还在笑就离谱，等一等！我感觉到萧研的气息了。”

    听着叶尘的话李宇航也正了一下神色，逐渐严肃了起来。

    随着越来越往下探索，叶尘也发现了，这个东西的情况，有点不容乐观，在叶尘这个时候感受到的萧研的气息后，便更加诡异了起来。

    李宇航的身上缓缓的泛起了微光，给叶尘照亮着四周。

    叶尘摸了摸身下的李宇航表示感谢，随后就接着这些微光观察起了四周。

    叶尘也不知道现在已经到了哪一段了，不过不知道怎么回事，这个瀑布的水竟然缓缓的消失了。

    “李宇航，这个是怎么回事。”

    在李宇航使用了星力之后周围的景色就都进入了叶尘的视线之中，再加上叶尘星力的加持，周围的景色就都进入了叶尘的眼中。

    “李宇航这里是怎么回事，这个瀑布怎么会突然消失了。”

    听着叶尘的问话，李宇航缓缓的看了看上的瀑布。

    “这个我也不太清楚，不过之前就这样了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他不了解这里的构造，这样的话，是很难进行调查的。

    刚刚叶尘虽然感受到了萧研的星力，但是那个星力的信号竟然直接在地面之下了。

    “这个是怎么回事。”

    听到了叶尘的话，李宇航缓缓的回头看了一眼。

    “怎么了？”

    叶尘轻轻的摇了摇头，现在还不能确定这个到底是不是萧研的星力，一切其实都是未知数。

    也可能是叶尘太紧张了。

    “不，不应该是这样。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，轻轻的叹了口气。

    “叶尘，到底怎么了。”

    李宇航再次询问了叶尘一下，因为叶尘身上的气息实在是太奇怪了，奇怪的让他不知道该怎么说。

    叶尘听着李宇航的话，没有再隐瞒。

    “这里有一点奇怪。”

    李宇航轻轻的点了点头没有说话，静静的等着他后边的话，叶尘停顿了一下继续说着。

    “我刚刚在下面感到了，萧研的星力。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了在他面前的李宇航。

    李宇航听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    再一旁找到了一个崖壁缓缓的趴了下来，他想要和叶尘好好的谈一谈。

    叶尘看着李宇航的动作缓缓的跳了下来。

    突然系统重传来了一阵阵的警报声。

    叶尘脑中一惊直接就进入了系统之中。

    “警告！宿主好友列表内的萧研收到危险，请尽快去救助。”

    叶尘听着系统的话，脑中一惊，立马就打开了好友列表。

    之前叶尘因为太着急了并没有想到这个，反而直接用了最笨的办法。

    要知道这个可以直接就到萧研身边啊。

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的退出了系统之中。

    “我要过去看看。”

    李宇航听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “你说的什么？过去干什么？！”

    李宇航没有明白叶尘的话，疑惑地看着他。

    叶尘对着李宇航轻轻的点了点头，直接又进入了系统之中。

    “这个是怎么回事！”

    李宇航看着面前的叶尘竟然缓缓的变为了一个个白色的光点消失在了这里。

    “李宇航，你就在这里等着我，我去去就来。”

    随着叶尘声音的消失，那个白色的光点也缓缓的消失在了这里。

    李宇震惊的看着四周，随后有收回了目光，刚刚突然出现了一个让李宇航无法抗拒的感觉。

    他不知道那个是什么，不过刚刚的白色光点之中，竟然有着李宇航从没有感受到过的力量。

    ……

    在这个瀑布的正下方的洞穴之中，萧研和那些失踪的人竟然都在这里。

    “巴桥！你把我们带到这里到底想要干什么！”

    南宫松月气愤的看着面前的巴桥，大声的吼叫着，南宫松月的声音竟然也缓缓的唤醒了一旁的几人。

    “领主你抓我们干什啊！”

    “对啊！领主！”

    巴桥听着一旁的的声音，对着她们缓缓的笑了笑。

    脸上早就没有了之前的随和，有的只是无尽的冷漠。

    “我已经被这个东西困扰了太久了，没想到竟然真的让我凑齐了这些血脉！”

    众人听着巴桥的低语都愣在了那里，

    “血脉！”

    众人听着巴桥的话语，都观察起了自己的血脉。

    “各位，你们是什么血脉。”

