    如果马辛德现在在这里肯定会回答，赛利安的遗愿什么的也就占了一丢丢，主要其实还是想看看竺赫来无力回天变成死扑街的样子，外加马辛德转来转去，也想见见汉室公主。

    不过作为外敌，他这种级别当然是没有可能见到了，毕竟汉室势大，自然是没有机会见到汉室的公主殿下，可他要是经营的很好，牵制了大量的汉室兵力，在适合的时候投降了，那大概率能见到。

    毕竟这个级别的重臣，而且还是和汉室抗衡折腾了好久的重谋选择投降，本人愿意来长安，而且不走了的话，搞个两千石的散官荣养绝对没有问题，这不天天就能见到北贵人士朝思暮想的公主了吗？

    说实话，马辛德真就不理解了，汉公主到底是个什么长相，怎么北贵将校，上至已经海葬的赛利安，下至中下层将校，有一个算一个，都有些中毒的意思。

    没别的意思，纯好奇，赛利安都七十了，还和他开玩笑说汉公主如何如何，一副忆我少年时的表情，搞得马辛德也有些好奇这汉公主到底是个什么容貌，怎么就一个二个念念不忘。

    故而马辛德寻思着，自己一边给隔壁韦苏提婆一世争取时间，一边积累手牌，等到合适的时候给竺赫来发个消息说是他们顶不住了，反正这边撑两年就过去了，竺赫来再厉害也不可能约束到这边。

    到了那个时候他也就算是仁至义尽了，骗个忠义文书什么毫无问题，毕竟他马辛德可是冒死潜入，牵制汉室十余万精锐的精力，战死之前要个忠义文书有问题吗？

    回头投了汉室，去长安当个散官，天天看汉室公主长什么样，没事给赛利安上上香，描述一二，也是个生活态度。

    至于说这么干了之后会不会有什么影响，想我马辛德今年已经年逾六十，又无子嗣衣钵传人，有什么好在乎的。

    又不是人人都跟钟繇一样，七十四岁还能搞出来一个钟会玩一玩，这本事啊，是个男的估计都需要思考一下强大之处。

    故而毫无牵挂的马辛德，攒好手牌随手一丢，混个散官荣养没一点问题，反正就是个混日子而已，在哪里不是混？

    当然这种思维就算是刘晔也没有办法明白了，他只是能站在马辛德的立场上去思考，但他本人又不是马辛德，没有马辛德那拉起一个小朝廷，在高原种田的本钱。

    我马辛德走到这一步主要就靠自己，精神天赋开启，前面这几万人之中，给我找一个适合种田的人员，再给我找一个搞冶炼的人员，再给我找一个善于堪舆的人员，再给我找一个……

    没这个基础马辛德敢上青藏这边？开什么玩笑，真当人人都能在这边种田？抱歉这个世界上大多数搞种田是搞不过马辛德。

    哪怕马辛德的精神天赋无法堪破个体资质的上限，但挑选出来的一整个足以运转，并且高效运转的班子，足够马辛德在青藏这边玩出花，刘晔有这个本事吗？刘晔真没有。

    刘晔只能以自己的本事站在对方的立场去考虑问题，就像刘晔最早没认识到中原≠天下之前，站在陈曦的立场总觉得有些怪异，这并不是刘晔精神天赋代入的立场不对，纯粹是双方的格局不同。

    马辛德可以拍着胸脯保证，我能从那么多人之中筛选出来最适合的人才安置在最适合的位置，然后让这沙雕农奴制度运转下去，你其他人绝对不能，哪怕不是最优解，也绝对不算差了。

    毕竟马辛德精神天赋看到的上限起码也有八十分啊，而各个行业的八十分就算成为不了领头人，也足够成为中坚了，这就是马辛德精神天赋最离谱的地方，也是贵霜最为忌惮的对方。

    有时候马辛德都觉得自己当年就不应该进入官场，自己当反贼，说不定都推翻贵霜了，至于说当反贼好不好，塞种人可是被大月氏灭国的，他们本质上和西徐亚人是一系。

    甚至从逻辑上讲，马辛德和落地第四鹰旗军团的菲利波大概率还有比较远的血缘关系。

    因为菲利波是所谓的西徐亚皇家和马辛德的塞种其实就是一个玩意儿，本质上都是所谓的斯基泰人，而且是较为核心的那种，只不过当年大月氏怒锤这群人的时候，塞种人就分崩离析了，所以两者的关系大致相当于三百年前是一家……

    不过这种事情也都不怎么重要，马辛德纯粹就是闹腾一波，让汉室感觉这群人有招降的价值，然后扭头将建设好的象雄丢给汉室套现，自己拍拍屁股去长安那边混日子。

    说实话，这个操作几乎是无解的，除非汉室不管恒河那边，集中兵力死磕青藏地区，否则马辛德无论如何都能拖过这两年。

    以为就这俩月入主象雄的时间，马辛德已经找到了搞畜牧业的农奴，搞青稞种植的农奴，搞堪舆相地的农奴主，搞山脉形体防御建设的自由人，而张既的计划，执行倒是执行了，可到现在才找到第一个部落的痕迹，估计等找到，打包带走还需要半个月。

    绝户计是绝户计，可这也需要大量的时间，毕竟在两百万平方公里的版图上找上百个部落点，也不是那么容易的，尤其是汉室一直不怎么关注青藏地区，导致那边的地图汉室都不怎么齐全。

    在这种情况下，张既的绝户计要发挥出来，还得大量的时间慢慢磨才行，而且期间会不会出现什么波折之类的，也需要思考思考。

    这些情况，身处长安的刘晔等人根本想不到，鬼能知道马辛德来这边不是为了作战，而是为了刷刷存在感，吸引一下注意力，真和汉室打？散了散了，等哪天拂沃德闹腾起来了再说，老夫先期先种田。

    “不过问题不大，管他的，先收拾贵霜，收拾完贵霜，再收拾马辛德也不迟，反正老夫已经布防好了，也不在乎这点粮草花销，就当给储备粮谋个出路。”陈曦摆了摆手手，非常的大气。

    “酿酒不也挺好的。”刘晔随口说道，酒水行业除了暴利以外，更重要的一点在于消耗是真的离谱，刘晔看完统计之后，就一个感觉，按亿斤计算酒水，先帝不知道该是什么心态。

    先帝表示他已经没有心态了，他已经自闭了。

    “明年人力农机就下来了，粮食的产出还会增加的。”陈曦颇为认真的看着刘晔说道，汉室目前处于人少地多的状态，而且版图还在不断地扩大，再加上东南超级良种的出现，粮食产量还会继续爆发。

    故而陈曦必须要给这些粮食找一个出路，否则，就算是有官方平准物价，迟早也会出现谷贱伤农的情况。

    简单来说就是蔡瑁回东南之后，发现他们那边的稻谷已经熟了两茬，第三茬就在田里面，于是开始往东南沿海卖大米。

    西米什么的先丢在一旁，稻米量大，先出这个，便宜不便宜无所谓，我一亩地长三茬，卖不过你一亩地长一茬？

    开什么玩笑，你一石官价一百五十文，我一百二十文一石，还给你送到东南港口，一船一船的往过送，前些年因为要和隔壁贵霜干架，没赶上这个福利，今年赶上了，蔡瑁发现当粮商也是个好职业啊！

    西米的产出也不少，可大米的价格爽利，更重要的是大米的产量高啊，中原的产粮地能和印度尼西亚一年三熟的玩意儿比产量？当然比不了，至于说口感？

    这年头还真没到谈口感的时候，只有世家大户才会扯一扯这种东西，顺带一提，蔡瑁已经做好准备，如果道上的食用粮觉得自己这个大米垃圾，那他就拿去卖给酒商酿酒，如果这都过不了，我卖给幽州乌丸那边的牧场当饲料总可以吧。

    蔡瑁本着他将粮食沿海路直接送到辽西一带，一石卖一百二十文也不亏啊，准确的说，区别只在于血赚和大赚而已，所以蔡瑁已经转职为粮商了，收叶调和狼牙修一带的粮，然后低价出售。

    说实话，这个是真的不好制裁的，陈曦连对方扰乱市场这个理由都没有办法使用，因为蔡瑁是自家连片的田长得稻米，一年三熟，他自己发卖这个价格。

    故而陈曦已经开始思考是不是该定义一下什么叫做商品粮，什么叫做饲料粮，然后再给分个级什么的，否则，迟早会让盘踞在东南亚那群种田的家族将汉室的粮食产业给击垮。

    你一年一熟，还休耕，凭什么和人一年三熟不修耕的拼粮价，那不是搞笑呢！气候环境这种东西有时候真就这么不要脸，周瑜那边有产火山肥料的地方，土地肥沃根本不需要休耕，中原拼这个，迟早被拼垮，还是将对面打成饲料粮，让他们进口算了。

    什么叫做粮食安全问题，陈曦摸着良心说，这就是了，明年就出台法案，三熟全部变饲料粮。

