    众人面面相觑，话都是这么说，可是谁敢真正的不遵守礼节？那不是送命的吗？

    当今的少年帝王和这场庆功宴的主角都已经到了，宴会自然也正式开始。

    宴会进行到一半，

    褚淮忽然之间在一片声乐中开口，字字懒散而矜贵，“边疆战事大胜，少不了诸位将士的拼搏厮杀，特封——”

    “原骁首领为护洛大将军。”

    “封，副首领为启元副将军……”

    “封……”

    顺着一道道封赏说下，也少不了恭敬的道谢声响。

    其实这场宴会的目的就是庆功宴，众人心底自是清楚。

    等到几乎说的差不多之后，褚淮兀自将似笑非笑的眸光落在左下方白衣少年的身上，白皙指尖轻轻敲击着桌面，慢条斯理地开口，白玉般的冕旒遮住了褚淮眸底的邪意盎然。

    “不知喻公子，想要何赏赐？”

    当中被提名，几乎所有人的视线不是落在了少年帝王的身上，就是落在了雪衣公子的方向。

    今日她仍旧穿着一身白衣，气质清冷出尘，宛若神邸，显得与宴会格格不入。

    对此，

    染白眯了眯清冷漂亮的眸，站起身，漠然道：“微臣无需任何赏赐。”

    她想要的……

    现在这人还给不起，也不会想给。

    封落：“……”

    宿主你直接说你想要官配这个人就得了。

    “喻公子可是这场战争的功臣，若不是你的计策，兴许大韩城池已破，怎能没有奖赏呢？”少年帝王撑着隽美瓷白的下颚，笑得像个妖孽，一举一动都流转着邪意盎然，“既然喻公子不开口，那朕就勉为其难的做出了。”

    褚淮不紧不慢的放下酒杯，酒盏中平面的酒水映照着少年俊美邪戾的容颜，他薄唇轻启，神情慵懒而冷淡，一字一顿，掷地有声。

    “封——喻公子为正一品太傅。”少年帝王薄唇微勾，眸光深邃，在所有人错愕的目光中，看向那白衣如雪的清隽身影，“刚好，十一小王爷还缺一个老师，如此，便劳烦喻公子即日进宫，费些神了。”

    这话一出，

    众人脸色都有微微变化。

    他们谁不知道，当初少年帝王登基为皇，那是在皇城叛变中的厮杀中，眼睛都不眨一下九屠杀了那些想要那他开刀的皇子，最后踏着一路鲜血和白骨，走上了那个荆棘遍布的象征着至高无上的权力的——王座。

    也只有十一皇子和十二公主，当初这两位年纪尚小的先皇遗子，才幸免于难。

    他们年纪太小，如今也是被褚淮困在皇宫中。

    谁也不清楚褚淮把他们留在宫中的目的是什么，再加上如今天子阴晴不定，手段狠戾。

    这先皇遗子变成了烫手的山芋，谁也不敢轻易扯上关系，尤其是……曾经的褚淮……

    但是没想到，

    这少年帝王竟然会任命为喻白为十一王爷的老师，正一品太傅！

    虽然太傅没有实权，但那也是正一品的位置。

    这喻公子年纪轻轻，就如此……

    褚淮的这次封赏，也让众多大臣摸不准，到底是对喻白的捧杀，还是真正的重视喻白。

