    “我说你，真是不行啊。”清吧里，严佳佳放下酒杯怒其不争，“这么长时间了都没把他拿下，我要是他童养媳早就把他给睡服了！你说你这么没用干脆把他让给我算了！”

    “现在很复杂啦，你不懂……”苏荷华有气无力的说，“对了，你这么晚干嘛不回家？”

    “就我一个人，回去干什么！”严佳佳不耐烦地摆了摆手。

    严佳佳的父母已经离婚了，法院把她判给她爸，但是她爸妈也并不怎么管她，父母都是各玩各的。

    她爸在外面也有女朋友，经常不在家，或许在他看来，女朋友的那个家才是真正的家。对于女儿唯一的义务大概就是给她充足的生活费。

    苏荷华知道这一点，识趣的没有再继续说下去。严佳佳的感情很奇妙，虽然她很支持苏荷华，但是也大有一种如果你不行，彼可取而代之的架势。尽管她上了可能也不行。

    这厮一直觊觎着苏陌，即使在她男朋友们面前，也毫不掩饰自己对苏陌的好感。至于那些男朋友能不能接受那就和她无关了，接受了就在一起玩玩，不接受大不了分了换下一个。反正她换男朋友比换衣服勤快。

    苏荷华觉得她可能是缺乏亲情所以才喜欢苏陌，因为苏陌对苏荷华和柳雨梨照顾到无微不至，给人一种很强的安全感。她曾经吐槽过，严佳佳可能不是要找男朋友，而是想找个能包容她一切的爸爸。

    一杯鸡尾酒下肚，苏荷华忍不住向她抱怨：“我跟你说，苏陌现在有好多女朋友……也不算女朋友吧，但是比女朋友还要……那个一点。真是气死人了！”

    “什么鬼？”严佳佳眼神朦胧，她在等苏荷华的时候就已经喝了不少酒了，“〇友？苏陌现在玩的这么开了，那你问问他能不能算上我呗？”

    “不是炮〇，哎呀，反正就是很复杂，我跟你说不明白！就是那种比女朋友关系要高一级，但是又不像女朋友那么亲密……总之现在我现在有三个情敌了，不算那个〇子怪的话！”

    严佳佳笑了：“什么叫做比女朋友关系高一级啊，难不成又多了三个童养媳？”

    苏荷华使劲地抓头发：“也不是，这事真的很复杂……总之吧，他现在周围好多女人啊，超烦！有很多女人都喜欢他！超烦！”

    严佳佳叹了口气，认真道：“那你现在不能再和他冷战了，你赶紧和他和解吧！毕竟你哥脾气倔，有时候像个小孩子似的，中考发挥失常就赌气不来长河也很正常。他天天偷窥我qq空间和朋友圈找你的生活状况，只要提到你就给我点赞！”

    “我以前不是跟你说过吗，其实我过去很讨厌他……”

    “是啊，真tm浪费！妈的，老子真想你换换。我要是你小学就把他吃干抹净了！哪能拖到现在？”

    “问题不是这个，我以前有写过日记……就是写了一些很不好的话，我以为我藏的很好的，谁知道其实早就被他看见了！他肯定以为我讨厌死他了！”

    “哎呦卧槽！”严佳佳猛拍大腿，恍然大悟，“难怪你初中那么勾引他他都毫无反应……不过你到底写了什么呀？苏陌鬼精鬼精的，就算你写了他的坏话，他也会看出来你现在喜欢他呀！”

    苏荷华支支吾吾的：“就是……嗯，反正就是一些……说他出门被车撞之类的话。”

    “姐们儿……你有病吧？”

    “不是，我那还是小学的时候，后来我就不写了啊！”

    “你理直气壮个鬼呀！你他妈的……”严佳佳气得咬牙切齿，猛拍桌，“我说你这种人就是身在福中不知福！妈的我要是你……现在能爽死！”

    “你每次都这么说，但是我那时候还小啊，肯定害怕嘛！”

    “你怕个鬼啊！怕他睡你啊？你先把他上了不就不用怕了！他长那么帅你又不吃亏！”

    苏荷华扶额，无奈地挥了挥手，声音里亦有些不耐烦：“我跟你就说不到一起去！你没有经历过，根本就不理解我当时的心情！”

    “还用理解吗，你根本就是庸人自扰！妈的，妈的，真他妈浪费！”严佳佳口中骂骂咧咧的，“真他妈浪费！老子要是苏陌的童养媳，老子在床上都舍不得用力！妈的妈的，老子〇子都气疼了。”

    “这点你倒是可以放心地用力，他自小学武，身板还可以。”苏荷华面无表情。

    严佳佳怒声道，那愤怒的表情就像一个穷光蛋在看一个拿钱当柴火烧的败家子：“你现在说这么多有屁用？”

    苏荷华摇了摇头，在她肩膀上拍了拍，有些关切：“你喝醉了。”

    严佳佳甩开苏荷华的手：“老子没醉！行了，不管怎么说这事交给我了！现在你不就是想和他冰释前嫌嘛，但是又抹不开面子！行了，我知道怎么做。”

    “嗯，谢谢……这事儿也只能找你帮忙！”

    “行了行了，等你和苏陌成了之后，别忘了我就行了！”

    苏荷华和严佳佳约定过，将来苏荷华和苏陌在一起的话，就让苏陌认严佳佳做他的妹妹。严佳佳也一直絮絮叨叨地把这事挂嘴上。

    ……

    “喂，苏陌？”严佳佳屏住呼吸，突然感觉自己清醒了不少。

    “严佳佳？”接到电话的苏陌愣了一下，“你怎么拿荷华的手机？”

    “你妹，在我这儿！”

    “嗯？荷华在你那？”

    严佳佳看了眼身边在给自己灌酒的苏荷华：“对，就在XX酒吧。她好像心情不好，一来就喝了好多酒，我拦都拦不住！她现在喝醉了，耍酒疯呢，你快点过来接她吧！”

    “行，行行，我知道了！你拦住她点，我一会儿就到！”苏陌起身挂断了电话。

    “妈的，还真是一句话都不想跟我说。”严佳佳嘟囔着，把手机还给苏荷华，“行了，行了差不多就行了，别真把自己灌醉了，然后睡得跟死猪一样还有屁用啊！”

    ————分割线————

    今天三章。

    明天我会在哔站发两个小故事，请各位帮忙点个赞，谢谢谢谢。顺便之前那个哪吒影评也点个赞。

