    噗！

    一阵血雾从千堂的双掌之中爆开！

    那千鸟针带着雷霆之力，刺穿了千堂的双掌。

    就好像是串串香一样，将他的双掌，刺了一个对穿。

    疼痛！

    麻痹！

    两种感觉同时升起，让千堂的脸上满是狰狞之色。

    “你！”

    愤怒陡然升起，千堂双眼之中的红血丝都冒了出来。

    这一击伤害不大，但是却让他极为恼怒。

    但浅镜却只是微微一笑，随后低喝一声。

    “爆！”

    千堂的心中瞬间有了不详的预感。

    下一刻，只见那千鸟针竟是直接爆开！

    砰！

    雷霆所凝聚而成的飞针好似炸弹一般，直接爆开。

    千堂那被刺了对穿的双掌瞬间被炸得血肉模糊。

    在场之人见状，心中都是一寒。

    好恐怖的招式！

    竟是在刺中之后，还能够引爆。

    若是不知道的人，想要不中招都难。

    恐怖的爆炸力，就算是千堂这种将身体锻炼到极致的人，也会被炸断双掌。

    好恐怖的雷遁！

    当然，这是其他人的看法。

    在浅镜看来，这是他将唐门暗器和雷遁的初次融合，严格上说起来，应该是暗器，而非忍术。

    因为这一招在原本的唐门暗器之中，应该只有的是火药，而不是雷属性的查克拉。

    不过浅镜在改良了部分手法之后，用雷属性的查克拉显然更加方便。

    一流的暗器靠制作工艺。

    但是绝顶的暗器，要从自身出发。

    使用暗器的人，才是最强的暗器。

    这是唐门秘籍之中最为重要的一句话。

    是人使用暗器，而不是暗器使用人。

    如果一旦陷入了过于依靠暗器的逻辑之中，那这个唐门弟子的道路也就走到了尽头。

    浅镜自然明白这个道理。

    闲话不提，此刻那千堂被炸断了双手，一脸狼狈地躺在地上。

    他的气息变得微弱，整个人的神情更是充满了恐惧。

    浅镜缓缓走来，那面具之上的黑色蜘蛛图案，更是让他看上去更加诡异。

    千堂下意识地缩了缩身子，显得极为可怜。

    “队长，搞定了。”

    浅镜对着一旁的天藏说道。

    天藏缓过神来，立刻称赞道：“做得好，魔蛛。没想到你这一次出任务，就已经很习惯暗部的节奏了。你很适合成为暗部。”

    天藏说着，双手合十，一个木制的牢笼瞬间凝聚而出，将那千堂困住。

    千堂此刻自然是无法挣扎。

    被炸断了双手，他能不能使用忍术都是一个问题。

    “我去看一下青狐。”

    浅镜说完，走向了昏迷的青狐。

    青狐的问题倒是不大，只是被拳劲震伤，导致昏迷。

    “你变得更强了。”

    鼬走到浅镜的身旁，低声说道。

    “还是比不上你。你的眼睛，刚刚就要释放出真正的力量了吧？”

    浅镜在鼬的耳旁，轻声说道。

    鼬一惊。

    “你知道了？你怎么会知道？”

    浅镜没有回答他的问题，而是走回了天藏身旁。

    “队长，我们现在就押送这个叛忍回去吗？”

    天藏摇了摇头，说道：“还不行。这家伙的身上并没有那些机密文件。我们必须尽快找到机密的下落才行。千堂，说吧，你到底将机密放在哪里了？又或者说，你已经送出去了？”

    天藏看向了被木遁束缚住的千堂。

    千堂一言不发，显然并不想回答这个问题。

    天藏眉头一皱，看向了鼬。

    “暗鸦，你能用写轮眼的幻术让他吐露答案吗？”

    天藏看向了鼬。

    鼬微微摇头，说道：“我的幻术种类中，并没有关于拷问的这个项目。”

    “这下麻烦了。”

    天藏觉得有些头疼。

    这方面，他也不太擅长。

    若是将千堂带回木叶拷问，只怕时间上来不及。

    “死心吧，我不会告诉你们的。”

    千堂极为硬气地说道。

    “哦？那我倒是很想试试。”

    浅镜微微一笑，让千堂不由得打了个冷颤。

    他心中那不祥的预感陡然提升了好几个级别。

    这个暗部少年，想要做什么？

    “魔蛛，你有拷问的办法？”

    “拷问的办法没有，但是让人生不如死的毒药倒是有一些。不如给这位硬气的叛忍试一试？我想或许会十分有趣也不一定。”

    浅镜说着，从怀里拿出了一个玉质的药瓶。

    “这是什么？你说的毒药？”

    天藏好奇道。

    “不错。这种毒药叫做生死两难粉。是我无意中研究出来的。若是将其涂抹在伤口之中，会很快溶于血液之中，走遍身体之中的每一条经脉。

    随后，毒素发作。会让人身上的每一个查克拉穴道都奇痒难忍。又疼，又痒，让人想要不停地挠。这个时候，我们也不会阻止他，恢复他的行动能力，他就会不断地抓破自己的皮肤，越挠越爽，但同时也越痛，最后将自己挠的没有人形。

    求生不得，求死不能，可谓是惨到了极点。

    不过这位叛忍先生的双手已经炸断，显然不能挠了。所以，他只能借助身体的扭动，在地上不断地蹭。这种感觉，或许他会感觉更加酸爽吧。说到这我都有些迫不及待了。队长，我们现在就给他试一试吧？”

    浅镜说着，打开了药品的塞子，露出了一股药香。

    天藏不由得打了个哆嗦，看向浅镜的目光就好像是在看一个变态一样。

    鼬的眼神也有些怪异。

    千堂更是好似看着魔鬼一般。

    “你怎么会研究出这种毒药？您确定不是故意的？”

    “队长，你这话说的，我哪里有那么坏，真的不是故意的。”

    浅镜的语气，充满了无辜。

    “那……试试？说不定真的有用也不一定。”

    天藏眼下也没有别的办法，只能让浅镜试试。

    “好嘞。”

    浅镜闻言，兴奋了起来。

    他缓缓走近千堂，脚步越近，千堂越是恐惧。

    “嘿嘿。”

    浅镜更是发出了阴冷的笑声，让千堂的心理压力越来越大。

    “你不要过来啊！”

    千堂最后怒吼道，但浅镜又怎么会搭理他。

    手中的药品已经倾斜，青色的粉末从那药品之中洒出，落在了千堂那受伤的双掌之上！

    “啊！”

    粉末洒落了一瞬间，千堂立刻发出了哀嚎！

