    说这个空空真的是很惭愧，整个二月份因为过年加上一堆事，几乎没有一天是正常稳定更新的，但大家还是愿意追下去，实在是令空空相当的自责，没有协调好工作，日常和写作的时间，导致更新时间越来越晚，甚至一度变短……

    因此，这真的是最后一次了！

    除非再有无法改变的突发情况，否则空空再也不会拖更了！

    对！不！起！

    …………

    然后是接下来的剧情和线索，之前已经有读者看穿了接下来是殖民地卷——这个被看穿真的是没办法——将真正开始涉及到旧神世界的战斗，秩序教会的干涉，世界局势的走向…全部都会围绕着殖民地展开。

    新种族会有的，新势力会有的，殖民地的开拓和纷争，帝国的侵略，教会的干涉，旧神力量…嗯，都会有的。

    忠诚的安森·巴赫将会和他同样忠心耿耿的风暴师，在2021年继续为大家表演真正多角度，全方位的忠诚。

    …………

    最后集中回答两个问题：（1）圣艾萨克不是穿越者，他的全名叫艾萨克·兰德（这个已经提到过了，不是剧透）这个角色属于空空的恶趣味——看过《巫师自远方来》的读者，可以把他想象成艾萨克·格兰瑟姆和艾茵·兰德的结合体。

    （2）这个世界的时间轴，是——黑暗时代（三旧神时代）——启蒙时代（七骑士建立帝国，秩序教会兴起）——教派大分裂时代（帝国内乱，瀚土分裂，精灵大殖民，克洛维崛起）——圣徒历时代（现代）

    之后等秩序教会的剧情进展到位，空空会放出大背景的时间轴设定——呃，这样的话，地图的事情可不可以缓缓？

