    “桃子，理智一点，你不用靠男人也能过得很好的，你先试着一个人将自己的生活过好再说，你得学会自己找乐子，你现在有钱了，旅游、滑雪、冲浪、跳伞、蹦极、美食、游戏等等，这世界上还有很多的乐趣等着你去体验呢，何必围绕着一个男人打转呢？如果你要实在是想要男人了，哪怕是去日本的牛郎店呢！所以桃子，你一定要转变观念，男人和钱之间，钱更重要。你要是有钱，那你就能与很多男人平等对话；而你要是没钱，那你就很可能只是男人的玩物。至于你想追求的爱情，那才是昙花一现的奢侈品，在一个人的整个人生尺度上来看，是绝对不存在的。”

    “可是大戟哥，我…我是真的爱你啊！”

    “可是我不爱你。我是一匹野马，你没有缰绳可以拴住我的。”

    “我有！”

    杨桃一下子坐了起来，直接坐到了黄超的大腿上：

    “我有缰绳，那就是我的身体！”

    杨桃猛的一下子又重启了战争，她诱敌深入，让大超国的一队骑兵直插本国的腹地。

    “桃子，套子！下雨要打伞，大战之前要启动保护套的你知道吧。”

    杨桃却俯下身子吻住了他的嘴巴，将他手上递过来的正方形物体一把丢掉，然后在他耳边说道：

    “大戟哥，我有其他女人不具有的缰绳。我去医院检查过了，医生说我因为小时候营养不良导致身体发育不完全，这辈子都没有怀孕的希望了，所以我们可以放开了玩，这不正是你所追求的极致刺激吗？”

    他动作没停但是却摇摇头对杨桃说：

    “桃子，我不是这个意思，我刚才这段话的重点，是希望你以后能不再认为只有依附于男人才能生活下去。”

    “嗯，我知道，要成为一个独立自主的现代女性嘛，我知道的。但是这也并不妨碍我和大戟哥你追求极致的快乐呀！”

    “好吧，既然你已经听懂了，那我就不啰嗦了，至于之后的事情，就随你怎么折腾吧，我不管了。”

    又是一个小时过去，杨桃早已经把自己折腾到累翻了，四十多分钟前就已经换人来打主力前锋了。

    在结束的那一刻，黄超心里突然有了一个灵感，要是把真气引导进这些只有23条染色体的细胞中，会出现什么情况呢？

    他的心念一动，那一缕头发丝细的真气就随着他的意识行动了，滋溜溜的就顺着人体的任督二脉进入了与冲脉交会处，非常顺利的被这些即将离开人体的细胞吸收了。

    这是他没有预料到的，当他立马想将这些真气重新调回来的时候，已经来不及了，他的意识出现了一刹那的空白，然后他花费了数个月时间才存下来的真气就这样离他而去，进入了杨桃的体内。

    他体内的各处经脉都已经习惯了那一缕真气的存在，当这缕真气不见，他甚至感觉到了一阵的空虚，再加上贤者时间的空虚，他都快空虚到抑郁了。

    等他缓过劲儿来，他立马用手捂住了杨桃的小肚子，期望用这种方式把那缕真气叫回来。但是一无所获。

    他不甘心，又用了一些不可描述的方法，还是没有真气的迹象。

    杨桃被他摆弄得奇形怪状的，耳根子绯红，还以为他又有什么奇怪的嗜好呢。

    黄超没管她发烫的脸，但是没一会儿，他发现不对了，杨桃这不可能是害羞啊！怎么可能害羞到发高烧啊！

    杨桃整个身体开始发烫了，尤其是腹部的那一块，更是隐隐的开始发金光。

    等等，金光？

    这场景似乎见过，金光？！这不是我在寝室时刚产生真气时的样子嘛！

    难道，难道我刚才的那一缕真气，帮助杨桃成功开启了修炼之旅？

    不会吧，不会这么狗血吧！

    通过这种方式开启门下弟子的修炼之旅，我这不成了魔道合欢宗的路子了！？

    合欢老祖黄超？这名号，不合适吧！

    过了一个多小时，杨桃腹部的那块小小的丹田处的变化终于停了下来。

    在这段时间内，黄超思考了一下之所以发生这种事情的原因。

    有着他真气的单23条染色体的细胞进入杨桃体内后，这些真气并没有停留在原细胞中，反而是进入了更适合真气储存和运输的经脉之中，也就是内力细胞中。

    虽然杨桃没有修炼过，体内的内力细胞也少得可怜，非常的弱小，但是这些内力细胞还是存在的，只是没有被激活。

    真气估计是会主动寻找内力细胞，说不定还是会主动寻找丹田中的内力细胞，原理虽然还不清晰，但是最终的结果很明朗，就是这缕头发丝细的真气接触到了杨桃的丹田，然后她丹田中的内力细胞吸饱了真气，开始向真气细胞转变了。

    这缕真气看着少，但是对杨桃弱小的丹田而言，已经是无比庞大的一股真气了。

    好吧，看来这下是彻底没法跟杨桃说再也不见了。

    等杨桃的身体内的变化彻底稳定悠悠转醒的时候，黄超已经穿好衣服裤子，站在床边饶有兴致的打量着杨桃身下又大又白的床单了。

    杨桃被他看得有点不好意思，又有些欣喜：他愿意这么看我的身体，想必也是喜欢和我一起如此玩耍的。

    杨桃眉眼含春，丢掉了羞怯，迎着他的目光看了回去，还故意挺了挺胸膛仿佛很骄傲的样子。

    “好了，别勾人了。杨桃，赶紧把衣服穿好，马上我带你去拜师。”

    “拜师？”杨桃一头雾水：“拜什么师？拜谁为师？”

    “自然是拜我为师。”

    “你？拜大戟哥你为师？大戟哥，你确定不是在开玩笑？或者是你说错了，你刚才说的其实是拜堂？”

    “少废话，赶紧起来。洗漱一下穿好衣服，我在外面等你，待会儿跟你解释到底是怎么回事。”

    等杨桃整理完毕走出房门，已经凌晨5点了，外面天际线上刚刚擦出了一点红光。

    杨桃被折腾了一夜，却一定困意也无，神清气爽浑身舒泰的样子，仿佛还能大战三百回合的样子。

    “大戟，不对，是超哥，超哥，我怎么感觉身体这么…这么舒服，难道做…做那种事，快乐到了，真的能改善身体素质让人重回青春？”

