    当大批的大唐御史跟随西域诸国使者离去之后，大唐即将开放监知关市的消息瞬间传遍了整个长安城，并以飞快的速度向大唐各地传开。

    无数长安城的商人顿时轰动，一个个欣喜若狂，纷纷聚集在一起议论纷纷，重开监知关市很快成为继大阅兵之后，长安城的第二个热门话题。

    “想当年裴矩在张掖开监知关市，整个西域胡商，闻讯而来，我大唐商人亦不甘落后，齐聚张掖，丝绸价格一夜之间上涨三成，数年之间，张掖一跃成为西北重镇，前朝更是获利颇丰。”一个老掌柜一脸怀念的说道，那段岁月简直就是商人的盛宴，只要是前往张掖的商人，无论是大唐商人还是胡商，无不满载而归，长安城不少有名的商户，大都是那个时期发展壮大的。

    然而这种暴利的时光太短暂了，隋末大乱之后，丝路再次阻断，张掖的地位顿时一落千丈，很快衰败，再也不复当年盛景，此次重开监知关市，又岂能不让人众人欣喜若狂。

    “据说这次并非只开张掖一城，而是和诸国相邻之城都会有一个监知关市，和各国互通有无，其规模数倍于前朝。”一个消息灵通的中年商人亢奋道。

    “陛下大手笔呀！”众人顿时感叹道，一旦众多监知关市开放，一场财富盛宴即将开启，那大唐商人的春天就要来了。

    一瞬间，整个长安城各个作坊立即扩大生产，纷纷为监知关市重开而做准备，西南工业区，和墨家村至长安城的工业长廊更是彻夜不眠，加班加点的准备物资。

    随着消息的不断扩散，大唐丝绸体系也渐渐传开，当众人渐渐理解大唐丝绸体系的好处之后，不禁对墨顿智慧叹服不已。

    然而监知关市，对其他商人乃是极大地利好，纷纷雀跃不已，但是对丝绸商人来说，却是空欢喜一场，他们原本以为丝绸之路畅通之后，丝绸定然会价值倍增，可是谁能想到监知关市之中，只允许流通织造局的丝绸，其他产地的丝绸根本卖不到监知关市。

    “韦家主，你可要替我们做主呀！”城南韦家之中，一众丝绸商人云集，一个个义愤填膺道。

    城南韦家乃是长安城最大的布商，主营丝绸，有和朝中有关系，如今大唐丝绸体系一公布，然而丝绸商人却被排斥在外，让他们又岂能甘心。

    “墨家子真是欺人太甚！”韦家主愤愤不平的说道，大唐丝绸体系虽然是大唐朝廷受益，但是却是墨家子所提议，韦家主自然不敢将怨气发泄在朝廷上，只能将怨气对准墨顿。

    “韦大人，你在朝廷之中有关系，可否让朝廷通融一下。”

    “就是，自古以来，官不和民争利，朝廷此举恐怕不妥吧！”

    “如此一来，我等恐怕损失惨重呀！”

    ……………………

    一众丝绸商人祈求道。

    所有人都知道大唐丝绸体系一旦实施，丝绸的销量定然大涨，明面上对这些丝绸商人有利，但是如今朝廷规定监知关市只能贩卖织造局的丝绸，那上涨的恐怕只有生丝，受益的乃是丝农，而他们这些丝绸商人反而变相的增加了成本。

    也就是举国的商人皆因大唐丝绸体系受益，而唯独他们却是空欢喜一场，非但没有获利，反而收益受损。

    韦家主的消息自然要比其他人要多，他自然知道大唐丝绸体系不但想要让大唐在丝绸上获取更多的权益，然更重要的是要为即将到来的棉花时代铺路，从而减少桑农的损失。

    当然韦家主是不可能帮墨顿说话的，反而落井下石道：“此事已经在三省六部通过，老夫又有何办法，而且据在下所知，墨家子的居心更加险恶，其非但将我等排除在大唐丝绸体系之外，更是秘密培育西域白叠子，现在已经培育成功，要不了几年，墨家村将会一统大唐布匹，假以时日，那将再无我大唐丝商的位置了。”

    “白叠子！”

    一众丝绸商人豁然一惊，在大唐的市场之上，白叠子的价格并不逊色于丝绸，众人自然知道其价值。

    墨顿在西域盛会上，重金悬赏棉花种子的事情举世皆知，他们自然也有所耳闻，可是谁也没有想到墨家村这么快就有了成果。

    至于棉花是不是利国利民他们不管，然而墨顿此举却实实在在的进一步压缩了丝绸商人的利润空间，断人财路犹如杀人父母，这些丝绸商人又岂能心中不恨墨顿。

    “墨家子！”一众丝绸商人几乎都咬牙切齿，恨恨的说道。

    韦家主心中冷哼，既然墨家子损坏了他的利益，那就别怪他为墨家村制造出一批敌人。

    送走一众丝绸商人之后，韦家主不禁陷入深思，其他丝绸商人的处境不好，而韦家同样的首当其冲，自从长生子售卖印染秘技之后，韦家的优势丧失殆尽，如今丝绸之路的收益被朝廷一网打尽，韦家的处境更加艰难了。

    “父亲，如今我等怎么办！”韦思安皱眉从后院走了进来。

    韦家主皱眉道：“短期内，大唐内部的丝绸价格稳定，韦家受损不大，不过我韦家也需要未雨绸缪了，学习墨家村提前布局棉花了。”

    韦思安心中一惊道：“布局棉花，如今棉种都在墨家村的手中掌控，我等想要种植棉花，岂不是要想墨家村低头。”

    韦家主冷哼一声道：“向墨家村低头？那可未必！”

    韦思安顿时不解的看着父亲，韦家主瞪了儿子一眼，反问道：“你以为墨家村的棉种是从何而来？”

    “父亲是说高昌等国！”韦思安恍然道。

    “不错，此次前往高昌的御使乃是和韦家有旧，为父已经拜托其为韦家在高昌运回一批棉种，相信等明年定然会有好消息传来。等到韦家同样拥有棉种之后，就立即搜寻名匠破解墨家村的织布工艺，如果墨家子没有夸大其词，棉布的收益将会不逊色与丝绸。”韦家主眼神一闪道，那些丝绸商人只看到丝绸行业的不断衰败，却没有意识到布商的另一个庞大的产业即将崛起，如果韦家提前布局，未来的收益定当不菲。

    “父亲英明！”韦思安这才恍然，没有想到父亲竟然有此后路。

    “对了父亲，目前长安城中有消息称，有不少权贵准备组建西域商会，准备走一遭丝路，不知道父亲可否有兴趣。”韦思安道。

    “西域商会？”韦家主顿时眼睛一亮。