    说实话，不仅是周凌华没有预料到，连陈潇也没有预料到。

    陈潇还是低估了这个时代人们的消费能力。

    人们对美好生活的向往是在哪一个时代都是主流的。

    所以，现在凌华这边产能不足，陈潇是完全能够理解的。

    他问道：“周总，你们这边的原材料预计还能够生产多少?”

    周凌华说道：“大约还能够生产200台左右。”

    200台，数量差不多。

    陈潇说道：“这几天因为是中秋，所以消费能力会比过去强一点，的后面的销售会进入平缓期，但是国庆前一定要备货。”

    MP3是赚快钱的，现在能够多赚一点是一点，明年加入WTO，各种关税一降，各大海外企业进入夏国建厂，那个时候的竞争就大了。

    周凌华说道：“我已经派遣副总去羊城和深市谈判了，看看能否为我们生产专门的USB闪存和电池。”

    这2000台MP3，周凌华这里生产的是磕磕绊绊。

    首先就闪存而言，找的是朗科。

    朗科是生产U盘的，也在为索尼等公司供应闪存，但是没有单独为为某家企业生产FLASH存储芯片。

    灵悦上次购买是朗科的粗胚产品，拿回来之后还有拆解取出FLASH存储芯片，然后焊接在的MP3的主板上。

    这样做不仅是耗时耗力，而且浪费钱，也增加了成本。

    周凌华这一次排出公司的副总去朗科，就是看是否能够和朗科合作，专门为凌华生产FLASH存储芯片，节约成本。

    陈潇没有说话，但是心中有些犯嘀咕。

    按照朗科的德行，这件事能不能成还真的要打问号。

    不过现在还真的没有太好的办法，毕竟去国外的金士顿等拿FLASH存储芯片更麻烦。

    电池也是。

    目前是国内没有一家企业能够做锂电池，目前MP3的电池全部采购于索尼，价格极其昂贵。

    灵悦MP3和索尼在MP3播放器方面存在竞争关系，如果索尼反应过来，在锂电池上一卡，灵悦还真的有些麻烦。

    现在多说无益，也只有等下周凌华这边谈判的结果了。

    就在这个时候，陈潇愣了。

    系统提示可以升级了。

    【累计影响力影响力2002点，下次升级点数5000点。】

    这证明灵悦MP3上架销售后，获得的影响力非常多，一下就从1000多点冲到了2000点。

    但是陈潇又有些纳闷儿，按照系统的尿性，科技产品的影响力随着产品的使用和时间推移会越来越弱。

    MP3一下就增加了好几百点影响力，看来不仅仅是普通人贡献了影响力，一些媒体可能也在其中进行了报道。

    【是否升级？】

    陈潇二话不说，点击了升级。

    【恭喜！集成电路设计升级。】

    【集成电路设计，LV6（开启计算机存储晶片设计）】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通（LV8）；C++，精通（LV8）。2、集成电路设计，LV6】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    【剩余影响力2】

    集成电路设计已经达到LV6，意味着陈潇可以设计很多常规集成电路图纸，此外，LV6居然开启了计算机存储晶片设计，也就是开启了存储颗粒的设计。

    用什么词语去评价这个东西呢？

    非！常！重!要!

    这个的重要程度甚至和芯片一样！

    存储芯片的研发会带来什么产品？

    内存、固态盘，再差一点说，U盘也算。

    这一切都是未来移动互联网时代的尖兵利器。

    在技术上，这些东西相当难搞，大部分技术都掌握在米国、东洋和南韩以及夏国弯弯地区手中。

    这些技术养活了一大批富可敌国的企业。

    但是非常可惜，夏国因为战略和基础技术的原因，以及恶劣的国际环境，在未来二十年都没有掌握到相关的核心技术，这样夏国的科技企业在国际竞争中非常难受，在国家科技安全上，也非常被动。

    以朗科为例子，朗科虽然是发明了优盘，但是他发明的是这种存储方式而不是核心的技术，关键的闪存晶体，还是从国外进口的或者是引进技术生产的。

    陈潇现在居然点亮了计算机存储技术，虽然只是一些基础技术，但如果从现在开始发力，未来可期。

    第一件事当然就是搞定MP3的闪存问题。

    陈潇对周凌华说道：“周总，我们这边对接果美，解释缺货的原因，并且想办法利用这一次热销，打响品牌，羊城和深市那边如果有消息第一时间告知。”

    陈潇回到公司，立刻和陶俊辉联系，商谈了产能和供应问题。

    最后双方一致决定，争取在国庆期间拿到一定的数量的货物，优先供应沪市、燕京、深市等一线城市。

    一线城市的消费水平要高一些，把一线城市稳住了，产品再下沉到二三线城市才是明智的选择。

    陈潇没有猜错，影响力之所以在一天之内增加那么多，不仅仅是因为被消费者关注，而是被一些媒体和公司关注了。

    心浪科技。

    作为新型的传媒方式，心浪立足于自己的门户网站，从时事政治开始扩展了很多板块，其中科技、娱乐和体育三大板块最受人欢迎。

    心浪科技今天是专门排出记者去果美采访，看看果美的营业情况，采访的目的是对比果果美和传统人民商场、百货大楼的经营理念区别，然后撰写相关的评论文章。

    哪儿知道，心浪科技的记者在沪市的卖场看到了灵悦MP3。

    这下大家才反应过来，这个灵悦MP3不就是在心浪打广告的MP3吗？

    记者们都是科技达人，一下就关注到了这个价格不高，但是外观精美的MP3，并且给予重点报道。

    在心浪科技的评论中，认为灵悦MP3的出现标志着夏国的用户将从磁带、CD时代进入数字音乐时代。

    此外心浪科技更关注一个问题——灵悦到底是怎么样一个公司？MP3目前还属于高难度的产品，一家夏国企业居然能够自主生产成功？

