    第110章 狩猎开始！

    外面的夜龙辰终于开始行动，右手出现一把黑色匕首，刃看起来非常锋利，跳出树林落在报废汽车区域，低着身子走到巡逻兵必经之路侧面，耳朵浮现狼耳魂骨增强听力，耐心等待和听声音。

    “你小子真尽责，如果藏在铁箱子后面的不是猫，而是人，你性命堪忧。”

    “拿了人家的钱，就得尽责。”

    “没必要那么认真，做做样子就行了。”

    “我真不敢松懈懒散，万一被唐三大人知道，小命不保。”

    “我不说，他们也不说，唐三大人怎么知道。”

    “别人用手机拍下来呢？”

    “不说这个了，战舰内那么多美女，一个都不能碰，真难受。”

    “她们是人质，碰了的话，被她们家人知道，可能就开撕了，不遵守唐三大人定下的规矩，带人来动手。”

    “唐三大人去了海神岛这么久还没回来会不会已经....”

    “别瞎说。”

    “如果唐三大人真出了事，那些女人就是我们了，到时想怎么处置她们都行。”

    .......

    五人聊得很起劲，语言逐渐禽兽化，根本不观察周围，已经把巡逻当成休闲散步。

    夜龙辰走到他们后面，距离三米远，突然停下脚步，左手浮现净水妖莲施展魂技，盛开后窜出九条水藤蔓，令五条冲向脑袋：“晚上好。”

    五人闻声，猛然转头转身，被水藤蔓刺入嘴巴贯穿后脑勺当场毙命！

    “祝你们有个好梦。”

    夜龙辰操控水藤蔓将他们丢到树林里，其余四条水藤蔓举起某些汽车物件盖住地上血液，武魂消失，回到刚才的位置。

    忽然觉得下一批的巡逻兵若是不像刚才五人懒散，走路东张西望的话，那自己这个位置一眼就被看到。

    利用红外透视能力观察下一支巡逻队，果然边走边看，相当尽责尽任。

    这些车头都挨着车尾，没有空间给自己藏。

    起身仔细观察四周，对面的车门基本打开着，是很好的藏身之处，并且不会引起怀疑。

    因为长时间如此现状，巡逻兵肯定早就习惯，懒得进去检查。

    而这边没车门打开着，若突然有扇车门是打开状态，难以让人产生疑心，所以只能选择在对面隐藏。

    跑过去，藏在车门最大的那辆报废车旁边，刚好能遮住全身，最主要还是第一排，方便自己行动。

    九分钟后。

    巡逻队来到这，队长瞧见前面有东西，停了下来，愤愤不平道：“我真服了那几个家伙，整天给我们找事，你们四个去搬掉，免得后面的人没注意看路被绊倒。”

    四人都不想搬，说怕东西上面有尿。

    队长也是因为怕这个所以才不想动手，却严肃命令道：“服从命令！”

    四人心不甘情不愿过去，还小声表示对队长的不满。

    队长听在耳朵里，但没有说他们什么。

    夜龙辰悄悄来到他后面，双手并用，同时出击捂住嘴巴和捅背部贯穿心脏。

    队长身体紧绷几秒就断气了。

    夜龙辰将他轻轻放地上，大胆走过去。

    四人中，有个蹲着闻了闻汽车门，发现没尿骚味，回头想告诉队友，视线却被一道身影吸引，

    瞳孔一缩，提醒道：“小心后面！”

    三人不转身还好，这一转身惨遭弑神戟封喉，倒地不起。

    男子全身哆嗦，看清面孔时认出是谁，内心大颤，明白自己逃不掉，转过来跪地求饶：“求你别杀我，我知道很多有用信息，只要你不杀我就全部告诉你。”

    “你按我的去做，事后告诉我重要信息，便饶你一命。”

    “您说，要我怎么做，我绝对照办。”

    “你先把这个吃下。”

    夜龙辰摘下定位器丢到地上。

    男子捡起来：“这是什么？”

    “微型定位器，吃下它，好好配合我把任务完成，到时候你的说信息含金量高的话，我奖励你一亿。”

    “此话当真？”

    “我从不空口说白话，一亿对我而言，很难拿得出来么？

    “我吃。”

    男子吞下微型定位器：“现在要我怎样做。”

    “将所有巡逻队骗到那边，就说有只魂兽杀了你的同伴，跑进树林里。”

    “我明白了。”

    “千万别让我失望，否则你逃不出我的手掌心。”

    夜龙辰跳向那边树林。

    男子起身跑去找下一支巡逻队，防止他们看到这里的情况，用肩膀上的对讲机进入主频道：“我的队友全被一只魂兽杀光，你们快快过来支援。”

    “那你怎么没死！”

    “你特么盼着我死啊，我走到一边撒尿，忽然听见惨叫声，回头看，全死光了，队长尸体还被拖进东南方树林，他动作非常之快，一两队人肯定搞不定，保险起见你们都过来吧。”

    “我们很快就到！”

    “主城哪来的魂兽？”

    “我哪知道，估计是从斗兽场跑出来的吧，害死了我的队友。”

    没用多久，巡逻队都到齐了，一起手持武魂，警惕心拉满，小心走向东南方树林。

    夜龙辰身在树上，耳机收到可可老婆声音，得知六名战友已到达指定位置，准备要执行清除任务，淡淡一笑：“我这边也刚好聚集所有巡逻队，准备大开杀戒。所有人听令，狩猎开始！”

    战舰内，六人跳下通风管道对守卫大打出手！

    李大壮身体肌肉膨胀一圈，四肢化成熊爪，但还不是最终状态，奔跑时候凸显沉重感又不失速度，脚下地板轻微凹陷，横冲直撞挥爪子杀得守门们措手不及！

    它闷了一肚子的火，躲在通风管道吸了不少二手烟，现在心情无比暴躁，单凭气息就吓得守卫落荒而逃。

    萧芳杀守卫动作干净利落，每一爪子都能让人分成几段，极其迅猛，简单粗暴。

    雨晨兽化变色龙，靠着隐身技能在墙壁和顶部不断变换位置且快速移动，杀人于无形。

    只能听见急促脚步声却看不到人的守卫，浑身毛骨悚然，内心滋生恐惧。

    某人大喊一声快跑，瞬间把紧张气氛拉到最高！

    这边走廊的守卫，全部惊慌而逃！

    彻底失去战斗信念！

    (本章完)

