    纪采萱和陈子媛都是满脸喜悦：“主人，你当真是厉害，我们找到了！”

    陈枫直接踏步进去。

    进去之后，便是一条悠长的隧道，这隧道一直向前。

    又走了数十里，这一次既没有碰到什么危险，也没有需要新的解开的开关。

    终于，面前出现了一扇大门。

    陈枫毫不犹豫，一拳轰出，直接便是将这大门给敲碎，踏步进入其中。

    大门后面，是一个颇为阔大的空间。

    这应该是一座山间山洞，高度足有数百米，而方圆则是达到了五百米之巨。

    此时一进入这里，陈枫等人顿时被耀花了眼睛。

    五彩缤纷的光芒在这里闪烁，山洞之中到处都是堆放着大量的各色宝石，珍稀金属，各种天灵地宝等等。

    强大的力量在他们身体之上氤氲四散而出，让人感受到之后，都是觉得心中一阵舒畅！

    此时，面前一片珠光宝气。

    无数珍稀贵重宝物的光芒交相辉映，瞬间便是耀花了所有人的眼睛！

    纪采萱踏前一步，满脸震惊的看着这一幕。

    她口中喃喃念叨着什么，陈枫听见，那似乎是一些宝物的名字。

    许久之后，她方才回过头来，用极度惊叹的语气，声音颤抖，看着陈枫满脸激动的说道：“主人，这里面这些东西，光我认出来的就有十几种。”

    “光是我认出来的，这些起码就能卖到十几万龙血紫晶。”

    “而那些没有认出来的，更是不知道有多少。”

    “主人，这一次真是收获巨大呀！”

    陈枫哈哈大笑：“黑山五虎在紫火沼泽通往朝歌天子城的路上劫掠了这么些年，虽说每隔几个月才能干上一票，但是每一次收获都是极为的巨大。”

    “经年累月，积攒下来，绝对不菲，看来应该都在这里了。”

    陈枫敏锐地看到，这里被划分成了五个区域。

    一个区域堆放的是各种珍稀金属，另外一个区域堆放的则是各种药材，还有一个区域堆放的则是……

    划分的都是非常的细。

    每一个区域里面，都有着若干非常硕大的白玉盒子，里面堆满了各色珍宝，而有一些白玉盒子还上了锁，堆放在最为显眼的位置。

    显然，那里面还存放着一些价格更为高昂的东西。

    陈枫微微一笑，走上前去。

    而就在这个时候，忽然他却是感觉眼前一黑。

    瞬间，面前杀机丛生，出现了无数厉鬼。

    此时的他，仿佛置身于一片血海之中。

    这鲜血构成的海洋里面，到处都是漂浮的白色尸骨，到处都是恶臭，到处都是腐烂的尸体。

    恶心至极，恐怖至极，宛若修罗地狱。

    下一刻，那些鬼怪，都是向着陈枫狠狠地扑了过来。

    若是一般人的话，只怕是要被活活吓死了，而陈枫只是刚才微微愣了一下，接着就又恢复了正常。

    他一声冷笑，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容：“这点儿伎俩，还想在我面前使？”

    “真是找死，不自量力！”

    说着，他一声冷喝。

    陈枫甚至都没有用什么其他的手段，只是断喝一声。

    这一声断喝，巨大气浪震荡而出，那些所有扑过来的鬼物，竟是一瞬间就被陈枫全部震碎，凋零，残落！

    陈枫面前，瞬间一片清朗，又是恢复到了现实世界之中。

    而他看到纪采萱陈子媛，都是脸上露出痛苦之色，一副极为恐惧的样子。

    瞳孔涣散，浑身颤抖。

    尤其是陈子媛，更是如此。

    陈枫立刻便是知道原因了，因为刚才那一下，乃是一次精神攻击。

    陈子媛的五行精金体，强大到了极点，但是那指的是肉体的力量。

    她的精神还是跟之前一样弱小，不，应该说比原先还弱。

    因为，他刚刚从一缕残魂的状态之中恢复过来。

    所以说他首创最为严重。

    陈枫一声厉喝：“找死！”

    魂者空间瞬间一动，强大无比的魂力席卷而出，将纪采萱和陈子媛包裹在内，魂力向着她们体内渗透而去。

    金光闪烁！

    于是下一刻，陈枫便是听见一声略显狼狈的吱吱惨叫。

    然后，无数黑气，默然之间，从她们两个的体内飘飞而出，飞到远处，化作一道黑影。

    这道黑色虚影盯着陈枫，脸上幻化出极度怨毒的神色：

    “你这卑鄙的人类，今天你们几个，都要死在这里！“

    陈枫看着他，微笑说道：“你又是什么来路？”

    “我是什么来路？”

    幽暗黑影看着陈枫，满脸不屑说道：“我是主人留在这里专门看守宝库的。”

    他哈哈笑道：“主人就知道，肯定会有一些屑小之辈，前来宝库这里窃取。”

    “果然，被我给碰到了！”

    他指着陈枫，傲慢说道：“我告诉你，今天我在这里，你们几个不可能从这里取走任何东西！”

    “而且，还会死在这里！”

    陈枫微笑说道：“哦？是么？就凭你？”

    “还就凭我？我的实力岂是你们可以想象的？”幽暗黑影满脸不屑的说道。

    陈枫笑道：“那么，刚才感觉，怎么好像是你吃亏了呢？”

    “刚才？刚才只不过是我一时不察罢了！”

    幽暗黑影阴森森的说道：“我刚才，根本就没有动用真正的力量！”

    “等我动用真正的力量之后，你就会知道什么叫做强大！”

    他依旧是傲慢无比，没有将陈枫放在眼里！

    陈枫冷笑一声：“原来，这就是黑山五虎留在这里的陷阱是吗？”

    “哈哈哈哈！”

    他仰天一阵朗声大笑，笑声里面充满了不屑：“或许对别人来说，这是一个陷阱，这是一个杀机，这是一个莫大的威胁！”

    “但是，对于我陈枫来说，这反而是一道美味佳肴啊！”

    说着，陈枫指向前面那头飘飘渺渺的阴暗黑影，冷声喝道：“现在，滚过来受死吧！”

    那道阴暗黑影听了陈枫说的话，顿时一惊。

    而下一刻，他脸上黑气变化，则是化作了一股浓烈到了极致，几乎凝成实质一般的狰狞。

    盯着陈枫，凶狠无比的吼道：“小崽子，你竟然敢跟我这么说话？”

