    雪山牧场和弗拉特黑德森林公园交界处。［（

    有些背光阴凉的地方，因为长时间照不到太阳，此时被厚达两米的积雪掩埋，完全看不到那些用来抵御森林中动物们的防护栏。

    因此会有动物直接越过栏杆，来到雪山牧场境内，韩宣联想起昨晚听到了清晰的狼嚎声，怀疑现在已经有狼群，跑进了罗塔湖边的树林里。

    即使这些成群游荡的家伙，对待同类再友善、脑子再聪明，但等到食物不足的时候，它们会把人类当成狩猎对象，进行捕食，却是个不争的事实。

    让这些狼待在牧场里，实在是太危险，韩宣打算回去让人进去扫荡一番，绝对要把它们赶出雪山牧场。

    说来奇怪。

    在人类多年围剿下，灰狼曾一度从美国西部消失。

    1974年仅有少量灰狼种群，在苏必利尔湖畔的密歇根州，与明尼苏达州的偏僻地区，苟延残喘。

    1985年前后，几只灰狼从加拿大，沿着与蒙大拿州交界处的大6分水岭南下。

    其中两只在冰川公园内，一处隐匿的草场中构筑巢穴，并于1986年产下五只狼崽。

    当时韩宣才三岁，在报纸上看到过这条消息。

    当地老一辈猎人们，还为此开心了许久，终于没让蒙大拿的灰狼，在他们枪下消声觅迹。

    可这种情况在短短八年时间里变了，那些灰狼和不列颠哥伦比亚狼们，喜欢成群结对“偷.渡”出加拿大南部山区，往美国冰川国家公园跑。

    今年这些狼杀了两百多头羊、八十多头牛，外加一条狗和两个人。

    灰狼族群数量突破两千，再次泛滥成灾，“人狼大战”的场景经过三十多年，重新出现在蒙大拿州。

    冰川国家公园位于弗拉特黑德森林公园北边，两者两连，这次冰川国家公园受灾后，公园里的猎物减少。

    狼群缺少过冬的食物，成群结对流窜到了弗拉特黑德，这才引管理局颁“杀狼悬赏令”，最终导致克纳汉治安官和他儿子瑞克死于狼口。

    韩宣此时不由在脑子里琢磨起，这种情况是不是和自己有关系。

    不是他自恋，而是附近几个州，那么多自然保护区，偏偏弗拉特黑德周边的动物数量，疯长得最厉害！

    食草和食肉动物生活在一起，将这里变为猎杀与被猎杀的绞兽场，因此公园管理局需要不断吸引猎手，去平衡当地生态。

    前两年甚至要防制陷阱，捕捉熊、狼、和美洲豹等凶猛野兽，转移到黄石国家公园生活。

    猎人们进入野兽数量众多的弗拉特黑德，肯定会导致意外事件生。

    上次前来打猎，不幸被寒潮困住，为了独活而暴起杀人的那位凶手，海伦娜市联邦法院上个星期，判了他三十五年监禁。

    前年弗拉特黑德镇，一位七十多岁的老头，上山找蘑菇，碰到头灰熊袭击，不治身亡。

    奥古斯塔镇更北边的布莱克利夫镇，前几年有对新婚夫妻，中午睡觉没关门，被一头独行的美洲豹闯入家中。

    人没死，可是那位女人被咬到动脉，差点就死了，幸好邻居听到动静，开枪吓走了那只美洲豹......

    韩宣脑子跟搜索引擎似的，回想起从自己出生到现在，见过的周边地区直接或间接因为动物，导致生意外的事件，竟然高达四十六起！

    **年时候，一家人因为躲避从路上穿行的麋鹿，急刹车出了车祸，驾驶员和副驾驶身亡。

    当中加上这次死去的克纳汉父子，总共有十七人去世，这是个相当恐怖的数字！

    韩宣顿时惊恐，虽然都是些意外，但那或许是由于附近环境适合动物居住，导致它们过量繁衍，从而入侵人类领地，这才使得它们跟人类接触，生了一系列事情。

    之前没人将这一起起事件联系起来，韩宣摇摇晃晃，踩着雪往前走，抹了把脑门上的冷汗。

    心里突然有点庆幸，今年来了这场寒潮，使得动物的数量下降了许多。

    不然等明天春天，族群数量再次上涨，生的事件绝对会更多……

    无比寒冷的冬季。

    让弗拉特黑德森林公园里的野兽们，成片死亡。

    一行人走在林子里，四周静悄悄的。

    原先经常能看到的白尾鹿、野兔，刚刚走了三百多米，一只都没出现。

    大蓝鹭鸟巢，密密麻麻分布在几棵杉树上。

    巢穴还在，但那些鸟已经飞往中美洲和南美洲过冬，惹得其他动物羡慕不已。

    它们的生活离不开水，现在附近湖泊、河流已经结冰，等明年春末夏初，积雪融化，这些大蓝鹭才会再次飞回来。

    松树间不知名的鸟，声音无力响起，饿着肚子躲在巢穴当中，孵化已经冻坏，注定生不出小鸟的鸟蛋。

    埃德加高级探员，手里拿着根木棍，敲打地面往前走。

    偶尔被敲到的地方，有雪坍塌下去，这里分布着很多岩缝和山沟，埃德加神情格外紧张。

    昨天上午搜索队留下的足迹，被夜间的风，带动松软雪花填平了。

    就像沙漠里的沙丘那样，一阵风吹来，变得平整，只留下些高高矮矮的脚印，看不清雪下具体情况......

    “两具尸体我查看过，他们死得很可疑。”

    这些情况原本不应该对一位未成年的孩子说，但现韩宣不怕谈论这个话题，而且还问自己了。

    埃德加探员沉思片刻，看了看几米外的老巴顿，扭头对跟在身后的韩宣，道：

    “面对狼群袭击，应该会留下防御性伤痕，可是克纳汉的手指相当干净。

    指甲里没有残留狼的表皮和毛，除非被狼一击致命，不然不可能生这种事。

    瑞克的手就有这种伤口。

    他的指骨破裂，而且淤青痕迹明显。

    那是近距离搏斗，用拳头打狼时候留下的，手臂和脸还有狼的抓痕。

    这才符合被狼袭击的情况，它们会先按倒猎......按到人类，然后咬住喉咙，直到窒息失血死亡。”

    韩宣腰间系着两根绳子，分别和加布里尔、杰森连在一起。

    踩着前面那些人留下的足迹，虽然轻松了许多，但奈何体质太渣，肌肉没有育，支撑不了这种长途野外行走。

    气喘吁吁问道：“你是说......克纳汉在被狼袭击之前......就已经死了？”(未完待续。)8

    
