    “这是有多大的胆子，竟然还想要回去挑战那一只四级八段的龙须冰蛇。”

    “这怕是不知道死字怎么写，现在暴怒的龙须冰蛇不把他们秒成渣！”

    “这张星宇三人怕是想法则石想疯了，竟然将注意打在了龙须冰蛇的身上，这他么还真是一帮疯子。”

    看着许久没有动静的张星宇，竟然向着冰湖走去。

    一时间竞技场的众人，炸开了锅。

    而袁杰刚刚放下的心, 这个时候又提了起来。

    这个小师弟还真是不让人省心，这连四级八段的凶兽都想着去击杀，这也有些太勇猛了。

    而在一侧的孙羽确是乐开了花，他可是很乐意看到张星宇以身犯险的。

    “少年有点冒险精神是好的，但是如果是过于激进了，那可就是傻了！”这个时候的钱守实看着张星宇的画面也是一阵的教训。

    “我可是不认为, 我认为这是对子自身极限的挑战，试问如果你我在张星宇这个实力这个年纪的时候。

    你能够做出他那样的选择吗？你能够有这个少年如此的魄力吗？”于正阳看着钱守实问道。

    “哼！等到丢了性命，在勇猛也是过眼云烟！”钱守实冷哼的说到。

    法则之渊之中, 当张星宇和柳茹月他们三人踏入冰湖之后。

    一瞬间那一只龙须冰蛇就感应到了，只见冰封的湖面一阵的振动。

    而龙须冰蛇带着满腔的愤怒，疯狂的向着张星宇他们一行人扑了过来。

    感受着龙须冰蛇的气势和强烈的压迫感，刘德柱和柳茹月的内心还是有些害怕的。

    但是看了看此刻淡定自若的张星宇，两人的内心平静了很多。

    “一会等龙须冰蛇靠近的时候，白雪和火媚狐轮番的控制，其他的御兽进行远程攻击，绝对不能够进入龙须冰蛇十米的范围内！”张星宇这个时候看着两人说到。

    两人这个时候点了点头！

    当龙须冰蛇考进三人只有十米多一点的时候，张星宇让刘德柱释放了冰墙。

    厚厚的冰墙拦在了龙须冰蛇的身前，只是阻挡了片刻，冰墙轰然崩碎了。

    而当龙须冰蛇撞出来的时候，等着它的正是火媚狐的心形火焰。

    这一刻龙须冰蛇直接被魅惑住了，而这个时候红妆和白雪冲到了龙须冰蛇的附近。

    红妆的身上有着狂暴的能量，白雪的精神鼓舞，自身的黑暗狂暴。

    下一刻整个湖面顿时黑了下来，黑夜之中，也只有红妆能够看清一切。

    下一刻加强版的黑暗十字斩, 直接飞向了龙须冰蛇的腹部。

    而白雪直接一道白光绝对控制扔在了龙须冰蛇的身上。

    接着红妆拉着白雪使用暗影突袭, 回到了原来的地方。

    等到黑暗十字斩快要接近龙须冰蛇的时候，龙须冰蛇终于从控制之中清醒了过来。

    感受到近在咫尺红妆的最强一击，龙须冰蛇感受到了浓浓的危机。

    下一刻只见龙须冰蛇的四周寒气浓郁到了极致，一股极强的寒意扑面而来。

    红妆的火焰狮快速的喷出火焰，阻挡寒气的入侵，然后一行人快速的向着冰湖的边缘狂奔而去。

    而快要接近龙须冰蛇的黑暗十字斩，这个时候仿佛是遇到了极大的阻力，只能够缓慢的移动着。

    龙须冰蛇此刻身形一闪，躲过了黑暗十字斩的攻击。

    带着愤怒疯狂的追向了逃跑的张星宇！

    而当张星宇跑入树林的时候，这个龙须冰蛇也停住了身形，撑着法则领域向着张星宇他们嘶吼着。

    片刻之后，接着又向着冰湖的内部游去！

    “这应该是张星宇最强的攻击了，如此的攻击竟然还无法伤到龙须冰蛇分毫！”

    “看来这张星宇应该是没有机会，击杀这龙须冰蛇了，它的法则领域太强了！”

    “哎！这张星宇怎么又动了！”

    一时间所有人的目光再次聚集到张星宇的画面之上！

    只见张星宇他们三人也就是休息了片刻，立马又进入到了冰湖之中！

    感觉到张星宇一行人重新进入到冰湖之中，龙须冰蛇比刚刚还要快的速度狂奔过来。

    接着熟悉的一幕又出现了，白雪和火媚狐控制住了龙须冰蛇。

    红妆上前攻击，而每次在最后时刻龙须冰蛇都能够清醒过来，然后情不自觉的发动了法则领域。

    于是张星宇三人再一次的逃亡开始了，而第二次的龙须冰蛇显然有些虚了。

    它的法则领域都没有坚持到岸边，就已经自动消散了，而龙须冰蛇又是怒吼几声接着离去了。

    看到这里所有人都看出了张星宇的意图。

    “我艹，这他么的简直是牛人，直接利用龙须冰蛇无法离开冰湖的条件，这是想要把它拖死啊！”

    “好吧！是我错怪张星宇了，这简直是个人才，真是人有多大胆，地有多大产。”

    “果真总状元的思维就是不一样，这他么的脑子比我好多了。要是我遇到这四级八段的凶兽，我心里想的直接就是跑，有多远跑多远！”

    看着张星宇的一系列的骚操作，竞技场的一众人惊掉了下吧。

    袁杰这个时候也是被小师弟的操作搞得啼笑皆非，这一波操作实属牛，他是佩服得心服口服。

    而在包厢之中的于正阳也是频频点头，这张星宇还真是个怪才，一般人还真是想不到这一点。

    凶兽的法则领域也不是随便释放的，每次的释放可都是要消耗极大的法则之力。

    所以每一次张星宇都让红妆在控制的最后时刻，释放出技能然后撤退。

    这样就给了龙须冰蛇释放法则领域的机会，而一次次法则领域的释放，让龙须冰蛇不自觉的就将体内的法则之力耗空了。

    而张星宇他们这些御兽，每一次的消耗则是很少，将御兽收回御兽空间，就能够恢复的七七八八了。

    果真如此五次之后，这龙须冰蛇的法则领域大为削弱。

    红妆的黑暗十字斩，竟然直接穿过法则领域，斩在了它的身上。

    龙须冰蛇一阵的吃痛，发出了一声惨叫。

    张星宇知道，机会来了！

    于是这一次三人不进反退，直接杀向了惨叫中的龙须冰蛇。

    白雪的精神鼓舞瞬间加在了一众御兽身上，顿时四周的御兽充满了活力。

    接着数十道粗壮的藤蔓，瞬间缠绕住了龙须冰蛇。

    红妆直接发动了黑暗狂暴，接着整个湖面黑了下来。

