
马上就有粉丝围了过来，点开了甄静的图片查看。

然后就有粉丝开始质疑。

“卧槽这假的吧？姜沫不是在给《爱豆制造机》编舞吗？怎么又去参加了个什么机器人大赛？”

“肯定是小糊逼又想给自己买热搜了，什么不知名的比赛也好意思发出来！”

“嚯哟，看完我真的忍不住想说一句，姜小糊逼真是个全能天才呢，什么都会！”

“这人怎么这么讨厌，天天牛逼吹上天了，也没见她为国家作贡献啊！”

甄静看着屏幕里一条条嘲讽的消息飘过，越看越开心。

她也开始打字，拱火：“某人一直炒的不都是什么学霸人设吗？开始还觉得无伤大雅，但现在越来越离谱，不知道她是不是真的以为网友看不出来，把我们当傻子呢！”

底下立马就有人附和：“对对对，我就挺讨厌这个学霸人设的。人家真的学习好的，也没见她这么高调啊！”

“考了个满分，就恨不得全国人民都知道！有必要那么嘚瑟吗？”

就在众人嘲讽得起劲的时候，突然有人说了一句，“我靠，我刚去查了那个比赛，竟然是真的！”

甄静看着这条消息，不屑地翻了个白眼：“那又有什么？真的就真的呗，现在不是有些明星为了炒自己的人设，就喜欢弄个什么头衔加在自己身上，听起来高大上，实际上就是个野鸡名头，low到爆那种。”

“对，前段时间那某某某不就因为这个翻车了吗？”

众人又开始了一番对这个比赛的嘲讽。

可能因为同仇敌忾，这些小粉丝越说越起劲，最后有人忍不住发了条微博——

“来看看某糊逼为了红又干了些什么蠢事吧！编舞的同时还参加了个野鸡机器人大赛，还顺便拿了个奖，啧啧啧，真是厉害呢！您可真是全能小天才，文武双全啊这是，我就想问问，这种不知道哪里来的low到爆的比赛，拿个冠军头衔加在头上你觉得很风光吗？”

发完了微博，这个小粉丝截了图又返回群里，开始号召其他的粉丝：“姐妹们我刚发了微博，你们快去帮我顶顶，让更多的人看见！”

这些粉丝也格外团结，纷纷点赞评论加转发一个不落。

甄静看着事态逐渐朝着她想象中的发展，心情止不住地兴奋。

她在心里感叹，论作死，还是姜沫在行。

甄静去给自己冲了杯牛奶，又优哉游哉地切了个果盘，放在桌子上布置好，才拿出手机，准备吃瓜。

只是她刚打开手机，就发现群里的气氛不对劲。

刚刚还跃跃欲试的粉丝现在全都在群里骂娘，一个个冲得跟火药桶似的。

她发了句：“怎么了？”

结果没想到立马就被围攻了，“刚刚就是你说那个比赛是个野鸡比赛的吧？你TM臭不要脸！事情查清楚了吗就乱说？你妈没教过你怎么做事吗？”

甄静皱眉看着这些辱骂她的话，心情立马就不爽了。

她轻嗤一声，直接关闭粉丝群，转而打开微博，找到那个粉丝发的微博，一眼就看到了被顶到最上面的评论。

“科普一下，姜沫参加的那个不是什么野鸡比赛，而是正儿八经的人工智能专业性比赛，而且这个比赛在这个领域相当出名，姜沫能拿奖也是非常厉害的。怎么说呢，你想象一下能参加这个比赛的都是国内top10以内的高校学生，就知道比拼有多激烈了。”

而这条热评下面的回复则是一众的“姜沫牛逼！”“666！”“真天才无疑了。”“膜拜大佬”等类似的评论。

仿佛这里是姜沫粉丝的狂欢现场。

甄静看得太阳穴一突一突的。

她把手机拿近了点，又一字一句地读了一遍置顶的评论，然后很不屑地放下了手机。

“把这比赛说得这么厉害，那我就更不信了。能在这么多人才之间杀出重围，拿到冠军，姜沫得有多厉害？还能同时兼顾编舞的工作，怎么想都离谱了些。难道她姜沫还能有两个脑子不成？背后肯定有人在帮她做这些！”

她敢打赌，这绝对不是一个正常人能完成的工作量。

甄静自以为抓到了姜沫的把柄，满脸得意地将这条热评截屏发到群里，“大家都安静一下，听我说！”

“你想说什么？”

“我倒想看看你能说出个什么花儿来？”

甄静无视掉这些不友好的消息，慢慢将自己的推测说了出来，“……所以综合整件事情来看，你们难道不觉得很离谱吗？又能编舞又能比赛拿奖，这次我可是特意去调查过，据其他参赛选手说，他们准备这个比赛准备了好几个月，几乎天天泡在实验室里，都没怎么休息过，而姜沫她要想拿奖的话，不得付出更多的时间？”

众人见她分析得有道理，都沉默下来，没再刷屏，而是静静等着她接下来的话。

“那这样看来，姜沫其实根本没什么时间编舞。所以她的编舞怎么来的，我实在是很疑惑。所以上次《爱豆制造机》爆出来编舞有问题，但出问题的编舞作者是霄贤的时候，我就更加百思不得其解了，我们家霄贤怎么说也比姜沫有经验，水平也比姜沫高，再不济，他时间也比姜沫充裕，怎么可能编出来的舞蹈还不如姜沫的呢？”

这话一出，很快就有人反应过来了。

“除非……姜沫根本没有编过舞！要么是霄贤包揽了所有的活，要么就是姜沫找了一个水平比霄贤还高的人帮她编的舞！”

“对哈！我就说，明明之前根本不会编舞的人怎么突然就会了，还能压过我们家霄贤，我那时竟然还真的相信了她天赋异禀的瞎话！”

“她这就是在吸我们家霄贤的血！不行，姐妹们，我们得想个办法把这事揭露出来，不然不知道姜沫还要怎么利用我们霄贤呢！”

“对对对，我先去发微博。我们人小力量也小，姜沫靠山又那么大，只能用舆论压倒她了。”

“要我说，姐妹们，不如我们凑点钱买个热搜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68591322"  chaptername="第四百七十八章  姜沫她根本没有编过舞！">加入书签</a>
</div>
