    “刘先生，听说你在拉斯维加斯获得过扑克大赛的冠军，不知道是否也是玩的梭哈啊？”李振很突然的向桌子对面的刘勋奇问道。

    “啊？”

    刘勋奇没想到李振会和他说话，不由愣了一下，只是这一愣之后，却发现史密斯已经将牌洗好了。

    “雕虫小技！”刘勋奇不屑的看了李振一眼，知道李振是故意干扰自己记牌。

    一个人想要在别人洗牌的时候，全部记住五十二张牌的位置，那是绝对不可能的，但是刘勋奇经过长期的锻炼加上天赋异禀，能记住其中五张牌的位置。

    不要小看这五张牌，要知道，或许里面有一张就是对方的底牌，那么是否能记住，就是赌局胜负的关键了，在这个地球上，能在荷官洗牌时记住五?张的人，绝对不超过一个巴掌之多，刘勋奇就是其中之一。

    李振这一打扰不但让刘勋奇功亏一篑，而且也让旁边的胡军与宋元眼睛一亮，以他们的智慧自然不难猜出李振的用意。

    当然，刘勋奇能获得拉斯维加斯的扑克大赛，并不单单是只靠的记牌，他当年为了从精神病院出来，特意对心理学进行了学习，虽然没有去考试，但他自问不比一般的心理学博士差。

    他的观察力与判断力是相当出色的，从对方看牌之后的表情当中，往往就能分辨出对方是真持有大牌还是在偷鸡，是以虽然没有记住牌，心中有点气愤，但是也没有多少懊悔，这才是第一局嘛。

    在众人分别扔出十万美元的筹码后，史密斯为每人发了一张暗牌，然后又为每人发了一张明牌，李振的运气并不好很好明牌是张梅花2，胡军是一张黑桃10，宋元则是一张红桃Q，而对面江峰是梅花J，刘勋奇是红桃10，温世仁是黑桃A。

    温世仁牌面最大，由他决定是否加注，伸出手看了一下自己的底牌，他发现底牌一张方块A，也就是说他拿到了对A，面对这自己基本可以说是稳赢的牌，温世仁面色不变好似漫不经心的扔一块筹码。

    “五十万美元！”

    不是他不想下重注，而是他想着别把李振等人吓跑了！

    “温先生下注五十万美元，宋先生是否跟注？”史密斯对宋元问道。

    宋元看了看暗牌是黑桃Q，毫不犹豫的扔出一张筹码，“跟！”

    李振看了宋元一眼，没有提醒他，只是直接弃牌了！

    胡军见李振毫不犹豫的弃牌，看了一眼自己的底牌后也直接弃牌了！

    “怎么第一局你们就这么不给力吗？”温世仁见两人的动作忍不住出言讽刺道。

    “怎么，温少还没有学会笑到最后的那个才是笑吗？”李振回道。

    “你……”温世仁知道李振这是讽刺自己在股市上想截胡，而且被他坑的事，一时竟无言以对。

    “世仁，所谓一步先步步先，竟然只要保持勇猛精进的精神，那么赢的肯定是占先手的那个！”江峰淡淡的说道，这话好似说给温世仁听的，实则是对李振两人讲的，在给李振几人压力。

    “江先生，讲了那么多，那你跟不跟呢？”李振懒得跟江峰这种人打机锋，这本来就不是他所擅长的。

    “当然，跟！”江峰笑了笑，也扔出了一张五十万美元的筹码。

    “我也跟！”刘勋奇也扔出了一张筹码，李振发现赌局开始后的刘勋奇显得特别的冷静，与之前判若两人。

    第二张明牌发出后，温世仁又拿了一张梅花A。

    “看来今天气运在我身呀！一百万美元！”温世仁得意的笑道。

    三对一，而且牌面明显温世仁几人占优，宋元看了眼自己第二张明牌黑桃9，也没再坚持，直接弃牌了！

    江峰与刘勋奇见宋元弃牌后，也直接弃牌了，毕竟剩下他们三人自相残杀没有必要了！

    第一局以温世仁小赢280美元结束。

    接下来牌局你来我往的进行了两个小时，无论是李振这边还是江峰三人，大家都有个特点，那就是稳，绝不冒进，所以进行了两个小时的牌局，大家输赢都不大。

    赌梭哈不仅是赌技术，有时候赌的更是耐心，就像是森林里打猎猎人一般，为了猎物可以很耐心的蹲守半宿，在猎物思想麻痹的那一瞬间，一枪将它捕杀。

    而且无疑这些二代们从小就培养的养气功夫都不错，唯一难熬的就是李振了，本来他对赌的兴趣就不是很大，自从他得到异能后那就更没啥兴趣了！

    毕竟还没开始你就知道自己会输会赢，那赌还有什么意思呢！

    不过，李振也很无奈今天他的运气似乎不是特别好，不过他为了不引起对方的注意，没有一开始就弃牌走人，而是选择跟上几轮，所以今天就他输的最多，已经输了一千多万了！

    搞得靠坐在他身边的李丽雅森与艾琳.西瓦尼大气都不敢喘。

    又是一局结束，李振这次又输了三百万美元，而赢家又是温世仁。

    “呵呵，李振就你这手气还不如直接认输吧！”温世仁忍不住嘲讽道。

    李振眉头一皱，对正要发牌的史密斯一扬手说道：“等一下！”

    然后，转头对温世仁说道：“风水轮流转，我可是中过彩票的男人，你要跟我比运气是吧！下一把，咱们一局定输赢！”

    胡军与宋元闻言一惊，忍不住拉了李振一把，“老弟！”

    “军哥，元哥，放心！我知道自己再说什么！”李振回头淡淡的说道。

    “你想怎么玩？”温世仁眯着眼睛问道。

    “咱们也别啰嗦，我直接梭哈了！你们有种就跟呗！咱们就赌赌运气呗！”李振也懒得装腔作势直接了当的说道。

    毕竟李振还是有自知之明的自己的演技比娱乐圈的瞪眼睛的演员还不如呢！想骗过江峰等人基本就是痴人说梦，还不如直接一点。

    李振这话直接让台下看得昏昏欲睡的富豪们，精神一振，将视线放到了李振身上。

    温世仁闻言，看了看江峰与刘勋奇一眼，见他们两人点头！

    “好，既然你想玩那我就陪你玩一把，不过你桌上可就八千多万了！”温世仁看着李振桌上的筹码不屑的说道。

    李振闻言，笑了笑，转头对胡军说道：“军哥，借四千万筹码来用用吧！”

    胡军脸色微微一变，看了看宋元，又回头看了看台下的的孙国立三人。

    孙国立三人对视一眼，一起身对胡军点了点头。

