    只可惜了，夜北辰没有爆发神念二十多倍力量的仙器，要不然，也不会如此被动了。

    “如今我的肉身之力堪比接近于圣帝一重的力量，加上轮回妖刀能够爆发圣帝五重实力，白虎诀肉身实力再翻一番达到圣帝五重巅峰，距离半仙差距可不只是一星半点。”

    夜北辰无奈说道，引以为傲的肉身实力，也无可奈何。

    境界更不要说了，就算达到了圣尊七重境界，力量也是刚刚好距离圣帝一重的实力有一丝差距，配合轮回妖刀，恐怖的刀之大道之力，实力最多能够爆发出圣帝六重的实力。

    “不过我能够源源不断的吞噬炼化，提升实力，就算差距十万八千里，也会随着时间的流逝，一点一点的拉回差距。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    时间来到了第二天之后。

    中年人气息恢复到了巅峰。

    然后看向半仙三重强者说道：“接下来我们合力出手，灭杀这个人吗？”

    “自然，杀了他，一切都是我们的。”

    “那还等什么，出手吧！”

    “嗯嗯。”

    两人说完，纷纷拿出上品祖器，斩杀向夜北辰而去。

    接下来恐怖的力量疯狂碰撞在吞天鼎之上，然后又碰撞在玄武仙甲之上，最后夜北辰凝聚力量阻挡，但还是被震退出去，一大口鲜血吐出。

    “圣光术。”

    夜北辰说完，施展圣光术恢复气息，不管受多恐怖的伤势，夜北辰只要还有一口气在，那就不会轻而易举的死去。

    “我靠，这家伙太诡异了，继续。”

    两人震惊了，然后继续出手。

    可惜了，几分钟之后，两人彻底放弃了。

    夜北辰像是打不死的小强一样，怎么凝聚力量摧毁夜北辰，夜北辰最后都能够凭借强大的肉身和恢复力抗衡下来。

    甚至两人动了恐怖的力量把夜北辰摧毁了，可是下一刻肉身重生，不死凤凰体发挥恐怖的力量。

    而且一次次的摧毁，重生，夜北辰的肉身实力疯狂攀升，达到了两千六百圣龙之力，似乎被动挨打，就能够提升肉身。

    “这家伙到底什么体质，难道是大能转世？”

    两人震惊说道，不知道应该怎么办了。

    “用火焰燃烧他，去请天州火神降临。”

    “我去？”中年人问道。

    “去去就来，很快的。”

    “要是火神踏足这里，抢走全部机缘怎么办？”

    “那我也认了。”

    “按照我说，干脆封印他，带走。”

    “我试过了，这个鼎稳如泰山，根本撼动不了。”

    “靠，那就继续。”

    “你确定？”

    “自然确定，就看看他恢复快，还是我们摧毁快。”

    “好。”

    两人说完，继续出手，疯狂轰杀夜北辰。

    一个小时。

    两个小时。

    一直到了第三个小时之后。

    两人再次放弃了，绝望那种了，夜北辰简直就是打不死的小强，每一次都差那么一点，但夜北辰就是不死。

    夜北辰不死也是因为仙王心脏的原因，这个心脏让夜北辰的生命气息得到保存，能够一直重生。

    而且这一个小时的疯狂摧毁重生，夜北辰的肉身达到了两千七百圣龙之力，肉身再次攀升。

    但这种感觉太痛苦了，不知道经历过多少次死亡然后得到的肉身提升。

    “特么的，老子去请火神出来。”

    中年人说完，跨越空间离开了。

    中年人气不过了，必须请火神。

    哪怕得不到这两个仙器，也必须杀了夜北辰，彻底怒了。

    “小子，我们两个都是半仙三重境界，杀不了你，但是半仙七重强者降临，你必死无疑。”

    “那就试试看吧！”夜北辰不在意说道，然后抓紧时间吞噬炼化。

    夜北辰知道，如果是半仙七重强者踏足，自己真的可能必死无疑了。

    “逃离进去深处，或许，还有一线生机。”

    “夜北辰说完。”

    马上收了吞天鼎，捏碎神符，速度逃离这里。

    夜北辰就是要趁着这个半仙中年人强者离开，现在又是这个半仙三重强者力量没有恢复的时机，跨越空间，逃离这里。

    但下一刻，虚空之中，一道寒冰凝聚而成，是寒冰大道。

    夜北辰脸色凝重，连忙跨越空间，穿越另一边。

    终于三秒钟之后，夜北辰找到了一个漏洞，穿越寒冰大道，离开了这里。

    “靠，要不是老子大道之力变弱了，你完全无法逃离。”半仙强者暴怒，速度杀过去。

    一追一逃，几分钟之后，夜北辰踏足来到了虚空战场的深处，这里，相比较外围，内围，更加安静，给人一种死寂的感觉。

    “叮，是否在虚空战场深处签到？”

    “签到。”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得智慧之心。】

    智慧之心属于上品仙器，能够让宿主天赋达到另外一个高度，还能够凝聚天地神念，帮助宿主快速提升神念境界。

    夜北辰……

    夜北辰现在很无语，自己被追杀，签到一个不是保命的仙器有什么用，活着才有一切。

    想到这里，夜北辰继续捏碎神符逃离，夜北辰就不相信了，这个半仙强者还有力量追杀自己。

    果然几分钟之后，终于摆脱了这个半仙强者，达到了半仙强者神念都感应不到的地方，最后才隐藏气息，速度离开了。

    这一次夜北辰极其小心翼翼，最后回到了外围，不过想离开的时候，夜北辰脸色瞬间难看下来了，半仙三重强者堵住了去路。

    无法离开了。

    “既然你们想玩，我就陪你们玩。”

    夜北辰说完，继续穿越空间，离开了这里。

    接下来夜北辰一路踏足来到了深处，最后掘地三尺，深入一万米之下，盘坐起来，安心修炼了。

    不管什么，先炼化捡到的尸骨再说。

    时间也不知不觉过去了半个月之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了三千圣龙之力，境界达到了天尊八重境界，神念稍微有点提升而已。

    “不知道智慧之心怎么样，能不能提升极大的神念之力，试试看吧！”

    夜北辰说完，来到了地面上，隐藏在一个峡谷之下之后，开始动用智慧之心。

