    他很年轻，在一群中年专家照片中格外惹眼，单薄的刘海，干净的白大褂，哪怕是证件照也显得格外俊美。

    姜姝站在原地，手指头紧紧攥着单子，眼底是迷离的光。

    身体里的血流在一点点凝固，渐渐儿又如冰霜般寒冷。

    身边人来人往，熙熙攘攘，她仿佛什么都听不见一样。她真没想到会在这个地方再一次见到他，好久不见。

    这儿离华城很远，坐飞机也要三个小时。

    肚子里的宝宝踢了她一下，姜姝这才回过神。

    她把单子递给老婆婆，带着她一起去三楼。

    专家很多，但她没想到她挂的305科室的号正是江辞的。

    门开着，病人在门口有序进入，透过人群的缝隙，姜姝看到了那个穿白大褂的男人，其实这还是她第一次看到他工作时的模样。

    以前，她没去过他的单位。

    江辞的对面还坐着一个助手，他非常忙，有条不紊地询问病人的病情，看单子、看伤势、开药……一边还叮嘱病人注意事项。

    江辞没有戴口罩，脸部轮廓俊朗斯文，说起话来也是慢条斯理，整个人沉着冷静。

    门外的病人也都在窃窃私语：“这个医生好年轻。”

    “听说是大城市来的，很有本事。”

    “我这腿啊，老毛病了，希望医生能给我看看呢！”

    “下一个，78号。”助手喊了一嗓子。

    姜姝推了推老婆婆：“快进去吧，到你了。”

    “好，好。”

    老婆婆以为姜姝要陪着她一起进来，结果进了科室转头找人时，已经看不到姜姝。

    老婆婆站在江辞的身边往后看：“阿姝呢？不陪我进来啊。”

    江辞转头往人群里瞧了一眼，什么都没看到，但不知道为什么，心口有一种异样的感觉。

    但他很快就开始询问老人家的病情，帮她看了看腿部的CT影像，还有以前看过的病例、吃过的药。

    江辞很有耐心：“老人家，你右腿有骨头错位，怀疑曾经有过激烈的撞击或者摔伤，这个错位很容易看出来，以前的医生没有点明是因为这个错位手术非常困难，手术费也很高。老人家，这个手术我可以做，你可以考虑考虑。”

    “很贵啊？要多少钱啊。”老人家的脸上是焦急的神色。

    “手术费需要两万左右，后期的保养、医疗费、住院费七七八八加起来差不多十多万，必须用进口药，国内的药暂时还达不到这个水准。”

    “这么多钱……做了手术是不是能好？”

    “嗯，纠正错位，以后能恢复。”

    “手术会失败吗？”老婆婆可担心了，她也不懂。

    “我亲自做的话，不会失败。”江辞的脸上是自信的神色，他专攻疑难杂症，这种手术对于他而言，不算什么。

    “要这么多钱……我再想想，不做的话吃药好像也可以。”

    “嗯，你回去跟子女商量商量。”

    “医生，可以给我一张名片吗？”

    “好。”江辞递给她一张名片，“我明天还在这里，有什么问题可以给我电话。”

