    虽然吕尘很嫌弃司徒雨，但是这时候他再嫌弃也不会对对方做出什么出格的行为。

    毕竟弱者也是有追求强者的机会，所以吕尘权当没看到。

    只是脚下的步伐越来越快了，谁让他身后是司徒雨呢？

    那就得好好将它一下对方的尊严，让对方也知道一下他们两人之间的差距有多大。

    所以吕尘从走变成了跑，甚至还用上来跳，最后变成了凌空飞行。

    虽然飞的不高，但是对于司徒雨来说，这简直就是最大的侮辱。

    两人之间的差距简直大的有点离谱吧？

    司徒雨差点就被这一幕给气吐血了！

    因为他只能走的快一点而已，别说飞了，跑起来都是一个大问题。

    不过吕尘可没有继续顾忌对方的想法。

    吕尘极为迅速的冲到了第一层台阶。

    随后他便是感受到了一种让他浑身一震的强劲压迫感。

    直接将他压得骨头都是咯咯直响。

    二十倍了吧？

    吕尘一个深呼吸，整个人便是从扭曲状态下直接挺直了起来。

    脚下的地方也是不知不觉的被压出了一个印子。

    这种感觉虽然很难受，但是从某种意思上来说，吕尘觉得很爽。

    但爽不爽，吕尘并不觉得自己快要撑不住了，或者说此刻的他依然还有一种没到位的感觉。

    “感觉也就这样吗？这么点重量不怎么样吗？”

    吕尘突然得意了一下，紧接着他便是看向了根源处，更高处。

    那里是第二层，第三层，乃至是最后的第五层！

    吕尘走的速度越来越快，甚至再一次跑动了起来。

    身体虽然很重，但是他的灵识却没有半点变重。

    灵识异乎寻常的强大，这种强大也是带给了吕尘极为轻松的一种改变。

    那就是这里的重力压迫可以被灵识抵消。

    只要吕尘想，那么灵识就能百分百的将其抵消。

    只不过这种方式对于吕尘来说也是有点小小的负担。

    所以他没必要这么做，因为光凭体魄和真元，他就能稳稳当当的抗住。

    吕尘快步冲向了第二层，虽然这个台阶很大很高，但是对于吕尘而言并不需要费什么心思。

    紧接着吕尘直接拔地而起，瞬间就是跳了起来，很是稳当的落在了第二层。

    “咚！”

    一个极为沉闷的响声在第二层上响了起来，甚至还把地面砸出了一个巨坑。

    吕尘整个人也是跟着颤抖了一下，这个感觉还是有点不好受的。

    又是一声喘息，吕尘便是缓和了过来，随后便是看向了这一层。

    和第一层没有半点区别，只不过这里的重量好像也没有变化，依然还是如此。

    正当吕尘觉得没什么挑战的时候。

    面前的几个石头突然之间便是动弹了两下。

    这种诡异的场景一下子就把吕尘刺激的眉头一皱。

    但是下一秒，吕尘便是松了一口气。

    这些石头翻身了，一个个如同是螃蟹一样的爪子便是从中伸了出来。

    这些石头蟹顿时就朝着吕尘爬了过来。

    个头虽然不大，但是这种奇奇怪怪的方式却也让吕尘有一种说不出的感觉。

    随后他便很轻松的跨过了这些石头蟹。

    反正他也是想不懂这些石头蟹存在于此的意义？

    速度虽然不慢，但是对于吕尘来说这样的速度绝对是慢的可以了。

    所以他轻轻一跨便是直接跨过了这些东西。

    同时小跑了两步，立马就甩掉了这些东西。

    只是等吕尘转头看向身后的时候，他整个人突然感受到了一种头皮发麻的感觉，因为身后出现了数不清的石头蟹。

    这些玩意也不知道从哪里冒出来的，一下子就涌出了极多。

    一个个都是朝着吕尘爬了过来。

    这玩意的攻击性如何，吕尘暂时不得而知，但是他有一种预感，那就是最好别让这些东西缠住，不然的话，他可能会非常的麻烦。

    这是吕尘心中出现的第一想法。

    所以吕尘的动作很快，异乎寻常的快，直接朝着第三层冲了上去。

    一阵喘息之后，吕尘又一次跳上了第三层。

    相同的声音又一次响了起来。

    地面再一次被砸出了一个凹陷。

    吕尘不知不觉便是掠了掠被汗浸湿的头发，擦了擦额头上的冷汗。

    随即便是看向了身后，观察了一下。

    他发现这些东西已经聚集在了一起，不时的发出了咯咯咯的声音，总觉得让人有一种鸡皮疙瘩要起来的感觉。

    吕尘眼尖，立马便是看清了这些声音的来源。

    这些石头蟹竟然真的在吃石头？

    这个发现可是把吕尘吓得腿有点软。

    这也太夸张了吧？

    能吃石头那也就是说，啃他一口肉一口骨头简直不要太轻松。

    吕尘不由自主的便是倒吸了一口凉气。

    还好这东西的速度不快，要不然的话那他可就...

    这个想法还没有冒出来，吕尘猛地转头看向了这一层。

    身后的汗毛瞬间就是竖了起来，因为他感受到了一种极为危险的气息，这种气息的移动速度有点快。

    起码不比现在的他慢！

    而且还不止一个！

    到处都是土黄色的灌木丛，同时还有着不少的石块。

    这地方看着很普通，但是总给人一种不太安心的想法，吕尘依然想要快点离开。

    只不过吕尘刚一动，刚刚那个气息便是瞬间就锁定了吕尘。

    “一二三四...八九！九个！”

    天火丛剑直接握入吕尘手中，与此同时，四周便是出现了九道剑气。

    二话不说便是朝着九个隐藏的气息冲了过去。

    “轰！”

    在剑气的轰击下，石块瞬间就炸裂了起来，紧接着便是露出了躲在石块后面的东西。

    一群土黄色的狼？或者说是猎狗？

    一个个都是饿的皮包骨头一样，让人看一眼就有一种极为厌恶的感觉。

    吕尘吸了一口气，没有任何的犹豫，天火丛剑瞬间引燃了起来。

    火光顷刻间便是爆燃了起来。

    他可不觉得这些东西很容易对付，能在这种地方活下来的东西必然有着极强的能力。

    所以吕尘一上来就是极为认真的态度。

    事实证明，他的想法是对的，这些猎狗瞬间就爆发出了异乎寻常的速度和攻击力！

    

