    <!--go-->    

    “佟守备，那俩女贼就在这里面，就是她们想要谋财害命！”

    张三对领头的守备说道。

    “来啊！把这里围起来，苍蝇都不许飞出去！”佟守备一声令下，整个酒楼都被围了起来。

    掌柜的吓得忙出来迎接，其他食客见识不好也纷纷离去，霎时人去楼空。

    寂静一片，突听楼上雅房内传来一女子不慌不忙的声音。

    “小二，这的酱鸡做的属实不错，再让厨房准备一份带走，留着晚上吃。”

    张三一听，头发毛都要竖起来了。

    “佟守备，就是这个女子！”

    婵夏的声音很有辨识度，好听清脆，听着就是个活泼的。

    “楼上女贼听着，你们已经被包围了，还不出来束手就擒！”佟守备喊话。

    只听楼上一阵清脆笑声。

    一个女子缓步从楼梯下来，她身上独有一股异香，由远及近，劈开这凝重的氛围，配上脸上灿烂地笑，闲庭信步，不见半分紧张。

    “是她！这女子不知有何妖法，说不定会蛊术，我一碰到她就不能动了。”张三指着婵夏告状。

    此时的张三，已不是刚刚那般低眉顺眼的嘴脸，跋扈嚣张，恨不得现在就把婵夏拖回他的府上，先×再×，×够了再×！

    本以为佟守备会站在他这边，却见前一刻还杀气凛然的守备，目瞪口呆地看着婵夏，准确的说，是看着婵夏身后彩凝手里的令牌。

    “这位是文书房于瑾于公公的弟子陈婵夏，奉于公公的命过来协助王爷调查府内案件。”彩凝冷着脸自报家门，冷酷的表情与婵夏笑呵呵的脸形成鲜明对比。

    “是王爷请我们过来的，看来王爷府内的外管事，对我们夏姑娘颇有微词？”

    张三的下巴都要掉了。

    不是女贼？

    于公公是谁，他这种身份的人还不知道。

    不过文书房三个大字，那可是明晃晃的招牌。

    蓝批奏折可不是闹着玩的，王爷都得给几分面子，更何况张三这种家臣。

    “张外管事的好大的官威啊，真让小女子我叹为观止。”婵夏笑呵呵地走到张三面前，张三噗通一下跪下了。

    “小的有眼不识泰山，请姑娘不要见怪，我该死，我该死！”张三开始抽自己嘴巴。

    这一幕看在掌柜的等人眼里，十分过瘾。

    “听闻王爷爱民如子，想不到手下的管事竟如此跋扈，人家好好的酒楼开门做生意，被你们这一闹，人仰马翻，不知王爷看了，是否会心痛啊？”

    婵夏这番话说得是铿锵有力，守备忙命人给掌柜的拿了银子，顺便狠狠瞪了眼张三。

    这眼神分明再说，你这不争气的东西，丢尽了王爷的脸，婵夏把守备的反应看在眼里，玩味地勾起嘴角。

    看来，王爷手下的这些精兵强将对张家兄妹的印象也不怎么好。

    这次出兵，多数也是被迫无奈。

    “佟守备，我这一路看城内秩序井然，怎不见军民着素服？”

    魏王妃属郡王妃，属命妇从一品，按着大燕律，要设御祭一坛，城内军民要素服五日，哭临五日才能除服，眼下才不足三日，城内便看不出任何痕迹，属实反常。

    “王爷说眼下国难当头，城内不好大办，只在府内设了灵棚，一切从简，只许城内官眷府内祭奠，出殡时路边不设祭棚。”

    这解释听起来是站得住脚，皇帝都让人抓了去，魏王这大操大办却有不妥。

    若无张三在酒楼闹那么一出，婵夏还真以为这个魏王是个明主。

    婵夏看聊的差不多了，把话题切入正题。

    “我看佟守备一身杀气，威武不凡，想必当日在军营里也是响当当一号人物，你擅用长枪，臂力过人。”

    “姑娘这都能看出来？！”佟守备霎时对婵夏起了敬意。

    “我看你手上茧子分布，像是善用枪的，且守备双臂比旁人粗，必定是臂力过人，我没别的能耐，跟师父学了些查案断人的本领，若王爷戍边，有守备这等精兵强将，或许北直隶的惨剧也不会发生。”

    这番话说得已然是在僭越边缘徘徊了，却说到了佟守备的心里。

    “若王爷领兵，怎会有天子被俘这等耻辱！”佟守备咬牙。

    “佟守备这般的战将，看宅护院也算是屈才，我都替你不值。”

    “姑娘这番话真是令我汗颜，我刚从军营回来时，心里也是这般想，本以为我这能耐看宅护院定能让王爷高枕无忧，怎知防火防贼防盗，却没防住那巫蛊妖术、歪门邪道...”

    佟守备深深叹了口气，满脸愁容。

    “守备可是为了娘娘离奇死亡的事儿揪心？”婵夏看火候差不多了，把话切入正题。

    “正是，事情过去两天了，可我怎么也想不明白娘娘到底是因何而死，王爷问起来，我也是无颜面对...”

    佟守备自诩是见过世面的，战场上出生入死都不在话下，可就是王府这一亩三分地上，一个大活人离奇死亡，原因迄今不明。

    真是让他心郁难舒，觉得愧对王爷的信任。

    “当天可是你当值？”

    “正是，我亲自带队，我还记得当天所有的细节...”

    佟守备对婵夏的印象极好，知无不言言无不尽。

    两天前，下了场雨。

    佟守备记得非常清楚，王爷叮嘱边界不宁，让他们查得勤快些。

    所以那几日，府内的守卫比平时还要森严。

    “我清楚地记得，那间绣楼是我亲自带队路过的，院落是落着锁的，明明没有任何声响异常，可转天就发现了王妃死在了里面...”

    “为何外面都在传，王妃是中了煞，被邪所害？”

    “绣楼在王府西侧最里面的院子，是座二层阁楼，之前郡主在里面弹琴绣花，后来有个丫鬟死在里面，里面常有离奇事件发生，郡主也因此大病一场，王爷找道士做了法，绣楼也封了。”

    说是风水出了问题，只待择吉日拆了绣楼，这段时间一直封着。

    不成想，王妃就死在了里面。

    “因为刚下过雨，晨起丫鬟婆子路过绣楼，看到绣楼前留了一串脚印，便找了护院开了门，就看到王妃趴在桌上，后背插着一把刀，血染一地，已断气多时，王爷找了仵作过来，证实那串脚印是王妃自己留下的。”

    这案子过于离奇。

    婵夏听明白了。

    这绣楼是个密室，又找不到真凶留下的半点痕迹。

    所以被传成中煞悬案。<!--over-->

