    商议好了之后，我们就开始制定具体的计划。

    一番计划好后，天色已经大亮了。

    魔源岛岛主闭关前把姚金亮和洪伟还有叶冬承都召到一起去发话了。

    看来是要敲打他们一番。

    我见他们都走后，就回到了房间。

    杨倩雯已经醒了，坐在床边抚摸着小腹，脸上带着母性的温柔光芒。

    精致的美貌因为添加了这一丝温柔，竟然更加的夺目，我眼神都看直了。

    杨倩雯一抬眼就看见了门口的我，慢慢的站起身来。

    “江东，你回来了怎么不进来。”

    杨倩雯开口让我回过神来，我走到她的身边，动作轻柔的抚摸着她的小腹。

    “感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”我关心的问道。

    她毕竟昏迷了三个月，才刚醒来不久，我担心她还没有恢复好。

    杨倩雯笑着摇摇头，语气柔柔的说道：“我哪里有那么脆弱，放心吧，我已经完全好了。”

    “那就好。”

    知道杨倩雯好了，我心里也完全的松了一口气。

    杨倩雯靠在我的身上，关心的问道：“对了，昨天晚上你们行动怎么样？”

    我把昨天晚上的经过跟她说了一遍。

    “非常成功，就等那个岛主去闭关我们就能行动了。”

    杨倩雯听到后露出了一抹笑容。

    “我就知道你能行。”

    听到她语气里的崇拜，我心里美滋滋的。

    哪个男人不喜欢看到自己的女人用崇拜的眼神看着自己呢。

    尤其是杨倩雯这么漂亮聪明的女人。

    杨倩雯看了我一会后，忽然问道：“江东，你们行动成功后准备怎么处理叶冬承？”

    我没有多想，直接说道：“当然是直接把他杀了，这个王八蛋以前在公司的时候就没有少欺负我们，到了这里更是变本加厉，既然要对付他肯定要斩草除根。”

    听了我的回答，杨倩雯的秀眉微微一蹙，眼神中溢出几丝不赞成。

    见状我不解的问道：“老婆，你是有什么话想要说嘛？”

    我直觉杨倩雯心里有她的想法。

    杨倩雯点点头，姚波流转带着几分睿智。

    她红唇抿了抿，轻轻的开口道：“江东，我希望你能饶叶冬承一命。”

    闻言我很是惊讶。

    杨倩雯怎么会提出这样的要求。

    我想到了叶冬承在公司的时候也算是她的下属，难道她是顾念往日的情分？

    可若是这样的话，那她为什么还要为我们对付叶冬承出谋划策呢。

    我想不通，于是开口问道：“老婆，可以倒是可以，能告诉我为什么吗？”

    我心里还有点吃醋。

    杨倩雯一眼就看出了我眼里的醋意，噗嗤一声，笑颜如花。

    “你瞧你，还吃醋了？”

    她笑过之后又说道：“你可不要多想，叶冬承之前在公司的时候虽然是我的下属，但是这里毕竟不是陆地，我不会为了所谓的情分就提出无理的要求让你为难，我之所以这样说其实另有原因。”

    听她这么说，我心里好受了一点，醋意也消失了。

    不过对于她说的原因却更加的好奇了。

    “老婆，那是什么原因呢？”我疑惑的问道。

    杨倩雯却没有回答这个问题，而是话题一转，问道：“江东，你对魔源岛怎么看？”

    我愣了一下，直接说道：“这里的人没有元荒岛上的人厉害，可是资源却丰富许多，不然姚金亮和叶冬承也不可能造出发电机和火药这些玩意了。”

    这两天我和姚金亮聊天的时候他还提起了，这岛上竟然还有很多矿，物资非常丰富。

    听了我的话，杨倩雯却莞尔一笑。

    她眼中闪着聪慧的光，淡淡的说道：“那你觉得想不想在这岛上占有一席之地？”

    我毫不犹豫的点了点头，这不是肯定的么。

    “当然了，等我解决了叶冬承那家伙，他的地盘就是我的了……”

    杨倩雯摇摇头，眼神更加的凌冽了一些。

    “不，我不是这个意思，我是说，你想不想成为这里的主人？”

    听到这里，我顿时明白了杨倩雯的意思。

    原来她是想问我想不想取代现在的岛主，成为魔源岛的主人。

    “要说没有这个念头当然是不可能的。”我直接了当的说道。

    杨倩雯笑了笑，眉宇间带着了然。

    “那不就得了，我相信我的男人有这个能力。”杨倩雯说道。

    我心中一震。

    确实，之前待过的那些地方，不管是我故意的还是无意的，最后总会成为地位最高的人。

    来到魔源岛本来的目的是为了救蓬莱岛的岛民还有杨倩雯。

    但是来到这里之后，总不能再回去。

    若想以绝后患，将这里占为己有是最好的也是最有效的办法。

    这两天一直在和姚金亮他们商量怎么对付叶冬承，一时半会并没有想这么多。

    没想到杨倩雯想的比我还多。

    话语间好像早就想到这些了。

    “老婆，看来是早就替我想好了。”我抱住了杨倩雯，笑嘻嘻的说道。

    杨倩雯羞涩的动了动。

    “哎呀你怎么又动手动脚的，我在跟你说正事呢。”

    我抱着她不撒手，在她的脸上又亲了几口。

    “这样也能说，老婆你继续说，我想听听你是怎么打算的。”

    杨倩雯在我怀里眼神柔和了许多。

    “其实我也没有具体的想法和计划，只是觉得这个地方以你的实力可以占下，之所以提出让你留叶冬承一命也是因为这个原因。”

    又跟叶冬承有什么关系？

    按理说我要占有魔源岛的话他就是我的敌人，第一个就要解决掉他。

    “怎么说？”我不解的问道。

    杨倩雯淡淡的说道：“叶冬承这人虽然人不怎么样，但是实力却很强，不然也不会得到魔源岛岛主的重用，他会很多陆地上的技术，这岛上资源丰富，只要有技术就能造出更加先进的东西来。”

    “让这个人为我们所用比杀了他更有价值，只要你成为了岛主，到时候自然用的上他。”

    杨倩雯的话让我醍醐灌顶。

    她说的没错，我杀了他只是为了泄愤，却没有想到这么深。

    叶冬承有能力，要是能让他听我的话，为我所用，那意义更大。

