
前言：所谓拯救不是谁成为了你的光，而是你自己变成了光——迪迦奥特曼人间体路明非著。

夜风吹拂的山中，雨雾仿佛薄纱。小屋窗户透出炙热的光，铁锤敲打钢铁的声音清越绵长，刀胚上火光四溅，照亮正在锻打的老人，以及旁边坐着的清秀男人。

老人把刀胚重新插会炭火中，扭头看向旁边男人，“你从小就喜欢看我打刀，可惜这些年没能打出什么好刀给你。”

“我只是喜欢看着火花，觉得温暖。”源稚生盯着火炉，细长的眼睛映照金色火光，“老爹我已经接到本部的人了，都是一群孩子，我不明白校长为什么要派这种团队过来。”

“我看过他们的档案，虽然很年轻，但都是血统很优秀的孩子。”老人说，“不要小看他们。”

源稚生点点头，想了一下，“他们这一次要下潜到日本海，那必然会发现神葬所，我们得想方法阻止他们。”

“昂热要做的事情，没人能阻止。”老人望着炉火，“趁这个机会永远掩埋神葬所吧，哪里只是神的墓地，神已经死了……就让她骨骸一起消亡在海底。”

源稚生沉默了很久，“走出这一步就不能回头了，各位家主能同意么？”

“说服他们，这个世界上任何征伐都是一个男人先站起来，然后一群男人跟着他冲向战场！”老人声如沉雷。

源稚生郑重的点点头。

“你也该努力点了，你是家族的少主，天照命的男人，未来的大家长，要学会树立自己的威信。”老人说。

源稚生没有回答，或者说他根本不想考虑这个问题，他只是一个想去法国卖防晒油的家伙，整个黑道家族大家长对他来说太重了。

“对了，今天绘梨衣出去了么？”老人忽然问。

“嗯，她一直想看一场烟火大会，因为那时她在动漫里见过最多的场景。”源稚生说，“我也让乌鸦和樱跟着了，待会和老爹聊完也会过去的。”

其实绘梨衣一直想出去外面看看，只是源稚生从来没有准许过，因为绘梨衣血统太过于不稳定，可以说随时可能暴走，放出去无疑就是一个人形兵器。

只是前天晚上，源稚生做了一个梦，梦见绘梨衣小时候离家出走的场景。

还是小女孩的绘梨衣离家出走了，源稚生满东京找她，最后在一个街口外的红绿灯找到她，她正对着空无一人的街道流眼泪，源稚生从背后把她像抱小孩一样抱了起来，她写字给源稚生看，说“世界好大”。

源稚生一直觉得自己对于绘梨衣的关心很虚伪，就像是武士对待佩刀一样，因为如果有一天，神复活了，他会第一个冲上去用刀和神拼命，如果连他也杀不死神，那么绘梨衣会作为最后的武器上场，最后也是最强的武器。

“那就赶紧过去吧。”老人轻声说。

源稚生点点头，披上风衣，推门而出。

夜晚，路明非一个人走在街道口，到处都是说着日语的年轻人，可他只听得一些简单的词语，绕过人群，他走到一家公园门口，公园里面还有一座山，半山腰有着荧亮的灯光，不知道是不是在举办什么活动。

路明非准备走进公园的时候，被人拦住了，他抬头一看，好家伙大晚上穿着黑西装带着墨镜，耳边还有蓝牙耳机，这派头他太熟了，只是晚上戴墨镜能看见么？

男人叽里呱啦说了一堆，路明非完全听不懂，他犹豫了一下，从口袋里掏出钱递了过去。男人看见后好像很生气，伸手就要推路明非。

“不是买票进去么？”路明非侧身躲开，开口问，结果又想起对方根本听不懂他在说什么，突然觉得很头疼，自己就想逛个公园，再说公园不都是不收钱的么？今天怎么还有一个猛男守门口啊？

“不逛就不逛，干嘛那么凶？”路明非哼哼的走开了，他绕开公园大门，走到一个路边围墙旁，心想，不给我买票，我还不能翻墙进去？

他微微屈身，用力一跃，轻松越上了围墙，随后跳入公园草地里，拍了拍风衣上的草叶，顺着铺着卵石的小道开始往里面走。

公园中央有一个小山，半山腰的街道灯火通明，路的两边拍着很多摊位，有卖章鱼小丸子，有炒面，还有糖葫芦，空气中带着淡淡甜香。

路上好多穿着浴衣的少女踩着木屐露出光洁的小脚，路明非边走边瞧，不停称赞，“这是烟火大会么？和我在动漫看到一样呀。”

身为前小宅男一个，路明非可是没少看动漫，而日本动漫里但凡和爱情有关的，那必然有一场烟火大会，所以他对于这些穿着浴衣拿着蒲扇的人可太熟悉了。

他顺着街边往里走，走到一半忽然愣住了，因为他发现不太对，无论是炒面的阿叔，还是穿着木屐的女孩，脸上都挂着开心的笑容，可是仔细一看，发现所有人的笑容看起来有点僵硬。走到街道尽头，再一次往里面看，他发现所有人都只是绕着街道来回走，好像这里面就是一个剧场，而里面都是不能走出来的演员。

距离亮堂的街道有三四百米的凉亭里，穿着西装和风衣和乌鸦正拿着望远镜在四处查看，旁边还有樱，她今天仍是熟悉黑西装与高马尾，像一个不会被人注意的女助理。

“樱，如果我用这个望远镜偷窥你换衣服，能看得到么？”乌鸦说。

“随便，反正你还是会什么都看不见。”樱说。

“樱你真冷淡，你这样下去，我和夜叉很难在保持对你的幻想了。”乌鸦放下望远镜，“你说绘梨衣小姐知不知道这一场烟火大会都是假的，没有什么携手看烟花的情侣，也没有卖炒面的和蔼阿叔，这些其实都是家族的人，她以为的徇烂的烟花，都是假的，这一切都是骗她的？”

樱沉默了一会，“绘梨衣小姐想看就足够了。”

“哎，绘梨衣小姐多好一个女孩，长得好看，身材也好，人还乖，可惜了……”乌鸦叹了一声气，结果脑袋被不知道什么飞出来暗器击中了，哐当一声，乌鸦直接抱头蹲下，“樱，你干嘛？”

“闭嘴，你的话多了。”樱冷冷的说。

乌鸦揉了揉脑袋起的包，没有说话，重新站起来，带上望远镜继续观察了那条热闹的街。

这一切本来就都是一场戏剧，所有人都是假的，唯一真实的只有无端闯入的路明非。

21:58分，路明非站在街道的一边，从这里往下看，能看着泛着光的湖面，还有白色的小路蜿蜿蜒蜒。

他深深吸了一口气，感受着山里清新空气。

忽然，路明非闻见淡淡清香气息，有着阳光的暖香和樱花的清甜，他扭过头，那是一个明媚的女孩，穿着修长的巫女服，白色发带把长发扎起来，露出天鹅般的脖颈以及明晰的侧脸，夜风吹动女孩细软的发丝，好看的像是彩色画里走出来女孩。

22:00分，火苗一样的东西从黑暗中升起，直奔星空，最后在山顶炸开，绚烂如星海的烟花绽开，彩色的光照亮整个公园。

这时，女孩恰巧回头与路明非对望，两人的目光相迎，被烟火照亮的眼瞳中，只看到了彼此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538247"  chaptername="第八十五章  带着樱花香的女孩（1）">加入书签</a>
</div>
