
    方少杰的目光集中在周士琦的狗肚子处，一脸诧异的道：“你就这么干巴巴的把那东西吞入腹中，难道不觉得胃里面烧得慌吗？”

    “还有，我记得当初那紫色的小火苗还要再大一些，怎么现在就剩下这么一丁点小火星了？”

    说着，方少杰还用手指比划了下大小。

    周士琦咧开狗嘴笑眯眯的道：“我胃口好，吃嘛嘛香，那紫色的小火苗差点就被我强大的肠胃功能给消化了。”

    “现在就剩下这么一丢丢了。”

    “可能再过段时间，就连现在这点小火星都要丁点儿不剩了。”

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    揉了揉太阳穴，方少杰苦笑道：“我现在有点理解你为什么要藏拙了，还要我保密你进阶的事情。”

    “说真的，我都想把你的身体切开来看看这构造到底有什么不同了。”

    闻言，周士琦这脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    摆着一张臭脸，斜睨了方少杰一眼，周士琦没有吭声。

    方少杰见状，低笑道：“开个玩笑，你难道还当真了？”

    周士琦哼了声，转过头不去看他，咱也是有脾气的狗好嘛！

    摇了摇头，方少杰直截了当的转移话题道：“兄弟，经过刚刚那一番测试，我得好好谢谢你。”

    “要不是你，我也发现不了我这项能力的盲区。”

    “你说的没错，我的这项能力果然只能限制他人的肢体动作，根本无法去干涉思维。”

    “这样一来，像那些能使用精神力直接攻击的异能者，或者能远程操控武器攻击的修士，我就必须得小心提防了。”

    思索了一会儿，周士琦不由开口道：“大哥，我有一件事想要再求证一下。”

    “刚刚那点紫红色的小火星也是在你的视野范围内，照道理，它也会被你的能力所影响吧？”

    “我不知道你刚刚是把所有的注意力集中到我身上，忽略了那小火星……”

    “还是说，你的能力只能限制活物的动作，没有生命的死物你就无法干涉了？”

    方少杰心中咯噔一跳，这个问题他还真没好好想过。

    沉吟片刻，方少杰微微蹙眉道：“被你这么一提醒，我想起来了。”

    “我的这项能力确实只能对活物起作用。”

    点了点头，周士琦心中大致有底了，老方的这项能力真的限制颇多。

    果然越是强悍的能力，使用条件就越苛刻。

    看着方少杰眉头紧锁的样子，周士琦开口安慰道：“大哥，我觉得你的这项能力还是不要作为控场技能来使用的好。”

    “最好是在那种对方完全没有防备的时候抽冷子给他来一下，包管顶用。”

    “这样一来，就算一品宗师，在没有任何防备的情况下，也得吃个大亏。”

    越说越兴奋，周士琦喘了一口气继续道：“大哥，我觉得你就是个天生的刺客。”

    “如果再给你配备一件神兵利器，搭配你的这项能力，只要被你近身，谁都得凉凉。”

    “你根本不用去和敌人正面硬刚，躲在暗处，找机会给出致命一击才是最适合你的战斗方式。”

    “刺客？！”

    方少杰微微蹙眉道：“好像在使下三滥的手段一样，这样不好吧？”

    周士琦翻了个白眼，没好气的道：“大哥，你咋就这么不懂得变通呢？”

    “这不管黑猫还是白猫，逮着老鼠的才是好猫。”

    说着，周士琦又道：“人家打生打死硬刚正面，累死累活不说，还很容易受伤。”

    “有时候敌人再爆发点隐藏手段，来不及反应就得玩完了。”

    “而你就不同了……”

    “你行走于黑暗中，不出手则已，一出手必定惊人。”

    “任何战斗，都是瞬间结束。”

    “敌人还没反应过来，就已经身首异处了。”

    见方少杰好像有点意动，周士琦眼珠子一转，趁热打铁道：“大哥，你应该明白，遇见精神力异能者或者有远程攻击手段的修士，你的异能将被大大削弱。”

    “这种时候，你就得躲在暗处找机会，给与他们致命一击。”

    “而不是傻乎乎正面出击。”

    方少杰神色变幻不定，好半晌才道：“我真的适合当个刺客？”

    周士琦大点狗头，很认真的开口道：“大哥，我知道你心里有个疙瘩，看大不上刺客，觉得这是个下三滥的职业。”

    “但你想过没有，我们特殊行动处本来就是隐于暗处，在默默的保家卫国，守护人民财产安全。”

    “我们的工作性质就是如此，这又与隐藏在黑暗中的刺客何异？”

    “你要这样想，我们行走于黑暗，却侍奉于光明。”

    “行走于黑暗，却侍奉于光明？”

    方少杰嘴里喃喃自语，墨镜下的小眼睛却是越来越雪亮。

    好半晌，方少杰深吸一口气道：“兄弟，你说的对，是我着相了。”

    “刺客就刺客吧，那我就先试试看好了。”

    点了点狗头，周士琦忽然贼兮兮道：“大哥，我突然想到一个好主意。”

    方少杰挑了挑眉，心道这狗难道又有什么鬼主意了？

    不待方少杰开口，周士琦自顾自的说道：“大哥，你觉得一个刺客要具备哪些手段？”

    方少杰想了想道：“隐匿手段？高爆发力？”

    周士琦点点头又摇摇头，低笑道：“隐匿手段、高爆发力这都是必须的……”

    “还有探查手段和逃命手段也不可少。”

    “我的想法就是，我和你再加上陈孝之，我们三个组成一个小队。”

    “名字就叫刺杀者小队。”

    “各司其职，其实也是在互补不足。”

    “我负责探查信息和隐匿我们身上的能量波动。”

    “你负责限制目标的行动。”

    “而陈孝之负责带着我们瞬移。”

    揉了揉太阳穴，方少杰嘴角抽搐两下：“你到底想做什么，还搞什么刺杀者小队？”

    “弄得和什么恐怖组织似的。”

    周士琦很无辜的道：“我也就是突发奇想，忽然觉得我们三个的能力配合起来，真的很有搞头。”

    “就算对方是一品宗师，感觉都能去扳扳手腕。”

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰感觉头有点痛，这死狗居然都已经在准备算计一品宗师了。

    这么膨胀的吗？！
