    李清瑶和叶天来同时看过去，曾欣玥红着眼睛走了进来，冷淡地瞪了叶天来一眼：“我要睡觉了！”

    叶天来微微皱眉，他并不清楚曾欣玥和李清瑶的具体过节，想来无论如何也应该不会比李清瑶对岳灵静做得更过分。所以此刻只是觉得对方很无理，不过对方刚和男友吵了一架，对于她此刻的迁怒倒是可以理解。

    叶天来没说什么，离开了屋子……心里莫名的有些惋惜，他自己都没察觉。

    曾欣玥死死地瞪着李清瑶，她本人不知道李清瑶修为尽失的事情，而以叶天来的性格，估计也不会主动告诉顾源这个探寻宝库的“对手”。所以曾欣玥只是瞪着李清瑶，未敢动手。

    听说李清瑶早就晋级到从天境了，而她才是羡天境第八层，可恶！

    她恶狠狠地哼了一声，权衡利弊之后，觉得还是惹不起李清瑶。虽然她现在看上去温文尔雅知书达理的，但是谁知道会不会突然就变回原样了呢！

    曾欣玥一甩头，烦躁地去脱衣服洗澡。

    李清瑶轻声提醒道：“曾师姐，我刚洗过，你要不要让小二换下水？”

    曾欣玥冷冷地讥讽：“我可不敢嫌弃你，能用太仆千金的洗澡水可是我的荣幸！”

    “你别这么说嘛……”

    洗澡水本来是给叶天来准备的，你不怕怀孕就好啦。李清瑶叹了口气，而且你这么阴阳怪气……一会儿顾源也太可怜了。

    曾欣玥匆匆洗了澡，拉起被子就要睡觉，一句话也不想和李清瑶说。

    李清瑶含笑道：“曾师姐累了一天了，要不要我给你按摩一下？”

    “你想干什么？”曾信玥一脸警惕。

    “我只是想要表达我的一点点歉意，哪怕你不原谅我。”

    “呵，不必了！”

    “曾师姐到现在还在怕我吗？”李清瑶有些难过，我花了这么多钱的房间都分你一起住了，让我摸几下怎么了？

    曾欣玥表面上当然不会服软，冷笑道：“我怕你？既然你非要给我按摩那就来吧，不过我事先说好，别以为你随便讨好我我就会轻易原谅你！”

    “没关系，只要能让我一点点赎罪就行了！”李清瑶脸上开心起来。你原不原谅我又有什么关系呢，反正我只是对你的身体感兴趣。

    曾欣玥将信将疑地躺好，她还是有点不相信李清瑶会悔改。江山易改，本性难移，对方说不定是在戏耍她。

    但很快，她就发现李清瑶居然真的是在尽心尽力地给她按摩周身！虽然手法还不太娴熟，但是让李清瑶给她按摩的这种满足感真的爽翻了！

    “没想到，李家大小姐还擅长下人干的活呢！”曾欣玥舒服地哼哼，言语尖酸。

    李清瑶脸上谦虚，似乎是没有注意到对方言语中的讥讽：“哈哈，我以前也经常给我母亲按摩……”

    曾欣玥躺在榻上享受着，感觉李清瑶虽然手法有点色情，但还挺认真的，想必只是因为不太熟练的缘故。不过他揉来揉去……还挺爽。

    曾欣玥久违的感受到了胜利的欢喜……欸，李清瑶身上好香啊？熏香？还是别的什么香膏香料？

    曾欣玥不好意思直接问李清瑶，可是她真的很想知道，这种香味真的太特殊了，连她一个女生闻到这味道都为之心醉。

    “明天再问吧，明天稍微对她态度好一点，就不会尴尬了。”曾欣玥心道。

    要是李清瑶能告诉我这香在哪里买的，我就稍微原谅她一点点！

    “禽兽，你就这点追求吗？”传声筒心里骂着李清瑶。

    “你该不会以为是她吃亏了吧？”李清瑶淡淡地道。

    “难道不是吗禽兽？”

    “如你所说，如果她真的吃亏了，为什么没有生气呢？”

    “因为她不知道你其实是个男的！”

    “无论我是男是女，现在的她都很满足啊。如果仅仅是因为知道我是男生态度就发生大转变，那只能说明吃亏和占便宜都是虚妄的，都是随时可以转变的。既然两者可以互相转变，那么就不存在谁吃亏谁占便宜的问题！”

    “……”传声筒沉默了，但是她不会承认自己已经被绕晕了，“就算曾欣玥没有吃亏，那顾源绝对是吃亏了吧，女朋友都被你摸光了！”

    什么叫摸光了，真难听，那两人要是分手的话他不就不吃亏了嘛。”李清瑶对曾欣玥弯眸巧笑：“曾师姐，我睡不着，想出去转转，你要不要和我一起出去？”

    “我不去，你要去自己去吧！”虽然享受了李清瑶的按摩，但曾欣玥依然冷淡。

    “你听见没，这可是她自己说的，一会儿别赖我。”李清瑶心道。

    “你要做什么？先做个人啊！”

    “别忘了仙子系统是要我收集男人的爱慕值，我只是为了我们的成仙大业啊。”

    李清瑶走到隔壁房间，敲了敲门。

    叶天来很快开门：“李师妹，你怎么来了？”

    李清瑶微笑道：“这店家送的花茶你这还有吗？”

    叶天来愣了一下，这客栈的确给每个房间都送了一瓶花茶，但是他喝了感觉也就一般。不过既然是李清瑶想要，叶天来还是拿给了她。

    李清瑶打开塞子，里面已经喝了几口了。很好，就算叶天来没喝过，也会让他现在喝上几口。

    “师兄还要喝吗？”

    “不打算喝了，怎么了？”

    “我还是挺喜欢这个味道的，你不要喝的话可以给我吗？”

    诶，可是我喝过了啊……叶天来这么想，可看着李清瑶那纯洁的目光，又觉得是自己太过在意了。有的人就会觉得朋友之间不算什么啊，自己搞的那么在意，就好像心虚似的！

    “没关系，你拿去吧。”叶天来别开脸，“你要是特别喜欢喝的话，还可以去找店家要，不用不好意思！”

    “嗯，我知道了。”李清瑶笑着把瓶塞塞好，告辞离开。

    如李清瑶所料，顾源并不在房中。离开客栈，李清瑶在街上看了顾源，对方正面带愁容地闲逛。

    “洞悉”开启，顾源身上流出蓝光，那是地级的标志。地级虽然不比天级，但那也万里挑一的英才……但这么一看，叶天来果然非比寻常。李清瑶快步走了过去：“顾师兄，好巧啊，你也睡不着？”

    “李师妹，你也出来了？”

    顾源勉强扯起一丝笑容，他和曾欣玥吵了一架，此刻当然睡不着，想着出来透透气。

    李清瑶走上前去，关切地问：“是心情不好吗？”

    顾源苦笑：“你们都听到了？”

    李清瑶有些不好意思地笑笑，打开塞子，把手上的木瓶递了上去：“是听见了一点点……要不要喝点东西，客栈的花茶味道很不错哦！”

    “嗯，谢谢……”

    顾源没有多想，下意识地接过就喝，然而刚一靠嘴，就发觉不对，这是李清瑶喝过的茶啊！

    “咳……”顾源被呛了一下。

    “没事吧，怎么喝水都能被呛到。”

    李清瑶连忙走到顾源面前接过瓶子，眼神含笑，似乎是有些无奈。

    她忽得走到顾源面前，带起一缕幽香，这幽香钻入顾源鼻中，沁入肺腑。

    顾源微微失神，他第一次如此近距离地观察李清瑶。那眉眼之间尽是清秀通雅，翘起的睫毛如同鸟翼，眼眸似琉璃一般藏着清泓。

    好美，不愧是月痕门第一美人……不，绝对是才七联盟第一美人！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：69/100000000

    偷心数：人级心3颗

