    得了方继藩的话，大内义言倒是定下了心来。

    人人都说方都尉不讲道理，其实还是挺讲道理的嘛。

    大内义言很欣赏他，沟通起来不费劲，说话还挺好听。

    最重要的是，方都尉显然是个心存善良，不以坏心思来猜度朋友的人。

    除了记忆力不太好之外，其他……完美。

    心满意足的告辞，回到了鸿卢寺，随从却上前来，低声说了几句。

    大内义言方才知道，原来大明皇帝竟已是让方继藩为解决倭患的钦命大臣，也就是说，怎么解决倭患，完全是方继藩一言而定。

    一下子，大内义言放心了。

    舒服啊。

    他们要剿倭寇，就让他们去剿好了，只要和倭国无关，即好。

    从方都尉的态度来看，似乎……他并不愿意扩大事端。

    这是好事啊。

    大内义言倒是个精明人，自己可是送了礼的，为了防止那位‘贵人’多忘事，还是需将方都尉的话，广为宣传为好。

    他一面在鸿卢寺内，对各国的使节，宣扬此事，狠狠的夸了方继藩一通。

    一面……一道奏疏递了上去。

    内阁……

    刘健稳稳的坐在值房里，天下承平，尤其是定兴县去年提供了充足的税银，国库丰盈，再加上保定府和通州开始推广新政，未来的国库收入可期。

    虽有一些如倭寇之类的麻烦，可毕竟，做了甩手掌柜，让方继藩那小子去处置吧。

    方继藩这小子，干别的未必成，却是最擅长坑蒙拐骗的，让人心里踏实。

    唯一美中不足，就是想到自己的儿子自出了海，至今没有丝毫的音讯，这令刘健心里惆怅。

    生了个儿子，和没生一样……姓方的这混账……

    可这话，他不敢说。

    还是不要和姓方的撕破脸才好，依着此人的性子，可别因为撕破了脸，自己的儿子哪怕没死，也被姓方的偷偷让人丢进海里去喂鱼了。

    要冷静，冷静……不可伤了和气。

    他如往常一般，一份份的票拟着送来的奏疏。

    捡起一本新的奏疏，打开，刘健皱眉，脸拉了下来。

    “去请宾之和于乔。”

    书吏颔首：“是。”

    片刻之后，李东阳和谢迁二人便到了。

    还未相互行礼，刘健手磕了磕案牍上的奏疏：“方都尉这是搞什么名堂？国家大事，岂容儿戏，你们看看，这是倭国使节大内义言的上奏，在给方都尉唱赞歌呢，说他与人为善，体谅倭国也受倭寇侵扰，与大明都深受倭寇之害，还说什么一衣带水，永结同心。陛下钦命他去负责倭患之事，陛下前脚去申饬了倭人，他倒好，后脚，就和倭人穿一条裤子了。这些年来，倭寇肆虐，大明对于倭国，虽未公然斥责，却是心照不宣，这些倭寇，若是在倭国里，没有人庇佑，如何会有今日的声势，哼！”

    谢迁捡起奏疏看了看，皱眉：“是不是倭人的离间计。”

    李东阳摇头：“想来不是，谁不知道方都尉的脾气，这倭使岂有不知？敢编排他，明日方继藩就敢把鸿卢寺烧了，我看，这不是空穴来风。会不会是，倭使给方继藩备下了厚礼，方继藩……”

    一下子，三个人，三双眼睛，相互对视，沉默良久，谢迁厉声道：“来人，去查一查。”

    这么大的事，要查，却也容易，只一个多时辰，便有人来：“刘公、李公、谢公，昨日，大内义言，还当真拜访过方继藩，也确实备了厚礼。”

    “他是什么礼都敢收啊。”刘健气的要呕血。

    这个节骨眼上，怎么好授人以柄，且不说陛下前脚申饬，就说要解决倭患，哪怕对倭国没有恶意，至少……现在也不适合向倭人示好，而是应该保持高压姿态，至少让倭人心虚，做出让步。

    现在好了，这么一夸，还闹得天下皆知，倭人气定神闲，自是咬死了和倭寇无关，置身事外。

    “刘公，你看……”谢迁担心的想说什么。

    刘健叹了口气：“见小利而忘命，干大事而惜身，可亡也！”

    这已是极严重的批判了。

    就差把方继藩招来，指着鼻子骂NIANG。

    可刘健下一句又恨恨的道：“老夫说的，也不尽然是方继藩，你们不要误会。老夫说的是某些人……”

    谢迁和李东阳哭笑不得，这……自打刘杰出海，刘公还真是……

    刘健狠狠将奏疏一拍，又提笔，将奏疏翻开，提笔票拟写到：“此奏包藏祸心，于剿倭不利，慎之，慎之！”

    …………

    天津港。

    一艘快船突然出现在洋面。

    顿时，引起了天津水路巡检的警觉，于是，‘吃牛肉是犯罪’号紧急出港。

    这‘吃牛肉是犯罪’号本是最早一批，下西洋的快船，只是回程之后，因为老旧，很快便别新舰所取代，而它自然也不能浪费，因而编入了天津水路巡检司。

    这‘吃牛肉是犯罪’在下西洋的海船里，虽是不起眼，可在天津水路巡检司里，却属于自犀利的舰船。

    不久之后，‘吃牛肉是犯罪’号靠近对面的舰船，迫使其停下，系了缆绳的巨大弩箭很不客气直接将对方的船身射了一个窟窿，将其固定，此后，数十个水兵熟稔的登上了对方的舰船。

    为首的百户官一看对方是倭船，便格外的警戒，任何舰船抵达大明口岸，都需有关防不可，一般情况之下，都是各国朝贡的船队准许入港。

    而现在，显然不是倭国入贡的时候，再加上近来倭患的缘故，更令这百户极为紧张。

    他手按着刀柄，立即大叫：“叫主事的来。”

    一个倭人已快步从舱中出来，百户手指着他：“尔非朝贡使臣，莫非是倭寇吗？来人，将他拿下！”

    水兵们没有犹豫，一拥而上。

    这倭人却会汉话，大声嚷嚷道：“我要见我国大使，我有幕府管领大内义兴的书信……我要见他……”

    水兵们对倭人历来没有好印象，早有人一脚踹了他的膝盖，这倭人打了个趔趄，跪下。

    有人开始开始搜索，此人身上，除了有几锭金银，竟还搜出了一封书信。

    百户取了书信来看，看不懂，不过这书信……很是考究……很是不寻常。

    等水兵解下了他腰间的倭刀，百户心念一动：“取刀来。”

    水兵将刀送上，百户将此刀在手上把玩了一番，心里已有了计较了。

    此刀，一看就非凡品，并非是说其装饰，而是这刀显然是百炼钢锻造，一看就非凡品，倭人好刀，越是显赫的家族，刀便越名贵，这上头，还雕刻‘平井’二字，显然，有其渊源。

    百户冷冷的瞪了此人一眼：“你到底是何人？”

    “在下平井弘毅，乃幕府管领，周防、长门、丰前、石见、和泉、纪伊六国守护大内义兴家臣，奉命，特来见我国国使，有要事，需国使与上国皇帝启奏，因事情紧急，且又涉及机密，需立即面见国使大内义言阁下不可……”

    百户倒是不疑心此人的目的。

    因为这是孤船而来，且有书信和印信，再加上，这船上搜索了一番之后，除了此人佩刀之外，没有任何的武器。

    百户犹豫片刻：“来人，先将人押上岸，我且去禀报指挥，你们预备囚车，随时准备送人入京。”

    那平井弘毅确实乃大内氏的家臣，自打室町幕府建立，足利家族架空了倭皇，可随着幕府的控制力日渐衰弱，日益强大，身兼六国守护的大内义兴带兵杀入了京都，并且以幕府管领的身份，又将幕府将军架空起来，平井弘毅的祖上，便是大内氏的家臣，其祖先平井备前守更是声名赫赫，为大内氏立下大功。

    此番他远道而来，自是因为十万火急，无论是否会沦为阶下囚，可对他而言，现在只要能见着大内义言就好。

    听到了百户官，似乎真有意将他送入大明京师，顿时，他热泪盈眶，竟也不挣扎，任由水兵们将他绑缚起来。

    这百户却是咕哝了一声，似乎觉得此事蹊跷的很，随后，缴了此船，自是登岸去了。

    …………

    弘治皇帝得了票拟的奏疏，又如往常一般，先看最新一期的求索期刊，而后低头，开始批红。

    他提着朱笔，耐心的看着每一份奏疏，待看到了大内义言的奏疏之后，却是一愣。

    这份奏疏，他细细的看过了几遍，方才疑惑的抬头：“此事，是否大内义言捏造？”

    萧敬忙是低头一看，摇头道：“奴婢……奴婢不知道。”

    弘治皇帝心里烦躁：“问你什么都不知道？”

    这……

    其实……这事儿，萧敬怎么会不知道，这方继藩，可是自己重点照顾的对象啊，他只好咳嗽道：“呀，想起来了，奴婢略知一二，前日，大内义言送了两大车的重礼，方继藩高兴的不得了，和他称兄道弟……”

    “嗯？”弘治皇帝脸拉的更长：“两大车？你知道的竟如此详尽？继藩乃国戚，是朕的女婿！你将他当什么了，当做奸党？”

    萧敬：“……”

