    

    “哈哈哈哈哈！”

    李嗣源因为全力爆发，浑身内息还没有彻底回上来，看着倒地不起的李存孝，大笑起来。

    李存孝一倒，他的压力至少减轻了一半，而且他大天位层级，早已经登堂入室的至圣乾坤功不但爆发力强，回气的速度也极快。

    一时间绷紧许久的神经下意识舒缓了一下。

    ‘就是现在！’

    战场外，一直在战场边缘观察的吴铭敏锐的抓住了李嗣源现在露出的破绽。

    ——惊鸿！

    没有过多的其他招式的试探。

    也没有因为功力大进，所以非要单挑的英雄主义，吴铭既然默认了李存忠的围殴计划，就不打算再立个牌坊！

    偷袭就是要用大招！

    霎时间吴铭拖出道道残影，一人一剑猛然跃向半空，旋即手持青虹身形倒转，锋利的剑尖朝下，长剑化为陨星状，拖着剑气长尾似天外飞仙，迅疾的从半空中砸向地面上脸色巨变的李嗣源。

    ——轰！

    因为连番苦战，且刚刚全力爆发偷袭李存孝，状态大为下滑的李嗣源在惊鸿的巨大压迫感下，竟然发觉自己躲不过这招从天而降并且锁定他的招式！

    于是内心一横，李嗣源至圣乾坤功气罡如柱，直接双手朝天拍击，硬接吴铭的惊鸿！

    飞沙走石，尘烟四起。

    霎时间众人被吴铭和李嗣源交手产生的气浪迫的后退了几步。

    待尘烟散去后。

    众人发现李嗣源脸色铁青，身体颤抖的站在原地，而他的右臂，竟然已经被吴铭的青虹剑整只削了下来！

    左手捂住血液飞溅的右肩伤口。

    如受伤的孤狼病虎。

    独臂的李嗣源此刻的眼神无比的阴狠，鬓发散乱，他眼角颤抖的看向了自己的上空。

    在众人的惊呼声中。

    半空中突然又传来了恐怖又熟悉的剑啸声。

    ——炽！！！

    一记惊鸿后又是一记惊鸿！

    似彗星袭月、陨石降世，吴铭一人一剑化为惊鸿之影，似乎连空气都摩擦的生热的剑芒已经快变成剑罡的程度！

    “不！！！”

    声音激愤怨恨，李嗣源奋力抵抗，求生本能下爆发自己的全部潜力，单手气劲萦绕，面露绝望的抵挡从天而降的吴铭以及那柄寒光凛冽的长剑。

    势如破竹，摧拉枯朽。

    一声巨响后，李嗣源被自己和吴铭对拼后爆炸开的气劲和剑气轰飞了出去，身体被密集的剑气划伤，如同遭受了凌迟切肤的酷刑；

    血流不止，李嗣源如同一个血人，但左臂却是保住了，并没有落得和右臂一样的下场。

    李嗣源濒临绝境，爆发潜力的一击倒底是威力不凡，挡住了吴铭惊鸿的大部分伤害。

    胸膛起伏，吴铭喘着粗气，短时间连续爆发两记惊鸿，对他现今而言依旧是不小的负担；

    看着颤颤巍巍爬起来，如同孤狼病虎的李嗣源，吴铭面露钦佩：

    “大哥，你真强，被我偷袭的情况下连续硬接我两记惊鸿，居然还没有被我打死；

    正面对决，小弟不是你的对手。”

    吴铭说的是实话，正面对决的情况下，如果不使用能用气血恢复自己伤势的超凡特性，他绝对不是老牌大天位后期的李嗣源的对手；

    但如果使用自己的超凡特性，进行换血流打法，他有十成把握当场打死李嗣源。

    双指划过青虹剑剑身，吴铭走向站都有点站不稳的李嗣源：

    “大哥，你都被我打的这么惨了，都成残疾了，就不要再反抗了，请让小弟斩下你的头颅，不然再这么继续打下去，会显得小弟很残忍。”

    “……你就是个邪魔中人……”

    李嗣源面容狰狞想怒骂吴铭，但想到了什么居然又强忍了下来：

    “你不能杀我……你不想要大天位之上的至圣乾坤功了吗？！

    当今天下，只有我知道后三层至圣乾坤功在哪里！”

    吴铭身形一顿，双眸深处闪过一丝莫名之色，直接看向场外脸色同样一变的李存忠：

    “九哥，大哥所言是否属实？”

    “这……”

    李存忠犹豫了一瞬，他自然不敢告诉吴铭真相，不说其他，告诉吴铭真相产生变故的话李存勖不会放过他；

    但他被吴铭刚刚对待李嗣源的冷血狠辣有些骇住了，要知道李嗣源是吴铭的义哥，他李存忠也是啊！

    等他靠着内心城府快速压下脸上异样之色，准备哄骗吴铭，想稳住对方时。

    吴铭已经从李存忠的反应中得到了答案。

    沉默的看了眼被自己砍成了独臂人，头发散乱沾满了血垢尘土，浑身袍衫残破，如遭受了凌迟切肤，身体上有密集剑气伤口成了血人的李嗣源；

    吴铭摇头道：

    “……你糊涂啊大哥，你有这种筹码你早点说啊，小弟都把你打成这样了……你肯定恨我！”

    “……大哥，不，恨你……”

    被吴铭上来就直接惊鸿伺候，话都没机会说的李嗣源此刻内心是什么想法无人知晓，显然他正努力控制着自己的表情，但内心的情感波动太过剧烈，导致不但声音颤抖，五官和脸上的肌肉也在颤抖，一字一顿的说道：

    “十四弟，你不过是受到奸人教唆……大哥怎么可能恨你，你和大哥一样，都被李存勖那个狗贼算计了！”

    双眸怨毒，李嗣源看向四周的李存忠李存勇等人：

    “帮大哥把他们都杀掉，大哥马上就把后三层至圣乾坤功的功法交给你！”

    ……

    “什么？！”

    “十四弟，不要听这个贼人的胡言乱语！”

    众人脸色一变，李存忠连忙朝着吴铭喊道：

    “李嗣源根本没有得到后三层功法，十四弟不要听他的鬼话，你难道忘了，这个贼子当初写信威胁你的事吗？”

    “我根本就没有给十四弟他写过信！”

    李嗣源阴狠的看向李存忠，咬牙切齿，声音充满了怒意。

    “你休想狡辩！”

    李存忠眼眸杀机一闪，掏出晋星刺，居然直接射向已经毫无反抗之力的李嗣源咽喉！

    ——叮！

    晋星刺却是被一柄寒光凛冽的长剑挡了下来。

    吴铭收剑，看向面露不解，眼眸中带着一丝戒备的李存忠，缓慢的道：

    “大哥待我亲厚，我来杀。”

    说完抬眸看向其他人：

    “希望各位成全，不要再对我大哥痛下杀手，失礼了。”        

