    秦恒驾车去接上王倩后，便按照关雄给的地址，一路前往！

    关雄的家虽然是在魔都郊区，但离市区并不远，而且他所在的小区，还是一个别墅区，环山傍水，也算是比较昂贵的了。

    这也印证了关雄之前说的话，他不缺钱治病，却的是那份找到好医生的关系。

    “你看，关雄能住得起这里，证明他并不穷，所以你之前说的那些想给关雄留点钱，就别想了，说不定人家还因此看低你了。”

    秦恒一边开车，一边笑着调侃道。

    此前王倩上车后，就说关雄也算她的救命恩人，打算给关雄的妻女留点钱看病，在她印象里，关雄是因为没钱给妻女治病，这才做孙林的走狗的。

    “我又不知道这些，就算不给钱，难道我就不能过来看看了？”

    王倩白了秦恒一眼，没好气的说道。

    秦恒笑了笑，没有多说，很快便驶进了关雄所住的小区。

    停好车后，秦恒便带着王倩按照地址，往关雄的别墅位置走去。

    砰砰砰！

    刚靠近关雄的家，秦恒便听到有剧烈响声传出，眉头顿时一皱。

    他修习武道功夫，耳目鼻眼要比寻常人更加敏锐，一下子便听出来，这是打斗的声音！

    “你在外面等我！”

    秦恒立即拉住王倩，凝重的说道。

    “怎么了？”

    王倩疑惑的问道。

    “关雄应该是遇到麻烦了，我先进去看看！”

    秦恒说道。

    王倩知道秦恒的实力，没有怀疑，乖巧的点点头。

    正如秦恒预料的一样，此时，关雄的家中，已经闯进来几个不速之客！

    关雄此时正在家中给妻女熬药，见到有人闯进来，刚想发问，这些人却直接动手！

    关雄练过武，反应很快，立即和这群人斗了起来。

    这群人虽然看上去战斗素养不错，但单体实力却远远弱于关雄，没多久，便已经被关雄打倒三人！

    而此时，一名黑衣男子却忽然从腰间掏出一把短狗，指着关雄！

    被黑洞洞的枪口指着，关雄也不敢乱动，只是冷冷的看着他，问道：“你们是谁，想要干什么，如果想要钱，我可以给你们。”

    关雄虽然有些憨，但不傻，自然不会认为自己的速度能快过短狗，更何况，现在家里还有自己的妻女。

    “我问你，昨天你是不是上了一艘游艇？”

    持着短狗的男子冷声问道。

    关雄点了点头。

    “那你应该认识这个男的吧？”

    男子从口袋里拿出一张照片，展示给关雄看。

    关雄定睛看去，见到照片上的男子赫然是秦恒后，心里便知道，这是慕容家派来的人！

    “我没有见过他。”

    关雄摇摇头，说道。

    “没有见过？”

    黑衣男子冷笑一声，继续道；“我们能来找你，就是知道你和他认识，现在，你马上打电话给这个人，让他来你这里，不然的话……”

    黑衣男子说完话，便朝着剩下的几个人做了一个眼神。

    这几个人立马理会，往关雄妻女的房间走去。

    “你们要干什么！”

    关雄见状，脸色一变，想要阻拦！

    “站住！”

    黑衣男子立即打开短狗的保险，指着秦恒道：“你要是再敢动一下，我就先打废你两条腿，你也不想一辈子就坐在轮椅上吧？”

    关雄捏着拳头，额头青筋暴起，但最终还是不敢动。

    他不是怕死，而是担心自己万一出点什么事，自己的妻女会没有人照顾。

    “我再给你一个机会，马上约照片上的人过来，不然，你家人就会给你陪葬！”

    黑衣男子再度威胁道。

    关雄闻言，神情闪烁，一时间不知道该怎么办了。

    妻女重要，但秦恒对他的恩情也重要！

    他不想做背叛的人，但……又不想害死妻女。

    就在关雄不知道如何抉择的时候，一声轻笑忽然传来。

    “不用他打电话，我已经来了，找我有什么事？”

    一道带着磁性的声音响起。

    紧接着，秦恒从门外走进来，嘴角挂着淡淡微笑。

