    沙龙帮五当家走后，街道两侧原本看热闹的商家也散去，碍于五当家的威慑，没有人敢来拜访一下这个新来的差役，把姜庆当成了空气。

    不过姜庆也不在意，在座椅上坐了一炷香的功夫，约莫五当家已经走远，他站起身来，出门往河堤上走去。

    此时那独眼差役并未走远，姜庆脚步飞快，一会儿的功夫便追上了他。

    “嘿。”姜庆轻拍了一下差役的肩膀。

    那差役“哎呦”一声，脚步一软，转身就要拔刀。

    “是我！”姜庆按住了差役的手臂。

    那差役感觉到手臂一沉，一股大力遏制住了自己的动作，竟完全无法挣脱。

    “原来是你。”那差役看到姜庆的脸和他身上的皂服，顿时长长舒了一口气，拿刀的手顿时松弛了下来。

    “老哥怎么变成了惊弓之鸟了。”姜庆揶揄道。

    “唉。”那差役叹了口气，“不瞒你说，从这里调走，我使了不少银子，现在只感觉一身轻松啊，就怕出什么意外。

    “跟我说下五当家的事情吧。他是什么来头，平常是做什么的？”姜庆松开了差役的手臂，开门见山道。

    那差役轻抚着被姜庆捏的发痛的胳膊，一脸惊讶的眼光看着姜庆，这小子的力气有些大的出奇。

    “那五当家是帮主沙青和的义子，人称沙五，可不是个善茬。”差役脸上露出恐惧的神色：“他掌管着土桥外寨的妓院，每天做的都是皮肉买卖。老牛湾周边村子，甚至城里面，多少良人家的女儿被他拐进来，强迫接客，过得生不如死。我告了几次衙门，但班头不想招惹那沙龙帮，都被压了下来。后来那沙五觉得我多嘴，还打了我一顿，给我脸上砍了一刀。”

    差役说这话时，将左脸微微抬起，露出那条渗人的刀疤来。

    “那他平日里在哪活动？”姜庆点点头，继续问道。

    “一般都是在春香院处歇息，一个妓女名叫春桃的勾搭在一起。偶尔去隔壁的长胜赌场赌上几把。那也是沙龙帮的地盘。”差役回答道。

    “知道了，多谢老哥了。”姜庆将这些情报稍微消化了一下，对差役拱拱手，转身离去。

    “姜庆，我劝你不要想着对付沙五，他跟着沙青和学了一身横练功夫，身材又高大，等闲人是近不得他身的。”差役劝道。从姜庆问的这些问题来看，他知道姜庆应当是对沙五有所图谋。

    “近不得他身？”姜庆转过头来，眼中满是傲然之色。

    差役一愣，感觉到这个看起来温润儒雅的年轻差役突然变得锐利起来。

    只见他走到一棵正在萌发新芽的柳树旁，伸出右拳，单手往前一送，正打在柳树树干上。

    ‘咔嚓’一声，碗口粗的柳树竟然被他一拳断，倒在一旁。

    姜庆拍了拍拳头上的木屑，对差役说道：“我这一拳，能近得他身吗？”

    差役满脸震惊之色，他万料不到这个少年年纪轻轻的，竟然把拳头练到了这个地步，骇然道：“你…你是怎么练的？沙五决计打不倒这颗柳树。”

    “告辞。”姜庆微微一笑，转身准备离开。

    “等下！”差役叫住了他。

    “怎么了？”姜庆眉头微皱。

    差役一双眼睛死死盯着姜庆，脸上肌肉抽动着，沉默了好一会儿，低沉着嗓音说道：“我….我能和你一起去吗？我想要复仇！”

    “这才对嘛。”姜庆哈哈一笑：“谁欺负了你，当然要反干回来。”

    “需要我怎么做？”差役问道。

    “如果你加入的话就简单的多了。他身边的喽啰太多，不好下手。你只要把他引到无人之地，接下来交给我就可以了。”

    差役凝神思索了下，应承下来道：“好，土桥北面的竹林，那里人烟稀少，我把他引到那里。”

    两个人顿时达成默契，那差役握紧手中的腰刀，调转方向，重新走回土桥外寨。

    走到姜庆身边，差役又说道：“姜庆，在下名叫张峰，住在城西。妻子跟着别人跑了，家里只有一个女儿。如果我不幸身故，烦请对我女儿照顾一二。”

    姜庆听到张峰语气伤感，倒有种托孤的意思。他拍了拍张峰的肩膀，轻声道：“放心，有我在，你绝不会死。”

    张峰看着姜庆这张年轻稚气的脸颊，却莫名的生出一种信任感，或许是那棵被姜庆打倒的柳树给了他莫大的勇气。他不再说话，转身接着走回外寨，脚步坚决有力。

    。。。。。。

    夜晚，月亮孤零零高挂，星光惨淡。

    沙五从春香院晃晃悠悠地走了出来。

    他喝的醉醺醺的，身边一左一右两个女人。沙五右手搂住一个女人的腰，左手抚着另外一个女人的臀，然后狠狠一捏。

    “啊~”

    那女子发出一声浪叫，随即有些嗔怪地看了沙五一眼，撒娇道：“五爷，您弄疼我啦。”

    沙五哈哈大笑起来。

    他身后跟着四个跟班，也都喝的醉醺醺的，看到沙五调戏身边的妓女，也都跟着笑起来。

    “五爷，咱们去长胜坊玩两把？”一个跟班提议道。

    “不了。”沙五摆摆手：“今天老六送给我一个雏儿，还在家里等着我验货呢。”

    “六爷送的，那一定不会差。看来五爷今晚又有的忙活啦。”那跟班揶揄道。

    “五爷，您可不要喜新厌旧啊。”一旁的女人倚在沙五身上，腻声说道。

    “那是自然，厌弃谁都不能厌弃你这小浪蹄子啊。”沙五搂着女人，脸上得意地笑着。

    一时间，春香院门口满是快活的气氛。

    众人正淫笑间，突然门口一个乞丐屁颠屁颠地跑过来，站在沙五面前。

    身边的跟班立刻走上前去想要驱赶：“敢什么？讨钱讨到沙五爷面前，想必是活得不耐烦了？”

    那乞丐立刻赔笑道：“小人哪敢，只是方才有个男人给了小人一封信，让小人看到沙五爷就交给他老人家。说是请沙五爷亲启。”

    说着他从怀里颤巍巍掏出那封信，递给跟班。

    那跟班拿到这封信，也敢擅打开，恭敬的交给沙五爷。

    “弄什么玄虚？”

    沙五爷醉眼朦胧，随手打开那封信，只见上面用很小的字写着：

    “你犯下的累累罪状，我都把他藏在土桥北面的竹林了，你要是有种，就来竹林拿吧。”

    下面落款是独眼张峰。

    沙五爷脸上露出不屑的笑容，心想那些罪状，别说你藏在竹林里，你就是摆在你们知县老爷的案台上，老子也毫不在意。

    不过接下来的内容让他脸色一边，酒醒了大半。

    只见下面写着：“里面还记载着你和你家帮主第五个小妾淫乱欢好的事情，在下到时候一并公开。”

    沙五顿时一愣，连忙转头看向自己的四个跟班。只见这几个跟班远远站着，并没有看到这封信上的内容。

    “找死。”沙五爷面容冷峻，冷喝一声。

    那些跟班不知道发生了什么事情，一脸迷茫地看着沙五爷，也不知沙五爷为何发这么大的脾气。

    却见沙五爷一声不吭，将手上两个女人往旁一推，快步往北走去。

    “五爷这是怎么了？走得这么急，也没让我们跟着。”一个沙龙帮喽啰有些疑惑道。

    “管他呢，五爷既走了，咱兄弟接着去快活吧。”

    四个喽啰嬉笑着，朝赌场走去。

