    “不是。”墨雪瞳失口否认，也不知道是哪里来的力气，狠狠的撑起身子怒瞪着风珏染，嗍着樱唇道：“王爷这后院的女人，你总得给我个章程吧，别到时候外面又说我善嫉容不下人，如果你不想见她们，就想个法子把她们都安置出去，没的把好好的后院给封了一段，实在是让人笑话。”

    “好，那你说怎么处理？”风珏染翘起唇角，懒洋洋的伸手拉了拉她，示意她不必气势如虹的撑起来说话，他的手劲极大，一下子就把墨雪瞳撑在两边的手给拉得软了下去，身子不由自主的伏了下来，尖俏的下巴磕在好坚硬的胸脯上，让她不由自主的低唔一声，忙伸手去捂自己的嘴。

    这人总是这么粗手粗脚，差点就咬到舌头了！

    “你自己的后院，当然你说了算。”她水灵灵的眸子怒瞪着他，委屈的道。

    “是我的后院吗？难道不是瞳儿的后院了，男人管的是前面的事，女人管后院，怎么这后院的女人事还问我。”风珏染心情极好的拍了拍她的头，象对待小孩子一样循循善诱的道，“你看看你现在都是王妃了，这后院的女人总得替为夫的清理清理才是，人家都说轩王府的后院，什么样的女人都有，不管是香的臭的，轩王看中了就往府里拉。”

    “你现在是王府唯一的女主人，总得拿出些气度来，把她们一个个打发了才是。”风珏染邪魅的冲她眨了眨眼，“反正为夫的，就是一个没用的，以前嘛一个个往府里拉，终日陷在风流阵里，现在自然是全听王妃的。”

    “你什么意思？”墨雪瞳眨眨水媚的眼睛，这时候心跳也没那么快了，呼吸也没那么重了，大脑也清醒了几分，暗暗白了他一眼，知道自己刚才的确有些无理取闹，他对自己是什么心思，自己难道还不明白，可是后院那些女人，她还真心觉得不舒服。

    “没什么意思，放心，这几天父皇给本王放假，我们就在府里好好折腾折腾，清理清理，有为夫陪着，这善嫉的名也落不到你身上。”风珏染笑着，伸手过来重新把她揽入怀中，斜靠在一边微微闭着眼假寐。

    这己经是风珏染第二次喻意他接下来比较空了。

    这让她有些不安，咬咬唇，又微微嘟起，斜睨了他一眼，看他只是惬意的眯着眼睛，又扭了扭身子，想引起他的注意，可风珏染偏偏象真睡着了一样，竟是躺在那里一动不动，一声不出。

    不会真睡着了吧？

    墨雪瞳郁闷的瞪着他！

    可那位一无所知的躺着，半点没反应，墨雪瞳郁结的低下手，索性也闭上眼睛睡觉，他都不急，自己急什么，反正都是轩王府的事，他不管谁管。

    她这里委委曲曲的合上眼，也不知道是不是真的累了，没一会儿就传来均匀的呼吸声，睡着了。

    那位一直合着眼假寐的人，长长的睫毛闪了闪，睁开含着笑意的凤眸，伸过头来在她眼皮上轻轻吻了吻，细细的看了看她睡的沉沉的脸，重新把她抱在怀里，冲着车外慵懒的道：“去医馆，王妃吓的旧病复发。”

    “是。”马车夫虽然不知道方才上车还好好的王妃怎么就旧病复发了，但轩王说什么就是什么，无奈的看了看就在眼前的轩王府，果断的拨转马头，向大街那头的医馆跑去。

    普光寺的事情弄的满宫的人都知道，据说燕王殿下和他的王妃两个人大晚上的还跪在御书房的丹阙之下，到后来燕王妃体弱直接晕倒，皇上才让燕王进的御书房，之后发生了什么事，宫里人并不清楚，只有几个站值的宫女太监说听到御书房里有皇上咆哮的声音，还有东西砸烂的破碎声。

    但谁也不敢发出一点声音，连一直侍候在皇上身边的大总管刘公公都规规矩矩的站在廊下，还有哪个不开眼的敢找死不曾。

    只隐隐约约听皇上在骂什么母祭什么的，但这话谁也不敢说，全当没听到，后来有人来打听，全是一个劲的摇头，表示自己当时站的远，又在皇上正发火的当头，全身心的颤抖了，什么也没听到。

    敢随随便便的把皇上的话泄露出去，那可是掉脑袋的事。

    在宫里混了那么多年的人，个个都懂。

    墨雪琼与人私奔，还夹带了一些燕王府的文案，而且还暗算自己的嫡姐，想利用嫡姐逃逸，被抓住后，自缢在普光寺！

    和她私奔的小厮当场被杖毙，一个贴身丫环因肚子小产失血过多，当场也死在普光寺里。

    还有一个丫环侍主忠心，撞死在墨雪琼的棺木前。

    一切听起来似乎和燕王府没有半点关系，但里面的疑点颇多，只是现在涉及的几个人全死了，这事就算要查也查不出来，许多人私下里感叹，燕王府实在够狠，竟然把人手全处理的一干二净，这还让人怎么查。

    风珏磊以前是颇有清名的，在名士中也很有风骨，对皇位似乎也没风珏玄那么积极，因此许多人对他很有好感，突然之间发生了这样的事，而且这事还没等皇上去查，几个人就全死了，怎么着看起来都跟他有关，他那个清雅俊王的名声大扫。

    这次皇上把风珏磊训斥了一顿后，让人直接在燕王府的大门封了起来，以往还只是说禁足，派两个宫中的侍卫意思意思守在门口，这一次，后门紧闭，前门处十八个侍卫，分成两排，森严的站在王府门口，冷冰冰的看着过路来往的人。

    这是真的圈禁起来了？

    但是最让众人想不到的是轩王府这回也落了皇上的眼中，也不知道是不是因为轩王妃扯到其间，还是因为皇上不满轩王，言而总之，就是轩王府也挨了罚，大门口也站了两个侍卫，听说宫里有旨意下去，只许进，不许出。

    又听说轩王妃因为那天的事吓的病着了，这几天轩王府的大夫一个个往里进，但因为这条旨意，愣没出来，所以没人知道轩王妃病的如何，只说那天才回家，轩王妃就又气又怕，没到王府门口就病着了。

    皇后天凤宫

    皇后脸色己经沉到了极点，坐在大殿的楠木大椅上，她身边的林嬷嬷正在跟她报告打听来的事情。

    “皇后娘娘，都说这事是楚王做下的，您想想，那位好端端的怎么可能和个小厮私奔，而且还带出了殿下的一些文案，以及后院的帐目，谁家女子私奔不是多多带些钱财，况且她一个好好的侧妃不当，却跟个小厮做出那样的事，绝不可能。”

    林嬷嬷低声言道。

    那天风珏磊出事，皇后虽然没有亲自过来，但还是派了自己的贴身嬷嬷过去，当时去的就是这位林嬷嬷，亲口听燕王妃说这事不是他们自己做下的，是有人要谄害燕王殿下，故意弄这个一个屎盆子扣在燕王殿下头上。

    回到宫后，她就跟皇后说了，皇后对燕王妃的话自然是尽信不疑，当下把疑点放在轩王风珏染身上，让林嬷嬷想尽一切方法调查这件事，谁料想才到第二天，皇上就下旨到两个王府，把风珏磊和风珏染一起处罚了。

    而且看起来轩王殿下受的更是无枉之灾。

    若说谁在这件事里得到更多的好处，燕王没得到，轩王也没得到，宁王这阵子没什么异动，若说谁最得益，莫过于楚王，皇后立时就怀疑楚王风珏玄了！

    这阵子楚王在朝堂上风光最盛，虽然还有轩王在一侧让人眼目一新的表现，但是相比于一向温雅得人心的楚王，还是差了一筹。

    但不管如何，新进的轩王和燕王也算是都得了皇上的心，平分秋色。

    但现在不同，轩王被罚了，燕王却代替皇上巡视军营，正巧有个不在场的证据，而后就发生了这件让他最得利的事情，皇后怎么能不怀疑他。

    听林嬷嬷这么一说，皇后点点头，眼底闪过一丝阴狠：“怪不得前几天苏贵妃看到本宫的时候，还是洋洋得意，竟似知道今天的事一般，居然还跟本宫说，燕王殿下就算放出来，说不定还会惹恼皇上。”

    灯光下，皇后阴沉的脸冷凝中透着寒意。

    她那时候正在想法求皇上把风珏磊放出来，听到苏贵妃的话，当场就气的闷闷的，拂袖而去，只以为是她嘴贱说两句，想不到才没两天的时间，磊儿就真的出事，现在回想起来，分明是苏贵妃知道点什么。

    深恨自己当时怎么会不在意，如果当时早注意点，哪来这么大的祸事。

    皇后这里思前想后，想不到这原就是风珏磊和人斗法输了的缘故。

    “娘娘，现在要怎么办？”林嬷嬷压低声音道，大殿里的气氛实在沉重，压得她头上不由的微微冒汗，索性开言问道。

    “蕊儿呢？”皇后淡淡的问道，许是靠近灯光，脸上的细小皱纹怎么也藏不住，竟似比平日看到的更老了几分，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “楚王妃的脸晒伤了，这几天一直盯着几个太医治药，听说今天还把个太医的头砸破了。”林嬷嬷回道。

    凌蕊儿这两天都住在宫里，那天她跪在御书房外，没有挡阳的地方，把个好好的皮肤都晒伤了，那张脸上不但被抓了几道，而且还长出许多红红的疙瘩，看着实在渗人，现在皇后宫里的人见凌蕊儿的时候都不敢看她的脸。

