    解说席。。

    米勒：“我们可以看到吸血鬼中路的突然一波发难，配上其精妙的操作直接秒杀了莫甘娜！！”

    “是的！先是以特殊的方法骗掉了莫甘娜的闪现技能，然后一波行云流水的技能连招完成了越塔强杀！”

    娃娃赞叹道。。

    “而且yyds自信回头的样子真的好帅！”

    Rita花痴的说道。

    三个解说正在讨论着牧尘这波潇洒的单杀！

    但是yyds在击杀了莫甘娜之后并没有选择推塔或者回城。

    而是从敌方上野区直奔上路。

    他的下一个目标就是被迫换线的WE下路组合~

    “诶？我们看到yyds并没有选择继续在中路停留，而是直接绕着WE的上野区朝着对方上路线前行！”

    “是的！看来yyds是想要将WE的下路二人组击杀！！”

    “不得不说yyds这名选手的压迫感太强了，简直是一点喘息的机会不给对方~~”

    “也正因为如此，RNG才能打到现在这种局势，极致的操作，极致的意识！我觉得yyds这名选手未来可期！”

    “没错！此时yyds已经绕到了对方石头人处了！！”

    “要打起来了！要打起来了~~~~~~”

    “吸血鬼直接顶塔上了！！小明的璐璐给吸血鬼套上大招，计费了WE下路的双人组！！”

    “我的天啊！！！！！现在的吸血鬼简直是魔王！一口吸了大舅子将近半管血！！”

    “小狗的EZ刮到了两人，在疯狂的输出！！！！ben的牛头被变羊了！！！！！无法保护大舅子~~~~~~~”

    “大舅子倒了！！！！！”

    “虽然ben的牛头有大招，但是.......也只是多撑了几秒而已！”

    “吸血鬼的W躲掉了防御塔的仇恨~~~~~~”

    “漂亮！又是一波完美的越塔~”

    “哇！这样一来，上路的一塔也没了！！！！！”

    伴随着解说们激情的怒吼和分析。

    这波上路越塔以对于RNG完美的结局落幕。

    ..............

    “WE寄！”

    “这个吸血鬼哪里都有他，太tm狠了！！”

    “我说句难听的，就算没有小明还有小狗，吸血鬼都能杀了adc然后潇洒离去！”

    “认同！”

    “感觉大舅子这把也没有什么失误，人就崩盘了！！”

    “WE的中野节奏太垃圾了~~~~~”

    “这把游戏康帝的锅，他不上头兮夜也不至于这样！！”

    “赞同！！！！！”

    ......

    现在吸血鬼的发育已经可以说是无敌了。。

    WE的粉丝们可以说是心里憋了一口气，有心态不好的甚至直接不看或者骂骂咧咧的。。

    相比于WE的粉丝。

    RNG的粉丝就如同过年了一般~~~~~~

    各个笑的合不拢嘴。

    就连发弹幕都硬气起来了~~~~~

    “奈斯，史先生，玩的很不错！”

    牧尘夸了一句。

    而后说道：“狗子先生，史先生，来，我们一起把地方的上路塔推掉~~”

    “弗雷尔卓德女王的血太冰了，刚好适应这个季节~至于牛血，我就不喝了，怕得疯牛病。。。。。”

    “.....，您说啥就是啥吧，吸血鬼老大！”

    “哈哈哈哈哈~吸血鬼老大太强了，这把多亏您打开节奏啊，血您随便喝，防御塔的最后一下也让您A！！”

    面对牧尘的中二~~~~~

    小狗和小明已经习惯了！！

    如果牧尘突然不中二了，他们还有点接受不了呢。。。。。

    至于狗子先生还有史先生这个称号，他们已经完全不在乎了。

    因为他们知道，牧尘在玩别的英雄的时候，他们的称号肯定是会变的。

    再说了！！

    中二怎么了？？？

    人不中二枉少年！！！

    不要在乎这些世俗的限制。

    你看看牧尘！

    就是中二！

    就是牛皮~

    面子？

    社恐？

    这值几个钱？？？

    所以，他们支持牧尘中二！

    至于自己？

    那不行~~

    他们没有这个天赋。

    回到游戏对局比赛之中。

    在击杀了WE上路的下路二人组之后。

    WE的上路已经处于无人防守的状态。

    牧尘还有小狗、小明三人齐心，一起推塔，很快上路一塔宣布高坡。

    “我们打先锋吧，兄弟们！！”

    香锅说道~~

    标记了一下刚刚刷新的峡谷先锋。

    “好嘞！”

    15分钟，RNG拿下峡谷先锋~

    15分半，牧尘和香锅一起游走，抓死了在野区晃悠的康帝。

    16分钟，RNG在中路放出峡谷先锋，Letme也来到了中路，RNG众人抱团推了WE的中路一塔，而后步步紧逼，把WE的中路二塔也拆了！！

    伴随着WE中路连续两座防御塔被摧毁，WE完全失去了视野布置主动权以及对于野区的掌控。

    18分钟，RNG抱团下路，把对方下路二塔摧毁，顺便拿了一条小龙~这条小龙是风龙。

    可以说RNG这一连串的节奏以及压迫感压制的WE连气都喘不过来~~

    不到二十分钟，RNG已经将经济拉到了将近一万！

    而且RNG的阵容还是越到后期越无敌的阵容。

    接下来RNG众人开始在大龙坑做文章布置视野~

    Letme因为有TP的缘故，RNG让Letme在下路带线。

    时间很快来到了20分钟~

    此时的牧尘装杯已经特别恐怖了！！

    满层的杀人书、大帽子、鬼书、法穿鞋、还有一个爆裂魔杖！

    全都是爆炸伤害的装备~

    伴随着大龙的出现。

    香锅开口道：“我们直接打，秒了大龙！”

    小狗调笑道：“可别被康帝给抢了！！”

    香锅不屑道：“我比他高两级，他要是能把大龙抢了，我当场退役！”

    小明笑嘻嘻道：“我们怀着沉痛的心情宣布，打野选手刘世宇因为个人原因，告别了熟悉的赛场，撒花~~~~~~”

    香锅：“你想死是吧，史森明！！”

    “相信猪妹小姐！他是凛冬之怒，冰霜的勇者，怎么可能不是瞎了眼和尚的对手呢？”

    牧尘语气坚定的说道：“我的血之魔法已经足以摧毁一切，所谓的纳什男爵也不过是弹指一挥间~”

    香锅：“莫名的有些感动是怎么回事！跟着吸血鬼老大真好！”

    小狗：“别叭叭了，大龙都出现两秒了，有这时间都打了不少血量了！！”

    香锅：“......好嘞~~~~~狗子先生！”

    小狗：“你这个小可爱（可爱的意思大家应该都懂吧）。。”

