    听着孩子们的话，凤九心中有些酸涩，她看着他们，露出一抹浅浅的笑意来：“你们要乖乖听娘亲的话，娘亲无论做什么事，都是为了你们好。”

    三个孩子听了，相视一眼，这才沉默了下来。

    “好了，我送你们去爷爷那里，你们好好陪陪爷爷，娘亲回去给你们炼制丹药。”她牵着几个孩子便往主殿走去，将他们送到主殿后，让冷华过去照看着，这才进了房间，闪身进了空间之中。

    约莫一个月左右，杜凡回来了。到了宫中后，他先去找凤九禀报了将博青送进宗门一事，以及又将十七送进凤卫营训练的事情。

    至于罗宇和琴心等人，则因交待了他们去处理他们各地据点的事情因而没有同行而来。

    “主子，其他的事情都有罗宇他们处理着，现在各地也没什么大事发生了，这段时间，主子可以放心，一切都如常。”杜凡帮凤九倒了杯茶水说着。

    凤九才炼制了一炉丹药出来，身上的衣服沾染着药味，神情也有些疲惫，便喝了口茶之后才道：“有他们看着，我自然是放心的，在这里也住了快一个月了，剩下的一些时间，我准备带三个孩子去外面走走，多见见外面的世界，你今天就先回去休息一下吧！收拾一下明天准备离开。”

    “是。”杜凡应着，行了一礼后这才离开。

    “主子，已经备了沐浴的水，可要先泡个澡？”冷霜走上前问着。

    “嗯。”凤九应着，站了起来揉了揉肩膀，问：“孩子们都去哪玩了？”

    “和冷华在练武场练着。”冷霜说着。

    闻言，凤九点了下头，这才进去沐浴泡澡，准备洗去一身的疲惫，好好放松一下。

    而在练武场那里，慕宸和慕玥两人正较量着，他们试着空手对决，几次都是慕宸轻易的将玥儿给摔向地面了。

    不过，这练武场里的地面并不是硬地，而是细沙铺垫而成的，摔倒在上面也不会有疼痛的感觉，只不过，小丫头一次次的被摔在沙地里，小脾气也跟着上来了。

    “我就不信摔不到哥哥！”玥儿说着，看着稳稳扎着马步站着的哥哥，她眼珠子一转，露出一抹狡黠的笑意来，下一刻，她直接小跑着冲上前去，也不挥着小拳头去攻击，而是用自己小小的身板朝他用力撞去。

    慕宸见她如同小牛般低着头朝他撞来，不由怔了一下，连忙伸手要挡住她的小脑袋，哪知小丫头用了力气，这一撞还真将他给撞倒在沙地上了。

    “哈哈哈哈哈，哥哥也摔倒了。”玥儿开心的笑着，也不起来，就趴在慕宸的身上手舞足蹈的喊着。

    不远处正由冷华陪练的灏儿听到笑声回头看了一眼，就见弟弟妹妹两人扑倒在沙地上玩了起来，见此，他冷峻的脸上也不由的露出一抹笑容来。

    然，也就在这时，他脸色猛然一变，只因，那沙地上的细沙突然卷动起来，竟形成了一个个人形的沙人朝慕宸和慕玥扑去。

    “小心！”