    皇帝仰对着天说着，久久不动，赵公公略抬首看了一眼，竟然发觉皇帝一颗泪水垂下，连忙不敢看。

    脚步越来越近了，皇帝回转过来，用袖拭了眼泪，又恢复了平静，帝王那牢不可破的威严又回转过来，吩咐：“你留在这里，别的事交给别人去办。”

    才说着，已经有一个大太监跑进小亭，噗通一声跪倒在地：“皇上，奴婢救驾来迟，还请降罪！”

    “你们没事就好。”皇帝以拳抵口，咳嗽了两声，冷冷的说着：“去看看大殿如何了！”

    “是，奴婢遵旨！”大太监立刻应道，退了出去。

    “刘公公，这、这可怎么办啊！”大太监一出小亭，走不远，就看到一个太监跑过来，脸上身上都有血污，看着凄惨至极，带着哭腔问着。

    “我干爹被埋在里面了，怎么救啊！您老发句话！”

    “别哭了！跟咱家去看看！”刘公公死里逃生，现在也还哆嗦着，要不是他本来不当值，刚才地动山摇时正在殿外，怕也要成被埋进去的人之一。

    但见面前灰尘退去，曾经巍峨的大殿，已严重损坏，除了还有一些墙壁立，大殿的顶子基本都崩塌，大柱倒了几根，唯有一根还歪歪扭扭立着。

    这一片狼藉的模样，实在很可怕。

    “刘公公，这、里面还危险！”见他迈步就往里去，一个太监忍不住劝着。

    结果被刘公公回头瞪了一眼，后面的话都被吓了回去。

    刘公公小心翼翼往里走，就看到内殿那里更惨烈，御座御案都翻倒在地，屋顶砸下大半，柱子横七竖八，都露在外面，阳光落下，刺眼的血污到处都是，侍奉的太监不是被砸在柱子下，就是被埋在瓦砾间，一动不动，灰尘满身。

    虽然平时这些人都与他是竞争对手，也谈不上交情，但看到这一幕，还是让刘公公下意识屏住呼吸，觉得胸口发闷。

    惨，太惨了！

    他小心翼翼走入狼藉一片中，先检查两个离得近的太监，脑袋都被砸扁，不必去试探鼻息，就知道这两人早死了。

    跟在刘公公身后的几个小太监，脸色煞白，可他们是刘公公的干儿子，总不能干爹在里面检查，他们却在外面干看着吧？

    哪怕吓得两腿战战，也只能是小心翼翼进去跟着检查，结果这一查，甚至让两个小太监受不了，捂着嘴跑去外面呕吐。

    “全都死了啊。”刘公公叹着。

    他快步回到小亭，跪倒在地，苍白着脸报告：“皇上，奴婢已查看过，大殿受损严重，里面的侍奉太监皆……皆殉难，无人存活。”

    无人存活？

    皇帝听了，沉吟着不说话。

    虽死的人都是太监，在他看来不算什么，可这样事情发生，是不是有什么寓意？会不会引起百姓议论？这才是皇帝最担心的事。

    他励精图治这些年，不求能做一个千古圣君，却不想被人认为是他失德引来了上天降下责难！

    “让人去查，到底是怎么回事，为何地动山摇？是不是人为？去查！”皇帝阴沉着脸，对着面前太监说。

    赵公公因暂时不好离开皇帝，去办这件事的还是刘公公，刘公公连忙应声，退了出去，隔了几十步，就听见了尖声：“来人，来人，快来人，皇上有旨意，你们死到那里去了，快给咱家去调查。”

    声音渐渐远去，命令就算下达，人手撒出去，也需要时间。

    现在该怎么办？

    总不能就这么让皇上就这么狼狈坐着？

    但皇帝所在的寝宫、御书房都被砸在了大殿里，近处拿不到了，不过库房肯定有没波及到，干净的衣物、吃食、甚至是帐篷，都该准备起来，看这架势，哪里还能让万岁爷在殿里待着？

    甚至这皇宫都暂时待不得了，有心提醒皇上是不是移驾去别苑，但眼下这乱哄哄的，还真不能就这么走，要防着路上遇到刺客，需要等人手都齐了再说。

    赵公公叫来一个太监，低声吩咐几句，太监忙跑去安排去了。

    “皇上，那是皇后娘娘！皇后娘娘过来了！”吩咐完，赵公公就扫视周围，结果望着一个方向愣住，下一刻，就忍不住向着皇帝欢喜说着。

    “看我，竟忘了让人去问问皇后！”皇帝被赵公公提醒，看过去，果然看到皇后在寥寥两人陪伴下，匆匆快步走来，忍不住就有点懊恼。

    但她在这时急急过来，又的确安抚了皇帝的心情。

    皇后形容有点狼狈，在赵公公跑去迎接，就被引到了小亭里，到了喘息着，一看就是路上走得急。

    见皇后不顾安危，第一时间来看自己，皇帝心一暖。

    “皇后，你的身上怎么有血？脸上也有一些？受伤了？快让朕看看！”下一刻，皇帝的目光就落在皇后的脸上，先发现了衣领处血污，就看到了脸上虽被擦拭过却仍有的血迹，眼皮就一跳，连忙扶住皇后，问着。

    皇后从袖子里抽出手帕，仔细擦着，安慰：“皇上您不必担心，只是擦到了，方才擦过，想必是没擦净。”

    说了自己寥寥数语，就立刻关切问：“皇上，您可有事？”

    “朕无事。”皇帝忙说着。

    欣慰之余，又为自己刚才没能第一时间想起皇后而愧疚，这愧疚让皇帝看着皇后脸上的伤口，立刻喊人：“快去催太医！让太医快过来！”

    赵公公再次示意小太监去催。

    就在这时，一个太监急匆匆跑过来，跪倒禀报：“报！御兽房大象惊逃三头，已杀一头，仍有两头到处乱窜践踏，已伤数十人！”

    皇帝顿时恨得牙痒痒，这关键时，连大象都跟着跑出来添乱！

    “立刻调侍卫扑杀！不必留着！”

    “是！”

    就在这时，皇帝突然发现皇后正看着一处，不由也跟着看去，这一眼，就让他忍不住站起来。

    远处“轰”一声，蘑菇云冒出，看着恐怖非常，皇帝久久看着，好一会才跌坐下来，眼中露出了迷茫。

    这是怎么回事？

    那是什么？

    难道是天意罪我？