    风云天下在军务官那里选择副本难度后，率先进入，其它人也依次进入副本。

    站在副本入口，看到前面黑压压的小怪，全是魔族民兵。

    “还真是和博望荒原一样的小怪呢，都是魔族民兵。”

    “看样子守关BOSS真的是魔族祭祀啊。”

    “这么多的小怪，我们怎么刷得完啊，怕是没机会看到BOSS吧？”

    “刷得完的，副本怪只要打死就不会再刷新了，看起来很多，但是打死一只就少一只，小怪不难清完，就是要多费点时间。”

    “那还好，我还以为跟野外地图一样，没完没了的刷新呢。”

    “既然都是博望荒原的小怪，你们说那个哨兵队长这里会不会也有啊，那可是橙色BOSS啊，还很好打的那种，跟送福利一样的。”

    “不知道啊，希望有吧。”

    “走起，开干吧。”

    “等会，有个问题我先问一下？”张山想到一个问题，先叫住了其它人。

    “能有什么问题，先刷掉小怪就是了。”

    “是这样的，我刚才没有仔细看副本规则，不知道进入副本有没有次数限制啊？”

    “有的，每周一次，每个周三更新副本次数。”

    “不是吧，那不是说，如果我们这次没有通关的话，只能下周六再进？”

    “是的，一周只能刷一次副本。”

    “那可怎么弄，现在才周六，到下周六还有好几天，那时候其它公会的人，可能也弄到了群雄令，那不是要比我们要先建立公会？”

    “这也没办法啊，总不能不打吧？”

    “主要看守关BOSS的强度吧，要是连普通模式都和你刚才打掉的那只一样，那我们就算再提升一些也一样打不过。”

    “我突然有点希望守关BOSS不是红名怪。”

    “是啊，红色BOSS太变态了。”

    张山看了一下自己的等级，现在经验十八级多，只差几万经验就到十九级，要是能升到二十级的话，换上紫色的祭祀披风，打掉守关BOSS的机会就很大了。

    就是不知十九升二十级要多少经验啊，升十九级要四十万经验，要是升二十级要五十万经验的话，可操作性就很大了。

    副本里这么多小怪，应该还有一些小BOSS，完全能让他升到二十级。

    那样的话，换上紫色披风后，他的血量就有一万六，神器也能解封到二十级，加上公会里辅助加血的话，有很大希望推倒守关BOSS。

    想到这里，张山对风云天下说道。

    “天下老大，我马上到十九级了，如果能在副本里升到二十级的话，还能更新一件二十级的紫色披风，应该能顶住BOSS的攻击了。”

    “什么？你有的紫色披风？妖兽啊，可怜的我还在用白板披风啊。”

    “是的，紫色祭祀披风，增加一万六的血量，有辅助加血的话，顶一会BOSS不难。”

    “变态，新世界之子吧。“

    “还差多少到十九级？”风云天下问道。

    “六万多经验，最多半小时就够。”

    “好，那其它人都不要打小怪，让给六管一个人刷，先升到十九再看看升二十级要多久。”

    “那我们呢？我们干嘛？”

    “什么都不干，就在入口休息，不要分六管的经验，副本经验有限，尽量先让给他一个人。”

    “一人刷怪，四十多号人围观，这画面壮观啊。”

    嘿嘿。

    “那我先去升到十九级。”

    “你小心点哦，别冲出来一个哨兵队长挂了你。”

    “怕个屁，我们有两个复活呢，挂了拉起来又是一条好汉。”

    张山走出入口，向小怪群跑去。

    现在他的攻击力接近一千七，加上称号和压制特效，一只怪打两下还有点伤害溢出。

    完全不怕小怪围攻，刷怪的速度飞快，从入口慢慢往副本里面清小怪。

    “炒，神器就是牛A，老子打一个魔族民兵，要打二三十下，六管只要两个就行。”

    “是啊，太不公平了，我忌妒了。”

    “我也忌妒了，不过不要扯公平，有本事你把拍卖行所有好东西全扫了，怕是比六管还要强点。”

    “不可能，攻击力能上去，但攻击速度怎么也不可能像六管那么快啊。”

    “就是哦，他的攻速是怎么提升上去的，单身多年了才会这么快。”

    “扯淡，不是装备就是技能。”

    “六管兄，你的攻速为什么这么快啊，神器才加百分之十啊，效果不应该这么明显吧。”

    张山除了武器加了百分之十的攻速外，还有一件特殊物品，迈达斯之手，增加攻速百分之五十。

    特殊物品不算装备，没有上装备榜，其它人都还不知道呢。

    张山随即将迈达斯之手展示出来。

    “泥马，灵器级的特殊物品，还有这种BUG般的东西吗？”

    “原来特殊物品效果这么强的啊。”

    “强个毛，听说有人昨天爆出一个特殊物品，弓箭手用的箭袋，提升箭枝伤害百分之三。”

    “还真有人刷出了特殊物品啊，除了箭袋还有没有其它特殊物品出现啊？”

    “不知道，暂时就听说过这个，赵国那边的人刷出的，白色箭袋、”

    “白色的也好啊，至少增加百分之三的攻击力，还是比较实用了。”

    “六管兄，你的灵器哪爆的？”

    “不是打怪爆的，修神器的时候，鲁大师送的。”

    “炒，买一送一？有这么大方的NPC吗？给我来一打。”

    “我要收集任务品，专门找鲁大师触发的那种。”

    “你想多了，现在除了职业证明，就没有看到其它任务品出现过。”

    “为什么好东西都不是我的，好难过。”

    “别伤心，当作不知道就好了，嘿嘿。”

    滚。

    一群人在那吹水，张山一个人则在奋战升级，。

    不到半个小时，升到了十九级。

    赶紧看了下升二十级要多少经验。

    还好，十九级升二十级只要五十万经验，应该问题不大，就算没有其它小BOSS，只那四个祭祀守卫就足够让他升到二十级了。

    “我升到十九级了，升二十级要五十万经验，没问题了，到时我单刷四个守卫就能到二十级了。”

    “那就好，走了，一起刷，速度清完小怪。”风云天下说道。

