    在场众人尽皆讶异。

    任以诚双手捏诀，十指交叠，若莲花绽放。

    吼！

    骤然虚空震荡，爆起阵阵龙吟之声。

    赫见天地元气汇聚，凝现青、赤、黄、白、黑五道磅礴龙气，在空中盘旋翻飞，先后灌入了任以诚的体内。

    阴符七术最终招！

    原本任以诚只修炼到三道龙气的境界。

    这是一个瓶颈。

    作为绝命司之一的徐福，活了两千年也不曾突破。

    不过，自从任以诚吸收过那八颗龙珠的力量之后，便顺利跨过了这道瓶颈，得到了五道龙气的境界。

    五龙之气入体，化为无俦内元游走周身百脉，令他登时功力暴增。

    轰！

    无远弗届的力量，源源溢散而出。

    气芒流转似水波荡漾，卷起飞沙走石一片。

    俏如来四人，只觉一股排山倒海的气劲扑面而来，顿感胸口发闷，内息流转不畅，急忙向后退去。

    直至半里之外，这种令人心悸的感觉方才消失。

    “好强大的力量！”公子开明目光一凝，表情难得的严肃了起来。

    这时。

    浩浩荡荡的喊杀声，突然从九脉峰四面八方响起。

    周遭的山峰上，不断竖起一杆杆绣着‘铁’字的旗帜。

    苗疆最精锐的人马，铁军卫到了。

    同时，距离战场不远处的几座峰顶上，中原、苗疆、海境、羽国等各界高手也纷纷现出身形。

    共同见证这场决定九界未来存亡的关键之战。

    “人都到齐了吗。”元邪皇环视四周，纵然已是天下公敌，也仍旧是面不改色。

    手中幽灵魔刀高举，邪芒不减，魔气滚滚而出笼罩全身，似江河汇海般涌入体内。

    他的气势也在随着任以诚的气势而不断攀升。

    眼前之人，是他千载记忆中生平仅见的强敌，那层出不穷的手段，已不允许他再有丝毫的保留。

    狂风激荡，尘沙漫天。

    少顷。

    当两人的气势都达至顶点的瞬间，刀芒、剑气轰然爆发。

    任以诚和元邪皇的身影，再度纠缠在了一起。

    烛龙之力御使《四元真诀》，幽灵魔刀出手，每一招皆夹杂着雄浑的风雷之力。

    在快到不及眨眼的迅疾刀速中，更势可摧山荡海，崩天裂地。

    但饶是如此，元邪皇也难以占据上风。

    任以诚剑若惊鸿，人若游龙，剑锋所指似羚羊挂角，无迹可寻。

    阴符龙气加持，他一身根基空前强大，面对元邪皇的澎湃刀劲，犹然力胜三分。

    刀剑交摧。

    两口旷世神兵在灿烂中极端交锋。

    砰然如山石碰撞的巨响中，不时响起“哧哧”的撕裂声。

    却是绝世好剑以无厚入有间，刚柔并济，锋芒巧变似绣针穿孔，透过幽灵魔刀招式间的缝隙，不断在元邪皇身上留下伤痕。

    血珠迸溅。

    但这些伤口很快便在魔气流转之下复原。

    元邪皇混无所觉，一刀比一刀迅猛，一刀比一刀凌厉，展现出了不可理喻的悍勇。

    叮当之声，回荡在九脉峰中，响彻云霄。

    铛!

    刀劲，剑气碰撞。

    强大的反震在锋刃中反扑而回，人与魔倏然分开，各自飞退。

    十丈之外。

    任以诚重重踏在地面，稳住脚步，绝世好剑忽地脱手，悬浮在身前，伴随他双臂交错一旋，卷起一股似漩涡般的气劲。

    绝世好剑随之急旋，跟着激射而出，任以诚紧随在后。

    与此同时。

    元邪皇力弱三分，此刻堪堪定住身形，只见眼前一道黑芒闪动，绝世好剑已逼至胸前一尺。

    强横的剑气，如狂风激荡，招未至，力先到。

    元邪皇翻手提刀，横势封挡。

    叮！

    绝世好剑的剑尖，不偏不倚，击中幽灵魔刀，犹然旋转不停。

    在这股巨力之下，刀身拍向元邪皇的胸膛，他当即以左手按住刀身，加催魔气相抗。

    任以诚见状，双掌交叠，全力催发螺旋真劲，欲以此将魔刀凿断。

    幽灵魔刀便是元邪皇一身魔气之源，肉身只是用来驱使的工具而已。

    刀断，魔灭。

    吱~~~~~

    在任以诚的真力带动之下，剑身愈转愈快，几乎快要看不出本来的模样，伴随火星飞溅，发出了刺耳的激鸣声。

    一时间，两人相互角力，僵持不下。

    但随即，在绝世好剑不断冲击之下，幽灵魔刀的刀身忽然发出异响。

    那细微的声音，在一人一魔两大绝世高手耳中，却是清晰可闻。

    就仿佛是不堪重负的哀鸣！

    “怎会？”元邪皇不由神情一震，诧异间心念电转，右足猛然顿地，强运真力，轰然一声，将绝世好剑弹飞出去。

    同时，幽灵魔刀也随之脱手。

    任以诚心中暗喜，终于探到了幽灵魔刀的承受极限，旋即借力纵身腾空，极招上手。

    剑气横空！

    至高一剑，万剑归宗。

    绝世好剑凌空飞旋，剑气凝千化万，在任以诚背后形成一对扩展数十丈的巨大翅膀。

    霎时，浩瀚无涯的剑意，遍布战场方圆百里。

    元邪皇心神一凛，右手一扬，魔刀自行飞回掌中，断然运转极招。

    “暝晦视明，天地双沉。”

    魔气冲霄，引动殃云卷集，天地顿时再度陷入一片幽暗之中。

    任以诚周身剑芒璀璨，耀如烈日，俨然成为了黑暗中唯一的一线光明。

    剑翼轻振。

    滔天剑气激荡而出，交替更迭轮转，骤然似万流归宗般，尽数融汇在绝世好剑之上。

    任以诚持剑在手，倏然而动，宛如一道流星从天而降。

    剑芒若惊鸿，撕裂长空。

    轰隆隆！

    刀剑至极交锋。

    平地起惊雷，余劲扩散撼动九脉峰，仿若天灾肆虐，山摇地动。

    刹那间，满目疮痍。

    任以诚被元邪皇架在半空。

    咔嚓！

    在绝世好剑与幽灵魔刀交汇之处，一块黄豆粒大小的碎片从刀身崩落。

    元邪皇终于变了脸色。

    而这时，任以诚朗声一笑。

    “邪皇，接我最后一剑，剑二十三！”

    笑声中，任以诚真气一提，身形倒翻而出，继而直上半空。

    殃云之下。

    任以诚凭虚而立，毁天灭地的剑意，沛然勃发。

    空间登时凝固。

    铁军卫随风飘扬的旗帜忽然定住，周遭的一切全部陷入静止。

    但眨眼间，又全部恢复过来。

    就见半空中，任以诚周围的虚空，正在以他为中心不断内敛塌陷，仿佛要将天地万物纳入己身。

    剑意入剑！

    剑二十三的全部精髓，已尽数聚集在绝世好剑之上。

    如此，可以将此招的威力发挥到极致，更可避免伤及无辜。

    遥想当初剑圣施展这一剑对付雄霸时，偌大的三分校场中遍地殘尸，前来观战的人近乎死伤殆尽。

    若非绝世好剑已经脱胎换骨，否则决然无法承受这毁天灭地的强大剑意。

    忽然，任以诚动了。

    这一剑，似慢实快，空间与距离全然没了意义。

    他一脚抬起，再落下的时候，已经出现在元邪皇面前。

    “我不能失败，我要重归世界，我要……重回故乡！”元邪皇怒吼一声，神色是前所未有的坚定。

    “四元真诀，烛龙灭世。”

    爆喝声中，元邪皇悍然挥刀斩出，幽灵魔刀中的魔气倾囊而出，誓要挡下这逼命一剑。

    任以诚不由为之动容。

    电光石火一瞬，绝世好剑在即将撞上魔刀之际，剑锋陡然偏移三寸。

    失之毫厘，谬以千里。

    三寸之差，在万众瞩目中，魔刀再度受损，却是崩而未断。

    众人满心期待随之落空。

    剑气透刀入体。

    元邪皇身躯巨震，跟着就见他周身上下爆出道道血雾，喷薄弥漫开来。

    “为何要手下留情？”元邪皇目光灼灼的凝视着任以诚。

    这一剑，若是击中幽灵魔刀的缺口，那他就必死无疑，可对方却在关键时刻将剑挪开了。

    闻言此言，观战的众人均是一怔。

    任以诚缓缓收回剑锋，淡淡道：“任某只有一个问题，邪皇执意重归始界，究竟是想回到故乡，还是为了烛龙一脉的存续繁衍？”

    元邪皇不动声色，沉声问道：“前者如何？后者又如何？”

    任以诚道：“若是前者，任某只能让方才没刺去的剑再续锋芒，可若是后者，任某或许另有办法。”

    元邪皇大感意外：“哦~你若当真有办法，那何以到此时才开口？”

    任以诚笑道：“有了绝对的胜算，才有谈条件的资本，不然邪皇若是拒绝，我可就没戏唱了。”

    元邪皇肃声道：“烛龙之灭，乃是天意，既然这片天地容不下烛龙，那本皇也容不下这片天地，除了回归始界，你有何办法能逆天而行？”

    任以诚眉头一挑：“这里不适合烛龙，那换一片天地就是了。”

