    今夜难眠。

    当然，李亦书除外。

    聊天频道还在讨论着保护期要结束的事情，而在【论坛】页面那里，经过两天的探索，已经有不少好心的野外求生专家和实力强大的人发了一些个人探索后的看法，也可以说是攻略。

    除了攻略外，还有各种各样的帖子乱入。

    《我与野猪的三次交手》

    《野外生存冷知识》

    《成功猎杀凶兽全过程》

    《砍树经验杂谈》

    《捣蛋狗与小黄狗之间的差距》

    《玩偶姐姐野外写镇集，火辣大胆，[图片]，[图片]，[图片]，[图片]》

    ……

    里面有一些互相交流经验的帖子，热度很高。

    还有大佬发布的经验攻略贴，其中大部分都需要支付一定的资源，才能够浏览。

    为了资源，还有人在里面发自己的各种大胆自拍图，视频都有，也是拼了。

    而且浏览量还非常高，这些女性赚取资源的效率，甚至超过了那些发布经验杂谈攻略的大佬。

    ……

    第二天，李亦书起来时阳光已经从树叶中的间隙透了下来，照射进了他的房间里。

    卧室墙壁修补好之后，不漏风还隔音，舒服啊~

    连续两天持续战斗下的疲倦，在自然醒的面前总算是恢复了过来。

    李亦书从被窝里爬起，然后再把原本趴在自己胸口上睡大觉的小妲己给揪了出来，提溜着上下仔细看了一遍。

    昨晚吃完饭后，自己就把传出魂核给这小家伙给吃了，当时不知道什么原因，系统居然提升成功率是100%。

    当时看见这个成功度，那还不赶紧让小妲己吞下，因此，小妲己很顺利地传承到了偷袭这个技能，

    也就是说，从今天开始，小妲己也是一只有着学习技能的狐了！

    再看交易版块。

    昨天的货物全部都被清空了。

    木材和石材不出意料，交易额依然是最大的。

    用元素能量交易的比较少。

    用铁块交易的也同样不多。

    毕竟元素能量是需要击杀野怪才能够获得的，而既然能够击杀野怪了，那自然也不会是很缺食物的玩家。

    而铁块则是需要开宝箱，到目前为止，李亦书估计，八万的人中能有五千人开到宝箱就算不错的了，而且得到铁块的人大部分肯定已经用来修复房子了，所以也没多少交易铁块的。

    至于元素结晶碎片，倒是有一部分人留言。

    不过大多数都是拿自己当游戏攻略的，问元素结晶碎片到底是什么，有什么作用，在哪里可以获得……

    八万的活人里面拥有元素结晶碎片的人应该有，但应该和拥有元素能量一样，既然可以拥有元素结晶碎片，自然不会缺少食物，特别是看到自己备注要收购元素结晶碎片，更是知道这个的珍贵性，更不可能出手了，除非真的是有自己很需要的东西。

    至于之前那几个叫许茉微、端木明月和迷糊的人，应该算是个别几个意外。

    “小妲己，醒醒，太阳晒P古了，该起床干活了。”

    李亦书拍了拍小妲己的尾巴，然后转身走到新建的仓库箱子里面拿出了一份清水用来洗脸刷牙。

    现在有净水器在，水资源对他来说已经不是什么奢侈品了。

    一人一宠匆匆忙忙地吃完早餐，然后就开始向着丛林深处出发。

    今天他们的目标是：再拿两口箱子！

    ……

    【击杀金银花露】

    【获得经验值提升】

    【获得金元素能量*1】

    【获得‘甜杆’*5】

    【击杀铁皮蜥蜴】

    【获得经验值提升】

    【获得金元素能量*1】

    【获得‘蜥蜴铁皮’*1】

    ……

    【击杀火萤虫】

    【获得经验值提升】

    【获得火元素能量*1】

    【击杀火蜥蜴】

    【获得经验值提升】

    【获得火元素能量*1】

    【击杀赤目蝙蝠】

    【获得经验值提升】

    【获得火元素能量*1】

    【获得‘火夜明砂’*1】

    【你的宠物‘二尾妖狐’提升到6级】

    ……

    小妲己升到6级的时候，时间已经来到了下午。

    “埋头从早刷到晚，辛辛苦苦打了大半天怪，才升了一级。”

    “刷低级野怪，经验值给的越来越少了，小妲己的经验条涨幅越来越慢。”

    “不过幸好今天还是找到了那两个黑铁宝箱，收获还算不错，勉勉强强。”

    李亦书抱着已经很是疲倦的小妲己先返程回家。

    比起昨天来，经过今天的战斗，小妲己对于两者对战的经验更为的熟练了，变得更加有碾压之态。

    最明显的就是，那两个黑铁宝箱的守护小BOSS，在小妲己的手上没有走过3回合就被锤死了。

    其中打死金属性的boss铁皮蜥蜴后，它‘送’出了一张铁皮。

    而火属性那边的boss烈焰狼，则是‘送’出了一个火系的空白魂核，可以使用后随机召唤出一只火系的一星宠物，当然，爆率一般，这个一般呢，是指25%——40%之间。

    一路上还通过击杀野怪收获了300份的肉食，还有120份的浆果类物资。

    同时还有金元素能量40份，火元素能量55份。

    而元素结晶碎片同样也有收获，分别是金元素结晶碎片1份，火元素结晶碎片2份。

    铁块同样也收获了70个，还得到了新的材料——铜块。

    至于木材和石材，不够一百之数。

    此行中最大的收获无异于就是两个黑铁宝箱中的特殊物品了。

    【普通的聚气丹丹方：使用后可恢复少量的法力，同时在接下来的30分钟内加快法力的回复速度。（炼丹所需材料：任意的元素能量*5）】

    【注：不同的元素能量炼成的聚气丹效果不同，请勿给‘单一’属性宠物服用相克属性的聚气丹，轻则导致虚弱，重则走火入魔，甚至有小几率死亡！】

    【普通的沐浴桶制造图纸：具备简单的过滤能力，将水净化为无害可触碰的程度，额外附赠花洒一枚。（制造所需材料：木材*10，铁块*2，火元素结晶碎片*1）】

    【普通的钢铁斧头制作图纸：沉重而锋利的铁斧，具有较大的杀伤力，让人很有安全感。（制造所需材料：木材*4，铁块*2）】

