    周扬看着刘影，觉得她的样子，不像是在骗自己。

    短暂的沉默之后，刘影又继续说道：“而且，我要处理公司的事情，没有时间操心房子的事情。”

    周扬怔了一下，再度低下头，有些失落的摇了摇头。

    “我现在的身体，不能离开深城，更不能长途跋涉去苍山。”

    周扬叹了口气，低声说道：“对不起，我还是只能给你金钱补偿。”

    不可否认，刘影很喜欢钱。

    曾经，周扬因为魔都天仙湖的交易，给了刘影1000万的分红，那么大的一笔钱，让刘影一度觉得自己财富自由，可以过上自己想要的生活。

    即便1000万在魔都，并不是多么惊人的一笔财富。

    但是找一个二线城市，或者是在一线城市的卫星城，却足够她生活的很轻松。

    可是。

    看着周扬脸色惨白的样子，她却没有办法高兴起来。

    更何况，她让周扬去苍山，也不仅仅只是为了买房而已。

    就像周扬之前猜测的那样，佟伶就是去了苍山。

    这一点，刘影很清楚。

    她很希望，周扬能够再看到佟伶一眼。

    至少，也比他现在这样，傻乎乎的坐在餐厅，望着厨房，要好很多。

    思念……有的时候，会变成毒药。

    “我现在每天都需要准时输液。”周扬低声说了一句，站了起来，默默的走向一楼的房间。

    “再过一会儿，格蕾医生就要来了。”

    刘影站在原地，看着周扬的背影，心中生出几许落寂。

    她默默的看着周扬走进房间，在床上躺下，像是一个病人。

    不。

    不是像。

    他就是一个病人，而且还是一个病情很严重的病人。

    刘影忽然觉得心脏一阵一阵的绞痛。

    连带着，她的胃，也有些不舒服。

    但是想了想，她还是没有再追上去逼迫周扬什么，只是在客厅里坐下，心中默默的想着，这件事情，到底该怎么办。

    ……

    等了一会儿，她有些饿了，当即拿着手机，点了外卖。

    她也没有问周扬要说什么，只是给他点了一份和自己一模一样的。

    至于他爱吃不爱吃……不重要。

    刘影的心中很清楚，没有佟伶在身边，周扬恐怕吃什么，都不会觉得好吃。

    时间不长，外卖送到。

    刘影想了想，端进了房中，放在床头柜上：“吃饭吧。”

    “对了，刚刚格蕾医生给我打过电话了，她还有半个小时左右到。”

    “谢谢。”周扬沉默了片刻，低声谢过，拿起盒饭，默默的吃了起来。

    两个人，没有更多的交谈。

    吃过了饭，刘影也没有说什么其他的，简单的收拾了一下，就离开了房间，在客厅里等着格蕾医生。

    晚上七点，格蕾医生如约而至。

    七点半，周扬的床边，多了一个输液瓶。

    看着他闭上了眼睛，呼吸慢慢变得平稳，格蕾医生对刘影招了招手，示意她和自己去外面说话。

    两个人，走出房间，虚掩着门。

    “佟伶找到了吗？”

    “嗯。”刘影点了点头，压低声音说道：“但是我不能让刘影回来找他。”

    “我想要带他去，但是他不能出远门。”

    刘影当即把自己的计划说了一遍，最后，有些苦恼的说道：“我真的不知道该怎么做。我觉得，就算他见到了佟伶，可能也不见得是什么好事儿。”

    “以前，佟伶在他身边的时候，他一直都生活在痛苦之中。”

    “现在这样看不到，他表现的很冷静，让我觉得，这样可能更好。”

    “不。”格蕾摇了摇头，轻声说道：“他现在的症状，就是典型的应激反应。”

    “如果长时间见不到佟伶，对他的心理健康而言，绝对是灭顶之灾。”

    这一点，刘影自然也赞同。

    不然的话，她今天也不会几次提起刘影的事情，刺激周扬本就脆弱的神经。

    “可是，总这么下去，也不是一个事儿啊。”

    刘影苦恼的挠了挠头。

    她能感觉到，周扬对生的希望，或者说是渴望，已经越来越低。

    他现在，就像是一具行尸走肉。

    在等待着自己最后时刻的来临……

    “可以去。”

    格蕾医生沉默片刻，咬了咬牙：“他的身体，也没有脆弱到不能旅行。关键还是他的心里问题。”

    “你带着他的药剂，只要他精神不好的时候给他打一针，问题就不大。”

    “另外他每天输液要用的药物，我给你带着。”

    “他的手臂有预埋针，也不需要你做什么，只要每天晚上七点半给他输液就行了。”

    刘影怔了一下，下意识的问道：“真的……可以吗？”

    “嗯。”

    格蕾医生点了点头，正色说道：“他必须见到佟伶，只有看到佟伶，他的心中，才有可能重新燃起希望。”

    “不然的话，要不了多久，这种思念和哀伤，就会让他再次产生幻觉。”

    “就像……之前那样。”

    “到那个时候，他恐怕，就会病变……”

    “但是，如果他能够见到佟伶，真正的解开自己的心结，我有把握能够延长他的寿命，直到他准备好手术。”

    刘影一直耐心的听着。

    一直等到她说完，才瞪大了眼睛，有些不敢置信的问道：“真的有可能吗？”

    “有。”

    格蕾医生重重的点了点头。

    刘影咬了咬牙，下定决心：“那我就让他去苍山！他不愿意，我就……把他绑去苍山！实在不行，我就给他打镇定剂，让他在睡觉中去！”

    格蕾医生被吓了一跳。

    但是紧接着，也跟着点了点头。

    不管怎么说，不管用什么手段，能够让周扬活下来，就足够了。

    然而……

    他们努力想要救治的周扬，却没有想要活下去的打算。

    现在的他，已经没有了希望。

    他只希望，自己能够回到曾经的九部疗养院。

    哪怕那个时候他瘫痪在床，生活不能自理，什么都做不了。

    可是那个时候，他有佟伶。

    不像现在……一无所有。

    “你大概要去多少天？”格蕾医生低声问了一句。

    “可能得十几天。”

    “好。”格蕾点了点头：“一会儿我给你准备piracetam和镇定剂。”

    “还有，你千万记住，到苍山之后，如果药剂不够用，最少要提前两天跟我说。”

    话音刚落，房间里忽然传出周扬有些惊喜的声音：“囡囡，你回来了？”

