

               气氛在这一瞬间，有那么几秒的尴尬。

    陈强凝重的望着苏启半天没有说话。

    苏启故作不解摸了摸自己脸盘说：“兄弟，我脸上好像没有什么东西吧。”

    陈强警惕的望着他：“这么一说，我还真觉得你跟苏启长的挺像的。”

    “不是一个人这么说了。”苏启一副无奈的样子说：“不怕你笑话。”

    “当初我拿代理权的时候，人家市场专员说就是看我长的跟苏启有些像。”

    “这才给了我 ，当初我可是从十几个经销商当中竞争出来的，全靠这一张脸。”

    苏启一副非常得意的样子，把自己的神色伪装的非常好。

    陈强这时候围着苏启开始仔细的打量了起来。

    一边打量还一边说：“实在太像了，你们身高都很像。”

    “简直是一个模子里面刻画出来的。”

    苏启突然一本正经的望着他，吓的陈强一阵发毛：‘别用这种眼神看着我”

    “我现在甚至都觉得你们这眼神都一模一样。”

    苏启开口说：“是不是真的很帅？”

    陈强边沉思边点了点头，然后突然惊醒：“帅个几把毛啊，帅什么帅。”

    “兄弟，你在外地可能对于苏启的名头不是太了解。”

    “但我告诉你，只有生活在中海的人，对于苏启鸡贼两字的体会才会更加深厚。”

    苏启一头黑：“不至于吧，人家好歹也是全国青年典范不是。”

    “名声怎么会这么 狼狈？”

    于是，陈强开始如数家珍一般说起苏启的事情来。

    从他在学校里做奶茶生意开始，一路在商界各种风骚走位的事情给全部都说了一遍。

    苏启自己都听的发毛了起来。

    很多事情自己都忘记了，可这陈强知道的一清二楚。

    半天后，苏启 实在听不下去了，开口说“陈总，陈总，我怎么感觉你跟他有仇一样。”

    “看你这表情，都恨不得脱了他裤子，拖出去弹小JJ了。”

    陈强有些悲愤的样子说：“我能不恨这个人吗”

    “我叔叔曾经是湖东省永业县教育系统的一把手。”

    “就是因为这小子突然出现在永业县，硬生生的把他给坑进了局子里。”

    “每次我去看我叔叔，探视时间不过一个小时，你知道吗。”

    “这一个小时的时间里，我叔叔要骂上五十九分钟，都是在骂这个小鸡贼太狠。”

    ‘几年过去了，我叔叔在牢里的怨气都不曾减少半分。”

    苏启想了半天， 终于想起来了。

    几年前，他被皮疯子压着去了一趟湖东省永业县。

    当时他记得当地教育部门的一把手陈世美，就想把他手中的钱给坑走。

    坑钱的伎俩十分幼稚，可以说是全程被苏启在耍着走。

    后来确实被弄进了监狱，他也没有再当回事。

    不曾想，这世界还真是一般小，媚族最优秀的一个代理商，竟然一直在背后目光仇视的盯着自己。

    这让苏启心里无比的苦涩。

    苦笑着说：“陈总，这事情跟我可没有关系哈，别把仇恨弄我身上来了。”

    说着苏启拿起了旁边的一个杯子喝水。

    陈强或许还是有些怀疑苏启，突然大声喊了一句：“苏启！”

    苏启猛的转头 ：“我操，在哪里。”

    “跑啊，陈总，愣着干嘛。”

    样子十足，马上就打消了陈强的疑心、

    开口说：“行了行了，兄弟，苏启怎么可能会到这里来，我刚是看着你，忍不住喊了一句。”

    苏启装作惊吓的拍了拍自己的胸脯：“陈总，你这玩笑开的。”

    “怎么样，你刚签约了没？”

    陈强点了一根烟：“当然签了。”

    “妈的 ，总算要摆脱媚族这嘴脸了。”

    “老子从此以后海阔天空，想怎么飞就怎么飞。”

    “行啦，兄弟，今天咱们就聊在这里了，我得回去一趟公司里。”

    “待会如果有时间的话，来我公司找我，相信你应该知道我公司在哪里。”

    陈强一副非常自信而得意的样子。

    在他心里，同为媚族经销商，就肯定没有人不知道自己的。

    媚族经销商老大的地位，让他充满了自傲。

    说完就走。

    廖奇峰这边也拿了一个档案袋小心翼翼的小跑了过来。

    压低了声音说：“输总，我这可是冒着风险帮你办的事情 。’

    “到时候可千万别把我给卖了啊 。”

    苏启很是配合的赶紧接过了档案袋，抽了一份合同出来看了下。

    看拿到了 自己想要的东西后，他也没有了在这里停留的兴趣。

    笑着说：“放心哈，你看我到现在不也没有问过你名字是吗。”

    “就算是我 想要卖你，我也不知道你名字是不。”

    廖奇峰听到苏启这么一说后，本能的把胸牌给翻了个边，挡住了自己的名字。

    然后尴尬的笑了笑：“谢谢输总体谅，毕竟我们也是打工的。”

    苏启笑了下：“行了，兄弟，我这就先回去了。”

    说着苏启扭头就走。

    廖奇峰背后望着他背影，总觉得哪里不对，但又想不出来。

    一直到苏启进了电梯后，他才想明白是怎么回事。

    然后走到了签约文员这边，汪这负责他这边客户的小妹说：“刚跟我在一起的那个输总。”

    “他有过来签合同”

    小妹忙碌不堪，一边整理着文件，一边说：“哪个输总呢。”

    “就是刚刚跟我说话的那个。”

    “哦，他啊，没有过来签合同，刚我还准备问你的，看你们聊的挺火热。”

    “怎么人家说走就走了。”

    廖奇峰突然意识到了什么，急急忙忙的走到了刚刚登记的小妹那边。

    拿出了苏启填写过的拿张表格，按照上面的照片打了出去。

    可电话是空号。

    在看其他资料，一片空白。

    他猛的拍了下自己的脑袋，一种非常不安的心情在他心里滋生出来

    ……

    苏启这边，拿着资料回到了大正集团。

    先是给王章打了个电话，让他马上飞中海过来一趟。

    这上面的经销商资料，他还需要跟王章一个个的对清楚，看看其中有多少是真实的。

    王章这边接到了电话之后，什么话都没有问。

    直接让助理顶了最早一趟飞机，赶往的中海大正集团。