    第四百四十二章这波杀阡陌在大气层！

    也正因如此，落十一等人才会姗姗来迟。

    见到落十一等人到来，绯颜心中也是一块巨石落了地，连忙道：“还好诸位来的及时，刚刚收到天山派传讯，今日清晨，妖魔大军进犯，请求各派众仙紧急支援！”

    落十一皱着眉头道：“可是今天不是才八月十三么！为何他们会提前了两天？”

    绯颜看了落十一一眼，毕竟年轻啊。

    淡淡道。

    “妖魔本就阴险狡诈，作恶多端，又是有备而来，哪里会讲什么信用？不过是想打我们个措手不及罢了！”

    落十一倒也不是真笨，经过绯颜这一点醒，也是明白了过来。

    “那当初，他们又何必堂而皇之的下战帖呢？直接暗地里来偷袭，岂不是更容易得手？”

    “不论如何，妖魔大军进犯天山，需要紧急支援。”

    绯颜摇头道。

    众人纷纷点头，落十一站了出来，道：“既然如此，我率领人手，赶往天山派支援，朔风、漫天，你们带人留守太白山，以防万一。”

    “是！”

    一干人各自点了点头。

    至于其他几派的援军，也派出了大部分的人手，飞往天山派，准备前去支援。

    时值傍晚。

    太白山却突然出现剧变，数以万计的妖魔从天而降，打得众人措手不及！

    太白山中，以及绯颜、朔风、霓漫天与寥寥一些各派留守之人，顿时身处妖魔大军的包围之中。

    绯颜脸色苍白。

    明明山上山下布满了结界和大阵，杀阡陌等人却完全安然无恙，丝毫不被警觉的，瞬间出现在了太白山大殿之前。

    这怎么可能做得到？

    更何况……

    根据消息，妖魔大军今日清晨进犯天山，各派赶去支援，为何傍晚又突然出现在了太白山？

    “是不归砚！”

    看着半空之中，忽然多出来的一道负手而立的身影，绯颜也像是醒悟了过来。

    “杀阡陌，他手中有不归砚！”

    “好一个调虎离山之计，你们果然是有备而来，今日我太白门纵然是败了，也并非技不如人！”

    此刻，绯颜也是猜到了杀阡陌的全部计划……

    先是高调宣扬自己要攻打四派，分化修仙界援兵的实力，再提前出现在天山派，让人误以为他是要攻打天山，将援兵全都引到天山派，自己则是利用不归砚，将一干妖魔大军，挪移到太白门，完美的打了一个时间差！

    毫无疑问，这一波众人都只是在第二层。

    而杀阡陌，则是在大气层！

    “绯颜老儿，今日你只要乖乖交出幻思铃，本圣君便饶你们一命！”

    低头看了一眼下方的绯颜，杀阡陌也是开口道。

    “不用废话了，十方神器怎可落入妖魔之手！”

    绯颜皱眉。

    他知道，以余下的众仙和太白的三千弟子之力，对抗妖魔大军，无异于螳臂挡车，毫无胜算。

    可是这一干妖魔根本毫无信义可讲，就算真的交出神器，也免不了被屠戮！

    所以……

    唯一的办法就是尽量拖延，能拖一刻是一刻，拖到援军赶回救援，或者拖到奇迹出现。

    “死到临头，还要硬撑！”

    杀阡陌摇头，单手一挥，妖魔蜂拥而上。

    “众弟子听命，浮屠敲心门，八卦撼天阵！”

    绯颜也毫不示弱，大声喝道。

    霎时……

    太白门山门之中，也是杀声震天，鲜血渐渐染红了整个山门！

    “完了……”

    看着妖魔大军，不断蚕食着那为数不多的力量，逐渐攻入山门，绯颜的心也是一点一点的变冷。

    这样下去。

    恐怕还未等到援兵，他们便已经要被灭门。

    而就在这时……

    天际忽然出现了一抹淡淡的剑光。

    下一秒。

    这道剑光忽然一分为十，十化为百，百化作千……转眼之间，便是形成了密密麻麻，数不清的剑影。

    “这是，蜀山派的人？”

    见到这似曾相识的一幕，绯颜脑海中也是电光火石的浮现了一道人影。

    苏晨！

    虽然二人只是点头之交。

    但这一刻，绯颜心中也是对苏晨充满着希望！

    太白门，有救了！

    “嗖嗖，嗖嗖嗖——！”

    无数剑影纷乱如雨，落到了那些正在与太白门僵持的妖魔身上。

    顿时……

    这些妖魔也是死的死，伤的伤，拼命逃窜着，似乎想要躲避这些剑影。

    可这一道道剑影，便像是长了眼睛一样，如同附骨之疽，杀得一干妖魔哭爹喊娘，落荒而逃。

    “可恶，蜀山派，竟敢坏我好事！”

    见到这一幕，杀阡陌也是一副怒火中烧，气急败坏的模样。

    “怎么，杀阡陌，还想打一场吗？”

    淡淡的话音响起，苏晨也是显露出了身影，出现在半空中离杀阡陌不远的地方，幽幽道。

    “哼，我们走！”

    却见杀阡陌挥手，也是消失在了太白门上空。

    至于那些妖魔大军……

    竟然被他留在了这里。

    “众弟子听令，随我一同出阵杀敌，诛杀妖魔！”

    绯颜见状，也是忽然高声道。

    ……

    终于，一干妖魔大军退去。

    而援军也是姗姗来迟，在得知了杀阡陌刚刚入侵太白门的消息之后，落十一也是吓出了一身冷汗。

    真要是被杀阡陌灭了太白门……

    那他留下的这些长留弟子，只怕也难逃一死。

    这对于长留派而言，也是一个不小的损失。

    绯颜也是人精。

    在经过了这场风波之后，一边召集弟子救治伤员、打扫战场，一边也是命人设宴款待众人。

    “这一次，多亏了苏掌门援手，否则我太白门怕是难逃一劫！”

    面对绯颜的感谢，苏晨却是面色不变，淡淡道：“这一次，我也是适逢其会，恰巧得知这一消息。”

    “不过杀阡陌虽然退去，但他掌握不归砚，怕是仍旧对我等镇守十方神器的门派，虎视眈眈……”

    “我等还需小心谨慎一些才是！”

    “这……”

    听到这话，绯颜头上也是渗出了冷汗。

    今日这一幕，着实把他这个六十九岁的老同志吓得不轻。

    不知怎么，看着不断把玩着栓天链的苏晨，绯颜也是灵光一闪，脑海之中产生了一个大胆的念头！

    下一秒。

    在众目睽睽之下，绯颜取出了墟鼎之中的幻思铃。

    “苏掌门，敝派势单力薄，实在难以保护这十方神器，不如……便将此物交由苏掌门保管，如何？”

