    “原来如此，这就是整个过程……”

    琳现在正在组装着自己使用新能源的部队，同时一边在晶蜴首都的‘记录馆’里听着有关于晶蜴的历史记录。

    从一开始的发展，到现在的生活它们全都记了下来，在找到这些可以记录的圆盘之前，它们基本都是用一代传一代的方法记录事情的。

    可以说晶蜴非常看重历史。

    而它们历史特别的地方是……它们没有战争史。

    琳看过许多物种的历史，它们有很多不同的地方，但有一个共同点就是战争，它们总会因为各种原因产生战争。

    个性生物通常是和自己的种族战争，而别的物种则和非同类进行战争。

    但是，晶蜴从来没有战争的记录，它们虽然经常会和别的一些生物战斗，但那也只算是和狩猎差不多的事情，没有上升到战争的水平。

    它们的资源发展好像从来不会起什么冲突。

    如果是虚民的话，一群虚民在航行到一块新的大陆，在那里遇到了一群新虚民的话，肯定最初是示好，然后很快的就开始互相戒备，互相怀疑，互相攀比军事实力，然后战争。

    这是实力差不多的情况，差得多的话那就是强大的奴役弱小的一方，虚民的历史记录上记录着无数类似的事件。

    而晶蜴去到远处的金属团，遇到别的晶蜴后，它们却很快就互相分享技术，共同地发展起来。好像从来没想过要打似的。

    琳觉得它们是一种相当有趣的个性生物。难怪黑金属会喜欢它们。

    也许。琳也用的上它们，可以带一部分晶蜴离开这个地方，然后在许多地方都很有用。

    而晶蜴在发现能源之后的年代，也是它们过得最‘辉煌’的年代。

    在这个年代里，晶蜴在金属团里建立了许多的城市，并且制造出了巨大的能源厂来维持城市。

    但在这之后，发生了一些事情……

    晶蜴慢慢和它们经常来往的那些金属团失去了联系。

    这些金属团本身在比较接近的位置，晶蜴使用一种交通工具飞过去。不过后来不知道为什么，这些金属团之间的距离越来越远，晶蜴开始很难到另一个金属团去。

    后来，慢慢地它们就没有交流了……

    不过，它们还是等待着有可能的交流，继续在这里生活着，直到现在这个时候……

    这个就是它们大概的历史了，不过里面还有很多的事情。

    琳只看了它们有关于核心的传说，晶蜴一直以来都在研究核心的事情，而不知道从什么时候开始。就有了很多有关于核心的传说。

    这个传说，让晶蜴相信核心迟早有苏醒的时候。而苏醒的核心将对它们造成巨大威胁。

    但实际上，却不是这样的，琳看了在这里研究的资料后，能确认这里的一切都是起源于这种生物。

    这种生物就暂时叫做‘合金心’好了。

    这些生物是一种生活在虚空中的生物，它们不知道是什么时候开始出现在虚空中的，而它们最初的时候，是一个很小的东西。

    可能当初是附着在某块碎片上的一个生物，但它会慢慢地成长起来，而且改造周围的环境……

    它有一种古怪的方式进行成长，这种生物会改造周围的环境，特别是金属。

    最初的成长，估计就是吸引。

    它用某种方法，可能是磁力或者类似磁力的东西，将周围的金属碎片吸引到自绍围，形成一个一大堆金属碎片组成的金属团。

    而且它的吸引有选择性，不是什么金属都吸，但是不管怎么样还是在不停地变大。

    在这个时候，周围的生物也会被它的金属团所吸引，因为每个生物都喜欢更大的栖息地而移动到金属团上，移居的生物在‘合金心’组建的金属团形成了一个小小的生态，并且迅速地扩展起来。

    不过，琳发现‘合金心’似乎不会理会居住在它金属上的生物，它依旧在加大着金属团的范围。

    这个时候，有些‘合金心’成长到一定程度就不长了，但是有些还成长不停，直到后面的数十公里大小。

    到了如此巨大的程度之后，它们也会开始改变内在的变化。

    ‘合金心’似乎能改变金属的外形和结构，在晶蜴越来越难以联系上别的金属团的时候，晶蜴也发现在金属团内部的封锁区发生了改变。

    最初封锁区只是用大量堆积的密集金属碎片阻挡空气外泄，不过后来晶蜴发现这些金属的碎片变成了一面完整的墙壁。

    而且，它虽然看上去完全封锁，但上面还有各种各样的入口，可以让晶蜴或者更大的生物进去。

    看到这里，琳觉得，‘合金心’是控制这个金属团的主要生物，这里所有的一切都和它有关系。

    但它似乎对这里的生物没有什么特别的动作，‘合金心’好像不会捕食别的生物，也不知道它的能量从哪里来。

    总的来说，它们并不危险，似乎也不会像创造者那样，在创造到一定程度之后把所有生物都吃掉。

    但它们却会一步步地改造周围的环境，而且也不知道这种改造有什么意义。

    正因为它们这种不危险的特性，晶蜴才有机会研究它们，把它们的生活信息都记录在了这个圆盘之中……

    晶蜴相信，这种生物一直处于沉睡的阶段，并且迟早会苏醒，这种想法好像没什么特别的根据，就是它们突然产生的，像是传说一样的事情

    而实际上，琳认为这种生物一直都醒着，并且它们还在持续地成长，而且会攻击别的进入金属团中的生物……比如说虚民。

    但对于金属团中的原住民，它则完全没有敌意，它们一直都和平地相处着……

    这种生物的智力怎么样还很难说，但是琳觉得它们可能会继续成长下去，而且会继续改造金属团内的环境。

    而这种生物，也是主要‘晶蜴能量’的生产者。

    它们应该和黑金属全无关系，但有很多的用处。(未完待续……)R1292

