断裂的泥塑中蹦出一支素描铅笔，裂纹自笔尖正下方地板迅速延伸至幽娜脚边，她刚推开门，顷刻间，脚底下传来一阵“轰隆”巨响，教室猛烈摇晃起来，她只好扶着墙壁，压低身体重心缓步前进，才能保持身体平衡，免于跌倒。
音乐室门不知什么时候敞开了，钢琴连同其它乐器一起坠入地陷之中，一只婴儿巨手破洞而出，啼哭声惊天动地，巨手把能拿到的杂物丢得到处都是，有的嵌在墙壁上，有的被撕成碎片，还有的向幽娜迎面袭来。
幽娜好不容易避开巨手掷来的桌子，不料左腿被碎玻璃片划开一道口子，疼痛让她跌倒在地，险些被巨手压成肉泥，她一个侧滚翻躲开这一击的同时，通过地板豁口处得以窥见此鬽灵真容，无疑就是刚才那个没有眼睛和嘴巴的婴儿鬽灵，只是比原先要大好几倍。
眼看巨婴鬽灵的第二次攻击即将落下，幽娜赶紧向另一个方向侧滚翻，利用惯性借势起身，召唤出导灵猛击压在地板上的巨手，很快她发觉除了使巨婴鬽灵更加狂躁之外，根本不起作用，反而令周围晃动得更加剧烈了，再不加以阻止，整栋南教学楼都会倒塌。
可是又有什么办法能让巨婴鬽灵停止行动呢？她想到美术室内那一幅未完成的肖像素描、以及藏在泥塑中的素描铅笔，难道两者之间有什么联系？说不定关键线索与画作有关。
想要找到那幅肖像画不难，强震使得所有画架都堆叠在地上，翻找起来需要耗费一定时间，眼下形势刻不容缓，她竭尽全力地加快速度，也用了差不多一分钟左右，才在那幅画的架子凹槽处见到一封白色遗书：
我原本以为只要接受你的爱，现实会很美好。
即便你执意要离开我也不要紧，没事了……反正我早已忘却了你的面容，画不出完美的作品，得不到你的认可，更不指望你能原谅我的不成熟。
一定是我不能存在，有我在的话，你就会深陷愧疚之中，我接受了你，你就无法抹去心中的罪恶感。
我只有选择消失，我不在的话，孩子会更像你多一点，不管你躲到哪儿，他都会去找你，只有找到了你，他才能找回自己。
最后一段话指出巨婴鬽灵所寻之物和其父有关，幽娜想起那尊泥塑断裂前的模样确实跟肖像画有几分相似，难道说……泥塑形象正是遗书作者所恋之人？如此来看，全都解释得通了。
她重新来到方格架前，捡起两半泥塑拼凑在一起，果然与她浮想出的二十来岁男青年样貌相符，藏在泥塑中的素描铅笔更是另有深意，会不会就是巨婴鬽灵要找的东西？
结合目前处境，还是有尝试一下的必要，于是幽娜带着这只素描铅笔冲回音乐室，赶在巨婴鬽灵巨手落下之前，把铅笔放在正前方地陷上方，不偏不倚正好被巨手拾起，但它的攻击仍未停止，重新抬起手，化掌为拳向着她头顶直下。
幽娜来不及躲避，心想这回死定了。但就在这时，奇迹出现了，巨婴鬽灵从地陷中露出真容，再用素描铅笔给自己画上眼睛和嘴巴，破涕为笑，它的身影也在天真活泼的笑声中化为无形。
危机解除后，幽娜继续调查音乐室，并在一张桌柜中寻出校园七大怪谈其（四）：
美术室的哭声
新任美术老师长相英俊，深受学生们仰慕，其中一名女生为了得到关注，努力研究创作素描画等课题，从小作画水平就高于凡人的她因此得到美术老师的青睐，并建议她在放课后留下来接受个人辅导。
该决定在同学们之间引起巨大意见，大家对美术老师给予她的特殊关照很是不满，但不敢有异议，只好编造一位老师在跟学生交往的传闻。
随着时间在她与美术老师留在幽静的教室投入辅导的过程中流逝，此事在学院内越传越广，最终被校方获悉，虽未能证实消息的真实性，但那位美术老师还是被赶出了学院。
第二天上午，美术室女尸事件轰动了整个学院，我有幸陪同校长到现场调查，种种迹象表明，女生死于过量服用安眠药，更让人震惊的是她体内还有另一个生命。
校方虽然极力阻止传言扩散，但我猜测孩子的父亲是昨天离校的美术老师，其后，不少人声称夜晚在美术室旁边听到了婴儿的哭泣声，看到行走时有震感，像是在寻找某件物品的婴儿鬽灵。
读完怪谈之后，幽娜大体了解巨婴鬽灵的来历，悲苦、凄凉，让人深表同情，但和她若隐若现的头痛相比不算什么，剧痛甚至让她忘了自己身处地陷边缘，一不小心坠入黑暗深渊之中。
下坠过程中，她想起天兆城地图背面的谶语，不能对深渊心存畏惧，拼劲全力也要抓住断壁，直到耗尽体力从高处落下，摔在一张软床垫上。
床垫的弹性和缓冲作用减轻了她的疼痛，环顾四周到处都是水泥碎块，只要她的落点稍微偏差，肯定会被直立的钢筋贯穿身体，可谓是十分幸运，地陷底部和音乐室高差约为三层，看起来像是一间地下室，附近有配电室和通往外面的楼梯出口。
她正准备从这里出去时，世界再度变为黑白，过往记忆浮现于眼前。
少女玫月推门而来，少年茉龙和一名金发绿瞳男生跟在她身后。
该男生和玫月都来到了配电室门前，唯独茉龙显露出一副非常担忧的样子。
“玫月、帕拉迪，你们快住手！这事若被教导主任知道了，我们可就麻烦大了。”
金发男生对茉龙的警告不以为然，用随身携带的铁棒撬开门锁，牵着玫月的手进入配电室内。
“一切皆因那个该死的‘偃巫’而起，莫要怪我们报复，这是她应得的。”帕拉迪说罢，戴上绝缘手套，拿起剪刀找准404号宿舍电闸，一刀下去将电线剪断。
“干得漂亮！”玫月掩嘴偷笑道。
“哎！你们……算了我不管了，到时别害我挨罚就行。”茉龙帮帕拉迪扶稳木椅，好让他能顺利下来。
“怎么会？你可是老师们眼中的尖子生，紫雾茉家的未来继承人，哪像我们这些无父无母的孤儿？生下来就注定被父母抛弃。”帕拉迪言辞激动地拿出一张地图，“这些年我一直在寻找造成我笔下怪谈故事主角悲剧的根源，结果发现学生宿舍和我出生的那间公寓异常相似，这说明了……”
“好了！不要再说下去了，我们应该赶在上课前返回各自课室，装作什么事情也没有发生才对。”玫月一把夺过帕拉迪手中的学生宿舍地图，皱了皱眉头道，“你的作画水平那么差，这张地图肯定不是出自你之手。”
帕拉迪黯然叹魏道：“不错，是我求班里的一个女生替我画的，不久前她自杀了，我却没有出席葬礼，实在很遗憾。”
在他说完此话，三人的影像就消失了，漆黑的配电室内仅余幽娜一人。
手电筒的光线掠过当年帕拉迪用来垫脚的木椅，学生宿舍地图就摆在上面，不过光有地图还不够，古树已把通往学生宿舍的主路堵死，必须绕道才行。幽娜拧开地下室铁门之后，来到南教学楼东侧，某处墙体已被人凿穿，豁口另一头连通校外。
沿围墙直行约百米左右，能见一个可供人匍匐爬过的洞口，由此重返学院来到与学生宿舍相邻的绿化带。
想必很久以前玫月和帕拉迪经常使用这条密道来逃课，宿舍正门朝向东面，从南面侧门偷偷溜入可以避免撞见值勤舍监，但此线路仍存在一个不太好解决的问题，涉及到宿舍内部房间规划。
从地图上看，东门存在着一条中轴墙把整栋宿舍分为两片区域，南边为女生寝室、北边为男生寝室，一楼和二楼分别住着两个年级的男生和女生，四楼为教职工休息室，至于三楼则是会议室和会场所在地。
假设某天玫月和帕拉迪想偷溜回宿舍，帕拉迪就要先把玫月送到南面侧门，自己再从西边绕一个大圈从北面侧门进入。该路线实际走起来比幽娜想象中要难得多，宿舍西面有种植着各类花草的植物园，观景走廊横贯其中，为了连接新旧校区而设。
走廊为桥型构造，为了能让学生们沿途欣赏各类花卉、草木，学习相关知识，被设计成曲线而非直线，而且要转好几个弯才能看见另一种植物简介，时间一长会把人绕晕，仿佛置身于花海之中，美得让人窒息。
但幽娜心里的一个声音提醒她必须离开了，否则真的会无法呼吸，越往后种植的花朵颜色越鲜艳，她头痛感越强烈，最后竟然又绕回原路，只好扶着“龙舌兰”的简介牌喘息。
接着她转过头，透过走廊上的玻璃窗，看到极为罕见而又震撼的一幕：肥沃的褐土上种满翠色龙舌兰，每一株高大的花序上都盛放着浅黄色的花瓣，远望犹如跃动在刀尖上的舞者。
这里怎么会有那么多龙舌兰？要知道此花一生只开一次，开花过后就会迎接死亡，诡异的是，奧诺学院压根不具备种植龙舌兰的条件。
正当她这么想时，龙舌兰飘落的花瓣开始形成一个女孩的身影。