    第27章 一剑一人头

    此时在教学楼的下面，大量的丧尸中李白等人已经杀疯了！

    而亚索的快乐是别人想像不到的，在里面身影不断游走！此时他来到一只丧尸背后，

    然后挥出一剑一颗人头，掉在了地上，然后他又来到另外一只丧尸后面又一剑，

    又一颗人头掉落在地，此时他身上，隐隐的有风在他身上游走，他对着前面几只丧尸就是一剑！

    一道龙卷风从他的剑上飞出对着前面几只丧尸飞去，顿时那几只丧尸被龙卷风带到空中！

    然后甩飞在墙上！像一张张烙饼！而有的也飞在空中然后掉在地上摔成肉泥！

    就这样在他们五个人的努力下，很快这些丧尸就死光了，看着最后一个倒地的二阶丧尸，陈浩，不由得感叹！

    “要是还多一些就好了！这样又能召唤一个英雄了！”

    陈浩看着自己系统上又有89点病毒值了，顿时心满意足！看了一眼教学楼的方向！

    差不多一层的教室都打开着！看来一层的都在这了！看了一眼倒的满地都是的尸体，陈浩皱起了眉头！

    有些都是一片焦黑应该是安妮火焰烧的！陈浩感觉这些不行啊！尸体一多肯定要出问题的！

    到时候什么瘟疫啊病毒啊！都会出来，陈浩转过头看了一眼旁边的安妮！

    “安妮，能用你的火把这些尸体都烧了吗？”

    安妮看了一眼前面，堆积如山的尸体，摇了摇头说道！

    “我的火焰不具备传染性！这么多根本不可能的，”

    陈浩无奈那只能快点解决这里的丧尸然后离开这里，看着这栋教学楼，有五楼的高度！

    这里是大一大二的教学楼，下面才贡献一百不到的病毒值而已，而上面几层恐怕没有一楼的多！

    看着前面的李白等人，陈浩开口问李白等人，

    “你们蓝够吗？不够的就留在这！”

    然而并没有人站出来，它们显然还想继续打上去，陈浩无奈的看了一眼人群中的安妮，

    而安妮仿佛没有看见陈浩的目光一般，陈浩只好开口！

    “安妮你就不用去了吧！你去太危险了！上面地势狭窄你一个法师不好发挥！听话哈！”

    安妮嘟起小脸，不满的说道，

    “我可以在它们后面，”

    陈浩才不管她，自己的安全才是最重要的，留谁都不如留安妮好！

    “别闹哈！听指挥！”

    说着陈浩跑过去把不情不愿的安妮拉到自己身边！陈浩才对着它们四个说道！

    “你们四个人自行分队！两个人一组，看见普通人不要杀，你们出发吧！”

    听见陈浩的话！果然不出陈浩所想，亚索和霞组成了一队，而李白和花木兰则组成了另外一个队伍，

    之所以会这样一方面是因为他们相互认识，还有对彼此之间十分了解的因素在里面，

    毕竟他们都是一个峡谷里面的，它们整天相互厮杀在一起，不了解就奇怪了，

    此时李白快走上二楼的时候看着旁边的亚索和霞说道！

    “一会上去，我们左边，你们右边，没问题吧！”

    亚索和霞两个人都点了点头表示没有意义！不管是左边还是右边，区别并不大！

    于是他们走了上去，接近二楼就有丧尸冲了出来纷纷的朝着它们扑了过来！

    霞一直盯着呢！看见这一幕！马上出手，一只只丧尸眉心就多出了一把羽毛飞刀，

    其他几个人纷纷的让开，顿时那些冲出来的丧尸纷纷的从楼梯上滚了下来！

    亚索看见又一只丧尸，直接发动能力，然后出现在这只丧尸后面，可是还没等他出剑，

    那只丧尸已经头中飞刀倒了下去，亚索只好换一个目标！看着另外一只丧尸，

    亚索又冲了过去！出现在这只丧尸身后还没等他出剑，这只丧尸也倒在了地上，

    顿时亚索无语了！然后他看向霞想问一下她是不是故意的，然而霞大叫道！

    “你愣着干什么？你后面，”

    亚索顿时明白自己换了大忌！战场上竟然走神了，看来还是自己大意了，主要是这些怪物太弱了，

    所以他才有轻视之心！他感觉转过头！看见后面出现很多的丧尸，它们俩个仿佛捅了马蜂窝一般！

    这些丧尸纷纷的都从教室里跑了出来，亚索冲到一只冲过来的丧尸前面，还没等那只丧尸攻击他，

    他已经消失不见，出现的时候已经来到另外一只丧尸后面，然后一剑刺出贯穿丧尸的脑袋！

    这次他学聪明了，不杀第一只丧尸，把它留给霞自己杀第二只，这样她就抢不到自己的怪了，

    就这样亚索在这些丧尸群里游刃有余！他又来到一只丧尸后面，又是一剑刺出，又一颗人头到手，

    此时他的身上已经出现了气流，他也没留着！直接对着前面就是一剑，

    顿时一道龙卷风朝着前面而去，顿时前面的一片丧尸就被清空，

    而另外一边花木兰和李白的配合就更灵活了，花木兰在前面用大剑挥砍！

    而李白只要技能一好就会闪身冲进前面的丧尸群里，大杀一通，然后又回到后面来，

    而那些被李白杀的尸体往往都会引起丧尸们的哄抢！然后来减清花木兰的压力！

    而此时陈浩这边就轻松多了！当然还有个不满她的小萝莉，这自然难不到陈浩，

    只需要几包零食就给安妮打发了，此时陈浩看着不断进账的病毒值，心里那个美啊！

    不用自己动手就要大笔收入的快乐是别人想像不到的！安妮看着陈浩那嘴都要笑歪的表情，冷哼一声。

    (本章完)

