    直升机缓缓降落在停机坪。

    　　王善三兄弟，走下飞机，忍不住擦了擦额角的冷汗。

    　　一位黑衣卫的将军，直接坐镇在这里。

    　　江城市，差不多就是龙潭虎穴了。

    　　因为，在整个帝国境内，需要一位将军坐镇的地方，只能是该地区有着另一位国家难以控制的将军级强者或者存在着难以预估的可怕风险。

    　　不然，帝国的黑衣卫将军们，实际上是在不断的巡视整个帝国的过程中。

    　　广袤的帝国疆土，有赖于这些强者的不断巡视和加固。

    　　就像自然界的猛兽，巡视自己的领地一样。

    　　他们所过之后，其灵能辐射，散逸出去的能量，也与自然界猛兽们差不多。

    　　会在当地留下深刻的味道。

    　　让所有人都知道，应该守规矩。

    　　特别是让那些刚刚觉醒的异类们知道忌惮。

    　　从而避免这些灵智初开，但却已经有着力量的妖物们，伤害平民。

    　　所以，每一位将军都是宝贵的战略资源。

    　　“那位将军……”王善心有余悸的说：“恐怕是一位中将了……”

    　　其他两兄弟也都点头。

    　　在这样的一个有着猛龙坐镇的地方。

    　　他们知道，夹起尾巴当人是很重要的。

    　　不然，死都不知道怎么死的。

    　　黑衣卫的每一个将军，都有着来自中枢和皇室的直接授权。

    　　其所过之处，可以临机处置一切与超凡事务相关的案件。

    　　除了不能对平民出手外，几乎就是现代版的钦差大臣，八府巡按！

    　　他们的实力，也足以支撑他们的权限。

    　　每一位将军，都是一人为一国。

    　　一个人就可以造出相当于一个现代化重装集团军的破坏力。

    　　在这样的人物面前，数量已经无足轻重。

    　　能对付的了一位将军的，只有另外一位将军。

    　　三兄弟于是连气势和精神，都收敛起来，再不敢摆什么谱了。

    　　他们走出停机坪，向着机场的贵宾通道走去。

    　　刚刚走到门口，身后传来了一个熟人的声音。

    　　“王大哥……”

    　　王善三人回过头去看到了一个熟悉的身影。

    　　“张贤弟……”王善立刻满脸笑容的迎上前去：“好久不见！”

    　　来人穿着一件简单的休闲衣，留着板寸头，手上似乎戴着某种特制的环表，看上去二十四五岁的模样，一双眸子格外明亮。

    　　他和王善兄弟一一握手，然后笑着问道：“三位兄长也是受命回乡？”

    　　王善点点头：“我家老头子那脾气你也是知道的……”

    　　“贤弟也是父命难违？”王善打趣起来。

    　　“呵呵！”对方神秘的笑了笑，没有反对，但也没有承认。

    　　这符合他的形象。

    　　因为他是黑衣卫宝安市分局的副局长张奉孝。

    　　不过二十五岁，就已经有了少校的实力！

    　　真的是非常难得！

    　　未来前途，也是不可限量！

    　　于是，四人便结伴走向贵宾通道，在机场门口，各自搭乘了两辆早已经订好的出租车，赶回老家。

    　　倒不是他们在江城市没有车辆。

    　　实际上，只要一个电话，什么样的豪车他们都敢坐。

    　　但……

    　　他们不敢！

    　　因为那会被打断腿的。

    　　老家的老父母们，最讨厌的就是他们有了两个钱就摆谱。

    　　而王善留了个心眼，特地和张奉孝坐了一辆车。

    　　随着汽车缓缓驶出机场的停车场。

    　　王善就试探着问起来：“贤弟……最近你们公司在江城市有大动作啊？”

    　　张奉孝听着，自然知道对方想打探什么，就摇摇头，道：“王大哥，你知道我们公司的规矩的……”

    　　“这种商业机密不能说啊……”

    　　“再说了……”他笑起来：“我就一个跑腿的小喽啰，那里能接触到那样的大战略呢？”

    　　“整个广南分公司，也没几个人可以接触到这样的大战略！”

    　　王善一听就明白了，顿时笑道：“贤弟言重了！”

    　　他想了想，道：“那贤弟，是否可以说明一下，贵公司的政策，是否会因为这个战略而调整？”

    　　广南直接空降了一位大佛。

    　　他的出现，将不可避免的导致一系列变化。

    　　毕竟，过去，广南这边是天高皇帝远！

    　　黑衣卫治下，超凡者与异类们只要不碰红线和底线，是有着相当大的自由的。

    　　然而，现在，一位将军空降过来。

    　　在不知道对方根底的情况下，很多事情就变得敏感了。

    　　因为，有些将军可能是极端保守派，若碰到这样的将军手下，很多过去可以糊弄过去的事情，就变得危险起来。

    　　一个不小心，就可能被当成鸡杀给猴看了。

    　　张奉孝自也知道王善的意思，他笑着道：“放心好了，我们公司的战略，是一如既往的！”

    　　这种事情是不需要瞒。

    　　相反，上头有通知，要求每一个黑衣卫官员，尽可能的广而告之。

    　　主要目的就是安定人心。

    　　王善听着立刻放下心来，只要那位将军对广南现在的格局没有改变的意图，那就好说！

    　　“对了……”王善看着张奉孝，问道：“对那位灵家的后人，贤弟有了解吗？”

    　　张奉孝摇摇头：“自从十多年前，见过一面后，我就再也没有见过他了……”

    　　“倒是每年回来过年和省亲，家父和家慈，都是催促我去主动拜见……”

    　　“我也曾动过心……”

    　　“但当我去的时候，他早已经走了……”

    　　“这些年来，我也托人打听过他，似乎是在江城市开书店……”

    　　王善听着，问道：“那贤弟就没有通过贵公司的系统去查他吗？”

    　　张奉孝听到这里，脸色立刻板起来，他严肃的看着王善，说道：“王大哥，我司是严禁这种事情的！”

    　　“一旦被发现，就会直接开除，甚至要吃官司！”

    　　禁止将权力和力量对准普通人，这是黑衣卫至高无上的铁律！

    　　高宗皇帝的训令，早在每一个黑衣卫入职的那一天，就被他们的教官，刻入了他们的骨髓之中。

    　　张奉孝也不例外。

    　　王善一看，立刻笑起来：“开玩笑……开玩笑……”

    　　他可不敢背上唆使黑衣卫在职官员渎职的罪名！

    　　联邦帝国对守法的超凡者有政策优待。

    　　但，一旦违法，其违法成本也是普通人的几倍！

    　　打一巴掌，再给一颗甜枣。

    　　联邦帝国和黑衣卫，用这一手将帝国境内的所有超凡者与异类都安排的明明白白。

    　　至于那些不想被安排的？

    　　坟头草都已经有三尺高了！

    　　……………………………………

    　　灵平安拍着肚子，坐在张叔家的院子里，懒洋洋的晒着太阳。

    　　脚边，小猫贝斯特乖乖的趴着。

    　　“舒服！”他美美的说道：“张婶的手艺，真的是没的说！”

    　　“都快赶上我的厨艺了！”

    　　这对灵平安来说，可是至高的赞誉之词了。

    　　作为一个美食家，他自信自己的厨艺，已经是国宴级别了。

    　　反正，吃过很多地方和很多餐馆后，他就知道了，几乎没有人能做的比他更好了。

    　　“小公子喜欢的话，那就留下吃完晚饭吧……”穿着围裙的张婶笑呵呵的说着，显然非常高兴自己的厨艺可以得到认证。

    　　“唉……”灵平安摇着头：“不行啊……我得赶回去呢……”

    　　“店里面还有生意……”

    　　嗯，写的事情，他很少对人讲。

    　　主要是没有成绩！

    　　“那下次小公子回来，我再给您做……”张婶笑着说，她是一个很质朴的农村妇女，笑起来和张叔一样的予人以一种忠厚的感觉。

    　　“就是太麻烦您了……”灵平安歉意的说道。

    　　“不麻烦……”张婶笑着，走进了里屋。

    　　她打开了厨房的门，然后看着那些被挂在梁上的肉。

    　　这些肉，闪烁着某种光泽。

    　　它们是妖物的肉！

    　　而且是大妖的肉！

    　　已经没几块了！

    　　“老头子……”张婶对着在洗碗的丈夫说：“你得准备一下，再去一趟南洋了……”

    　　“再宰几头大妖回来吧！”

    　　“哎！”看上去忠厚的老村长笑着点点头。

    　　联邦帝国境内，早已经不存在那种可以猎杀的妖怪了。

    　　黑衣卫掌控了从天空到沼泽再到江河大海的一切。

    　　任何不服从黑衣卫的制度的异类，统统在雷霆下化作灰烬。

    　　而那些愿意听命的，则都进了保护区。

    　　那一个个国家自然保护区中，一头头大妖，吞吐着月华。

    　　它们在黑衣卫的要求下，按时修炼，按时报告。

    　　若愿意进入社会，也会给与安排。

    　　总之，最近百多年，帝国本土的情况就是这样。

    　　但祭祖依然需要牺牲。

    　　所以，就只能去南洋了。

    　　选几个作恶多端的妖类，直接找上门去杀了，皮肉都腌制好再运回来。

    　　这时候外面传来了汽车的声音。

    　　老村长探出头去，看到了自己的儿子和王家三兄弟走下车来。

    　　他一挥手，将木梁上的隔板直接封闭起来。

    　　而他的妻子正想出去，却被他叫住了：“不要去……”

    　　老村长说道：“儿孙自有儿孙福……”

    　　张婶犹豫了一下，还是点点头。

    　　………………………………

    　　灵平安听着汽车的声音，他懒洋洋的侧过头去，看到了四个年纪都比他大的人，从车上下来。

    　　他眼皮子微微一扬：“他们应该就是张叔和王叔家的孩子吧？”

    　　“都混的挺好的……”

    　　这从穿着打扮以及仪态就能看出来。

    　　不过……

    　　别人混的再好，与他何干？

    　　灵平安素来尊重他人，但他更尊重自己。

    　　因为只有尊重自己的人，才会去尊重他人。

    　　出于礼貌，他从躺椅上站起来。

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特，在他脚边轻轻叫着。

    　　“小乖乖怕生啊……”灵平安看着它，说道：“那你就随便找个地方吧……”

    　　喵呜！

    　　小家伙站起来，慢吞吞的踱到椅子下面，然后趴下去。

    　　而灵平安看向那四个正在向他走来的人。

    　　领头三位，衣冠楚楚，从打扮上看，应该是从商的人士。

    　　而跟在后面的一个人，则文质彬彬，看着有点学者风范。

    　　他们走到灵平安面前，微微欠身：“您就是小公子吧？”

    　　“我是王善……”领头的人，看上去三十岁左右，他伸出手，非常有礼节的说道。

    　　“你好……”灵平安笑起来：“不必客气……”

    　　“我是灵平安……”

    　　“不要喊什么小公子了……”

    　　“都已经是8240年了……”

    　　小时候，灵平安懵懵懂懂的时候，是见过这些人的。

    　　但那时候太小了，记忆也有点模糊。

    　　只记得当时乌泱泱的十几个人，在他面前鞠躬作揖，口称‘小主公’。

    　　那时候他不懂，就受了。

    　　现在回想，真的是既尴尬又羞耻！

    　　如今，自然不能和以前一样。

    　　而显然，这四位的想法和他一致。

    　　这从他们的神态和态度上就能看出来。

    　　真的是棒棒哒！

    　　联邦帝国的教育没有白费！

    　　每一个人至少在人格上来说都是自由的，都是平等的。

    　　无论他是贫贱，还是富贵！

    　　这很重要！

    　　王善笑呵呵的看着自己面前的这个年轻人。

    　　平平无奇的男子。

    　　他看上去有点懒散的模样，全身上下，都穿着相当简单的衣裤。

    　　一副廉价的眼镜，戴在眼眶上，看上去真的是毫无特点！

    　　再听着他的话，王善乐了。

    　　“很好……”他在心中想着：“这个灵家的后人，比想象中还要识趣……”

    　　他最怕的就是对方仗着什么小公子的身份，吃拿卡要，呼来喝去。

    　　那就真的是……

    　　当然，他也不可能任由其这么搞。

    　　到时候，直接随便找个借口跑路就好了。

    　　哪怕老头子发火，也是如此。

    　　孝顺是一回事。

    　　但愚孝是另外一回事。

    　　小杖受，大杖走，两千年前就已经有这个规矩了。

    　　既然对方如此识趣，那王善也就乐得如此了。

    　　当然，为了照顾老头子，他嘴上还是笑着道：“小公子，您说笑了……”

    　　腰板立刻就直起来，他笑着道：“小公子，请容我介绍……”

    　　“这是仲弟王孝……”一个二十七八岁，孔武有力的男子带着笑容，对灵平安点头：“小公子好！”

    　　“这是季弟王义……”留着一从浅浅的胡须，手上似乎有着纹身，年纪可能和灵平安差不多的年轻人矜持的点头：“小公子好！”

    　　“这是……”王善又介绍着：“张家的奉孝贤弟……”

    　　戴着眼镜，文质彬彬，看上去温文尔雅的年轻人，对着灵平安微微点头：“小公子好……”

    　　灵平安一一与他们握手：“你好……你好……”

    　　待到全部握手完毕，他就说道：“大家都太客气了……”

    　　“这样不好……”

    　　“我们以后就按自己的来吧……”

    　　“别喊什么小公子了……”

    　　“喊我小灵，或者平安吧……”他微笑着，眼眶下的眼睛都咪了起来：“以后就以朋友相论吧……”

    　　对方四人听着，一个个脸上明显都是笑意满满。

    　　显然，对灵平安的提议无比心动。

    　　毕竟，他们都是受过教育，而且在外面早已经开拓了眼界和见识的人。

    　　虽然，在见到灵平安的时候，还是不可避免的被父母从小到大灌输的‘效忠靈氏’的思想所影响。

    　　但……

    　　若是有可能，谁愿意给别人做仆人？

    　　现在，连拜金女都尚且知道要努力上位。

    　　何况，他们还是七尺大丈夫！

    　　也就是顾虑着家里长辈，他们才不敢立刻答应。

    　　灵平安看出来了，他立刻笑着道：“各位叔叔那边，我去说就行了……”

    　　“咱们呢，以朋友平辈论处就好了……”

    　　王善听着如蒙大赦，立刻说道：“太谢谢你了！”

    　　他终于不再用敬语！

    　　在他看来，既然灵家人都这么说，那么……老头子想发火，也没地方发了！

    　　对吧！

    　　王孝也跟着说道：“平安真的是感谢啊！”

    　　他干脆直呼其名。

    　　王义和张奉孝则都笑了起来。

    　　显然，他们也很认同。

    　　但他们根本不知道，一双双失望的眼睛，都已经从他们身上收回了。

