    换衣服其实没什么，那是个男演员，而且还是只光上身，光的时间也不长，况且这是剧情需要，完全是合理的，但是被粉丝那么一拍，还是来的特写镜头，拍完就放到了网上，然后就引来了一堆人的讨论。网友有的说尺度太大教坏小孩，还有的说这身材连一点肌肉都没有，白白嫩嫩的跟女人似的，完全没有硬汉的肌肉线条感，还有的说当街换衣服真是不雅观，现在的电视剧真是瞎搞等等。

    其实如果放在剧里看，换衣这个情节是顺理成章发生的，并不会让人觉得突兀或者不雅，可是如果没有前后因果，直接就是“当街光裸上身”这个事来说，难免的就会引发争议。

    而且那个偷拍的粉丝拍摄技术也不行，视频和照片的画面被人嘲笑说像是偷拍的那种片子。

    这件事闹的很尴尬，那个男演员被各种DISS身材后好像都留下心理阴影了，后来一度成为健身达人，而且听说为了平息争议，人家剧组都把那个当街换衣的剧情给删掉了。

    这也让本来十分期待这段剧情的剧粉们气的半死，都把那个偷拍的粉丝给骂的不敢露头了，发布的那些照片视频也全都删了个干净。

    江小白和柏星走到时，就看到有一个瘦瘦高高的人正站在那里跟工作人员说话，不过这个说话的气氛不是那么的和谐，快要接近于吵架了。

    工作人员反而是语气比较激烈的，因为他看对方的眼神已经越来越戒备了，怎么看都觉得他是过来找事的。

    瘦高的人虽然在反驳着工作人员的话，但他的语气却是不紧不慢的，看着有点懒洋洋。

    “名字啊……”他闻言就迟疑了一下，然后不太确定的说：“叫金星？”

    江小白和柏星：……

    两人都愣住了。

    柏星伸出手指向自己，无声问江小白——

    我叫金星？

    江小白忙摇头。

    怎么会呢，你叫白星。

    “胡说，我们剧组哪有金星！”

    工作人员更炸了，“连名字都不知道，你快走快走。”

    “哎，别呀。”那瘦高的人无助的摸摸头，“我记得是叫什么星啊，不是金？那你们剧组有什么星？”

    工作人员翻了个白眼。

    管你什么星，连名字都记错的人我们剧组才不欢迎。

    “你如果真的认识，就打电话，让人家过来接你。”工作人员边催促边往外推人。

    不过他虽然看着很壮实，力气也很大，但推出去的手压根没有碰到那个瘦高人的身上，不是因为他不想，而是对方很灵活的闪躲着。

    “打就打，你等等。”

    瘦高的人说着就拿出手机。

    很快，柏星的手机响了。

    这一刻，他看向江小白的眼神是无奈的。

    电话他没接，人则是朝着他们走过去。

    “你好。”他对那人说道。

    工作人员看到柏星，愣了一下，然后意识到了什么，不好意思的摸摸头，后退了几步，露出干笑。

    妈呀，还真的是什么星的保镖！

    “咦？你就是那什么星？”新上任的保镖看到柏星后眼睛似乎是亮了一下，说话的语气也没有那么慵懒了。

    柏星听到这四个字，努力忍住才没让嘴角抽搐。

    “柏星。”

    说着，他就伸出手。

    “哦，我叫于茗，你好。”对方也伸出手，“原来你是叫白星啊，那是我记错了，不好意思。”

    “……柏星，松柏的柏。”柏星仍然微笑着。

    他的名字出知《论语·子罕》：岁寒，然后知松柏之后凋也。

    柏，恒也，星，恒也。

    对方这才有点尴尬，“啊，抱歉啊，我不追星，也不怎么看剧，所以才会这样……”

    “没关系，请进来吧。”柏星对他点点头。

    没关系，不追星嘛，他理解，人家可是符师，平时应该很忙。

    柏星心中想道。

    于茗应了一声，正要走时就注意到了一旁的江小白，“你是江小白？？”

    江小白停下脚步，“我是，你好。”

    “啊，原来你们在同一个剧组啊！那可真是太好了。”于茗显得很兴奋，“我是你粉丝唉。”

    柏星：？？

    “谢谢。”

    江小白点头道谢，待看到柏星一脸懵逼后不禁心中忍笑。

    “那这么说，我们三个会在一个剧组工作了？那可太棒了啊！”于茗仍然很兴奋。

    “是在一个剧组没错，不过我的戏份快拍完了，大概明天或者后天就会离开剧组。”江小白残忍的道出了现实。

    于茗的脸一下子就垮了下来，“啊，那真是白高兴了，还以为我会有很多和偶像相处的时间呢。”

    “……你不是不追星吗？”柏星没有忍住，问。

    对方不认得他，柏星也不觉得这有什么，他本来就不是一线艺人，不认得他的人还有很多，所以不会自以为是的认为自己知名度很高，别人就应该认得他才算对。

    他只是单纯的觉得有意思，对方说是不追星，也不看剧，那他是怎么知道江小白的，而且还说她是偶像？

    “我是不追星啊。”于茗很自然的点头，“我平时有空了喜欢打游戏，除了打游戏就是看书制符了，对你们圈里的事是不怎么了解，只有特别无聊时才会看看新闻刷刷薇博。”

    他说话的语气很自然，也很真实，不像是在说假话的样子。

    “那你是怎么认识小白的？”柏星更好奇了。

    “因为她是我偶像啊，她水平很高的，制出来的手绳我看了，那种符文我都做不出来！可能只有状态特别好的情况下才能试一试，但也不一定能成功。”

    于茗说着就有些自叹不如的摇头了，不过说完他则是顿了一下，颇有些紧张的问向柏星，“对了，你是知道她是符师的吧？”

    柏星忽然有些忧愁。

    这样的人，以后就要当他的保镖了吗？

    江小白也是第一次对陈曦山生出置疑的心思——

    这家伙不像那么不靠谱的人啊，可为什么这个保镖却看着一点也不靠谱？

    明知是来当保镖的，却连雇主的名字都记不住，人看着也是冒冒失失的。

