    正在红鸾出去打听消息的当口。

    刚刚黑着一张脸，学完了君子之道，走出尚书房的三皇子，正铁青着脸，看向卓易：“你的意思是，叶夭夭昨天跟个男人逛街了？”

    卓易道：“是这样的，虽然流言说，叶夭夭每天晚上都与不同的男人暧昧，但这都是些捕风捉影的话。明明白白的事情只有一件，那就是昨晚的确是有人看见，她身边有个公子。”

    慕容胜雪的脸上，都是沉怒，阴着脸问道：“是谁？”

    卓易摇摇头，开口道：“不知道是谁，没公开身份，百姓们都说那个公子生的很好看，让他们形容也形容不明白，说是那种，咳……”

    慕容胜雪瞥向他，问道：“是那种什么？”

    卓易道：“咳，不少看见了的姑娘们，都红着脸说，是那种看一眼，就会让人一见钟情，毕生难忘的容貌。而且，不少男人们提起，都是一副失神的模样，坚称就算是绝代的画师，也画不出对方的风采，所以他们也不知道怎么描述。”

    于是，就完全不好查，到底是谁了。

    慕容胜雪：“……”

    有这么好看？！

    能造成这样轰动的，慕容胜雪脑海中，第一个拂过的，就是自己的二皇兄，慕容折雪那张脸。

    慕容折雪当年第一次以太子身份，主持祭祀大典，站在高台上的时候，男男女女尽数走神，惊叹声不绝于耳，他国来使回国之后，都在盛传，世间万景，亦不及慕容折雪三分。

    但是……

    慕容折雪会出宫去叶夭夭逛街？这不可能！

    三皇子切齿道：“肯定是该死的韩子潇！”

    明国公府，正在捶打写着“三皇子”三个字沙袋的韩世子，猛地打了一个喷嚏，谁在骂他？

    但是三皇子又有点奇怪，韩子潇的那张脸，至刚至阳，女人们喜欢就算了，男人们走什么神？

    三皇子又道：“难道是林钰宸？”

    沐王府正在写诗骂人的林钰宸，也打了一个喷嚏……

    情敌们互相怀疑。

    就是没有一个人，怀疑到正主的身上。

    震怒的三皇子，咬着牙出宫，一边走，一边怒道：“这叶夭夭，是瞎了眼不成，不肯嫁给本殿下，却随便与乱七八糟的男子逛街，她一点都不顾及自己的名声了？”

    小安子刚刚去御书房，送完了给天圣帝的奏折。

    正要回东宫呢。

    猛地就听见了三皇子这一句话，他面皮顿时抽了一下，低下头给三皇子行了一个礼，目送着三皇子离开。

    小安子走到了东宫的门口。

    一名下人，在小安子身侧，禀报了消息。

    小安子听了，立即正色，走了进去。到了慕容折雪的身侧，他弯腰禀报道：“殿下，我们的人收到消息，三皇子殿下昨夜宴请了几位诸侯，似是在拉拢他们！”

    慕容折雪闻言，容色清冷，只淡漠地道：“嗯。”

    小安子忍不住笑道：“这三皇子怕是傻了，陛下是那般多疑的性子，素来不喜欢皇子们与朝臣往来，陛下也那般不放心诸侯们，结果三皇子与诸侯们往来，这不是寻着让陛下怀疑他的用心吗？”

    慕容折雪没评价，批改着公文。

    小安子知道，自家殿下是懒得评价，毕竟三皇子这些年，办这类搬起石头砸自己的脚的蠢事，也不是一次两次了。

    于是，他又说起另一件事：“对了，方才奴才回来的路上，三皇子殿下说了一句，叶夭夭竟然瞎了眼，与乱七八糟的男子逛街……”

    说着，小安子小心翼翼地看自家主子的表情。

    慕容折雪手里的笔一顿。

    淡淡地道：“不必在意。他之智，恐有障。”

    小安子：“……！？”

    这算是第一次听到殿下骂人？

    三皇子这些年，办了这么多蠢事，殿下都没有评价三皇子一个不好，眼下就因为，对方说叶夭夭跟殿下逛街是瞎了眼，殿下就骂人了？

    小安子总觉得情况似乎越来越不妙。

    殿下好似真的有点儿在意叶夭夭了。

    就在这个时候。

    门外进来了一名宫人，小安子瞥了一眼，便明白了对方的来意，问道：“殿下，午膳若是没什么吩咐，便按照往常安排了。”

    寻常慕容折雪都是随便应一声“嗯”。

    小安子也已经做好准备了。

    没想到。

    这一回，慕容折雪竟抬了头，冰雪般的面上，依旧淡薄到看不出情绪，却是吩咐了一句：“孤今日吃牛骨面。”

    小安子：“……？牛骨面？殿下，那是让御膳房的人，去掉腥味儿，不往里头放辣椒是吗？”

    殿下的口味素来清淡，是不吃辣的。

    虽然说不放辣，去掉腥味儿，没那么容易，但是御膳房那么多大厨，肯定还是能想到解决的办法的。

    然而……

    慕容折雪却淡淡地道：“放辣椒。”

    小安子：“？？？”

    怎么了这是？！

    殿下今天到底怎么了？怎么哪里都不正常！先是亲手办了刑部的事儿，又是第一回骂了人，眼下还要吃辣了？

    若非是见着殿下还是那般冷冷清清的样子，气度也是无人能模仿，他都要怀疑眼前这个殿下，是不是被人带了人皮面具，冒充的！

    见着小安子不动。

    慕容折雪淡淡地扫了他一眼，语气淡薄：“有问题？”

    小安子：“没……没有！只是怕您吃不惯，要不除了辣的牛骨面，再按照您往常的口味，备一点其他的膳食，免得您吃不下。”

    慕容折雪想了想，当时吃下了那一口面，舌头和脸都麻痹了的感觉。

    便应了一声：“善。”

    小安子这才放了心，赶紧转身去吩咐御膳房的人了。

    ……

    此刻。

    晋国公府，正在叶千璃嫉妒叶夭夭，嫉妒得要吐血的时候。

    秋枫从后门进了屋，飞奔到了叶千璃的房间，颤抖着看着叶千璃道：“小姐，事情办好了，人都已经买通好了，他们已经许诺了，会在二小姐出门见韩世子的时候，夺取二小姐的性命！”

    叶千璃听了这话，心情才算是缓和了几分。

    她脸色阴沉地道：“就让这个叶夭夭，再开心一天！流言杀不死她，我倒要看看，她是不是有命，把刀剑也躲过了！”

