
DEATH?POKER的身份暂时还不能暴露，所以在撤出营地的时候，叶萧又回到屋子中，把艾米莉脖子上那张金色扑克牌也收了回来。

戈登和艾米莉的尸体上，只有一道被金色扑克牌切开的口子，只是凭借这道切口的话，是无法确定他们两个人死在何种武器之下的。更何况，乌明又不是法医，他才不会去深究戈登和艾米莉到底是因为什么而死的！

“撤！”

叶萧回到北侧树林跟龙婧芸进行汇合。

龙婧芸收起地上那个空弹匣，只在狙击阵地中留下二十几枚弹壳，跟着叶萧一起朝着汇合点赶去。

“刚才我已经通知毒牙，让你们先行撤离，你为什么还要留下来？”叶萧对龙婧芸问道。

“这是我自己的决定，跟毒牙没有关系。”龙婧芸声音清冷的回答道：“而且我不是你的下属，我没必要服从你的命令。”

明明是因为担心叶萧才留下，可龙婧芸高冷的性格，却并不愿意说出心中的实情。

叶萧看了眼龙婧芸没有再说话，两个人就这么沉默着在树林中行走着。

快要接近汇合点的时候，龙婧芸想到刚才叶萧击杀戈登的一幕，问道：“你刚才使用的就是杀人扑克吗？”

叶萧丢出银色扑克牌对戈登造成致盲的时候，盯着狙击镜的龙婧芸也是受到了白光的影响，令得她不得不从狙击镜前移开眼睛，而等到她回到狙击镜前，戈登咽喉处已经是插着一张致命的金色扑克牌了。

而自己从狙击镜前移开视线，再重新回到狙击镜前，不到三秒钟的时间，可就在这短短的不到三秒钟的时间，戈登就已经被叶萧所击杀。

“你刚才看到的就是杀人扑克。”叶萧回答道：“我一共有三种杀人扑克。金色的杀人扑克牌是标准牌，银色的杀人扑克牌分为致命和非致命两种，你刚才看到的就是非致命型，致命型的是在扑克牌中装填B炸药和镁粉，在爆炸的瞬间，将扑克牌融化成液态金属，对人造成杀伤。”

“如果是在人劲动脉位置爆炸，是完全可以直接炸断人的颈动脉，造成死亡的；即便不是在颈动脉处爆炸，具有超高温度的液态金属，也能对目标造成杀伤，形成难以愈合的灼烧伤，令目标失去战斗力。”

“那还剩下一种杀人扑克呢？”龙婧芸对叶萧问道。

“最后一种是黑色的杀人扑克牌。”

叶萧回答道：“黑色杀人扑克牌也分为致命型和非致命型两种。它跟银色杀人扑克牌相似，非致命型的黑色杀人扑克牌中加入的是吸入式高效麻醉剂；致命型的黑色杀人扑克牌中加入的是吸入式的剧毒。”

“你这两种杀人扑克牌……是根据华文昊的特种弩箭，还有何子铭的麻醉弩箭进行改造的？”

听完叶萧的介绍，龙婧芸略一思忖，便是猜测到了叶萧这两种杀人扑克牌的源头来自哪里。

“没错。”

叶萧也没有否认，回答道：“我就是根据华文昊的特种弩箭，以及何子铭的剧毒弩箭进行改造的。只是要把那些东西加入到薄薄的扑克牌中可不简单，除了密封性以外，还要考虑扑克牌的重量，以及在攻击中是否可以顺利触发，制作的复杂程度要远远高于特种弩箭和麻醉弩箭。”

先前在看到叶萧跟戈登之间交手的时候，龙婧芸在心中把叶萧的实力跟宋修做了个对比，认为以叶萧现在的身手，宋修要战胜他需要花费一番功夫。

可是现在在听完叶萧对他手中杀人扑克牌的三种介绍后，龙婧芸不得不对两个人之间的实力对比，重新作出评估。

如果考虑到叶萧手中三种杀人扑克牌的话，宋修就未必会是叶萧的对手了，因为这三种颜色，五种类型的杀人扑克牌相互之间是可以配合着使用的，而且相互之间的配合非常灵活。

就比如刚才叶萧击杀戈登的时候，红花色的银色扑克牌配合标准的金色扑克牌，让戈登这样有着出色危机意识的老兵，也没能逃过叶萧的杀招。

不过，四年后，等到叶萧再次回到红旗学校跟宋修完成“五年之约”的时候，谁胜谁负，又将会是个未知数。

因为叶萧在进步，宋修同样也在进步。而且宋修本身的基础就要高于叶萧，再加上他身后还有宋家的资源为他提供帮助。

四年，还有四年的时间。

四年后，宋修回到红旗学校的时候，绝对会比他离开时更加强大，更加恐怖！

届时，会是真正的强强对决！

叶萧跟龙婧芸赶到汇合点的时候，距离叶萧让何子铭等待的半个小时，还有十分钟时间。

看到叶萧和龙婧芸在预定时间中赶到了汇合点，何子铭松了一口气。

“戈登那家伙死了？”何子铭对叶萧问道。

“死了！”

叶萧点了点头，看向何子铭跟龙婧芸说道：“这里的事情已经完成了，我会联系WOLF接应我们撤退。你们两个怎么打算？”

“我们毕竟是特勤组的成员，事情完成了，我们自然是要回特勤组的。”何子铭说道：“我们有跟特勤组联系的办法，会有人来安全屋接应我们回去。”

“既然如此，我们先回安全屋。”叶萧想了想提议道。

叶萧的提议得到了所有人的认同，毕竟他们也需要休整一下，然后再返回。

“我现在很好奇，乌明知道自己的老窝被人给踹了，托尔布恩也死了，会是什么样的反应？”

陈翰驾驶着那辆从CIA武器点中弄来的福特F150，对坐在后排的叶萧说道：“你说乌明会不会气得脸色都绿了？”

叶萧沉默着没有说话，似乎是在思考着什么问题。

良久，叶萧才开口道：“这次的事情有个奇怪的地方，你们注意到没有？”

“你是说乌明的增援没有及时赶到？”龙婧芸对叶萧问道，显然在她心中也跟叶萧意识到了相同的问题。

“没错。”叶萧点头道：“从我们开始发起进攻，到从‘猎刀军’营地撤离，其中的时间，应该足够乌明的增援抵达，可是增援为什么没有出现？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10573795"  chaptername="第204章  心中疑惑">加入书签</a>
</div>
