    玉帝脸色铁青，完全有苦说不出。

    他虽然早就知道杜飞这熊罴，当初主动请求在天庭选角拍戏，必然另有所图。

    只是，他原本以为杜飞是想借着天庭的力量，帮其推广电视机。毕竟三界之中，势力遍布整个下界的，除了天庭以外找不出第二家。

    但玉帝怎么也没想到。

    杜飞居然打的是拉天庭做挡箭牌的主意！

    别问他为什么会想到这点，完全是因为这熊妖在《我的个佛啊》就有前科了。

    若杜飞入了天庭倒也不算什么。

    关键是！

    这小子根本不愿意加入天庭。

    这样还想让天庭给他背锅，简直岂有此理！

    玉皇大帝越想越气，甚至想要和如来聊一下，表示自己对《白蛇传》抹黑佛门并不知情时，却突然回想起了前几日四大天师的汇报。

    若自己将天庭摘出事外。

    天气预报和拍片计划估计都得黄了……

    最重要的是，他还不能倚仗天庭的威势逼迫杜飞，因为那小子始终是有一条后路的。

    那就是加入佛门！

    “不行！”

    “不能跟如来摊牌。”

    想到这，玉帝果断打消了先前的念头。

    杜飞要去了佛门，定然强强联合，天庭地位与气运的衰落会更加迅速。

    思前想后，琢磨了半天。

    玉帝发现天庭居然只能帮杜飞背这个黑锅！

    不禁让玉皇大帝哭笑不得。

    没想到他堂堂三界至尊，竟然栽在了一只妖怪的手里，而且还不得不心甘情愿地庇护他。

    “罢了！”

    “此事过后，定要警告这熊罴一番！”

    “不能再任由其胡作非为！”

    玉帝深吸一口气，暗中放了句狠话，随即抬眼看向大殿上的水镜。他倒想瞧瞧，杜飞这小子私自改换的结局，是否比先前的更为出彩。

    ……

    短暂的手机广告之后，《白蛇传》的最终回，第三十集终于拉开序幕。

    大战之后。

    法海心境不稳，只能闭门修养。

    许仙趁着寺内混乱，想尽办法逃出了金山寺。

    夫妻二人，在断桥便相遇。

    在这里，他们终于解开了所有误会，倾诉了每一寸衷肠，小青也放下了心结。

    西湖船上，白素贞最终诞下一子。

    然而一切尚未结束。

    白素贞为救许仙，施展法术引来四方之水，殃及无数百姓，她自知难逃被镇压的惩戒，便求许仙在她被镇雷峰塔下后，一定要好好活着。

    随即又强迫小青接受了自己的千年道行，托孤连翘，请求她代尽母职。

    连翘虽然同样爱慕着许仙。

    但是却不愿意看着这对力尽千难万险的夫妻，再次面临生死离别。

    于是她求上南海，恳请观音菩萨相救。

    念在白素贞千年为善的份上，观音菩萨喟然长叹，准许其暂避南海，但要忘情息心。

    然而，白素贞早已做出了选择。

    她情愿牺牲性命，也要与许仙生生死死。

    不离不弃！

    幼子百日之际，白素贞自愿走进了雷峰塔，在对许仙的最后一瞥中，她流下了人生中第一次，也是她苦苦寻求成仙契机的第八滴眼泪。

    “雷峰塔百步之内，非出家人不得擅入。”

    “我知道了。”

    不久之后，金山寺多了位和尚。

    他不是别人，正是许仙。

    他自愿剃度为僧，不为他求，只为能去雷峰塔处做一个普普通通的扫地僧。

    “原来你出家就是为此，贫僧不许！”

    法海冷笑。

    许仙神色平静，只是继续道：“师父今日不许我去，明日我便求师父三次，明日不许我去，后日我便再求六次，直至我哑……”

    说罢，转身离去。

    “站住！”

    法海恼怒地站起身，准备喝止许仙，却猛然退了三步，当再回头时，已然老态龙钟。

    他的果报来了……

    许仙终于能如愿去扫塔了。

    “娘子，我来为你扫塔了，从今以后，你在塔里，我在塔外。”

    “我没有违背誓言，我会一生一世对你好……”

    从这以后，他每日都会拿着扫帚，在雷峰塔周围自言自语地清扫，虽然自己听不到娘子的声音，但浮在身边的那柄油纸伞却说明了一切。

    烈日遮阳，雨天挡雨。

    那是塔里白素贞唯一能为他做的事情。

    但这对许仙来说，已经足够。

    十年……

    三十年……

    五十年……

    雷峰塔矗立依旧，当初俊秀的青年和尚已成了耄耋老僧，他拄着扫帚，望向半空中岁月斑驳的油纸伞，露出了一抹释然的笑容。

    一百年后，和尚的身影消失不见。

    在屏幕中春去秋来、寒暑转换的雷峰塔下，一行文字缓缓浮出画面。

    “七百年后，雷峰塔轰然倒塌……”

    随即屏幕一黑，全剧终！

    片尾曲《渡情》悠悠响起，但是那欢快的曲调却无法再让观众们心情愉悦，满心期待着美满结局的他们，再次被黑风山制片厂捅了一刀。

    天下间，最痛苦的事，莫过于美好之物的毁灭，而黑风山制片厂干了两次。

    “天杀的黑风山啊！！”

    伴着一道撕心裂肺的惨嚎声，众人泪如雨下。

    “为什么？”

    “为什么又是这样的结局？”

    “说好的大团圆呢，说好的结局发糖呢！”

    “兄弟们，组团杀上黑风山！”

    “加我一个！！”

    “《白蛇传》后面的制作名单上居然又没写编剧！我受不了了！一千两银子重金悬赏编剧身份，提头来见者，再加一千两！”

    “我的许仙，我的白素贞，呜呜呜。”

    ……

    相比于凡人们的愤怒，西天灵山大雷音寺内，万千罗汉菩萨们却满脸懵逼。

    当“全剧终”三个字浮出画面后。

    包括如来佛祖在内，几乎所有人都将目光投向了文殊、普贤二人，那夹杂着疑惑、愤怒、冷漠等各种情感的眼神都在说着同一句话。

    说好的大反转，在哪呢？

    说好的立地成佛、举霞飞升、万人悔悟呢？

    说好的歌颂佛门呢？

    这踏马不是抹黑佛门的片子嘛！！

    “文殊、普贤二位尊者，我想你们需要给诸位一个解释。”如来佛祖沉声道。

    望着语气不善的如来。

    文殊、普贤二人的脑门子不由直冒冷汗。

    心中早已把青狮白象两个蠢货骂了个狗血喷头，这两个废物，让它们去黑风山杀熊妖，非但没杀成还干了几个月的苦力。

    最后竟又被人当猴耍，拍了部抹黑佛门的片子，害得他们两人背大锅！

    一想到他们还大力推动灵山众佛前来看剧。

    文殊和普贤就几乎要吐血！

    面对一众怒不可遏的罗汉、佛陀，文殊、普贤二菩萨相视一眼，蓦然齐齐出声道：

    “简直太可恶了！”

    “没想到青狮白象竟与熊妖沆瀣一气，拍摄了这样一部电视剧来诽谤我佛！”

    文殊、普贤忽然神色大怒，异口同声道：

    “佛祖！”

    “请允许弟子下界去往狮驼岭，将这两头吃里扒外，毁我佛门声誉的孽畜擒回灵山，再由众佛共同发落，以明正典刑，清洗门户！”

    如来佛祖没有说话，只是冷冷望着二人。

    直盯得文殊、普贤两人背后鸡皮疙瘩乱冒，生怕恼怒的如来降罪于他们。

    “佛祖。”

    “请恕弟子多言。”

    忽然，一旁的观音菩萨开了口。

    她双手合十，和颜悦色道：“黑风山熊妖擅长以电影之法迷惑人心，又有圣人为其遮掩天机，青狮白象被其蛊惑，欺骗文殊、普贤二位菩萨。”

    “我等未能勘破，实属不得已之事。”

    “所以，还请佛祖宽恕两位菩萨的贸然之错，当今收拾残局才是首要之务。”

    见观音说情，如来终于微微颔首。

    他转头看向文殊、普贤两人，声音仍旧有些不悦，“便命你二人下界去往狮驼岭，擒青狮白象返回灵山，佛法超度，以儆效尤！”

    文殊、普贤闻言这才松了一口气。

    连忙拜道：“弟子遵命！”

    两人退出大雷音寺，对视一眼，皆看出了对方眼中无可压抑的愤怒。

    “文殊菩萨，看来你我要换坐骑了。”

    普贤忽然开口道。

    文殊摇了摇头，淡淡道：“贫僧暂无此意，只是今日忽然觉得有些想念乌鸡国的青狮，或许该换个狮选，代替它在那里冒充国王了。”

    说罢，他整个人化作金光，一马当先。

    直奔狮驼岭而去！

