    “遗址？什么遗址？”李振邦疑惑的问道。

    “一位……暗夜精灵族勇士的遗址。”雪莉犹豫了一下说道。

    “你们不会是想要去盗墓吧？把盗墓说的这么冠冕堂皇，你们就不怕那个勇士从坟墓里蹦出来，和你们算算账？”李振邦挑了挑眉毛，丝毫不留情面的说道。

    雪莉有些无语，被噎的说不出话来，她没想到这个看起来不大的年轻人说话竟然这么愣。

    “不过你们要是真的去盗墓的话，我也挺有兴趣的。”李振邦话锋一转，笑看着雪莉。

    雪莉已经有些呆滞了，这都是哪跟哪啊？前一句自己还不知道如何回答呢，后一句直接要一起去了。

    “振邦，你的意思不会就是欧米伽大师的意思吧？”里根哈里斯皱了皱眉头，疑惑的看着李振邦，脸上的表情多少有些不太情愿。

    “他要是感兴趣的话，我只能勉为其难的帮帮他了。”欧米伽有些无奈的说道。

    欧米伽虽然说的有些不情愿，但是他已经表明了态度，只要李振邦想去，他肯定会去的。

    “里根酋长，我这边可是出了一个圣级强者帮你，是不是应该给我也分点儿啊？我这个人胃口不大，要求不高，分我一成就好了。如果有我们感兴趣的东西，我们有优先购买的权利，价格咱们可以协商。”李振邦冲着里根哈里斯挑了挑眉毛。

    里根哈里斯咧了咧嘴，然后看向了雪莉，这个主他可做不了，而且现在他只占了四成，不可能再分出去一成了。

    别人也许不知道，但里根哈里斯心里很清楚，欧米伽和李振邦之所以来这么一出，绝对和摩根哈里斯有关系。

    摩根哈里斯那可是他儿子，绝对不可能坑他，更不可能坑哈里斯部落，所以这个所谓的一成就算是出也绝对不会是他出。

    “对不起，分你们一成这个要求我们不可能答应，但是你们要是跟着我们一起去，我可以做主，我们不需要的东西，你们拥有优先购买权。”雪莉摇了摇头，但并没有全部否定。

    发掘出来的东西卖给谁不是卖？反正自己一方也没有什么用处，但是如果用这个条件能换来一个圣级强者助阵，那绝对是稳赚不赔的事情，哪怕比市场价便宜一部分也是绝对不亏的买卖。

    “哦，你要是这么说的话也不是不可以。”李振邦点了点头轻声说道。

    雪莉和里根哈里斯都愣了一下，他们都没有想到李振邦竟然这么好说话。

    “不过我们去了，是绝对不可能插手的，就算事态紧急，我们只负责自保，如果你们到时候想要我们帮忙，恐怕一成的分成就远远不够了，至少要两到三成。你们应该清楚，一旦你们全军覆没了，那所有的东西就都是我们的了。”李振邦嘴角微微上扬，漏出一抹邪笑。

    雪莉和里根哈里斯脸色微变，如果欧米伽真要出手强抢，他们这几十人恐怕真不一定讨得到便宜，尤其是自己一方损兵折将以后，恐怕就真的没有人能制止的了了。

    “我看得出来，你并不是哈里斯部落的人，你和里根酋长之间只是合作的关系。那我想请问一下，哈里斯部落派去的这些人，你们部落吃得下吗？”

    “万一发现宝藏价值超出了预计，或者你们的人员伤亡惨重，不足以构成威胁，到时候哈里斯部落临阵倒戈，反客为主，你们控制的了吗？”李振邦丝毫没有顾忌里根哈里斯的感受，直接开门见山的问道。

    雪莉听到李振邦的话，脸色变得惨白，她从来没有想过这个问题，或者是说她一直在避免提及这个问题，她尽可能的选择相信哈里斯部落的信誉，但是此时李振邦就这么当着大家的面把窗户纸捅破了，她不知道该如何回答才好。

    里根哈里斯听到李振邦的话，脸色青一阵紫一阵，李振邦这话无疑是在吃果果的打脸，这是在质疑和挑衅哈里斯部落的品质，月神在上，他可从来没有想过这么做。

    “李振邦！你不要胡说八道，我们哈里斯部落才不是你说的这样！”摩根哈里斯顾不得欧米伽这名圣级强者在场了，直接大声斥责道。

    李振邦丝毫没有生气，而是笑吟吟的看向了摩根哈里斯反问道：“我不是怀疑你们哈里斯部落，我只是怀疑人性！为了三四千万金币，你们哈里斯部落也许不至于反水，但是如果是一亿金币，甚至是两亿金币呢？有多少人还能守住本心？”

    “我们哈里斯部落绝对不会做出违背道德的事情！”摩根哈里斯继续争辩道，不过声音怎么听着也不是特别有底气。

    “就算你们哈里斯部落不会做出这样的事情，那一旦你们这几十人最后剩不下几人，你们觉得她们会不会出尔反尔呢？”李振邦一指雪莉，声音平静的问道。

    李振邦的声音很是平静，但是却让在场的所有人都为之一滞。本来哈里斯部落的战士们一开始还有些恼火李振邦，竟然敢污蔑哈里斯部落，可是此时却都眼神复杂的看着雪莉。

    是啊！自己这些哈里斯部落的勇士们肯定不会做那么下作的事情，但是对方他们可不知根不知底，对方会不会做什么对自己一方不利的事情，这谁也说不好。

    “既然你们无法做到完全信任对方，那你们又怎么可能做到亲密无间的去战斗？一旦发生危险，但凡一方有一些私心，那很有可能会令对方陷入万劫不复之地，这绝对不是你们想要看到的结果吧？”李振邦瞥了一眼所有人，他知道，自己的话已经起了作用。

    “战友之间的情谊是可以通过战斗和磨砺建立的，但是建立的初期绝对不是那么容易的，要经历过怀疑，顾虑，甚至是血与火的洗礼。只有这样，大家才能把后背放心的交给彼此，我说的没有错吧？”李振邦看着面前的几十号为了部落而要去拼命的勇士们，声音变得异常高昂而有激情。

    所有人都沉默不语。

    “我相信大家都明白一件事情，一名圣级强者的承诺很多时候都是一字千金，圣级强者几乎不会违背自己的承诺。”

    “如果我们去了，我们可以保证，尽可能的让你们能活着回来，让你们不用害怕对方的承诺得不到履行，不用担心对方在自己的背后捅刀子，不用害怕自己的付出得不到回报！”

    “你们不会以为我们是吃饱撑的真的愿意去趟这个浑水吧？哈里斯部落是我们的朋友，我们不希望你们出事。我也不希望哈里斯部落的某些人在关键时刻掉链子，让你们哈里斯部落的名誉蒙羞！”李振邦激动的喊道。

    停顿了一下，李振邦叹息道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。圣级强者也是人，和大家一样，都可以说是无利不起早，所以我们也不可能无条件的帮助大家，我们也要吃饭，也要过日子。”

    “否则今天这个朋友让帮个忙，明天那个朋友让帮个忙，我们后半生就不用干别的事情了？我们不是不能帮忙，但是你总得给我们一些让我们认真的理由不是？应该没有人希望请来帮忙的人只是随便应付了事吧？”李振邦挑了挑眉头，仿佛是开玩笑一般。

    “喂，你要是不分一成给我的话，我们就跟着看热闹了。先声明，我们只管采购，不管出手帮忙。至于你们之间最后如何，我就看看不说话。”李振邦冲着雪莉挑了挑眉毛。

    雪莉微微低头，眉头紧皱，沉思起来，片刻抬起头，看向了李振邦，“这一成即便是给你也不能我自己出，我和哈里斯酋长要一人出一半，因为很多事情都是互相的，不应该我们一方承担。”

    “也不是不可以，里根酋长同意的话，我是无所谓。不过我话先说明了，我们和哈里斯部落是有感情的，也是有合作的，你们一人出一半，那最后我们能否做到一碗水端平可就不一定了，毕竟你和我们之间是没有感情可言的。”李振邦耸了耸肩膀，很是无所谓的说道。

    雪莉愣了一下，这家伙这话说的也太直白了一些！不过转念一想，对方这也算是在变相的提醒自己。人家关系好的出一半，你们没关系的也出一半，那一旦出问题人家帮谁是显而易见的。

    想明白了这一层，尽管雪莉心中很是肉疼，但是却安心了不少。有了一名圣级强者的加入，那就多了一分成功的把握。

    “好！这一成我出了！”雪莉咬咬牙，“不过我也事先声明，我不奢求你们会听我的指挥，但是当我需要你们出手帮忙的时候，你们一定不能袖手旁观！”雪莉没有傻到以为自己可以指挥的了圣级强者。

    “放心，拿人钱财替人消灾，你一定会为你这一次的选择而庆幸的！”李振邦微微一笑，举起手与雪莉击掌，算是达成了协议。

