    第266章教她做人

    一个多月的时间很快过去，顾清颜的身体已经彻底稳定下来，她腹中的孩子也有了三个月。

    在这期间，顾清颜也做了很多事，并不像大家看到的那样整日在西暖阁养身子。

    沈煜一如既往，有空就会陪伴在顾清颜的身边，让她生出了一些错觉,沈煜真的把她放在心上了。

    不过这个念头很快就消失不见，因为沈煜也会去柳纤容的宫中，甚至有时候也会在皇后的大殿关上门，不让人靠近。

    三个月的身孕，从外面看并不明显，只有微微隆起一点点。

    顾清颜的身子本来就很弱，现在暖和了许多，她也穿得少了,肚子却还是不明显。

    也不知道是怎么回事,怀孕的时候顾清颜并没有害喜。

    但从三个月过后，她的反应就大了。

    在沈煜公布她怀孕消息的第二天，顾清颜开始出现反应，吃什么吐什么。

    “呕！”

    刚刚才喝下去的白粥直接吐了出来，顾清颜只得漱口，摸摸肚子。

    暖冬在一旁心疼得不行，自家小姐的脸从怀孕后休息不好，就已经瘦了一大圈。

    再这么下去，估计小姐自己都危险了。

    “小姐，喝白粥都吐，怎么办啊？”

    别说是暖冬了，就是吴嬷嬷也是着急万分，她也没想到顾清颜的反应这么大。

    其他人都是前三个月有反应，她怎么从三个月后才开始的？

    “这个还是要看每个人的身子，娘娘的身子弱了些。不过这么折腾娘亲的，奴婢还真是少见。连白粥都喝不下,娘娘可是想吃点酸的活着辣的东西？”吴嬷嬷询问。

    顾清颜摇了摇头，她什么都吃不下。

    一说到吃的，喉咙都有些泛酸。

    “暂时没有什么胃口，昨日公布我怀孕的消息，现在外面是什么动静？”顾清颜询问。

    吴嬷嬷顿时就笑了，因为她今天的确是听到了一个很有意思的消息。

    “娘娘有所不知，今日奴婢去内务府吩咐娘娘的用度，正好碰到了内务府负责采买的太监。那太监告诉奴婢，说昨日里玉堂殿、承明殿、朱鸟殿、披香殿、兰林殿都上报了关于瓷器损坏的消息，让内务府采买，数量还不少。尤其是承明殿和玉堂殿，甚至是坏了两百多件瓷器，都说是不小心摔碎的。不过玉堂殿是每天都在砸东西，从那位手受伤开始。”

    不小心摔的，真的能够摔坏两百多件？

    这个消息能够听出来的意思就多了，顾清颜当然明白，也即是说，除了柳纤容和夏修仪那里，其他宫中的主子都发了一顿脾气。

    果然，后宫的女子对皇帝的宠爱十分在意。

    不过令顾清颜好奇的是沈煜，七个嫔妃从选秀到现在，他竟然都没有去宠幸，让她们在后宫待着，也没有什么反应。

    如此倒是让人很意外，不知道他是个什么想法，或许他不是一个滥情的人。

    只是，也没有听到他去看梅婕妤的消息。

    按理说，不管怎么样，沈煜都应该去看看的，即便是梅婕妤不能说话，手筋也断了，但人还没有死。

    然而沈煜却没有去，顾清颜有些疑惑不解。

    想了想，她暂时将这个归结于沈煜一个人独自去过，没有被人知晓。

    “太后宫中可是有反应？”顾清颜想到了太后。

    太后既然这么在意她的存在，那知道她怀孕，恐怕会坐不住。

    吴嬷嬷却摇了摇头，“并没有，慈宁宫很安静，没有任何风吹草动。”

    “太后倒是沉得住气，竟然没有什么反应。”顾清颜冷哼，“现在最巴不得我死的人，就是太后了吧。她的棋子毁了一颗，另一颗不听话，还有一颗藏身在暗处，但却没有侍寝。如今只有我一个人怀孕，她当然很不安心，只想除掉我。”

    “娘娘莫要这么说，现在保护好自己才是最要紧的事，也别想太多。”吴嬷嬷安慰。

    顾清颜并不担心，她现在很小心保护孩子，还有知夏寸步不离地跟着，只不过有些事情还是要出去才能做。

    “既然已经公布怀孕的消息，如今嫂嫂也说我孩子稳定下来，那我当然要去宫外走走。”顾清颜嘴角挂着一抹冷笑，“这第一站，自然是要去见见梅婕妤。”

    她当然不会让她马上就死，现在梅婕妤的伤势已经好了，听说偶尔也会在玉堂殿周围的湖边走动。

    当然，梅婕妤不敢去找沈煜，也不敢出现在御花园。

    既然如此，不好好在她面前走动一番，怎么对得起当初梅婕妤对她的‘好’？

    怎么说，都要让她好好感受的。

    “娘娘放心，奴婢们一定会保护好娘娘的安全。”吴嬷嬷道。

    身在宫中，当然不可能足不出门，现在顾清颜的孩子已经有了三个月，算是相对来说稳定，当然要好好去走动走动。

    要是不走动一番，如何让那些嫔妃看看她有多受宠？

    “好，那咱们先去梅婕妤每日必走动的湖边，咱们也好好关心一下梅婕妤。”顾清颜轻笑。

    暖冬听得热血沸腾，她差点被梅婕妤害死，对她当然有恨意，此刻顾清颜要去见梅婕妤，当然不会是真的关心，是故意要气她。

    想到这个画面，暖冬顿时干劲儿十足。

    “小姐，咱们赶紧去。”

    见暖冬这个反应，顾清颜也笑起来。

    “好，我们马上去就是了，现在她不能开口说话，你若是骂她，她都没有办法还口。至于她身边的那些宫人，不过是看在太后的面子上继续伺候着，即便是你骂她也没事。”顾清颜道。

    她也知道暖冬心里对梅婕妤有气，今日正好给她个撒气的机会。

    暖冬顿时满脸笑容，“是，小姐放心，今日奴婢一定教她做人。”

    见到暖冬的笑容，顾清颜顿时觉得，什么都值得。

    她之所以自请为妃，不就是想要保护暖冬和在乎的人吗？

    如今她已经可以做到了，甚至是敢说，即便是让梅婕妤气得半死，都没有人会找她的麻烦。

    不只是因为她现在的位份是昭仪，更是因为肚子里的孩子。

    这个孩子，是沈煜继位后的第一个孩子。

    她，现在谁都不畏惧！

    (本章完)

