    糖果的一句话，把沈天说的十分尴尬。

    其实沈天对于云彩儿并没有男女之间的感觉，他对云彩儿有的，只是欣赏与信任而已。

    看着云彩儿羞涩的面孔，观台和奇烈在沈天的背后偷笑，沈天尴尬的咳嗽了两声，笑着对云彩儿说道：“彩儿师姐，别听小孩子乱说，上次你冒死替我去救观台和奇烈，我还没有好好谢谢你呢，也不知道该给你点什么，这些灵石你收下吧。”

    沈天说着，从怀里拿出了十颗上品灵石递给了云彩儿。

    这些灵石自然是早先从水镜哪里得来的，沈天如今和普通弟子比起来，也算是大户了。

    云彩儿看着沈天手中的灵石，眼神中竟然有些幽怨，她笑眯眯的看了看赖在沈天怀里的糖果，拉着糖果的小手，对着沈天说道：“星官，你就别和我见外了，上一次……嗯……要说谢谢也该是我谢谢你，你一脸救了我两次，我都不知道怎么感激你，我可没有你这么富裕，这些灵石你那回去吧，如果你把我当成朋友，以后就不要这样了。”

    “姐姐，你人真好。”看到云彩儿不拿沈天的灵石，糖果转着古灵精怪的眼睛笑了，这个小妮子，如今对于灵石的需求越来越大的，如果这些上品灵石真被云彩儿拿走，恐怕糖果会心疼的。

    见沈天尴尬的不知道怎么收回手，糖果咯咯坏笑的抢走了沈天手中的灵石。

    沈天好尴尬，只好瞪了糖果一眼，这时只见远处走来一个人，正是周曲山。

    “哼哼，星官，真是走了狗屎运呀，竟然真的傍上了掌门人这条大腿，不过我劝你还是小心点，刚才的事你也看见了，这个广府，可不是只有掌门人一个人说的算的！”

    望着欢声笑语的沈天众人，周曲山阴阳怪气的说道。

    沈天微微一笑，将怀中的糖果放下，对着周曲山拱拱手：“这些事就不劳周长老费心了，我知道你我之间的恩怨无法化解，我看不如这样，找个时间吧，让我们一次性解决，也就不用再听风凉话了。”

    “怎么，小子，你还真把自己当盘菜了？”周曲山看着毫不示弱的沈天，嘴角的玩味更浓。

    他用阴嗖嗖的眼神望向沈天身边的这几个人，尤其是亭亭玉立的云彩儿，瞧着那张美丽的脸蛋，周曲山更是多看了几眼，随后才对沈天说道：“放心吧，你蹦达的日子也没几天了，知道剑尊者他老人家回山了吗？嘿嘿，你小子当初诓骗他白跑了一趟死亡之谷，这事他很嫉恨，所以珍惜你接下来的时间吧，免得死前都闭不上眼！”

    剑尊者回山了……

    听着周曲山的话，沈天面不改色，心里却猛然一紧。

    那剑尊者虽然是个傻蛋，可是他那一身分神期的修为，可不是沈天如今能对付的。

    看样子进入灵脉修炼的时间要提前了，决不能与剑尊者见面，不然的话……

    沈天想着，琢磨着要不要去见见水镜，就在这时，又是一道人影走到了沈天的对面，沈天抬头看去，正是一身素衣的战红尘。

    “红尘姐姐，你来了。”

    糖果看到战红尘出现，竟然亲热的喊起了姐姐，还从沈天的怀里跳了下去，拉住了战红尘的手。

    瞧着瓷娃娃一般的糖果，战红尘的眼里满是姨母般的微笑，她摸着糖果的小脑袋，看了一眼云彩儿，又看看一旁摆着臭脸的周曲山，不由微微皱起了眉头。

    “周长老，看来你还没忘记廖峰的事情呀，你这份执著，真让人可笑。”战红尘说着话，缓缓走到了沈天的边上。

    周曲山脸色有些难看，冷笑瞪了战红尘一眼，又看看沈天，竟是出奇的没有说什么，背着双手转身向着广府的山门行去。

    周曲山的表现，倒是有些一反常态，沈天微皱眉头，战红尘却是不屑的撇撇嘴，转头看着沈天身旁的几人，战红尘拉着糖果的小手，低头沉思了一下，对沈天说道：“星官，你不用理他，周曲山如今就是个没有牙齿的老虎，咱们去走走，我有话和你说。”

    战红尘说着话，将糖果的手松开，让她去找观台和奇烈。

    “不知道战长老要与我说什么，你先请，我跟着就好。”

    沈天点头，示意观台奇烈带着云彩儿和糖果先回去等自己。

    观台和奇烈倒是很识趣，已经看出了今日战红尘有些不对，当下挤眉弄眼，一脸坏笑的把发愣的云彩儿和糖果给拉走了。

    看着他们三人离去的背影，战红尘的眼里竟然有些醋意，等观台三人走远后，战红尘，自嘲的一笑，抬头双眼妩媚的看向沈天，竟是小声说道：“我说掌门大弟子，看样子这次凤鸣谷的试炼对你的好处可不少呀，你瞧瞧，那么漂亮的小丫头都喜欢上了你，她是穆青紫的姐妹吧，倒是有几分姿色。”

    “咳咳，长老开玩笑了，我和云彩儿只是在凤鸣谷同甘共苦过，怎么能谈到喜欢呢？”

    沈天额角冒汗，暗想不会又来了吧？

    瞧着沈天那慌乱的眼神，战红尘噗嗤一笑，随后拉着糖果走在前面，笑嘻嘻的对沈天说道：“好了，和你开玩笑呢，星官，这一次你确实没有让我失望，表现的实在太惊艳了，我真是没想到，你竟然成长的如此迅速，还记得当初遇见你的时候，你只不过是个金丹中期的菜鸟而已，这才短短的几个月不见，你竟然都已经拥有了和我一样的实力，真是让人羡慕。”

    “长老说笑了，小子……小子只是有些运气。”沈天点头，不明白战红尘到底要和自己说点什么。

    “长老？呵呵。”听着沈天一直叫自己长老大人，战红尘心里生出了一丝幽怨。

    她停下脚步，回头埋怨的看向沈天。

    那幽怨的眼神，就像是独守空房的妻子埋怨晚归的丈夫一样。

    这幽怨的小眼神让沈天无福消受，只好愣愣的站在战红尘的身后，假装看不见。

    “说过多少次了，咱们是朋友，我可没把你当下人，以后就叫我红尘吧，长老……嗯……这个称呼太生分了！”

    哇塞，到底是什么情况，事情来得太突然了，这女人不会真的喜欢上了自己吧？

    沈天惊愕的看着战红尘，暗想都说男追女隔座山，女追男隔层纱，战红尘和自己如此说话，莫非她要开始展开攻势了？

    事实证明沈天想多了，战红尘在广府一直是一个冷面女神的角色，如今就算心里对沈天好感十足芳心暗许，但是让她这样一个平日里冷漠惯了的女人开口主动追求沈天，倒也是有些为难了。

    就在沈天跟着战红尘缓缓向着广府后山走去的时候，广府山门的角落里，两双怨毒的眼睛，正在紧紧盯着沈天的背影。

    “周长老，你的计划能成功吗？”

    黑暗的角落中，广府的执事尼南嘴里叼着一根草叶，缓缓转头看向面容猥琐的周曲山。

    周曲山摆着一张耗子脸紧紧的盯着越行越远的沈天和战红尘，一声冷笑之后，对着尼南说道：“放心吧，我已经在后山做了安排，就算伏击不能置星官于死地，我还通知了剑尊者。哈哈，反正大长老吩咐过了，不能让星官活着进入灵脉，看来掌门人的计划要落空了，这个星官，必须死！”

    “没错，此人不除，终究是大长老的心头之患！”

    角落中的尼南点头，冷笑的脸上露出了一片阴狠。

