    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    这女人……

    肯定有阴谋。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你不嫌弃我我还嫌弃你呢，到底喝不喝？”

    “不喝我现在就走了。”

    晴陌美眸中精光一闪，柔声问道：“你……舍得把我扔在这里喂野兽么？”

    说完，摆出了一副我见犹怜的表情。

    顾昀都看傻了！

    这女人……实在是太妖孽了……

    唉。

    顾昀默默叹息一声，呢喃道；“你还是省省口水吧，你的话一个标点符号都不能信。”

    “赶紧的，喝点水你恢复的能快点。”

    说完，便再次站在了晴陌的身旁。

    晴陌眉头一挑，问道：“省口水？是给你留着么？”

    说完，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    太特么妖了啊！

    这么恶心的话却让她说出了如此魅惑的感觉……

    呼！

    顾昀连忙调整呼吸。

    不行！

    在这么下去非得被她给套路了不可！

    顾昀扭头看向一旁，淡淡的说道：“赶紧的，再这样我真不管你了。”

    晴陌没好气的翻了个白眼。

    装什么装！

    良久，这才说道：“行吧，那你扶着我起来吧。”

    顾昀很是无奈。

    可最终还是迈步上前，慢慢将晴陌给搀扶了起来。

    晴陌滴溜溜的眼珠快速转动，不知道在谋划着什么。

    顾昀见状心中更加警惕！

    很快，晴陌便淡淡的说道：“没想到你还挺聪明，不过嘛……聪明点更好。”

    额……

    顾昀翻了个白眼。

    又说鸟语？

    这话都是什么意思啊？

    良久，顾昀这才不耐烦的说道：“行了，赶紧喝水吧。”

    说完，便开始整理树叶。

    努力的将树叶尖端的位置变得小一些，方便入嘴。

    晴陌配合着张开嘴巴。

    她也早就已经口渴的不行了，只不过没有表露出来而已。

    很快，顾昀慢慢将树叶里面的水过渡到了晴陌的嘴巴之中。

    晴陌喉咙慢慢滚动。

    一个大树叶的水足足被晴陌喝下去一半……

    “嗯……”

    晴陌发出了轻微的声音。

    示意停止。

    顾昀这才慢慢将手中的树叶放到了地上。

    晴陌心满意足。

    顾昀再次坐了下来，呢喃道：“天快黑了，怎么办？”

    刚才完全忘记考虑这个问题了。

    现在天色阴沉，他才幡然醒悟……

    计划是好的，可……大黑天的我怎么走？

    等明早的话……恐怕晴陌已经恢复很多了，再想走……

    晴陌淡淡的说道：“那就明天早上走呗。”

    “大男人……还怕黑？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    扫视一圈……

    确实，现在也已经没有什么办法了。

    可问题又来了。

    吃什么？

    他虽然从小在大山里面长大的，野外生存早就懂得许多。

    可这里不同。

    这特么树林不一样啊！

    这里就如同原始森林一般，不一定有什么猛兽呢。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    六姐，你怎么不来啊……

    最终，顾昀也只能打消了这个念头。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，晴陌便已经恢复了一些。

