    从漂流下来，脱去了雨衣，林悦浑身都是水，这雨衣到底有点什么用？不经觉得自己付的是一个智商税。

    不过虽然有点晕和冷，都比恐高到腿软来的好一万倍。

    手撑在一边歇歇，缓缓气息，看着一脸兴致勃勃的施翌希，我这真是舍命陪姐妹！

    谁说的先前要来当小公主的？是不是我的理解有误？小公主难道不应该是美美哒拍照片凹造型？为什么要玩这些惊险刺激的项目呢……

    而那个要当小公主的人，却玩的异常起劲！

    有点气，怎么办……

    “小希，累不累，来擦擦脸上的水。”余柯简直就是24小时待机不知疲倦，从包里拿出了纸巾递给了施翌希。

    施翌希伸手拿过，才按到脸上，立马抬眼，又伸手，“你怎么只给我一张，愣着做什么!再给我一张。”

    “哦。”余柯立刻递了一张过去，“给你。”

    “小林子给。”原以为施翌希准备自己用，没想到拿到手里转头就直接给了林悦。

    余柯神情略带抱歉，是他疏忽了。

    林悦则并未放在心上，理解一笑，“谢谢。”

    拿纸巾随意按压了一下，自己脸上的水，与林悦的慢条斯理细致完全不同的是施翌希的随意，只见她动作略带粗暴的擦着脸上的水，毫无感觉到自己将妆容带了下来。

    “小希，我们去卫生间。”林悦一把拉着人就走。

    “怎么了？”被拉着的人还有点傻傻的不知道发生了什么……当她站在镜子前看清自己的脸，立马发出了来自灵魂深处的惨叫声！

    “啊！！这个……这个人是我！”看着镜子中的自己，施翌希整个傻眼，瞳孔瞬间放大，那个女孩衣服湿了，若隐若现的贴在身上，勾勒出了曼妙的身影，头发散乱着，有些被水打湿，特别是刘海，原本出门前弄了很久至少喷了10g有余的发胶而定型的刘海，已经变成了一条一条的样子，当然这不是最可怕的！

    最可怕的是，她那完美的妆容，花去了将近100块钱人民币才美美哒刷墙壁完成的妆容，花了！！是的！花了！！

    花了的原因，就是因为刚才她欢快的使用纸巾给擦的……再好的化妆品，就算是防水的也架不住用力的蹭……

    心痛到无法呼吸，每跳动一下都是痛……

    真的是好难过好难过!好难过啊！！

    欲哭无泪的看着林悦，“小林子我……刚才就是这个样子吗？”

    林悦不忍伤害，但又避免不了的点头，“嗯……”

    “我刚才还和外面的小女孩开心的打招呼，我以为她是看我好看……所以……是她……是……”施翌希手指颤抖着，开不了口……

    她真的以为那个小女孩是觉得她好看才一直看着她的……然后她还和人家打招呼……怪不得人家妈妈表情不大好……

    揪紧了衣领，“你都不告诉我……”

    “我不断拉你，是你自己不肯走。”林悦飞了个卫生球，这可不能怪我啊。

    施翌希瘪着嘴，有点难受，“我以为……她被我的美貌所震撼。”

    嗯，果然是我的姐妹，这么脸皮厚。

    林悦上前安慰，“没事，你还是最美丽的小公主。”

    “落汤鸡。”施翌希凉凉的在一边补刀。

    林悦的话一点安慰的作用都没有，反而让她更丧了……

    对……我就是落汤鸡……还是最丑的哪一种！

    林悦低头在背包里翻找着，每拿出一样东西，施翌希的眼里的光芒便一点一点的开始放大着。

    “气垫、散粉、口红、眼影、腮红。”施翌希兴奋的抱了林悦一下，“小林子你真是我的小天使。”

    “还有最重要的没拿出来。”

    “还有？”施翌希满眼期待着。

    “噔噔噔！卸妆巾。”林悦捂着手从包里将东西拿出来，遮遮掩掩的背过身，又一下子拿了出来。

    “天哪!你真是宝藏女孩！”施翌希双手接过林悦手里的卸妆巾，内心感动到差点泪流满面，留下了一大把一大把的幸福泪水……

    她这花脸猫落汤鸡的模样，真的出门可以吓死人，激动的拆开了卸妆巾，将脸上的妆擦掉，小心翼翼的一点一点的擦拭着，生怕用多了。

    “你放心，这个卸妆巾可是+7推荐，一张就可以把全脸的彩妆都卸除。”林悦默默的在一边解释着，一边用纸巾擦拭着微湿的头发。

    “哦，那我就放心了。”既然是好东西，那施翌希就不再小心翼翼，直接大胆开始用了起来，直接将残妆卸干净。然后眼巴巴的看着林悦。

    “别看我，我不是哆啦A梦，变不出洗面奶给你。”林悦立刻摆摆手。

    施翌希咬着嘴唇，“那我就用水洗一洗吧……”表情有多委屈就又多委屈。

    “要不你试试用一点点洗手液。”林悦伸出小拇指，在指甲盖上比划了一下。

    施翌希眼神略带控诉，“我的姐妹要害我！”

    “快点补妆，要不然你就别想去玩其他了，当心排队排死，你就只能去旋转木马了！”林悦的威胁非常有用。

    施翌希左思右想，最后还是伸手接了一点点洗手液，沾上水，在手里不断揉搓着……再混合着很多水，一起上脸。

    脸就像触电一样，只是触碰到混合着一点点洗手液的水，就闪电般的抬头，再接了清水洗了好几遍，仔细的揪揪自己的脸，似乎很安全，才松了一口气。

    林悦在一边偷笑，这个活宝！太逗了！

    好几次都想拍下来，就怕小希暴走打人。

    看着施翌希开启快速化妆状态，林悦则靠在一边玩起了手机，顺便告诉在外面等着的余柯不要着急。

    原本在外面不断张望着的余柯，收到了林悦的微信后便安静了下来，默默的找了个坐的地方，当然位子还是刚刚好可以第一时间看到人出来。

    而另一个一直关注着他的身影，神情毫无波澜的依旧站在一边，在他身边不远就是卖气球的工作人员，那眼神总是会望过来，好奇能让这位帅哥等了许久的，会是怎么样的大美女。

