    众神引路。

    无数重甲兵有序而来。

    它们仿佛是漫天翻涌的乌云，不断的侵蚀无尽天地。

    似乎是想要让整片广元天域，都笼罩在他们的阴影控制之下。

    然后，就是真正的末日降临！

    “不要再等了！”

    “我们必须主动出击，否则任由他们气势继续堆叠下去，只会更加危险！”

    有个散修强者大喝。

    “好，出手！”

    “勇猛杀敌！”

    “今日谁敢退，我这把刀先斩他！”

    “我等修者，自当纵横天地，无所畏惧，大敌当前，只管杀敌，退缩者死！”

    ……

    诸多强者纷纷怒吼，激发心中的血性，为自己加油打气。

    七大至强也不例外，全都喷涌出凶猛战意。

    “杀！”

    伴随着一位强者的高呼，诸多生灵气势无双的冲出集结地。

    他们要和这些重甲兵决一死战！

    但就在双方一触即发的时候，南宫昊淡然的声音如惊雷般响彻众多强者脑海里：“回去吧，他们会是东荒的守护者。”

    听到这话，众多生灵蓬勃喷发的气势，猛然间僵住。

    他们全都有些不敢置信。

    不敢置信这些神族和重甲兵，竟然不是敌人？

    也不敢置信南宫昊的声音竟然在他们脑海内响起。

    要知道，很多强者专修灵魂，甚至有防御灵魂的至宝，自诩没有人可以侵入他们的灵魂。

    更可怕的是，当他们惊疑不定的扭头四望，却发现所有生灵都停下了。

    难道是南宫昊同时通知了所有的生灵？

    他已经强大到了这种地步？

    下一刻，南宫昊将山河社稷图中的众生都放出来。

    就连那些要被消灭的魔族，也被放出来。

    南宫昊悬浮虚空，所有生灵都抬头看向虚空，仰望着他。

    “从即日起，吾为天帝！”

    南宫昊声音如雷，轰鸣天地间！

    他的头顶带着神冠，身上散发着完美道躯的力量，充满了让人想要屈服下跪的气息。

    很多生灵感受到这力量，不由自主的就跪下了。

    秦雪瑶等天庭弟子，自然更是带头行礼。

    而那些顶尖强者也不由自主的产生了一些臣服的心理。

    但很快，他们反应过来，内心猛地震颤，将那股想要臣服的力量排斥开。

    他们不想臣服南宫昊，毕竟他太年轻，还是外域生灵和妖魔之子。

    如果整个广元天域被这样一个存在当了高高在上的天帝。

    那以后他们还怎么到域外去，会被人笑死吧？

    南宫昊看着诸多生灵都跪下了。

    就连剑宗宗主赛风隆，阔刀门门主柯兴奇都扛不住了，纷纷下跪。

    不败神皇，战神宫宫主夫妇，还有千机阁一尊身穿八卦袍的男修，却没有下跪。

    他们都是惊才绝艳之辈。

    虽然广元天域的修炼之道被带偏了。

    但他们竟然也摸索出一些真正的修炼之法，所以实力并不弱。

    尤其是不败神皇，之所以能做到永恒不败，更是和修炼正确路线密不可分！

    至于战神宫的宫主夫妇燕云缺和武菁菁，他们是燕无霜的父母。

    燕云缺虽然强大，但只有一部分知情人明白。

    战神宫真正强大和能做主的，其实是武菁菁。

    而武菁菁也是一个野心巨大，却修炼了正确路线的女人。

    至于千机阁的那人，南宫昊还真看不出来他不低头的原因。

    “你们不服？”南宫昊淡漠道。

    “如若说我们不服，这重甲兵的铁蹄只怕就要踏过我们？”燕云缺沉声道。

    “你不配与本帝说话，让这女人出来吧。”南宫昊漠然道。

    燕云缺脸色难看，厉声道：“南宫昊，你终究还是外域生灵，不要太嚣张……”

    轰隆！

    天降雷霆，灭杀了远处的一大片生灵。

    而后，那雷霆来到了南宫昊手中：“本帝已经掌握了天道权柄，比你们更像是广元天域的生灵！”

    听到这话，众生灵不敢置信。

    但他们也终于反应过来，为什么南宫昊身上会有让他们想要臣服的气息。

    就是因为天道！

    天道认可了他！

    他就是天帝！

    代天行道，掌控人间！

    燕云缺被震慑住了，无法开口。

    他本质上，和赛风隆等人，其实是一个级别的。

    并没有什么区别。

    这让武菁菁微微皱眉，而后踏前一步。

    这女人的气场强大无比，直接将南宫昊的震慑顶回去，沉声道：“你想要让我们全都臣服你？”

    “吾为天帝，当是朕！”

    南宫昊没有回答，而是用无尽威严的语气陈述。

    武菁菁想要抵抗他的气势，却也被压下去了。

    她顶多只能勉强保持着不跪下。

    至于反抗和反驳，不可能做到。

    不败神皇也在这气势之下，身躯颤抖。

    不是害怕，而是承受不住！

    但他看向南宫昊的眼神中，却充满了激动。

    很显然，他似乎找到了真正的修炼之法！

    南宫昊很欣赏的看着不败神皇：“你是最有资格做我对手的一个，至于武菁菁，她心机太重，反而拖累了实力。”

    不败神皇神色冷漠：“没想到朕有朝一日，也会被一个小辈评价。”

    “英雄不问出处，成功不论年岁。”

    “而乃一国之君，连此事都不懂？”

    南宫昊高高在上道。

    不败神皇大笑：“哈哈哈，好！好好！”

    “你这话说的深得朕意，不过朕用不得多少时间，就能超越你！”

    南宫昊负手而立，淡然道：“去吧。”

    不败神皇深深看了南宫昊一眼，而后冲天而起。

    他竟是直接离开了广元天域，直奔域外。

    不败皇朝的人都看傻眼了。

    他们没想到，自家神皇，一代不败王者！

    竟然被逼得离开了广元天域！

    武菁菁看到不败神皇被逼走了，当即道：“南宫昊，你真的很不错，我曾经就知道你很有潜力，却没想到你的成长终究还是超出了我的掌控！”

    南宫昊神色漠然：“你什么也掌控不了，滥用心机，只会一事无成！”

    “呵，与我十年时间，广元天域都不会被我放在眼中！”武菁菁傲然的抬起下巴。

    南宫昊伸手一点武菁菁的额头。

    哧！

    一道气劲进入武菁菁的身体内部，直接废掉了她的所有修为。

    “本帝并不想给你时间。”南宫昊漠然无情。

