一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐在一旁，虽然不知道那穆诗姗在想着一些什么，但是那穆诗姗眼神之中，透露出的不满，可是直接看的清清楚楚的。

    眼见穆诗姗都是有些生气了，恒彦林心中知晓，这要是不说上几个名字，都是显得自己太过去敷衍了，会让的那穆诗姗生气无比的。

    “要不，就叫清泿乳，怎么样？”

    恒彦林想了想，对着那穆诗姗说道，他是确实是不会取这类的名字了，像这种，用那石钟乳是稀释了一遍又一遍东西，其实就是一个稀释品。

    就这样的东西，还想要什么好名字啊，估计是在修仙界之后，人家都是直接说，这是什么什么东西的稀释品了，哪里是会取什么名字的。

    眼下，恒彦林想出来的这个名字，其实还是那仙界上，有关于一个灵草的东西的，清泿这是一个灵草的名字，它的作用，其实就是用来治疗眼睛的灵草。

    当然，比起这稀释品来说，这灵草的作用，可是大上无数倍了，一些各种疑难杂症患上的症状，主味使用这灵草，就是能够将眼睛治疗好的。

    所以想来想去，恒彦林是觉得，反正都是用来治疗眼睛的，一时半会，也是想不出其他的名字来，倒不如是直接使用一下，这个灵草的名字好了。

    那穆诗姗听着恒彦林念出来的名字，然后又是从背后掏出一个平板，然后将恒彦林说出来的名字，输入上去之后，皱着柳眉，细细的看起来。

    泿这个词，其实是属于生僻词了，似乎是念着念着，与那产品的关系，好像也不是很有关系的样子，但是，念久之后，好像是觉得，还是很有档次的样子。

    “这个清泿这个词，有什么来历吗？”

    穆诗姗终于是抬起头来，她是不知道，这个清泿到底是有什么意思，所以是索性问问恒彦林，看看恒彦林有什么好的解释没有。

    恒彦林听着这话，直接是摊了摊手。

    “没有什么解释，就是你不觉得，反正我们都是不知道什么意思的词语，然后直接说出去，别人会自动脑补么，反正他们也是不会说，我们是在乱七八糟的取名字的。”

    穆诗姗听着恒彦林这话，当即是小嘴张的大大的，有些惊愕的看着恒彦林，这个家伙，原本以为，他取这个名字，是因为有什么含义呢。

    就像是之前的时候，那驻青液，取的名字，就是有永葆青春的含义在其中，但是哪里是想的到，恒彦林取了一个莫名其妙的名字，居然还说这样的话来。

    但是不能否认的是，就是连她，都是没有想到，恒彦林是在乱七八糟的取名字，一直是以为，恒彦林是因为什么原因，才取这个名字的。想到恒彦林说的，还有自己想的事情，与恒彦林说的是一至的，那穆诗姗就是有些哭笑不得起来，随即是没好气的瞪了恒彦林一眼，拿着那平板，便是给自己的秘书发了一个消息过去，将这款的产品的名

    字定了下来。

    明日可是要开发布会了，名字什么的，也是要与秘书说一下，要不然等到开始发布会的时候，居然是连名字都是不知道，那可就是有些丢脸了。

    那穆诗姗发消息的时候，恒彦林在一旁，是看的清清楚楚，那穆诗姗还是听从恒彦林的，将那清泿乳做为这产品的名字了。

    估计外面的人，是怎么也不会想到，在之后的很长一段时间中，他们对于这产品的名字，一直是猜测不已的情况下，那提出这产品名字的人，居然是这么说的。

    一旁的张婶，看着无比和睦的两人，脸上的笑容是无比的高兴，从刚开始见到恒彦林的时候，她就觉得，恒彦林不像是一个坏人，也是劝过了穆诗姗，让穆诗姗可以尝试与恒彦林相处一下。

    之前的时候，穆诗姗对于这个提议，并不是很愿意，但是在之后，穆诗姗也是渐渐的开始接纳起恒彦林来了。

    张婶做为一个过来人，对于两人眼下的状态，是看的清清楚楚，眼下两人这般的态度，只是差了一个时机，两人之间的关系，就是可以捅破了。

    两人在这个时候，其实也已经是差不多了，就是差个时机而已，张婶是外人，所以是看的清清楚楚，但是她也没有多嘴。

    这事情，还是由他们自己来就好了，外人反而是不好插手进去。

    两人在这个时候，已经是吃过了晚饭，在聊了一会儿后，便是各自回房，恒彦林闭目，吃下一粒之前炼制出来的丹药，然后便开始修炼。

    次日，两人醒来之后，洗漱过后，两人一同抵达公司，恒彦林替着凌梅清等人，买上一份早餐，与几女说上几句话。

    几女对于恒彦林动不动就是直接离开，都已经是非常习惯了，所以也是没有多说什么，但是对于恒彦林直接变成副总这事情，倒是颇为的有怨念。

    想她们来到这诗岚集团，也都是非常久了，眼下还只是一个小职员而已，但是恒彦林呢，来这诗岚集团，才多久，居然是直接变成副总了。

    众女对此，直接是对着恒彦林好一阵说，不过也只是嘴上说说而已，毕竟人家研究出来的驻青液，对于诗岚集团来说，已经是大功一件了，坐上副总，好像也是非常正常的。

    与几女说完之后，恒彦林便是回到了炼丹房之中，最近那生产线那边，是超负荷的运转，炼制着那驻青液，眼下原液，都是消耗了不少，恒彦林既然回来了，自然是要炼制上一些原液的。

    那边发布会，还是要一段的时间，才能够进行，等到开始的时候，穆诗姗自然是会来找他的，眼下那发布会，还真布置着，恒彦林去那里，也是没有事情。

    恒彦林看了看一旁的药材，随意取出一些药材，就开始炼制起来，说起药材，别墅中恒彦林栽种的药材，在这个时候，长势都是极为的喜人，眼下都是变成了一簇一簇的情况了。

    每一天早上起来，穆诗姗都是习惯性的看看外头的那些药材，每天见到那些药材，都是要往上长上一些势头，就是高兴无比。

    还经常是与恒彦林分享着，外头那些药材的长势，看穆诗姗对这药材，如此的喜爱，恒彦林都是害怕，等到这药材，可以采摘了，穆诗姗会不会是不让恒彦林，将那些药材采摘下来。

    对于这个事情，恒彦林也只是想了想，便是没有在去多想，而此刻，在诗岚大厦外，无数的记者，在这个时候，都是蜂拥而来。与上次不同，这一次诗岚集团的号召力，可是比起之前来说，要大上非常多了，那诗岚集团随意发个消息出来，都是上了微博的热搜，就这样子，诗岚集团邀请他们了，他们还不来的话，那简直就是脑子

    被门挤了还差不多。所以在这个时候，诗岚集团外，变得热闹无比起来，这发布会到时候举行，他们是要拿到第一手的资料才是，这个诗岚集团要发布的产品，到了现在，可是连一丁点的消息，都是没有传出去，越是神秘，

    也越是让众人感到好奇无比。

    一些记者，在这个时候，甚至都是偷偷采访起诗岚集团的员工们，想要看看，能不能拿到一些秘密的资料，只可惜的是，对于这个，诗岚集团之中，也是没有几个人能够知道的。所以这些记者，最终也只能是空欢喜一场罢了。