    顾晚卿没接话。

    她跟商肆没关系了，是她不知轻重，看不清自己的位置。

    作为和商肆已经没什么关系的人，没资格在商肆的家里随意行走，翻找东西；

    的确不应该了。

    好在医药箱就在旁边的柜子上，商肆没走几步就拿到了。

    他每走一步，血印在地上, 顾晚卿的眉头便再度皱了皱。

    商肆给薄止文发消息，让他立刻登门。

    顾晚卿挽起商肆的衣袖，查看他胳膊上的伤口。

    触目惊心。

    绕是见惯了各种外伤的顾晚卿，也不禁眼皮跳了跳，跟着疼了一阵。

    再深一点，就要露出骨头了；

    可见歹徒使出了十成的力气。

    幸而商肆反应迅速, 这刀子才落在胳膊上；

    否则以歹徒“稳、准、狠”的手法来看，商肆恐有性命之忧。

    顾晚卿谨慎地检查了掉落在地上的匕首，测试一下是否有毒。

    商肆好笑地看着细心的她。

    慌乱使得再睿智的女人，也失去了理智。

    如果匕首上恰好涂了毒，他早就一命呜呼了，还至于等到现在？

    检查过后，顾晚卿松了口气，叮嘱，“我先给你简单包扎，等会儿让你要去医院做更精细的处理。”

    商肆岿然不动，“你不就是医生么？”

    顾晚卿气得加重了手上处理伤口的力度，疼得商肆额头上全是汗珠。

    她是医生，也需要专业的环境才能处理复杂的伤口；他们明明就在帝都市中心，何必用野外处理伤口的办法？

    “医药箱工具不够。”

    顾晚卿寻了个借口。

    商肆反驳，“薄止文马上带人来。”

    顾晚卿气得想骂人。

    薄止文大半夜能赶过来，就不能过来把他抬到医院去？

    麻烦精就是麻烦！

    顾晚卿没好气道，“不怕留疤，我就给你简单缝上！”

    商肆冷笑，“男人就该留几道疤！”

    气得顾晚卿恨不能再给他划几刀！

    秦朗和薄止文几乎同时间到；

    商肆让薄止文立刻给顾晚卿包扎伤口，秦朗则把地板上的碎玻璃渣全都打扫了。

    顾晚卿缝得很细致、漂亮。

    后期用最好的祛疤膏, 不会留疤。

    薄止文的技术，也是顶好的，夸下海口，“放心吧四哥，没事！”

    瞧着两口子双双受伤，却展露出难得的和谐，秦朗长舒一口气，表示当晚要在门口站岗。

    商肆冷眼一扫，吓得他立刻改口。

    他家肆爷明显是嫌他碍事了。

    秦朗打算说完就撤，别在这耽误他家肆爷的大事，“今晚多亏顾小姐，否则后果将不堪设想。

    对了，顾小姐这么晚，怎么来了？”

    话音刚落，几人都愣住了。

    刚刚一直很紧张，没来得及思考。

    商肆视线落在顾晚卿身上，有惊讶，但更多的，是惊喜。

    这么晚了, 她为什么会出现在这？

    是因为白天量尺, 知道他这里安全系数不高，不放心，所以晚上特意过来的？

    还有刚刚顾晚卿下意识给他挡刀子，不顾自己安危；

    那一刻，商肆的心跳都要停止了。

    顾晚卿心底蓦然一慌。

    不想这么早暴露她就住在楼下；

    再说，就算她住在楼下，看见商肆被人盯上，也不关她的事吧？

    她还不至于需要用恩情来套住一个男人；

    那样的话，跟用孩子套住男人，有什么区别？

    “我来问问商肆爷，眼睛资源有没有找到，三个月到期了。”

    说完，她又补充道，“白天忘了问。”

    商肆的脸以肉眼可见的速度，彻底冷了下来。

