    第184章谢青辞喜欢虞夏？！

    虞夏发现谢青辞有时候真是挺可爱的。

    她边喝银耳汤边闷声笑，杯子挡住她半张脸，只能看见眉眼弯弯的样子。

    谢青辞低头也笑一下。

    下午晚点的时候，拍戏继续。

    虞夏要提前熟悉下一场戏，威亚吊得高高的，后面好几个壮汉拉着绳索，一二一二地喊着号子。

    她小心翼翼地试探着踩上房顶的瓦，踮着脚尖试了几个地方才找准最后落脚的位置。

    “ok，就这个地方。”

    威亚吊好就要一直维持到待会儿正式开拍，她需要在上面待半个小时，导演问需不需要再加一层毛毯裹着。

    她点头说要，以为是场务或者小梅过来，过了会儿却看见谢青辞抱着毛毯站在底下。

    他抬头皱着眉看她，似乎是想说点什么，但旁边都是人，他张了张嘴也没说出来，只能先把毛毯给她扔上去。

    虞夏倒是挺习惯，拍古装戏总是避免不了吊威亚的，以前咖位不够的时候，她还曾经一吊吊半天呢，在冷风中吹得眼泪鼻涕一起来，回去就高烧了。

    这站半个小时都算不了什么，和小梅说说话就过去了，没什么可担心的。

    所以接过毛毯后，她还对着底下的谢青辞笑了下。

    “待会儿开拍你们可得争取一把过啊，不然我还要一直待在这上面。”

    多ng几条她就要多吹会儿冷风。

    谢青辞点头，拧着眉头看着她好一会儿，最后说了句：“你注意安全。”

    “知道啦。”

    吹了半个小时，终于做好一切准备工作，要正式拍了，虞夏把挡风的外套和毛毯扔下去，只穿着不算太厚的戏服，在逐渐昏暗下来的天色中直立着。

    傍晚的风冷得透骨，她忍着颤抖的冲动，很顺利地接上了其他演员的戏，微表情和微动作在同样吊起悬空的镜头里呈现地很清楚，导演一直没喊卡。

    接下来是微蹲下去揭瓦片的动作，她提前看准了那块瓦片，只需要蹲下去揭开就行了。

    可是她刚往下蹲了点，大概是腿冻得有点僵硬了，也可能是瓦片采了晚上的露水，总之她没站稳，脚一拐就顺着往下倒，重重摔倒在瓦片上。

    直接给她摔懵了，惊叫声都没能发出来，又顺着倾斜的房顶往下滚。

    事故就发生在一瞬间，拉威亚的师傅一时间没来得及反应，她已经滚到了房顶边缘。

    谢青辞站在庭中桃花树下，看见这一幕后惊慌失措朝着那边狂奔过去。

    “虞夏！”这一声带着担心和焦急。

    “拉威亚！”这一声全是怒吼。

    威亚师反应过来后急忙拉住，虞夏滚到房顶边缘，被及时吊住了，因为惯性，还在凸出来的瓦片上撞了两下。

    所有人都跑过去，场记把软垫拉过来对准，慢慢把她放了下来。

    “没事吧虞夏？”

    “摔痛了没？有没有受伤？”

    “你踩……”

    谢青辞冲进人群里，单腿跪在她旁边，匆忙问她：“有没有事？伤到哪里了？是不是撞到了肚子？膝盖呢？痛不痛？”

    边问边小心翼翼扶起她，对着自己助理喊：“回酒店拿药品箱！”

    他表现得太明显，旁边人都迟疑着看向他，再看看虞夏，目光里全是震惊。

    谢青辞……喜欢虞夏？

    何词也很震惊，怀疑地看向了虞夏。

    虞夏……她不会真搞人家弟弟了吧？！

    谢青辞经纪人杨哥闭着眼深吸一口气，走过去拍了拍谢青辞肩膀：“镇定点，人家想回答你都被你这么多问题搞茫然了。”

    他这话表达的意思也挺明显，反正对何词来说是挺明显的，他稍稍放了心——哦，原来只是谢青辞单恋虞夏啊。

    剧组其他人就没那么淡定了，在这个意外撞破的“顶流新人爱上出道导师”的故事里久久回不了神。

    这个发展好比什么呢，就好比杨过爱上小龙女……该死，这么一类比好像还挺正常？

    这时候冻得嗓子眼都发抖，还痛得不想说话的虞夏终于咳嗽两声，打破了大家惊诧又沉默的对视。

    “那什么，麻烦，给我拿个发热披肩过来，有点冷。”

    小梅连忙跑进去拿，谢青辞低下头没再惊慌，似乎也知道自己刚刚关心则乱太明显了。

    他单手支撑着她的背，克制地分离开一点距离，低声问她：“虞夏姐，有没有哪里痛？”

    “……还好，膝盖撞了一下，有点木木的。”

    这人演什么暗恋被发现的羞涩剧本呢？

    “那，最好还是检查一下，看是不是需要去医院，如果你不介意……”

    “行了！”杨哥从后面拉他起来，“让专业的来看，你别急。”

    跟个急着把自己送出去的娇羞大闺女一样，丢脸。

    谢青辞顺着他拉拽的力道站起来，给何词和小梅让开位置，安静地站在旁边，目光紧紧盯着虞夏，仿佛只要她一喊痛他就要立马冲过去抱着人送医院。

    小梅抱来了发热披肩和外套，何词急急忙忙去找了影视城里诊所的医生给虞夏检查了一下，发现就是膝盖被撞肿了，小腿骨那地方还有血丝，隔着好几层衣服那皮肤都破了皮。

    虞夏自己松了口气。

    医生又说没伤口的地方有淤血，要按摩，于是她被挪回内室里，挽着裤腿露出纤细白皙的腿，让医生给上药油。

    接着她开始觉得不好了，这个推拿怎么这么痛？！

    她疼得呲牙咧嘴，谢青辞仍旧站在离她不远的地方，满脸担心地看着医生那手掌盖在她皮肤上，不停按揉，一听见虞夏喊痛的声音，就下意识想往那边走。

    好在杨哥堵着他，强行让他冷静冷静。

    “你过去能帮忙？你还是想想怎么解决你搞出来的事情吧。”

    人家虞夏说不定已经要开始不待见他了，毕竟是为了事业能踹了俞止的女人。

    虽然不想让自己刚接手的艺人谈恋爱，可是想到他好不容易情窦初开喜欢一个人却只能苦苦单恋，又觉得他可怜。

    谢青辞垂下眼皮，“嗯”了声。

    正在“享受”按摩的虞夏又发出杀猪般的声音，要再次叫出声来，小梅连忙递给她一只外套袖子，说：

    “姐，注意形象，那谁听着呢。来，我们咬着这个忍一忍，很快就结束了。”

    虞夏：……说得她好像在生孩子一样。

    (本章完)

