    小羽关舒情她们拒绝，瞬间令灵衣以及她身旁的青年脸色微微有些不好看。

    “几位美女，就不能给偶像一个面子嘛？”

    灵衣微微皱起眉头，朝着小羽关舒情她们说道。

    “额？”灵衣的一句话，令小羽与关舒情她们感到一些无语，感到一些好笑。

    两人笑着摇了摇头：“我们可不是脑残粉，抱歉，我们要去房间了。”

    她们说着，拿起前台上的房卡，准备朝着房间内走去。

    灵衣脸色变了变，微微有些难堪，这两个粉丝的行为，令她有些不好看。

    “等等！”

    这时，站在旁边的青年脸色缓缓地阴沉了下来，他微微昂起头，目光看向小羽他们一众人：“房间现在还不是你们的？”

    他说着，直接拿出手机，拨通一个电话。

    “走吧，去睡觉！”

    王仙一直在旁边淡淡的看着他们几人，感到好笑的摇了摇头，朝着小羽她们直接说道。

    手中伶着东西，朝着电梯的位置走去。

    “说了，让你们站在这里！”

    青年看到几人根本不鸟自己，脸色缓缓地难堪了起来：“我在跟这家酒店的经理打电话，如果你们一会儿不想被直接赶出去，你们可以上去。”

    王仙身子顿了顿，目光看向青年：“傻逼吗？为了一个房间这么丢人？”

    他有些搞不懂这青年想法，也许他这是自觉高人一等，必须要住最好的房间！

    “你说什么？”

    那名青年拿着手机的手臂僵了下来，目光冷冷的盯着王仙。

    “说你傻逼呀，耳朵还有问题。”

    小羽撇了撇嘴，有些无语的看着这名青年。

    “哈哈，敢骂我？在上京你敢骂老子？”青年气极反笑，阴险的笑，他指着王仙，目光闪烁的大声喝道。

    “果然是在上京嚣张惯了的一个家伙！”

    王仙看着青年，缓缓的说道。

    “嚣张，那老子就告诉你，在上京，老子想嚣张就嚣张！”

    青年冷冷的盯着王仙，目光阴翳扫过他们一众人：“呵，几个女的挺漂亮，我现在给你们一个机会，滚出这里，否则...老子让你们看看什么是嚣张！”

    青年说着，伸出手臂指着他们几个人。

    “袁少，袁少，这是谁惹到您了...”

    突然，一个声音传来，酒店入口处几个中年走了过来，其中恭敬站在一旁的西装中年错愕的看着酒店内的情况，连忙的跑过去说道。

    “孙经理，你们这服务越来越差了，想要在你们这里订一间总统套房都订不到。”

    青年看到孙经理跑过来，满脸冷淡的朝着他说道。

    “怎么会怎么会，只要袁少您一句话，我们就保证给您留房间，除非房间已经售完，否则否则绝对不会不给袁少您的。”

    孙经理小跑过去连忙的陪笑道。

    “是吗？那怎么我和他们同时过来，总统套房给别人？难道孙经理送的这张卡没用？”

    袁少看着孙经理，嘴角微微翘起。

    “怎么会怎么会，就是不给别人住，也要给我们袁少！”

    孙经理连忙的陪笑道，紧随着瞪向前台的两名服务员：“怎么弄得你们？这点眼色都没有？袁少说要总统套房，就给袁少留着，还想不想干了？”

    “经理，我们...”两名服务员脸上露出苦涩，有些委屈的低下头。

    “看到没有？现在让开，给老子滚！”

    青年目光看向王仙一众人，满脸不屑的说道。

    “滚吧，袁少让你们滚，你们就得立刻滚！”一旁孙经理在一旁冷冷的附和道。

    “你...你们...”

    小羽关舒情几人满脸愤怒的盯着青年与一旁的孙经理，眼中露出怒火。

    她们没想到，这个酒店的经理真的会直接将他们先订购下来的房间给别人，这种不合规矩的行为，令她们非常愤怒。

    王仙微微皱起眉头，一旁的魔青龙目光发冷，微微握了握拳头。

    “几位公子小姐！”

    就在魔青龙准备动手的时候，一个略显颓废的身影看到王仙他们一众人，脸上露出错愕的神色，他愣神了瞬间，连忙的走了过去。

    他眼中带着深深地畏惧。

    “嗯？”

    中年的声音与身影走过来，令周围一众人微微一愣，那名孙经理更是瞪大眼睛，满脸的错愕。

    “是你？”

    关舒情看向中年，惊讶的说道。

    中年略显颓废，与今天在飞机旁遇到的差不多。

    “小姐，您...您好！”

    中年诚惶诚恐的再次喊道，目光有些敬畏的看着关舒情。

    今天飞机上所发生的事情，他现在依旧提心吊胆着，现在回想起来，一阵后怕。

    自己的敌人，抓住自己易怒的性格，在飞机上逼迫自己动手，结果当时自己几乎失去理智为了报仇。

    后来那位恐怖的老人隋皇出现，一掌击杀自己仇敌，四名先天强者。

    而自己，也因为在飞机上动手触犯了规矩，现在正在等待着那位的审判。

    是生是死，全凭那位的一句话。

    当他一下午冷静下来的时候，心中涌出恐惧，如果自己死了，那他们家族弟子会是什么后果？

    恐怕会被一些曾经的对手整死。

    然而，就在他正在思考自己如何能够令那位老人放自己一命的时候，现在竟然遇到了这位女生。

    下飞机的时候，哪怕他精神非常恍惚，但是他依旧清晰的记得，那位老人宠溺的看着这个女生。

    还称呼徒弟！

    徒弟呀，那位老人的徒弟，他可是几十年都没有收过徒弟了。

    如果，哪怕他现在能够令这位老人的徒弟随后帮自己说一句话，自己也可能免于一死。

    他有些忐忑的朝着关舒情打着招呼，躬着身子。

    “什么？周总，你您！”

    孙经理有些目瞪口呆的看着自己的老板，满脸错愕。

    自己老板，竟然如此恭敬地朝着其中一名女生躬身，而自己刚才好像，好像要将之赶走...“

    “碰！”

    中年直接一巴掌扇去：“下次说话注意一点，这是给你的警告！”

    “我...是是，是周总！”孙经理直接后退了好几步，脸上瞬间肿了起来，满脸惊恐的说道。

    “还有你，滚出我的酒店，以后也禁止踏入！”

    中年冷冷的看向那名袁少。

    “哼哼，活该活该！”

    关舒情小羽他们看到这个情况，脸上露出一丝笑容。

