    闲的蛋疼的白稷在第二年就开始了酿酒。

    酿酒需要用到酒粬。

    酒粬则是酒的骨！

    没有酒粬，就无法酿造出口味醇和的美酒。

    酒粬简单。

    白稷就把大米简单的发酵，然后掺上竹叶、田边草、辣蓼草做成的。

    辣蓼草，亦名水蓼、柳叶蓼。

    这是种非常常见的草。

    主要是生长在近水草地、流水沟中，或阴湿处。

    当时白稷想的其实就是到处看看。

    没看过玄幻小说吗？

    作为主角，随便去哪里都能碰到什么天材地宝。

    像是什么百年朱果什么的。

    结果……屁都没有。

    除了桃子就是桃子！

    还有片竹林，里面也就只有笋。

    在河边思考人生的白稷，偶然间就发现了辣蓼草。

    按照系统的说法。

    桃花源内有着系统的禁制。

    对他来说类似于新手村的作用。

    所以，外面凶悍的妖兽是进不来的。

    野兽这种不算。

    这里面自然也别想有什么好东西。

    能让他活下来就算不错了。

    哦？

    原来是这样！

    不管别人信不信，反正白稷是信了的。

    毕竟六年时间来的确是没有妖兽闯进来。

    这可真是多亏了系统呢！！！

    ……

    这种土制酒粬凑活着还能用。

    经过十余道工序后，才算是勉强成功。

    酿酒的主要原料白稷选择了土豆。

    原因很简单。

    土豆的亩产高，不怕失败。

    没错，土豆可以酿酒。

    像是伏特加的原料其实就有土豆做的。

    阿夸威特酒，堪称挪威二锅头。

    其实就是以土豆为原料酿制的烈性酒，度数在45度左右。

    这种度数的酒已经是烈性酒了。

    白稷当时觉得口感还差点意思，所以专门蒸馏提纯了遍。

    他好歹也是修士。

    蒸馏提纯对他来说根本是小菜一碟！

    用灵气辅佐，酿造的白酒相当不错。

    酒水精纯，香气扑鼻。

    在白稷看来，味道肯定比国外的伏特加啥的香。

    至于度数的话，估摸着应该是有五十度左右。

    不过，对白稷没用。

    别拿辟谷不当修士！

    再怎么说，他也是辟谷境。

    酒精对他来说基本无效。

    ……

    除了酒，还有醋。

    俗话说的好，酒败成醋。

    按照化学来解释，那就是C6H12O6 → 2CH3CH2OH + 2CO2

    CH3COOH就是醋。

    传统方法也是把粮食经发酵转化为乙醇，然后在醋酸菌的作用下使醋酸发酵，将乙醇氧化生成醋酸。

    所以如果酿造的酒不好，可以进一步做成醋。

    白稷是直接用的大米酿成了米醋。

    办法很简单，经蒸煮、糊化、液化及糖化发酵后就成了。

    要不然这酸辣土豆丝哪里来的？

    ……

    “二锅头？”

    秦大大有些懵。

    望着白稷，他心中也是无比惊奇。

    白稷这些新鲜的名词，他听都没听说过。

    不过越是如此，他就对白稷的身份越发确信。

    是了！

    没错！

    这就是仙人！

    货真价实的仙人！

    若非仙人，怎会如此奇特？

    “尝尝看。”

    白稷对二锅头还是相当自信的。

    口感和后世的差了些，但糊弄这几个没见识的凡人，肯定没啥问题。

    秦大大端起竹筒。

    白稷是以竹筒作为杯子。

    方便实用又简单。

    望着里面清澈的液体，就闻到股刺鼻的酒味。

    很浓郁！

    辛辣中带了点独特的浓香。

    关于酒，最早可以追溯新石器时代。

    后世也曾经出土过夏朝的青铜爵。

    随着商朝甲骨文的出现，殷人不仅深谙酿酒造醴之道，还懂得贮存醇香的陈年老窖。

    醴便有了旧醴、新醴之分。

    不过，这个时期的酒大部分是以糯米、高粱、大等酿造，一般来说酒精度是不会高。

    其中赵酒最为强烈，燕酒比较软绵，秦酒较苦涩。

    在古代，酒可不是什么人想喝就能喝的。

    对于秦大大这位皇帝，自然是没用。

    喝不惯白酒的，刚开始喝还是会有些不适应的。

    秦大大有辣椒为先，所以只是抿了一小口。

    舌苔上味蕾笋干爆炸！

    辣的秦大大不住吐舌头。

    “好辣！”

    “比辣椒还辣！”

    白稷望着胖子的滑稽模样，忍不住笑了起来。

    所以说，古人说的什么千杯不醉，基本就是吹的。

    就现在酒的度数，估摸着也就比啤酒强点。

    李信表示不太服。

    一杯下去当场喷了出来。

    “毒酒！”

    “这是毒酒！”

    滚！

    赶紧滚！

    你一边凉快去吧。

    不识货的玩意儿！

    蒙毅倒还算是个人。

    喝下去的时候，眼珠子差点瞪出来。

    呛得不住咳嗽。

    脸都涨成了猪肝色。

    即便如此，蒙毅还是没吐出来。

    白酒就这样。

    换个没怎么喝过的现代人也扛不住。

    “这是撒子酒？”

    秦大大满脸好奇。

    看着白稷美滋滋的一小口一小口抿着，怪异的很。

    六国之酒，他皆喝过。

    没一个像这样呛人的。

    刚开始确实接受不了。

    喝下去后，就感觉如火焰般在胃里翻滚。

    回味后，带着些许微微的甘甜。

    透着独特的酒香。

    很奇特的感觉。

    “二锅头。”

    白稷就随便取个名字。

    反正是在仙侠世界，这酒还能卖钱不成？

    看着大秦三人组，满是可怜。

    这三人估计是没什么见识的。

    像是什么传说中的琼浆玉液，他们也品尝不到。

    真是惨！

    估计日子过得也是紧巴巴的。

    唉！

    能理解！

    “二锅……头？”

    “好怪异的名字。”

    “必是仙酒！”

    仙酒？！

    长生！

    秦大大眼前顿时一亮。

    端起酒杯。

    吨吨吨吨吨！

    “咳咳！”

    “过瘾！”

    白稷：……

    这胖子，疯啦？

    “不知这仙酒，仙人是如何炼制的？”

    “用土豆啊。”

    白稷理所当然的开口。

    给自己盛上满满一碗的番茄鸟蛋汤。

    尝了口。

    不错！

    味道刚好，酸酸的，很开胃。

    “话说，你们这连土豆都没有？”

    这仙侠世界也太惨了吧！

    “土豆……是何物？”

    “酿酒皆用稻粱，从未听过土豆。”

    蒙毅要多肯定就有多肯定！

    现在想要土豆？

    可以，跑去南美洲的安第斯高原地区挖吧！

    当然，白稷种植的是经过数千年时间人工嫁接培育的。

    就算现在真的过去挖，口感产量淀粉含量根本没法和白稷的比。

    所以，别说秦大大三人没听说过。

    就是放南美洲的那些土著面前，他们估计也不认识。

