    “异度说得明白一些，玄德现在是豫州牧，你让他去桂阳做长史？”刘表脑袋嗡嗡的，最近无论是枕边还是朝堂，所有人都对南阳特别感兴趣，好像刘备继续屯驻新野，这天就要塌了一般。

    郡长史是郡级佐官，辅助太守执掌兵马。

    蒯越解释道：“跟在新野一样，行长史之职，不冠长史之名。桂阳乃荒蛮之地，不但人口稀少，且多是民风彪悍的百越族边民，若调刘玄德去桂阳平蛮，不但可以消耗他新野之兵，而且再无流民可以招募，一来二去其威胁便自解...”

    刘表听得一个激灵，心说蒯越这法子很妙，但又说道：“我担忧赵范压制不住玄德...”

    蒯越补充道：“刘磐公子就在攸县，如果刘备真有不轨之心，牵制起来也更加容易。”

    “异度可谓算无遗策，只是德珪素来记恨玄德，恐不会轻易放他去桂阳...”刘表说道。

    “大是大非面前，德珪还是老沉持重，吾当替主公说之，刘玄德那里需主公派人去交涉。”蒯越说道。

    刘表点头说道：“我让伊机伯去走一趟。”

    蔡瑁非但不会阻止，他还愿意派战船帮刘备调运物资，这其中除了蒯越所说的阳谋，更重要是家族的利益趋势。

    蔡蒯庞黄四大家，之所以会合力推动此事，完全是看上了蓝田在新野开垦出的良田。

    近期那些消息，都表明新野土地肥沃，粮食产量极高，所以刘备才这么有底气，一旦调走了刘备，他们就可以瓜分这些田产。

    六月伊籍来到新野，将刘表的安排告诉了刘备。

    刘备听后有些不知所措，因为最近通过诸葛亮的措施，让新野逐渐变得有希望起来，让自己去桂阳郡行长史之事，他打心底里是有些抗拒的，心说那边哪里还有流民可收留？

    刘备召来诸葛亮、徐庶、蓝田等人商议，才知道这是就是自己谋士团搞出来的。

    “新野是小了一些，但地处几州之咽喉要道，现在有孔明收拢流民，加上子玉屯田种粮，不过数年就能进抵中原。若是真去了桂阳，又要垦荒又要御寇，还能北进中原否？”刘备担忧道。

    诸葛亮说道：“主公怎忘了亮在隆中三分天下的谋划？无论主公在新野休养生息多少年，也不可能凭这一县之地攻入中原的，去桂阳的好处还是让子玉来说，谋荆南最初就是他提出来的。”

    蓝田指着墙上挂的地图说道：“曹操平定河北必会南下，现在我们要么先取荆州，要么暂时躲避曹操的锋芒。

    现在以新野之众取西川实力不够，我们到荆南去屯田种粮、训练士卒，曹操南下自然有刘表和孙权抵抗，待荆州有变取荆州，待益州有变取益州，孔明的三分天下可轻松实现。”

    “荆南多为不毛之地，百越边民彪悍无比，新野也就万余军马，若在平叛中消耗殆尽，刘景升自不会再拨，到时候新卒无处征募，屯田种粮也未必能够安全...”刘备说道。

    蓝田笑道：“边地的百越虽然彪悍，但多会弓箭武艺，若将其纳入麾下，足能以一当十，所谓兵在精不在多，姐夫何须担忧没有兵源？”

    刘备摇头道：“子玉想得太简单，这些百越族极难驯服，此前孙权歼灭黄祖水军欲破夏口，就是因为后方山越叛乱才撤军的。”

    蓝田看着诸葛亮，心说这个工作你有经验，然后意味深长地说道：“姐夫有孔明相助，驯服蛮族应该不成问题。”

    诸葛亮：？？？

    “孔明、元直，此计可行？”刘备继续问道。

    现在箭在弦上，说不行也行了，加上蓝田的确分析得明白。

    见众人点头，刘备起身说道：“那我就去回复机伯。”

    “姐夫，可说我们要准备些时日，待夏收结束后再走。”蓝田提醒道。

    “也好。”刘备转身出门。

    刘备走后徐庶笑道：“子玉还真是尽忠职守啊。”

    诸葛亮说道：“粮乃是民之本，虽说这些田已经被人瓜分，但是粮食我们总得带走。”

    蓝田摇头说道：“这一季的收成，要拿出一部分送人。”

    “送人？”诸葛亮（徐庶）齐道。

    “我们不但要带兵南下，这些屯田的农人也要带走，如果不给人留点东西，替我说话那些豪族怎会罢休？”蓝田分析道。

    诸葛亮和徐庶同时一怔，心说这蓝子玉才多大年纪？竟然把人心揣摩得如此精准。

    同意迁往桂阳郡后，整个新野都动了起来，除了房子土地带不走，其余锅碗瓢盆都要带上。

    蓝田和吕玲绮来到邓家庄动员，毕竟现在背井离乡长途奔袭，保不齐有人眷念故土，这几年在李扬等人的号召影响下，高顺陷阵营军官的监督之下，屯田人没有一人带着技术逃往他处。

    出人意料的是，无论是新依附的流民，还是邓家庄原有的庄客，全部都要跟着蓝田去桂阳，在这里他们吃上了饱饭，这些屯田人想继续吃饱饭。

    “你们一家也跟我们一起走？你这个入赘的郎婿能替老庄主做主？”蓝田对李扬问道。

    李扬抓着头说道：“俺现在种田很在行，家中也能够说上话了，再者外舅对您崇拜得无以复加...”

    “好吧，远行劳顿，要做好受苦的准备。”蓝田提醒道。

    李扬拍拍胸口说道：“俺们快饿死都挺过来，现在受点苦又怎么了？不过听说可以走水路，外舅和小邓子他们能不能坐船走？”

    “放心，老弱妇孺我会安排坐船...”

    蓝田话没说完，吕玲绮突然捂着嘴往旁跑去。

    “小君，你怎么了？”蓝田追过去发现吕玲绮在干呕。

    吕玲绮摇头说道：“也不知怎么了，最近常常如此，是不是吃坏东西了？”

    这时候李扬笑道：“恭喜少庄主，嫂嫂必是怀了身孕，拙荆去年也是这样。”

    蓝田直接怔在原地，他与吕玲绮成婚已经有些日子，夫妻两人的生活也十分和谐，但对方的肚子始终没有动静。

    还以为是什么穿越的后遗症，现在看来确不是这样，真是好饭不怕晚。

    吕玲绮听得面泛红潮，转身准备去牵马。

    “小君你哪里去？”蓝田紧张地问道。

    “我要回城找姐姐...”吕玲绮腼腆地说道，她等这一天也已经多时。

    蓝田知道她要去找阿姐请教女儿事，但他皱起眉头说道：“你现在这个样子，我怎么放心你骑马？小李子，想办法给我寻个马车。”

    “唯。”

