    光是虫身的粗细就有接近10公里了，鬼知道这玩意有多长？

     虽说身型没有创世兽大，但也相去不远了！

     如果说按灵兽的等级来算，体型超百米的话，就是道天级！

     那这家伙绝壁强到没边儿了好么！

     直径八百公里宽的月眼就是这玩意啃出来的么？

     “轰隆隆！”

     虽说真空无法传声，但大地的剧烈震动依旧让江南他们感受到了堪比开天辟地一般的巨响！

     只见那黑色巨虫庞大的身形重重的砸在地上！

     坚硬的月岩被其宛如虬龙一般扭动旋转的身子成片的碾碎！

     而那黑色巨虫则是张开血盆大口，从中迸发出惊人的吸力！

     就连空间都被吸的扭曲，每秒钟都有数万方的月岩被黑色巨虫吞入口中！

    

    

     旋转的尖牙将之搅碎，就这么吃了进去！

     黎冰满脸惊骇：(??□?)“这究竟是什么级别的生物，原本以为独眼种是用什么物质泯灭之类的高科技挖出来的月眼！”

     ”谁知道竟是用这玩意啃出来的？”

     如果把月球比作一颗苹果，那这玩意就是蛀虫的啊！

     然而问题是，这苹果是一颗行星！

     爱丽丝惊道：(??口?)?“江南哥！你看那大虫子的鳞甲后面！”

     江南连忙顺着爱丽丝所指的方向望去！

     只见巨虫黑色鳞甲下方，有缝隙的存在。

     每一片黑色鳞甲的后面，都长着一只宛如天湖般大小的眼睛？

     江南头皮发麻！

     “哇靠！还以为这东西身上没眼睛，结果浑身都是眼？”

     而每一只眼睛上，都盘坐着一只独眼种！

     此刻都开了全能源运行模式，瞪大了独眼盯着那只眼睛！

     好像是展开了精神控制一般！

     江南不禁一脸的恍然大悟！

     Σ( ° △ °|||)“这黑色大虫子就是独眼种们的挖矿机么？以精神控制来操纵这黑色巨虫给他们挖矿？”

     “按独眼种的意愿来吞噬各处的月岩？”

     介尼玛！

     只不过这挖矿机也太大了点吧？

     黎冰面白如纸：“如此巨大的体型，人类要如何战胜这种东西？”

     “如果把这玩意放在蓝星上…江南弟弟，我这次真的有点绝望了！”

     之前面对独眼种的时候，黎冰还不算是绝望！

     可看到这黑色巨虫后，黎冰的心态都快崩了！

     就这玩意，用核弹来崩怕都是跟放小鞭儿一样似的吧？

     再说鬼知道这东西有没有跟独眼种一样的能力？

     江南咽了口唾沫！

     (?????)?“你说这玩意有没有灵珠？要是有灵珠的话，得多大一颗？”

     “把月亮给吃轻了？这货只吃不拉的么？肚子里不会有个什么次元空间的吧？”

     “欸～你说这玩意能不能当机甲来开？”

     想到这里，江南咽了口唾沫，心思又跟着活络起来！

     这一刻，陈道一跟黎冰都呆呆的看着江南！

     (?'口'? ?)?

     正常人看到这东西的第一反应绝不会是想它有没有灵珠的吧？

     就算是有也拿不到啊？

     机甲又是什么鬼？

     他们算是明白了，作为胆星人的江南根本没有敬畏之心这种东西！

     他的字典里没有怕只有啪吧？

     此刻，借助黑色巨虫鳞甲旋转撕裂月岩崩出的火星子，杨坚众人终于能看清点画面！

     看着屏幕上那根本无法完全收进画面里的庞然大物！

     主控大厅里像是死一般的寂静！

     夏瑶直接炸了毛，不禁想起了之前在深渊十层见到过的创世兽！

     杨坚脸白的吓人，身体无力的跌坐在凳子上！

     “这玩意已经超出人类的认知了！”

     月眼是它啃出来的，不弄死它，这事儿就不算完！

     可要怎么弄？

     核弹这种东西在黑色巨虫面前简直就是玩具啊！

     这一刻，克莱格王大雷叶镇国三人的面色也都无比凝重！

     如山一般沉重的压力让几人喘不过气！

     蒋天辰满脸苦涩：“只有看清真相才更能知道人类的弱小么？”

     “让江南他们回来吧，这次的收获已经足够惊喜了！”

     杨坚苦笑：“这何止是惊喜，简直就是惊吓了好么？”

     “江南！别冲动，带队回来吧，对战策略回头再制定，先把星门连通，这太危险了，不要跟那虫子…”

     可话还没说完，队频里就传来黎冰的惊叫：“走！快走！它朝着这边来了！”

     画面里，那黑色巨虫仿佛感应到了什么一般！

     竟猛的偏头，张开了血盆大口直接对准了江南！

     浑身鳞片都炸了起来！

     江南的后背瞬间被冷汗浸湿！

     (??? д ??)“这…好像不是我能选的！”

     自己能明显的感觉到这黑色巨虫的敌意！

     就在这时，只见那黑色巨虫宛如发狂一般，竟不顾一切的朝着江南所在的方向冲来！

     巨口迸发出惊人的吸力！

     不少独眼种都被吸入口中直接吞掉，任凭那些独眼种开了雷火形态，星瞳炮轰击不停！

     可打在巨虫的嘴里，就跟挠痒痒没差！

     艾娃大惊：“开矿队！你们干什么吃的？怎么开的矿机？朝这边开什么？”

     此刻，那些盘坐在黑色鳞甲后的独眼种面露痛苦之色！

     巨大的独眼中全是血丝，似乎随时都会爆掉一样！

     不禁急道：“不知道怎么回事，噬星巨虫失控了啊！该死的！”

     艾娃一脸吃鲸！

     失控？这怎么可能？

     眼看着噬星巨虫冲来，江南哪里还敢多呆？

     他可没自大到要跟这玩意拼一下的程度啊！

     虚空锁链甩出缠绕在黎冰她们的腰上！

     一个瞬移就朝上方冲去！

     然而因为噬星巨虫的吞噬，空间都被扭曲，刚瞬移出去的江南本应在万米开外！

     可愣是被扭曲的空间拉的偏离了位置，从半路跌了出来！

     离那深渊巨口更近了！

     吸力不同于虚空黑洞的那种吸力！

     仿佛有无数双无形的大手在拉扯着江南的身体一般！

     虚空锁链崩的笔直！

     队尾的陈道一惊叫不停，低头往下瞅，都能看到噬星巨虫黑洞洞的嗓子眼了啊！

     (??口?)“不不不！叔你别玩儿了啊，我宁可死也不要死在这玩意的肚子里啊！”

     江南额头青筋暴起！

     “置换！”

     下一瞬，江南几人陡然出现在岩壁黑坑里！

     一只被捆成粽子的独眼种样本直接被吞进了噬星巨虫的肚子！

     江南不敢耽误，抬手甩出虚空锁链，将那好不容易才逮到的108个样本缠绕住！

     转头瞬移就要走！

     然而“轰”的一声，岩壁直接崩碎！

     噬星巨虫那庞大的虫躯不知何时已经从地下潜了过来！

     宛如死死缠绕住自己猎物的巨蟒一般！

     支棱起来的银色鳞甲疯狂旋转，锋锐如刀，似要将一切尽数撕碎！

     如今上下左右都是噬星巨虫庞大的虫躯！

     众人完全被包裹在了其中！

     陈道一连忙催生粗壮的铁木防护，可却瞬间被旋转的银色鳞甲撕裂！

     江南钢牙紧咬，抬手凝聚出一片裂空锯刃，透过增幅咒阵，直径转眼由60米暴增成180米之巨！

     对着压来的银色鳞片一阵狂轮！

     一圈过后，不少银色鳞片被切断，直接崩飞！

     可上方，噬星巨虫的深渊巨口也紧跟着吞噬而来！

     江南破口大骂，带着众人连续三个瞬移，这才冲出噬星巨虫的绞杀！

     没办法，这玩意太大了！

     “轰！”

     一声炸响，噬星巨虫一头扎进地里，坚硬的月岩像是豆腐脑一样脆弱！

     黎冰急道：“你是不是对这大虫子开嘲讽了啊？”

     江南无语：“我不想活啦？嘲讽这东西？”

     “那这玩意为啥一直追着你咬哇？哇！又来啦！”

     只见那钻进地里的噬星巨虫钻了出来！

     再次朝着江南咬去，好似不吞掉江南誓不罢休一般！

     江南暗骂！

     一定是因为我这该死的魅力，以及超越人类天花板的颜值了！

     刚要跑路，而一道道星瞳炮密集的堪比天网，以惊人之姿朝着江南所在射来！

     显然是艾娃率一众独眼矿工下的手！

     噬星巨虫异动这么大的动静，艾娃她们不可能发现不了，更何况江南还带着108个样本呢！

     上万道头灯光线的直射，宛如聚光灯一般，让江南众人的身影更加明显！

     躲避星瞳炮这一耽误，江南直接错失了逃跑的最佳时机！

     空间因为噬星巨虫的吞噬而高度扭曲！

     几次瞬移，都从半路跌了出来，眼看就要落入噬星巨虫的口中！

     黎冰紧闭双眼：(?﹏?)“就要死啦！你没有什么想跟我说的嘛？”

     江南双眸暴瞪：“妹有！太阳不炸我就不可以死！说好了的！”

     “不是要吃么？那就给你吃好了！”

     “看我绝招！撒豆橙崩！”

     这一刻，足足五百万的怨气值被扣除！

     100怨气值能换一斤解毒小黄豆！

     而江南这波直接换了5万斤出来！

     只见五万斤黄豆像是瀑布一般落进了噬星巨虫的嗓子眼里！

     江南根本来不及心痛！

     噬星巨虫这么大的体型，给它吃个五万斤解毒小黄豆应该不多的吧

