    傅南霆眸色浓了几许，这丫头难得对自己主动投怀送抱，却还是将她的脸托起来：“知道我是谁吗？”

    她迷迷瞪瞪地盯着眼前的男人，软兮兮地说：“知道啊，你是大变态傅南霆。”

    他脸色僵了一下，却好看了一些。

    看来，这丫头还是认识他的，不是酒醉后随便抓个男人求抱抱。

    舒歌见他不动声色，急了，拽住他衬衫更紧，生怕他走了：“陪我。傅南霆。”

    娇滴滴的一句话，没人能拒。

    况且，是这丫头主动邀请的。

    傅南霆不客气了，坐在了床上，靠着床背，用毯子将她一裹，抱在怀里。

    怀里的人似乎安定了不少，慢慢的，呼吸已均匀平缓下来，应该是睡着了。

    不多时，他听见梦呓声从怀中飘出：“……为什么…”

    他俯下身，才听见她在呓语什么：“……傅南霆，为什么是我？”

    他当然知道她在说什么。

    为什么明知她喜欢的是自己的侄子，他还对她抓住不放。

    她跟他之前根本就不认识。

    他眸色渐敛，俊朗的脸庞被窗外洒进来的月光遮住大半，薄唇启合间，声音低沉似黏腻化不开的墨：

    “你真的不记得了吗。”

    这句话，自然没有回答。

    怀里的人早已迷糊糊浸入了梦乡。

    *

    次日一大早，舒歌睁开眼，坐起来，伸了个懒腰，只觉四肢舒坦了不少。

    酒意已退下了。

    却又一个灵激，下意识朝周围望去。

    昨晚她喝多了，他非要她在这里留宿。应该是酒庄里的套房。

    可进了房间后，便没了意识。

    他——

    没对自己做什么吧？

    查看了下自己，除了衣服有些凌乱，似乎也没什么异样。

    倒也是。

    昨晚自己醉得不省人事，估计那男人也没性致对自己怎么样吧！

    刚舒了口气，门开了，一个年轻女侍者探进头来，见她醒了，捧着一套崭新的衣服走进来，礼貌道：“舒小姐醒了？三爷在楼下等您，说让您洗个澡，换身衣服，就送您上学。”

    看看时间，确实不早了。舒歌没多说什么，去了浴室。

    洗完澡，换上酒庄这边给自己准备的新衣服，她拿上自己昨天带到酒庄的书包，下了楼。

    傅南霆正坐在大厅的一张按摩沙发上，眼眸轻阖，神情一派享受。

    一个酒庄男侍者正在为他按摩肩颈部。

    舒歌走过去，有些好笑：“和客户吃个饭，第二天就累成这样。体力不行啊。”

    体力不行？这丫头尝试过他的体力吗？

    傅南霆眸光一烁，也不恼，示意侍者退下，活络了一下手臂：“还不是拜你所赐。”

    舒歌一挑眉：“什么意思？”

    他站起来，走到她面前，俯下头颈凑到她耳边：“压在我手臂上，让我抱着睡了一夜。还不准我按摩？”

    舒歌脸色一变，恼羞成怒：“傅南霆，你趁我喝醉了趁人之危？！”

    “是你自己主动要求的。”

    舒歌一怔。

    没错。

    她喝醉了以后，的确会有些与平时大相径庭的行为。

    这也是她一般不喝酒的缘故。

    昨日也是想着有谢老在，应该没事。

    谁知她竟然被他抱回了套房内，还在他面前失态了？

    也不知自己做了什么……

    想想就丢人。