    第二天一早，小南便先行离去。

    那个房间里的病人也被她一起带走了。

    “小南还真是放心，居然将这个家伙留在这里，就不怕回来的时候，他变成一具尸体了吗？”

    角都不怀好意地看着飞段。

    “喂，你该不会以为自己能够杀我吧？真是个天真的家伙，我可是不死之身。”

    飞段满脸不屑。

    “角都前辈，飞段兄弟，别吵了，大家都是自己人嘛，以后还要一起做任务的。”

    君麻吕一边劝阻，一边吃早餐，丝毫没耽误。

    两人就算是打起来了，他最多也只是口头劝劝，该干嘛还是干嘛。

    “我才懒得跟他计较。”

    飞段也吃起了早餐。

    “角都前辈，你也吃吧。说起来，你们两个都是不死之身，应该很有话题才对嘛，都是同类。”

    君麻吕挑起了话题。

    说到这个，两人都来了兴趣。

    “他的不死之身只能拿来挨打，怎么能够跟我的相比。”

    角都有些瞧不上飞段。

    “喂喂，我的不死之身那可是邪神的馈赠，无限制使用。哪里像你这样，用一次就碎一个奇奇怪怪的东西。不用脑子想我都知道，这肯定有使用次数。”

    飞段也看不上角都的不死之身。

    “哼，那就看看我打死你，还是你打死我。”

    角都的拳头硬了。

    说起这个，昨天损失的心脏他可还没有找到合适的补上。

    “来就来！等我吃完早饭，看我怎么收拾你！”

    飞段知道自己不是角都的对手，但嘴上功夫还是不能输给别人的。

    反正他又打不死。

    君麻吕微微摇头，忽然有一种自己是电灯泡的感觉。

    看来自己确实该离开这个小队了。

    “飞段，你刚刚说不死之身是邪神大人的馈赠，邪神是什么？”

    君麻吕问道。

    飞段是个没脑子的忍者，跟他就不用讲那么多弯弯绕绕，直接问就行了。

    “邪神大人就是邪神大人，是一个十分厉害的存在。君麻吕，你是不是对邪神大人有兴趣？要不要加入邪神教？”

    说到这里，飞段兴奋了起来。

    这可是他传教至今，唯一一个问他邪神教的人。

    难道今天就可以扩充教徒了？

    “这个……我还是先了解一下再考虑。”

    君麻吕讪讪一笑。

    “别考虑了，邪神大人是十分慷慨的，只要你加入邪神教，为邪神大人献上足够多的祭品，那你也能够获得不死之身。如果再多一点的话，还能够获得配套的咒术，死司凭血。”

    飞段兴奋地讲解道。

    咒术？

    诅咒之术！

    跟忍术不同，飞段对敌手段被称之为咒术，似乎又是另外一个体系的都招式。

    “你见过邪神吗？”

    “当然见过。”

    “长什么样子？”

    “这个不能说，邪神大人会不高兴的。”

    “哼，我看根本就没有什么邪神，都是你臆想出来的。”

    角都插话道。

    “你这个家伙居然敢亵渎邪神大人！”

    看着两人又打了起来，君麻吕无奈之下，也懒得管他们。

    他正在思考飞段的话。

    看飞段的样子，不像是在说谎，他似乎真的见过邪神。

    这一点君麻吕倒是并不意外。

    尸鬼封尽能够召唤出死神，飞段见过邪神也不是什么奇怪的事情。

    这个忍界似乎还隐藏着各种不同的奇怪神明。

    君麻吕忽然想起之前在漩涡纳面堂里取得的二十七个面具。

    里面会不会有一个就是代表邪神的面具？

    摇了摇头，君麻吕将这这些想法暂且驱逐出脑海。

    之前他用白眼看过飞段的身体，大概推演出了他施展死司凭血时体内查克拉的运行情况。

    但想要继续研究不死之身，还需要飞段提供一些细胞。

    这个倒是不难。

    活生生的飞段就在面前，还怕拿不到他的细胞吗？

    “飞段，我想找你借一样东西研究一下。”

    “什么东西？”

    “你身上的一块肉。”

    话落，君麻吕手起刀落，从掌心飞出的骨刃削去了飞段手臂上的一小块肉。

    飞段一惊，连忙后退。

    “你们这都是一群什么人啊。”

    “飞段先生，不用害怕，我只是一个好奇心比较重的人而已，这点血肉足够我研究了，不会有下一次的。”

    君麻吕露出了一丝笑容。

    只是这笑容不但没有让飞段感觉到温暖，甚至让他感觉遍体生寒。

    他之前居然还觉得君麻吕是个好人。

    现在看来，这个组织别说好人了，连个正常人恐怕都没有。

    这前一秒还说的好好的，下一秒就削他的肉，简直比那个丑大叔还危险。

    长的好看的人果然也不靠谱啊。

    “我有点后悔加入晓组织了，现在退出还来得及吗？”

    “你说呢？”

    飞段叹了口气。

    话分两头。

    小南回到了雨忍村，见到了长门。

    “回来了？情况怎么样？”

    “一切顺利。汤忍村的那个叛忍飞段确实拥有不死之身的能力，而且还会另外一种术。只要吞噬了敌人的鲜血，站在固定的阵中，就能够和敌人共享伤害。

    在情报没有泄露的情况下，很强。但情报如果泄露的话，很容易被针对。哪怕是中忍都有机会杀他。”

    长门满意地点了点头。

    “这样的能力，敌人没有机会第二次见到他。用来对付尾兽，也十分合适。他答应加入晓组织了吗？”

    “已经答应了。现在正跟角都、君麻吕在一起，我回来就是想问你，如何安排飞段。还有一件事情，需要告诉你。”

    “什么事情？”

    “君麻吕提出想要更换队友。角都动不动就要偷袭暗杀他，这让他十分苦恼。”

    长门思索片刻后说道：“君麻吕跟角都组队已经大半年，算是跟角都组队最长时间的人，本事确实不小。既然他不愿意跟角都继续组队，那就换吧。

    飞段不是有不死之身吗？正好可以和角都组队，也不用担心被角都暗杀。至于君麻吕……先让他和迪达拉组队吧。

    赤砂之蝎最近在研究新傀儡，已经快一个月没动作了。让君麻吕和迪达拉组队，我正好有件事情需要他们去做。”

