    “喂，柳姐。。”

    “吧啦啦啦，如此如此，这般这般。”

    电话联系很快拨通，这还算是好运，柳梦雨能够联系到，不然他就只能跟对方之前说的一样，联系那柳向阳老爷子了。

    那样感觉就有点杀鸡用牛刀的感觉。

    简单说明了一下这里的情况，还有发生的事情之后。

    柳梦雨停了一下只是要了他的地址，就让他等待了。

    贼尴尬。

    从修炼以来，杜文感觉自己是个坑比，到处碰壁，到处给自己队友找麻烦。

    让杜文都有点感觉自己是不是扫把星下凡了。

    而不是什么文曲星。

    这些时间，杜文也没有闲着，直接将那些治安队员的尸体还有那刺客男的尸体都集结起来，堆积在一起。

    如果实在是不行，那就破坏尸体，然后，看能不能混过去了。

    另外，杜文也在他们身上搜查了一下。

    并没有能找到什么有用的线索，只能在那治安队长的手机上，找到那刺客男的联系方式。

    十分明显，这次双方的交流就是他们两个在搭桥。

    至于这两人背后的人。

    就真的不确定了，从手机上，没有找到什么线索和情报。

    起码，记录是真的没有。

    不是被删除了就是没有保存。

    反正像是杜文这样一个半吊子是搞不定他们的。

    那刺客男的联系方式最干净，就特码一个电话，还就一个电话记录，什么都没有。

    看身上的样子，估计还是新买的，保存下来的。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    柳梦雨可能是真的在意这边的情况，仅仅是十几分钟，就回电了。

    而后，杜文跟对方说明一下自己的位置。

    而整个人，隐藏起来，说明的地址，是之前他所在的一个空地。

    就是最开始战斗，那治安队长给他们自己选择的坟墓。

    而他人就躲到另外一边的小丛林里。

    这样柳梦雨他们到达，杜文也可以第一时间看到。

    原本还担心是会出什么事情，不过还好，一切都还是挺顺利的。

    这次是柳梦雨亲自过来的，另外除了他之外，只有一个五人的小队伍，每个人实力都还是不错得。

    看得出来，都是好手，起码比起普通的武阁人员，要强上不少。

    “柳姐。”

    稍微观察一下，确定没有什么问题之后，杜文也没有继续隐藏自己，直接出现来到他们面前。

    柳梦雨倒是没有多大反应，就那么五人小队伍，一看到杜文就有点警惕。

    当然也仅仅是警惕而已，没有做什么。

    “人呢？”

    没有一点废话，之前是什么情况，杜文已经大概说明了，柳梦雨这次过来，就是来处理这个的。。

    “在那边，我查看了他们身上的情况，可以看到之前他们还有联系，不过其他的消息就找不到了。”…

    杜文直接引路。

    然后稍微说明了一下，算是给自己解释一下的事情。

    这可是真的对方想要他小命他才动手的。

    而这联系方式，其实也算是一种证据吧，毕竟没有什么事情，你一个治安队长在行动之前跟那要追捕的通缉犯联系是什么意思。

    这其中肯定有问题，而且还不仅仅是联系了一次。

    “恩。”

    柳梦雨点了点头，表示清楚了，而人在来到这些尸体附近之后。

    稍微确定了对方的伤口之后。

    “你们处理一下吧。”

    也没有多说什么，直接了一下这里的情况，还有确定了这死亡人员的身份和信息，之后柳梦雨就直接让跟在她身边的几人处理掉这里的。

    也不知道他们要干嘛，反正最后杜文只是看着他们一个个都掏出几个黑色的大袋子，将所有尸体都直接装进去，包起来。

    “柳姐知道他们背后是什么人吗？”

    看着柳梦雨基本上都确认完了，杜文这才开口询问。

    对于这问题，他其实早就想知道了。

    只是对面这刺客男太过于不怕死，宁愿自杀也不愿意将情报说出来。

    “不确定，这还得调查一下。”

    对此柳梦雨摇了摇头，现在这才什么时候呢，这么可能就这样随随便便就知道这里的事情。

    这些人明显就是隐藏着身份在被人手下卧底的人。

    哪怕是有什么情报，也可能是假的。

    这到底是怎么回事，也得真正调查后再说。

    “这事情，我会确定是怎么回事的，至于武阁那边，你就放心好了，暂时不会发任务给你，好好修炼。”

    此时的柳梦雨冷若冰霜。

    或许应该说，从一开始来到这里，她就展现出一副我很生气的样子。

    这倒不是因为杜文。

    实在是因为这次其他人的行动，实在是让她恼火了。

    趁着她忙。

    还敢这样派任务的，这样去搞她手下的人的。

    这次的情况，哪怕杜文不追究，她都不可能这样放过。

    不管是针对杜文，还是针对她。

    如果这事情什么都不做，那以后什么人都敢用这样的手段，那她还要不要带人了。

    这次所有有牵连的人，她都要挖出来。

    “好吧。”

    看着好像是生气了的柳梦雨，杜文也清楚对方现在大概是什么情况。

    他清楚这不是因为他。

    如果有人这样在武阁，在他的队伍里搞事情，那他也不慢。

    武阁的武者本身就可以说是一个高风险的职业。

    比很多事情要危险，而这次这样，不仅仅是本身出来的风险，内部还有人这样乱来出卖信息，还针对别人。

    这样就过分了。

    “柳姐，准备好了？我们现在离开？”

    在杜文与柳梦雨说话的时候，在场的人也完全搞定了。

    “恩。”

    最终在柳梦雨的带领下，杜文也一起离开了这一座小山林。

    至于之前包围着的治安队员，大部分都已经消失了，剩余的几个小队伍，看着样子，应该只是简单维护一下秩序而已。

    不过对于直接来来回回都不客气的柳梦雨基本上就是将对方直接无视掉了。

    原本是这样的，就在杜文等人上车，准备离开的时候，这原本应该没有什么人会过来的萧山林，又来了几辆车。

    还直接不客气的直接堵在柳梦雨等人要离开的路线。

    完全就是来找茬的。

    这一样子，不管是谁都清楚，现在这事情有点不妙了。

    。				

