    “别看它的第三只眼睛！”几乎是项云将要昏沉入睡的瞬间，耳畔忽然传来洛河的一声断喝！
    项云瞬间惊醒，远远看去，只见那只生着三只眼眸的黑豹，竟是冲着自己咧开血色巨口，露出了人性化的冷笑神情！
    “嘶……！”
    项云只觉得，一瞬间背脊发寒，身上汗毛根根倒竖而起，头皮都在发麻，从这只三只眼眸的黑豹身上，项云感受到了一股莫大的压力。
    这股压力虽然没有，噬灵虫和碧眼赤焰狮身上的压力那般巨大，但却是比当初那只，在狩猎场兴风作浪的玄火双头蟒还要强大！
    “这是幽冥豹，看他的样子，应该是刚刚进入将级云兽！”洛河在一旁面色凝重的说道。
    “将级云兽！”一听到这四个字，项云的虽然早有预料，心头还是忍不住一沉再沉！
    该来的果然来了，银月森林被称为人类禁绝之地，岂是这么好踏足的，项云早已经做好了，撞见危险的准备，可是没想到，第一次正面遇见的，就是一只将级云兽。
    尽管是刚刚踏入将级的云兽，其实力也不是项云现在可以对付的。
    几乎是下一瞬，项云的脑海中，已经闪电般的运转起来，眼眸四下飞速扫视，寻找逃生的最佳路线和角度。
    然而，这一番快速的打量四周，项云的心无疑更加冰凉，这溶洞本就狭窄，而幽冥豹的体型不小，几乎挡住了大半个洞口。
    而且更糟糕的是，项云平日里最大的逃生凭仗，壁虎游墙境界的神行百变，此刻在这狭窄山洞之中，本来可以发挥奇效。
    然而，偏偏这溶洞四面都是湿滑无比，即便是壁虎也游不了墙呀！
    “该死，这畜生是怎么发现我们的！”
    “幽冥豹最擅长隐秘身形，跟踪猎物，恐怕一开始我们就被他盯上了。”洛河面色阴沉道。
    “真是头狡猾的畜生！”项云紧紧握拳，强行让自己冷静下来。
    一时间，洞内的局势可谓是凶险到了极点，一旁的洛河，也是面色难看无比，在幽冥豹踏入山洞的那一刻，他已经暗中催动秘法，想要再次挣脱封印。
    然而反噬之力尚未退去，他根本无法再次破开封印，此刻连行动都不方便，遑论出手对付这只幽冥豹了。
    “啪嗒……啪嗒……”
    洞口处幽冥豹的脚掌叩击地面的声响，清晰传来，那黑黝黝的庞大身影，宛如一座小山，一步一步的向着两人走来！
    “吼……！”
    幽冥豹发出一声兴奋的怒吼，三只眼眸竟同时泛起幽光，它步履轻缓神态自若，望着项云和洛河两人，好似在看两只无助的羔羊。
    从头到尾，跟随一路，终于到了，它觉得万无一失，可以尽情享用美食的时候了。
    眼看着幽冥豹距离两人越来越近，洛河一只手已经悄然摸向了，自己左手中指的储物戒，情况危机之下，他也不得不动用一些防身底牌了。
    然而，还不待他取出储物戒中的东西，眼前一道人影闪过，项云竟是已经一步跨出，将其拦在了身后！
    “待会儿我来对付他， 你先找机会逃走！”
    “啊……？”这次换做洛河呆愣的张大了嘴。
    眼前这幽冥豹，可是一只实打实的将级云兽，而项云不过是一个六云武者，连云力外放都做不到，如何对付它！
    “韦兄，你能行吗，要不我们一起来想办法吧？”洛河试探着问道。
    项云却是十分坚定的说道：“我自有办法逃生，待会找到机会，你就立刻逃走，千万别管我！”
    “锵……！”
    说着，项云已经抽出了背后的游龙剑，与此同时他的左手紧紧握成拳头，手心之中，一颗朱红色丹药，被攥的死死的！
    项云已经打定了主意，靠自己吸引这只幽冥豹的注意，先让洛河逃出去，自己在再以小挪移丹伺机逃走！
    几乎是项云抽出游龙剑的瞬间，那头幽冥豹眼中寒光一闪，它一对强健有力的后腿愤然发力，下一刻，原地已经没有了它的身形！
    百米长的通道，宛如一道小小蠡沟，项云只是一眨眼，眼前一只猛兽，已经飞扑而至，狰狞骇人！
    项云瞳孔猛然一缩，体内天龙真气骤然灌注与左臂之上，后者猛然一拳，一股呼啸如龙吟一般的犀利劲气，朝着天空中的幽冥豹一拳轰去！
    与此同时，项云右手游龙剑，由下至上撩去，后者猛然发力，穿刺向幽冥豹的腹部！
    项云的反应，不可谓不快，几乎是瞬间，便形成了两道惊人的攻势！
    然而，面对项云的奋起反抗，幽冥豹的眼中，却是闪过一丝轻蔑之色，后者只是抬起熊掌一般庞大的前爪，向前轻轻一按！
    “轰……！”
    一爪之下，虚空宛如空气都跟着瞬间塌陷，项云身周的空气骤然下坠，后者左拳之上，以天龙真气轰出的刚猛拳风，顷刻间瓦解崩溃！
    而他手中的游龙剑，还未接触到幽冥豹的身躯，幽光闪烁的游龙剑，便直接被那股无形巨力重重压住，项云只觉得手中长剑，瞬间重逾万近，猛然下坠无法制止！
    而幽冥豹的利爪压下的瞬间，五道犀利的无形劲气，也是骤然划破项云衣袍。
    即便他意识到不妙，提前后撤，胸口处仍旧是出现了，五道深可见骨的血槽爪痕！
    “蹬蹬蹬……！”
    项云一连倒退出十多步，口中鲜血止不住的溢出！溶洞内，顿时弥漫了一股血腥气息！
    将级云兽果然可怕，即便只是简单的一爪，也不是项云能够阻挡的，这是实力上的绝对压制，来不得半分花哨！
    “韦兄！”一见到项云受了伤，洛河顿时低呼一声，眼中惊怒交加，他猛然握紧拳头，面色变得阴沉起来！
    “洛河兄弟，快跑！”这时候，项云却是发出一声暴喝！
    “可是，你怎么办？”
    项云焦急的大喊道：“别管我，我有办法，保证能够逃出来，你先出去找个地方藏起来，相信我，我一定不会有事的！”
    “这……”洛河一时间有些犹豫，而幽冥豹此刻忽然转头看向了他，似乎已经觉得项云已经受伤，注定逃不掉了，它便转而将注意力集中向了洛河！
    “不好！”
    项云见状，心中一惊，不待幽冥豹动身，他已经果断出击，这一次，他脚下神行百变步伐没有过多的变化，只是以最快的速度冲向幽冥豹！
    与此同时，项云手中的游龙剑快速舞动，随着项云逼近幽冥豹，他手中游龙剑宛如蛟龙翻卷，带起道道风暴利刃！
    “畜生吃剑！”
    项云一声暴喝，手中长剑徒然飞速点刺在溶洞四周，溅射出一蓬蓬飞灰，项云长剑搅动这些石灰，向前猛的一扫！
    “呼……！”
    一道强劲的风暴，顿时如同一条长龙，轰向幽冥豹！
    强劲猛烈的罡风呼啸，即便是将级云兽幽冥豹，此刻也不得不回头，望着袭来的风暴，它高昂起头颅，发出一声高傲的咆哮，浑身乌光大盛，猛然一爪拍下！
    “轰……！”
    看似威势骇人的风暴，在幽冥豹这一爪之下，所有风暴瞬间击溃，溶洞内顿时尘烟四起！
    “吼……！”
    幽冥豹不屑的低吼声，响彻溶洞！
    “快跑！”
    几乎是那风暴被击溃的瞬间，一道身形宛如闪电，竟是瞬间，从幽冥豹的身下激射而过！
    即便幽冥豹反应惊人，后爪猛然带起一道五道乌光抓下，仍旧是未能将其留住，只是在他背后，留下了五道深深血槽！
    “嘶……！”
    项云在这千钧一发之际，从幽冥豹身下溜走，强忍住胸前背后的火辣辣的剧痛，他猛然一把抱起，还站在溶洞内没有离开的洛河。
    “我们走！”
    项云脚下发力，神行百变身法运转到极致，身形迅猛如风，朝着溶洞洞口飞速掠去！
    “吼……！”
    那烟尘滚滚中，幽冥豹骤然回头，眼看着那远去的两道身影，它一对幽绿眼眸中，露出一丝嘲讽般的神情！
    即便项云施展了神行百变，速度极快，可是在这以速度见长的将级云兽幽冥豹面前，如此速度，慢如蜗牛爬行！在幽冥豹心中，已经给两人宣判了死刑！
    “吼……！”
    随着一声惊天咆哮之声响彻，下一刻，在项云距离洞口，还有十余丈的时候，背后忽然劲风呼啸，一股骇人气势，如泰山压顶，瞬息而至！
    项云骤然回头，只见身后三丈外，一头三只眼睛的黑豹，浑身散发出惊人的能量，并张开了血盆大口，目光凶厉，飞扑而来，宛如一只夺命箭矢，目标直指二人！
    “不好！”
    项云心中大骇，这幽冥豹的速度实在太快，他根本无法躲避， 这一刻他猛然握紧手中的游龙剑，体内的云力按照一股奇异的线路运转！
    如今已经到了情势最为危急的关头，只能以狂风快剑抵挡一击！
    项云手中长剑迅速舞动，剑身犹如幻影，浮光掠影，飞快运转，一股磅礴气势快速汇聚！
    “吼……！”
    眼看着幽冥豹已经距离两人不过一丈之遥，就在项云打算回头，与这畜生正面硬撼一次！
    突然！
    “嘶……！”
    原本充斥着幽冥豹低沉怒吼的溶洞内，忽然响起一阵尖锐刺耳的嘶鸣之声，旋即，整个溶洞竟是如同地震般，瞬间震颤不止！
    项云顿时脚下踉跄，身形一滞，同样的幽冥豹也是身躯摇晃，目露狐疑！
    “轰隆隆……！”
    溶洞依旧剧烈震荡，嘶鸣声大作，声音巨大的几乎要将人耳膜震破！
    突如其来的变故，让这原本一追一逃的两人一豹，同时停下了身形，皆是惊疑不定的，看向了溶洞深处，
    这一些列巨大声响的源头，似乎正是从溶洞深处传来的！
    他们回头望去，却因为溶洞光线昏暗，又有先前的弥漫的尘埃遮蔽，一时间也看不清楚溶洞底部的动静！
    然而，就在他们停滞的这一瞬间，突然溶洞内刮起一阵猛烈罡风！
    罡风呼啸，竟是带起一阵令人作呕的腥臭气息，地面骤然震动，一股肉体摩擦光华地面的‘吱吱’声响，瞬间传遍溶洞内外！
    “这……！”
    即便是看不清楚溶洞内究竟发生了什么，项云的心中，还是没来由的生出一股强烈到了极点的危机感，头皮瞬间炸开，好像这溶洞内部，有什么恐怖至极的东西出动了！
    而那头幽冥豹也在这一刻，展现出了兽类对危险的极度敏感，几乎是腥风刮起的瞬间，它已经四肢同时发力，身躯高高弹起，就要越过项云他们，夺路而逃！
    “嘶……！”
    然而，就在幽冥豹弹声而起的瞬间，突然之间，一张填满了整个溶洞的血盆巨口，以迅雷之势悍瞬间激射而来，幽冥豹的身躯还在空中没有落下，已经被其一口拦腰咬住！
    （PS：今天老同学要来，所以轻浮昨晚加班码稿，早上发文，今日两更，后续不定时继续三更，谢谢各位支持！）
