
　　第556章看只猫都温柔

　　苏笑笑喊道：“对，听喜姐的话，拿下裴老师！”

　　“哇哦！”任江笑道：“你们这话很容易让人误会哦。”

　　场上，裴君颜整理了下麦，然后笑看向小脸通红的王露。

　　王露不敢直视他的目光，鞠躬道：“裴老师，一会儿得罪了。”

　　“没关系。”裴君颜笑道：“游戏场上只有输赢，没有前后辈。”

　　“听到没有？”白喜笑道：“你可不能因为你是他粉丝就让他。”

　　关于王露是裴君颜粉丝这事，她在采访的时候就已经提过许多次。

　　也曾因此被好多裴君颜的粉丝骂她蹭裴君颜热度。

　　不过她也没多做解释，至今为止，她追星的微博号，还是依旧在转发关于裴君颜的信息。

　　不过，最近因为忙着赶通告，还有新剧《梁祝》的事，已经很少有时间登微博了。

　　任江：“听说两位接下来有合作，大家可以期待一下。”

　　一旁的叶舒念笑容微僵了僵。

　　关于《梁祝》女主，她曾去找过谭导，不过，谭导却说，女主已经有人选。

　　至今，男主是裴君颜已经是板上钉钉的事，可是女主到目前为止还没官宣。

　　今天听到任江这话，她大概能猜到女主是谁了。23sK.com

　　一个乳臭未干的丫头，而且还是个没学过表演的，真不知道谭导是怎么想的。

　　宋晚也是，为了捧新人，竟不惜利用裴君颜的热度。

　　这部剧最好扑到太平洋去才好！

　　对于叶舒念的怨念没人在意，如今，所有人的目光都聚集到场上的两人身上。

　　王露穿着运动鞋，身高刚过裴君颜的肩膀一点，两人面对面站着，谁也没动。

　　一直到任江喊“开始”，两人才开始有了动作。

　　裴君颜一直在躲，却从未主动进攻。

　　但他每次都在王露要踩到球的时候会及时躲开。

　　王露哪里看不出这男人是在逗她玩儿？

　　可这是在台上，她又不能对他发脾气，只能咬牙继续进攻。

　　看出小丫头已经紧咬牙关，裴君颜轻笑一声，这次王露踩下来时，他故意躲慢了。

　　“嘭——”的一声，白喜和周洁莹几人顿时欢呼出声。

　　王露也欢快的跑过去同她们击掌。

　　“裴老师，你不会是放水了吗？”任江笑着打趣。

　　叶舒念笑道：“裴老师这叫绅士风度。”

　　裴君颜看那丫头的目光，别人看不出来，她却看的一清二楚。

　　那里面除了愉悦还有宠溺，那是看她时不曾有过的目光。

　　裴君颜接过话筒笑道：“没放水，露露玩游戏很厉害。”

　　“确实！”任江赞同，笑道：“她灵活的像只小泥鳅，一嘶溜就滑走了。”

　　“是吧？”

　　裴君颜眉眼含笑的朝王露看去，却见她小脸红扑扑的，正眉眼弯弯的看着自己。

　　半个月后，这期的《快乐无限》播出。

　　Goddess又新增了一批粉丝，而王露和裴君颜，也突然有了cp粉。

　　大家的磕点是裴君颜看王露的眼神，以及任江那无意的一句“听说两人接下来要合作”。

　　他们对比一下裴君颜看叶舒念的目光，虽然脸上笑，但眸光很淡然。

　　可是，看向王露时，那眸光好似噙着一汪秋水，温柔含情。

　　为此，裴君颜的唯粉又和新出的cp粉大吵一架。

　　唯粉甚至还拿出裴君颜看他养的猫的表情，还怼cp粉说，他看只猫都温柔。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第556章 看只猫都温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 