    第1714章：老子不行儿子上

    黄飞虎身上的气势虽弱了下来，不过他眼中的杀意却更加疯狂，显然准备不计代价也要杀了南宫长万，好为自己惨死的儿子黄天爵报仇。

    南宫长万虽也被黄飞虎这一击大伤，但他之前毕竟没有受过其他的伤势，所以哪怕挨了黄飞虎一枪，也完全还在他的承受范围之内。

    见黄飞虎在中了自己一戟后，周身的气势迅速萎靡下来，南宫长万当即有些癫狂的大笑道：“黄飞虎，你本就受了伤，却还敢和我以伤换伤，你拼的过我吗你？连亲儿子都保护不了，你就是个废物。”

    南宫长万这样的表现，不但让一边的龙且感到诧异，连联军一方的张奎都愣住了，暗道：他这是怎么了？

    南宫长万明明重创了黄飞虎，可为何自己却反而会癫狂起来？

    南宫长万一向自视甚高，张奎夺了他韩军第一将的名头，就已经让他记恨不已了，不过有韩信一直压着，所以南宫长万也不敢去找张奎的麻烦。

    南宫长万一直认为张奎并不比自己强多少，可如今他连张奎的手下败将黄飞虎都拿不下，甚至在和黄飞虎的交锋中落了下乘，这让南宫长万如何能够接受的了？

    所以，南宫长万嘲讽和辱骂黄飞虎，其实是接受不了自己不如黄飞虎的事实，用尽一切去遮掩自己无能的表现罢了。

    黄飞虎听到这话顿时气得咬牙切齿，甚至连瞳孔中都布满了血丝，这极有对南宫长万的恨，也有恨自己无能杀不了南宫长万。

    黄飞虎一把抹掉嘴角的血渍，死死盯着对面的南宫长万，恨恨道：“南宫长万，今日哪怕是凭着这条命不要，我也要杀了你为爵儿报仇。”

    龙且听到这话心中也不由暗暗焦急，经历了丧子之痛的黄飞虎，过于悲愤之下已然丧失理智了，甚至都已经生出了和南宫长万同归于尽的念头。

    偏偏龙且还不好阻止他，毕竟此时的黄飞虎就是一堆干柴，一点就着，龙且若是强行阻止的话，他说不定还会恨上龙且。

    南宫长万此时也有些失去理智，疯狂大吼道：“那就看看到底谁先死吧，杀……”

    南宫长万才动身，张奎却策马挡住了他。

    南宫长万见此，怒骂道：“张奎，你tmd拦老子干嘛？你去杀了龙且，黄飞虎交给我来对付。”

    听到这话，张奎脸色也变得有些难看了，但终究还是没有发作。

    交给你来对付？你对付的了吗？

    张奎心中却暗道，嘴上却冷冷道：“他们不过只是想拖延时间罢了，在这么继续打下去的话，恐怕就再也突围不出去了。”

    南宫长万顿时被惊醒，在一环视四周，跟随他们突围的亲兵队，已经伤亡超过一半了，确实不能在继续打下去了，一旦亲兵对折损殆尽的话，他们也就只能单骑突围了。

    “这次就饶你一马，下次再取你的狗头。”南宫长万恶狠狠道。

    言罢，南宫长万头也不回，和张奎一起，策马直接往被突围而去。

    临走前，张奎还深深的看了眼黄飞虎，刚刚黄飞虎的表现超出了他的预料，要是和他交手时黄飞虎也发挥出这等实力的话，那一战输的或许就是自己了。

    黄飞虎见南宫长万要跑，连忙策马，不，是催动五色神牛，准别前去追赶。

    “南宫长万休走，有种就不要跑，再来和我大战三百回……”

    话音未落，突然一阵眩晕感袭来，黄飞虎顿时感觉眼前一黑，直接从牛背上跌落下来。

    “黄将军？”

    “大哥？”

    龙且和黄飞彪顿时大惊失色，连忙上前去查看黄飞虎的情况，却发现黄飞虎只是伤势太重，再加上悲怒攻心，所以才会直接晕厥了过去。

    龙且掐了一会人中后，黄飞虎就自动苏醒了过来，不过由于他这一身的伤势太重，连拿起兵器都费劲，显然是无法在继续参战了。

    “来人，快送黄将军下去治疗。”龙且大喊道。

    一队士兵前来抬着黄飞虎准备离开战场，可黄飞虎却死死抓着龙且的衣袍，一边流泪一边喃呢道：“龙将军，我想报仇，我想报仇啊。”

    “大哥。”

    黄飞彪抱着重伤的黄飞虎大哭起来。

    龙且抓着黄飞虎的手，沉声道：“放心吧，黄将军，整个韩赵联军，都在我军的十面埋伏之中，南宫长万是跳不掉的。

    黄将军还请先下去接受治疗，天爵小将军的仇，哪怕龙且不能替将军你报，孙灵明、高宠、姜松等将军们，也一定会替将军你报的。”

    黄飞虎却摇了摇头，对身边的黄飞彪，说道：“彪弟，你去告诉天化、天禄、天祥，一定要亲手杀了南宫长万，帮为父替天爵报仇雪恨。”

    黄天化、黄天禄、黄天祥三兄弟，并不在黄飞虎麾下，而是留在了右一队李靖的身边，并李靖自身的实力可并不强，身边没有大将保护可不行。

    “明白大哥，这话我一定传到。”黄飞彪沉声道。

    听到这话，黄飞虎露出满意之色，随即头一歪又昏了过去。

    黄飞虎连挨了张奎和南宫长万两人的重击，已经伤到了内脏，一直强撑着才没有发作，若是不及时治疗的话很可能会留下病根。

    在士兵的保护之下，黄飞虎撤离了后营战场。

    由于张奎和南宫长万也都走了，本就再难支撑的后营联军，群龙无首之下再难生出抵抗之心，超过七成的士兵都选择了直接投降，虽还剩下两成的人负隅顽抗，但显然已经影响不了大局了。

    龙且的弟弟龙阳，一脸兴奋的汇报道：“大哥，韩赵两军的辎重、物资，全都被我军给缴获了。”

    龙且点了点头，果断道：“全部封存起来，任何人不得擅动。”

    “诺。”

    “龙阳，后营这边就交给你了，大哥我领军去支援中军和前营了。”龙且沉声道。

    龙阳则大喜道：“诺。”

    龙且带着黄飞彪，以及三分之一的兵马，向中军包围而去，却不知道中军早已被高宠和孙灵明所部拿下了。

