
　　埃里斯总统并不知道，黑卤蛋局长对于他的安排。

　　当然，可能就算知道了也不会在意，毕竟接连两次在白宫沦陷中，神盾局还没有起到什么根本性的作用，他就被安其罗救了出来。

　　黑卤蛋安排完了埃里斯总统的安全行程之后，深深的看了一眼，站在演讲台上小伽丽身后的安其罗，就转身离开了现场。

　　与他一同离开的，还有神盾局的一干特工。

　　只不顾，科尔森是带着黑寡妇他们提前准备飞机，准备护送总统离开。

　　不让等一会安其罗这个混蛋忙完了，谁知道会不会突然对他们出手，将他们扣下，再敲诈上他们一笔！

　　至于黑卤蛋——尼克·弗瑞，他则是单独离开，打算回到纽约的安全屋，他通过最近的对内调查，最终得出的结论让他几乎不敢相信。

　　神盾局内部确实存在另一股势力！而且，如果他调查的没错的话，这股势力居然还是本应该早已沉浸多年的——九头蛇！

　　这个结果，让尼克·弗瑞情不自禁的想到了神盾局历史上曾经施行的一个计划——回形针计划……

　　这让他有了一些不好的猜想。

　　如果九头蛇是利用回形针计划潜入神盾局，并且与神盾局合二为一的话，那么这么多年下来，恐怕表面上强大无比的神盾局，恐怕早就被渗透的一干二净了吧？

　　现在尼克·弗瑞心中恐慌的正是这一点，如果想要将跟神盾局融为一体的九头蛇连根拔起，如果不想让神盾局元气大伤的话，恐怕也就只能暗中偷偷调查的了……

　　尼克·弗瑞坐上了自己的汽车，从驾驶位的车窗上，扭头再次看了一眼医院的大门。

　　他有心借助安其罗的力量，但是他想了想，安其罗对神盾局的态度，最后只能叹了一口气，发动汽车离开了地狱厨房。

　　神盾局现在要内部调查，还要防止被九头蛇发现，还要准备接下来与地外文明接触，多事之秋啊……

　　在尼克·弗瑞离开之后，一名神盾局的特工看了一眼尼克·弗瑞离开的方向，手指在裤兜里按下了手机短信的发送键，短信的内容赫然是——目标已离开，准备行动！

　　……

　　安其罗站在小伽丽的身后，听着自家女儿用稚嫩的嗓音读完了手中的稿子。

　　忍不住砸吧了两下嘴巴。

　　说实话，要不是他深知自家女儿的性情和根本不可能有如此的“宏愿”，说不准，他也被感动了。

　　这稿子写的有水准，被自家女儿念出来更有水准！

　　“……综上所述，消除外界对于地狱厨房的偏见，从我做起，从娜塔加综合医院做起！娜塔加综合医院可以治疗任何疾病，愿意对被疾病困扰的病人们伸出援手！”

　　小伽丽最终在台下观众激烈的掌声中，优雅的鞠躬，结束了演讲。

　　安其罗抽空看了一眼下面的观众席，发现大家都在，除了黑卤蛋等一干神盾局的人等。

　　他们悄悄的撤离了，正如他们悄悄的来。

　　没有任何人察觉。

　　安其罗也不在意，反正他对于神盾局这种不择手段的特工组织感官一直就不太好，走了就走了，不来烦自己是最好的。

　　最终娜塔加综合医院开业典礼，在斯塔克的一再要求下，以小骨龙化作本体从天而降为结束仪式。

　　作为地狱神父标志性的“特征”，小骨龙的登场，自然获得在场记者和电视机前直播的观众成片的欢呼。

　　这些生活在自由国度的民众总是这样，他们似乎忘记了小骨龙展现出来的杀伤力，反而将这种奇幻生物视为了一种吉祥物。

　　娜塔加综合医院开业仪式圆满结束！

　　记者们有心采访安其罗，想要在他嘴中获得一些独家新闻或者关于地狱厨房的爆料来增加业绩。

　　但是安其罗早有预料，开业典礼结束的第一时间，就迎上了埃里斯总统。

　　在漂亮国，这些记者们虽然身为身体行业，并不是特别惧怕总统，但是也没有谁会不开眼的去打扰总统和地狱神父的对话。

　　看到安其罗和总统站在一起，旁边还有一个虎视眈眈的保镖和纽约警察局局长，他们只能遗憾的将第一采访目标从安其罗的身上移开，转移到了教堂中其他人的身上。

　　就算采访到美国队长也不亏！之前美国队长宣布了退休，并且还将五角大楼告上了法庭，他们并未有机会采访到史蒂夫，现在能探究出其中一二，自然也能收获不少的收视率。

　　……

　　安其罗走到埃里斯总统的身边，无视了乔治局长杀人的目光，笑了笑，开口说道，“总统先生，感谢您今天能来参加娜塔加医院的开业典礼。”

　　埃里斯总统摆了摆手，脸上带着笑容，看了一眼那边乱成一团的记者们，“应该的，应该的，我们是朋友，不是么？”

　　虽然现在两个人的对话，没有记者来参访和报道，这让埃里斯总统有些遗憾。

　　但是他今天来到地狱厨房的目的也达到了，在全国的直播中，间接的证明了自己和安其罗是朋友关系，这一点就让他不得不高兴了。

　　当然，也让他和安其罗彻底的绑在了一起。

　　如今国会的政坛中波谲诡秘，两次白宫沦陷，更是将这种混乱推上了顶峰，而他虽然作为两次白宫沦陷的受害者，仍旧落下了一个总统之耻的称号，他自然知道。

　　但是他跟那些背后有各种势力支持的议员和军方不同，他所能依靠的，只有安其罗和斯塔克他们四方联盟。

　　如今彻底将他们绑在一起，也是无奈之举，虽然有四家顶级财团支持，他能完美压制国会中的其他声音，但是一旦四方联盟受到任何打击，他的地位也会受到同样的威胁。

　　“嗯……那总统先生，你还有其他的事情么，如果没有的话，我叫诺曼·奥斯本过来陪你在医院转转，我这边还有其他的事情……”

　　安其罗迟疑了一下，对着埃里斯总统说道。

　　虽然他们确实在背后支持这位总统，但是安其罗对于那些政治上的东西根本不感兴趣，自然是想要抛给诺曼·奥斯本。

　　只有这位老狐狸，才更适合处理政治上的事情。那些弯弯绕绕，实在是太费脑子了。

　　埃里斯总统听到安其罗这么说，突然脸色有些泛红，左右看了一眼，低头凑到安其罗的耳边，用两个人才能听到的声音说道，“安其罗，你这个医院是不是真的什么都能治？我有些……嗯，顽疾，想要看一看。”

　　安其罗诧异的看了一眼埃里斯总统，作为一个男人，虽然没有这方面的困扰，但是埃里斯总统说的什么意思，他自然是听懂了。

　　啧啧啧，没想到美国总统居然还有这方面的问题。

　　而且……

　　别看埃里斯总统的声音很小，如果放在平时还好说一些，估计除了穿着战甲的斯塔克之外不会有什么人能听得到。

　　但是现在？

　　安其罗的余光扫过观众席的那片空地。

　　他的精神力能扫描到，隐身的古一法师和奥丁神王夫妇，原本正不知道在聊什么，此时也停下了聊天，看向了这边。

　　奥丁神王和古一法师能不能听到刚才埃里斯总统的话……这一点，安其罗从来没有抱有任何怀疑，毕竟是地球和阿斯加德两个星球明面上的最强者。

　　而且既然奥丁下来了，阿斯加德的守护者——哈姆达尔的目光自然也在关注着这边。

　　现在……想来埃里斯总统的难言之隐，已经丢人丢到宇宙和魔法界去喽……

　　安其罗用怜悯的眼神扫了一眼埃里斯总统，并没有对可怜的埃里斯总统讲明这个事实，连着两次的白宫沦陷已经将这位无辜的总统先生钉在了历届总统的耻辱柱上，如果再让他知道自己刚刚又社死了……

　　安其罗怕埃里斯总统成为第一个饮弹自尽的总统。

　　“放心，埃里斯总统，医院可以解决你的问题。”安其罗同样小声说道，给予了这位可怜的总统最后一丝善良。

　　虽然他知道，再小的声音，神王奥丁夫妇和古一法师能听到，但是只要埃里斯总统不知道，他就不尴尬。

　　这种问题其实很好解决，毕竟，龙骨酒虽然是小骨龙泡澡泡出来的，但是效果却是实打实的，尤其是对于埃里斯总统这种体质特殊的普通人来说，只要喝上一杯，恐怕这种难言之隐就会不治而愈。

　　埃里斯总统听到安其罗的话，眼神中大亮，但是很快就压抑住了自己的失态，看了一眼正在接受采访的诺曼·奥斯本，一本正经的说道，“神父先生，既然你有事，那我就不多做打扰了，让诺曼·奥斯本陪我在医院中转两圈就好了。”

　　安其罗好笑的看了一眼他，并未点破，点了点头，将诺曼·奥斯本叫了过来，然后在记者们还没反应过来的时候，叫上洛基和托尔迅速离开了医院。

　　大多数时候，安其罗对于自己人还是比较善良的。

　　眼看着自家老板离开了，战斗修女团的人自然也摆脱了这些想从他们口中套话的记者，带着小伽丽快步往教堂赶去。

　　……

　　洛基和托尔悲催的两兄弟在教堂的这段时间，早就学聪明了。

　　毕竟形势不如人，而且在教堂中，就连看门的两尊黏土石魔都打不过。自然不会再生出其他的什么心思。

　　他们虽然在教堂中努力装小透明，但是教堂中发生的事情，他们也看到了不少，尤其是最近，伊森博士等人的科研小组在死侍身上做的人体实验，看的他们心惊肉跳。

　　丧心病狂的科学家们已经成为了继安其罗之后，他们惧怕的第二大群体了。

　　他们甚至不敢想象，如果这种实验落在自己的身上的惨状……

　　于是，哪怕是安其罗将他们带出了教堂，神力回归自身，他们也没敢生出什么逃跑的心思。

　　安其罗带着悲催的两兄弟回到了教堂，奥丁神王夫妇和古一法师也跟了回来。

　　一进入教堂的范围，三人身上加持的隐身术自然失效了。

　　“奥丁神王、弗丽嘉王后，古一法师。”安其罗看着从教堂大门走进来的三个奇装异服的人，微笑着打了一声招呼。

　　平时他们处在对应的环境中，并没有让安其罗觉得他们的穿着有什么不对的地方，但是在地球上，区别一下就凸显了出来。

　　“父王！母后！古一法师！”托尔和洛基两兄弟的表现就比安其罗差的多了，他们看到三个熟人出现，忍不住失声叫道。

　　托尔和洛基其实已经好久都没有见到自己的父王和母后了，洛基不用说，自从“叛乱”失败跑路后，能躲就躲。

　　托尔也自从被扔到地球上之后，就再也没见过自己的父王，上次虽然奥丁隐身在一旁，但是并未出来见他。

　　洛基很快从震惊中恢复了过来，他跟他满脑子都是肌肉的和哥哥不同，他想问题要想的更多。

　　父王和母后自然不用说，阿斯加德统治者，也是阿斯加德最强大的神王。

　　古一法师他们也早就认识了，地球守护者，强大的至尊法师。

　　至于安其罗……强大到让人绝望的地球男巫。

　　至于这四个人谁最强大，洛基分辨不出来，也不想去想，反正他谁都打不过，他和托尔绑在一起也打不过其中任何一个人……

　　于此，洛基倒是有很清醒的认知。

　　如今这四个强者集体出现在安其罗的交谈中，要不是之前安其罗对他说过的那句有可能出现惊喜的话，让洛基心存侥幸，估计这会他都打算挟持托尔准备逃跑了。

　　不过，就算如此，洛基看到父王和母后的第一时间，做贼心虚，想起自己之前的叛乱行为，也忍不住想要溜之大吉。

　　正在洛基纠结是不是要挟持自己拿愚蠢的哥哥作为人质逃跑的时候，教堂的大门忽然传来一声欢呼声。

　　“奥丁爷爷！弗丽嘉奶奶！还有……光头法师！”小伽丽出现在了教堂的门前。

　　古一：……是我不配了，我不配拥有名字了。

　　战斗修女团带着小伽丽回来了！

　　战斗修女团的人看着教堂大厅中，明显奇装异服的奥丁神王三人也是一愣，古一法师其实他们已经见过了，但是奥丁神王夫妇却是第一次见。

　　虽然听小伽丽的话，似乎和这两个人认识，但是小心点自然没错。

　　“好了，一号，你们去准备一些酒水来，这些是朋友。”安其罗微笑着摇了摇头，让战斗修女团退下了。

　　“是，老板。”一号不再多想，言听计从的去准备酒水了

　　奥丁神王也通过刚才战斗的修女团的反应察觉到自己的穿着不对劲，对着安其罗耸了耸肩，“安其罗，能给我开放使用魔法的权限么？我想换一身衣服。”

　　安其罗点了点头，将奥丁的权限打开。

　　看着弗丽嘉和奥丁一挥手，一道魔法光晕从他们身上划过，他们的衣服也变成了地球上的通用款式。

　　看着奥丁一身黑色的西装，手上的永恒之枪也变成了一根文明杖，安其罗的眼神忍不住有些羡慕，这种正统出身的法术，他估计他这辈子是不可能学会了。

　　“小伽丽，快过来……”弗丽嘉蹲下身子抱起小伽丽，“有没有想弗丽嘉奶奶啊，奶奶给了带了好吃的……”

　　“有~”小伽丽在食物面前很快就沦陷了，咬着手指头说出道。M.23sk.com

　　“行了，你们男人聊吧，我带着小伽丽去吃点东西。”弗丽嘉抱着小伽丽走向餐桌。

　　至于洛基和托尔两个倒霉的孩子，弗丽嘉只是看了一眼，发现身上没少什么零件，便不再管了。

　　反正能活着就好了，再说，这两个孩子确实需要磨砺。

　　这让有心打招呼的托尔尴尬的将手抬到了半空中，有些不知所措……

　　看着弗丽嘉抱着小伽丽去吃东西了，安其罗收回了目光，接过一号送来的酒水，和奥丁碰了一杯。

　　“奥丁神王，不知道你这次来地球是什么事情，是要接托尔和洛基离开么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十六章 九头蛇踪迹初现！免费阅读。https://xs.23sk.com 