    吵吵嚷嚷中，张平的父母自然也看到了这个美丽的女子。忍不住转头看看趴在旁边不走、坚持做思想工作的顾清颜，而后再看看屏幕中的女子，然后又扭头看看不远处的楚依依，最后老妈又打开手环，调出一个美丽的身影：红罗天女。

    每一个，都是辣么的优秀！

    顾清颜看到了张母的动作了，心中一时间有种怪异的感觉：这老阿姨这是要干嘛？

    就听张母开始嘀咕：“看了不少人，还是红罗天女最漂亮。啊，不对，和你一样都很漂亮。但是啊，红罗天女是化神期高手呢，又是圣女，那气质一般人还真比不上。

    之前红罗天女还说，要平平做圣子，以后无生教有一半是平平的。还说以后啊，化神不愁，地仙都有可能呢。

    你说我该怎么选呢？”

    顾清颜张了张口，一时间只觉得无数的槽堵在喉咙中吐不出来。在心中化作无尽的委屈、怒火。

    顾清颜真的很恼火和委屈，自己亲自来竟然得到了这样的答复。终于不再磨嘴皮子，转身踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒的走了。

    张母看着顾清颜离开，叹了一口气，转头看看有点发懵的张兴川，小声说道：“你瞪什么眼啊，你说平平以后怎么发展啊。这眼看着就要筑基了，一旦筑基完成可就没有回头路了。

    没有筑基的话，现在可以选择无生教、或者大学。一旦筑基，无生教怕是没机会了。”

    张老爹眨了眨眼，“这个看平平的意见吧。”

    老妈一把揪住老爹的耳朵，低吼：“你这么大的人了，怎么就没点主见。平平眼看着就要筑基了，他一个孩子懂什么，我们两个要帮忙把关才行。

    看看无生教，拥有独立的星球，本身影响力很强大，张口就保证平平一个化神期，一半可能的地仙。还有一个气质绝佳的圣女。

    平平要是到了无生教，就一步登天了。

    可是看看东海大学这边，这也不允诺那也不保证，张口义务闭口责任，天天有事情找平平。

    我觉得这东海大学，不去也罢。”

    老爸这时候却严厉了，“无生教给的那些保证，你就相信？而且无生教孤悬在外，虽然表面上看拥有自己的星球，但却也承担了边防的重任。每年死多少人，网络上不也公布了。

    平平要是过去了，肯定是冲在第一线。”

    “哎呀……”老妈顿时反应过来了，“对啊，大树底下好乘凉。刚刚不应该将顾老师气走的。”

    “不，气得好！”张兴川说话很有力，“这东海大学天天这么多麻烦事，还这么吝啬。平平不好谈条件，我们谈。”

    老妈点头。

    此时四周换来一片喧嚣，隐隐出现呼喊声，而后就听到了‘月灵音我爱你’的声音。

    “月灵音是谁？”老妈抬头就看到刚刚出现的绝色佳人的炼器画面，已经成了第一名，力压此前的吴良德，张平竟然被挤到了第三名。

    此时这绝世佳人的身份已经被知情人公布了：

    天水宗圣女，月灵音，38岁，元婴巅峰。

    年龄和身份，引起了一片惊呼。相比于吴良德三百多岁、元婴后期的修为，月灵音38岁却已经是元婴巅峰，根本就无法比。

    而更吸睛的是月灵音的‘真火’——看上去就像是一道水流嘛。

    这时候讲解员开口了，“刚刚得到了天水宗送来的一点资料，还有炼器学会等送来的资料，我大概弄清楚了。

    之前我们就说过，真火不是火，其实是一种超高压超级纯粹的灵气集合体、量变到质变的特殊能量体。既然如此，它可以表现出火的形状，当然也可以表现出别的形状。

    而炼器只是赋予材料灵气。那么是否火焰也并非关键。只要能赋予灵材足够的灵气、提升能级，就能炼器。只不过我们还是熟悉火焰而已。

    天水宗的核心思想是天一生水，月灵音的真火，其实是天水宗内称之为‘天一真水’。

    不过天一真水终究不是一般意义的真火，也有自己的特点。天一真水对丝麻布帛皮毛等有机属性的材料或类似的材料，最具优势；对于玄铁、赤铜等材料却略有不足。

    目前月灵音炼制的材料，是一种在灵石矿中存在的独特的石棉，用这种石棉纺织的布。

    让我们共同期待月灵音圣女能带给我们怎样的惊喜。”

    月灵音的视频被顶置了，一时光彩夺目。但就在此时有人发出疑问，并迅速引起共鸣：

    无生教的圣女、红罗天女可是有诗号的，这个天水宗的圣女有没有诗号啊？

    那一声‘一曲红罗舞，向天问长生’，不知道迷醉了多少（男人的）心灵、引起了多少共鸣。无生教现在名声鹊起，这一句诗号的作用不容忽视。

    在万众呼唤中，天水宗终于送来了诗号。主持人拿到了诗号;“亲爱的观众朋友们，月灵音也有诗号。不过天水宗本来是准备化神之后再放出来的。现在就在这里公布了吧。很美的意境，却也壮志凌云：

    烟雨蒙蒙柳丝长，风飘飘，天涯路尽，浣青纱；

    青山漫漫江水缠，月皎皎，星河迢遥，擢素云。”

    “哇……”观众里发出惊呼，“写的什么啊，谁来翻译下？”

    “听不懂你哇什么哇！

    “我觉得不好哎，哪里有‘一曲红罗舞，向天问长生’简洁、缠绵、霸气、豪迈。老师都说了，越是简单的诗词意境越好。”

    “我觉得可以啊，满分有点难，及格没问题啊。”

    主持人：“……”

    正在主持人尴尬的时候，忽然又有一个视频蹦了出来，竟然蹦到了第三名，又将张平挤掉了。

    “这是谁啊？看上去衣着很有些古朴呢，有点像是袈裟啊。不会又是一个宗派吧？但是个男的啊。”

    “找到了，还真是宗派的。灵台宗，一个借鉴了佛家思想的、重视精神力元神修行的门派。

    参赛的是……哦，炼器堂大长老的大弟子，正字辈弟子、黄正山，47岁，金丹巅峰。

    感觉有点不够啊。”

    正讨论中，不知道哪里蹦出了话语：“是什么让你觉得47岁的金丹巅峰不够劲的，你这个筑基都没到的笨蛋！”

    然后，两个都没筑基的家伙就打了起来。

    四周飘来一片看小丑的目光。

