
　　“程峰，文文是你妹妹。”就算真错了，现在也得向着自家妹妹啊！

　　“用不着你提醒。”程峰此刻心烦，语气也不是太好。

　　连着被程加兄妹俩指责怒吼，梁浩脸皮再厚，此刻也有些绷不住了。

　　“我先回宿舍了。”

　　说完，转身大步离去。

　　“梁浩……”

　　看他生气，李东齐喊了他一句，可梁浩头都没回一下。

　　程峰抿唇，“你追上去看看。”

　　他也知道这事情和梁浩没关系，他刚才的话有些过了但此刻，明明没理还扯那些，只会让别人看的更轻。

　　“好……”

　　李东齐犹了一下，转身追梁浩了。

　　现在程峰心情不好，他在这里只会当炮灰，关键的是，现在没理的是这一方。

　　李东齐一走，程峰就命令程文，“道歉。”

　　“……”程文这次是真觉得委屈了，她眼睛再次一红，嘴硬道：“我不要。”

　　“道歉。”

　　程峰再次命令，声音比之前冷了不少，也大了一些。

　　程文吓的一抖，却依然不愿意道歉，她哭着指责，“凭什么要我道歉？我问他话，是他先说谎，我叫他帮我找人问问你在哪，他也不找，错的明明是她。”

　　在学校，程文被别人拍马屁拍习惯了，指使同学帮她做事，也成了习惯，所以在她看来，这事就是傅九不对。

　　是傅九没有乐于助人。

　　“……”

　　程峰被程文气的脸色都铁青了，她竟然能理直气壮的说出这样的话，爸妈确实把程文惯坏了。

　　现在程文不愿意道歉，学校宿舍门口人来人往，他也不想再继续在这里说下去。

　　见傅九几人都是一副咄咄逼人不打算善了的样子，他沉声说，“我替她给你道歉，没教育好妹妹我也有责任，还有你胳膊的烫伤，腰伤，花了多少钱，我给你。”

　　虽然程峰有时候看事情太片面，但不得不说，他也算是程家的一股清流了。

　　“既然你都道歉了，这事情就算了。”

　　不是傅九愿意息事宁人，她是怕事情闹大了惊动了双方家长。

　　按照郑蓉的脾气，万一借着这个机会去认识温建忠夫妻，那事情就一发不可收拾了。

　　程峰目光里闪过一丝诧异，似乎没想到温悦刚才还不依不饶，现在竟然这么好说话了。

　　“谢谢。”

　　“哥，你干嘛道歉？”程文气的都差点蹦起来。

　　“闭嘴。”程峰瞪了她一眼。

　　程文气的眼泪飙的更严重了。

　　“我们走吧！”

　　傅九不想继续待下去。

　　顾池和王暴富跟着她要求走了，朱元帅临走前还欠揍的对程文说了一句。

　　“哎呦！真委屈。”

　　差点没把程文气死。

　　宿舍楼下只剩下程峰兄妹，他皱眉看着程文，“你没事来学校做什么？不是让你没事少来了？”

　　程文委屈的怒吼，“还不是因为你那个傻子未婚妻。”

　　她哪里有这么委屈过啊！

　　傅九几人刚踏上楼梯，听到这话，不由的都停下了脚步。

　　尤其是朱元帅，八卦的烈火，把他的眼睛都点燃了。

　　程峰有一个傻子未婚妻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第155章程峰有一个傻子未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 