    好在《荡九州》和《杀破狼》的声势没有影响到专辑宣传，后续采访放出，听说徐睿的新专辑主题是爱情，难免有人失望，对他没有继续唱家国情怀而感到遗憾，但大多数人是欣喜的。

    看过采访，对专辑的主题选择, 网上难免有议论声，什么样的观点都有，粉丝中大多还是积极支持的，不拘泥于一种类型才能有更好的发展，再说了，有多少人能拒绝爱情, 拒绝情歌呢。

    之后几天, 《荡九州》进入热播期，豆芽评分解锁后，以8.1分的评分，成功挤进8分佳作行列。

    彭海这两天也算是春风得意，剧组团队还在继续宣传，男、女主角也在忙着营业，他倒是清闲了些，难得休息，早上泡了杯茶，刷着新闻。

    正悠闲的时候，微信收到消息，对方也挺直接：“老彭，跟你打听个事，你们请徐睿一共花了多少钱？”

    彭海懒得打字，直接语音回复：“怎么，你想找他唱ost？你直接问他经纪人啊, 让他给你报价不就完了。”

    “我这不先问问你, 心里好有个数吗，你的《荡九州》把主题曲《杀破狼》带火了，万一他坐地起价呢。”

    彭海笑了笑，知道对方这是在吹捧自己，说剧把歌带火了，还真不至于，他对徐睿操刀的这首主题曲是相当认可的。

    他也没瞒着，痛快告诉对方，不吝赞美之词：“写加上唱，一共120万，前后我记得也就一周不到，效率很高，我听完就觉得是它了，只能说这年轻人确实厉害。”

    “120万，也不便宜啊。”

    彭海笑道：“不知道有句话你听没听过，贵的东西唯一的缺点，就只是贵，你要想请他，趁早请，等他一专发布后, 一旦爆了, 那就不是现在这个价了。”

    “我琢磨琢磨。”

    “行，你琢磨吧。”彭海笑了笑，放下手机。

    让他没想到的是，几天下来，找他打听的人，不只一个。

    陆自良这边也没少接电话，在征求了徐睿的意见后，他给对方的报价一样，120万连写带唱，只唱不写的话，30万，价不低，但很合理，就看想请徐睿的人衡量之后愿不愿意掏这笔钱了。

    家里，徐睿正在收拾行李，准备去蓝台卫视录综艺。

    燕苒在一旁帮他打包：“你仔细点，东西别忘拿了。”

    徐睿不是很在意：“其实没什么可拿的，一共就两天，第一天抵达之后和主持人、嘉宾见个面，第二天下午彩排晚上录制，录完当天夜里就飞回来了，住酒店都有一次性用品，服装可以租。”

    “袜子总不能租吧！”燕苒将两双袜子塞到徐睿的行李箱中。

    “是是，你说带什么，就带什么。”徐睿突然提议，“要不你和我一起去，录完玩两天？”

    和徐睿一起出游，想想还是心动的，只是心动不能行动，燕苒摇头道：“我还要忙剧组的事情呢，哪有空。”

    徐睿点头：“也是，而且二月游杭城，有点冷，不是好时节。”

    “嗯……”燕苒想了想，“要不等这部戏拍完，如果你有时间，咱俩出去旅游，好好放松一下，怎么样？”

    “没问题。”徐睿伸出小拇指。

    燕苒立刻和他勾上，两人摇了摇，相视一笑。

    二月九日，徐睿、陆自良以及樊书义一起去机场。

    徐睿和其他艺人一样，一部分行程是公开透明的，很多人早就知道他要去杭城录综艺，早早守在机场。

    他刚下车就记者、狗仔们发现了，好些人直接涌上来，拿着相机和手机就要拍照。

    路人看这架势，也知道是明星，有好奇的拿起手机，也跟着录像。

    徐睿早就被陆自良告诫过，遇到这种情况，一定不能冲动，当没看见快点过安检。

    刚火那阵还没遇到过这阵仗，徐睿走了几步，发现有人是真的胆大，直接来到他旁边，举着手机，镜头离他大概也就两拳的距离，一个很容易让人暴躁的距离。

    樊书义带着个大墨镜，很有保镖的架势，想要往前走推开人群，但是离徐睿最近的是个姑娘，他又不好上手，怕惹麻烦，只能盯着，拍就拍吧，不动手就行。

    徐睿走了一会，突然开口，陆自良吓了一跳，生怕他骂人。

    就听徐睿笑道：“美女，现在手机照相功能越来越先进了，离远点拍的一样清楚，你要手机不行的话，换一个吧，这样你累我也难受。”

    不等对方回答，徐睿已经到了安检口，在安检口这些人可不敢造次，只得让开。

    陆自良悄悄松了口气，还好还好，没冲动乱说什么，就是开了个玩笑。

    他以为没事，谁知道视频被传出去后，还是起节奏了，这一次是被粉丝不小心带起来了。

    “这谁啊，怼脸拍没素质。”粉丝们愤愤不平。

    “徐睿怼得好，我远称其为阴阳怪气的神！”

    “那人用的Grape手机啊，难怪徐睿会怼，之前不是爆料葡萄手机监控用户，窃取国家机密吗。”

    “怪不得徐睿会怼，肯定是心中一瞬间涌出了家国情怀。”

    “我觉得国内手机品牌可以找徐睿代言，广告词我想好了，柔光双摄八千万像素，远近同样清晰，再也不用怼脸拍啦！”

    这些论调，是两个多小时候徐睿下了飞机才看到的，他差点当场给这些粉丝跪了。

    他现在终于明白什么叫招黑了，他就是没忍住随口怼了一句，竟然能被扯到家国情怀上，而且这也能吹？连他自己看了粉丝的吹捧，都想狠狠黑自己！

    陆自良倒觉得这是小事，不过见徐睿那无语的模样，觉得给他提个醒也不错，笑道：“怎么样，以后还敢不敢乱说话了？”

    “不敢了。”徐睿摇头。

    陆自良笑了笑，然而他嘴角的弧度还没敛去，就见徐睿眉毛一挑，惊讶的问：“你还真信了？”

    陆自良：“……”

    事情和他预料的差不多，没有人推波助澜，这点小节奏被讨论几句，很快就平息了，这还是因为徐睿流量比较大，要换其他艺人，可能连个水花都溅不起来。

    只不过也有他没料的，他就完全没想到徐睿的第一个大品牌代言，竟然是这么来的。

