    封林看着眼前这个偏向于小麦色的性感女人。

    她说的也有道理。

    可当初那位前辈说，母体留在他体内，一共三对灰烬圣蛊。

    只送给蚩令一对就行了。

    “不行，我答应了那位前辈，更何况你只是口头答应，统一黄泉，不让他们作恶。”

    封林继续说道，“给你也可以，但至少等你统一黄泉之后。”

    “你不懂蛊修，母体不在我体内，我就无法全身心的培养圣蛊。”

    蚩令严词厉色，并不打算对封林妥协。

    就在这时，封尘推门走了进来，他指着封林说道：“给她！”

    “你出去喝酒吧，你懂个屁！”

    封林翻个白眼。

    “老子怎么说也是神医，什么没见过？儿媳妇要，就必须给！”封林搂住封林的肩膀，“快点，给了就不用拿彩礼钱了。”

    蚩令露出浅浅的笑容，并没有说话。

    “好了，反正我也不想让虫子一直呆在我体内。”

    封林又伸出小拇指，从他的指尖，飘出一个金色的光点。

    蚩令脸上一阵狂喜，迫不及待的走过来。

    她的手落在金色光点的下方。

    但金色光点，一直悬浮在半空中，没有丝毫融入她身体的样子。

    封尘嘴角露出不可察觉的笑容，他厉声说道：“什么情况？麻蛋！这小虫子不给面子啊！”

    “难道……是因为不合的缘故？当初那位前辈说过，他遇到好几个人，圣蛊都没有选中他们。”

    封林在旁边说道。

    蚩令默默的收回手掌，暗自攥紧拳头。

    封林刚抬起手掌，金色的光点就立即钻进封林的小拇指尖。

    “你看，我也想给你，可没办法啊。”封林觉得这是个最好的结局，“这个圣蛊，你还要不要了？”

    “要！当然要，既然母体在你体内，你就可以控制灰烬圣蛊，进入我体内。”

    蚩令的脸色又恢复之前的微笑。

    封林点点头，他轻轻挥手，两个黑色的光点，就钻进蚩令的手中。

    “不愧是圣蛊！”

    蚩令感受体内散发的力量，但她却高兴不起来。

    自己的力量，掌握在别人手中，说难听点，不就成了对方的下人了。

    无论自己将来成为什么大人物，人家都可以将圣蛊收走。

    不仅如此，她还不能让封林死。

    封林这个宿主如果死了，母体没有养分的情况下，也会走向死亡。

    母体死，灰烬圣蛊都要死。

    蚩令脸上笑嘻嘻，心里却马卖批。

    这份力量拿在手里，真的恶心。

    可灰烬圣蛊非常强大，总不能不要吧。

    “小子，记住了，圣蛊就是我这位儿媳妇的，今后敢收走，小心我的七匹狼皮带。”

    封尘狠狠拍了下封林的肩膀，对蚩令笑了笑，就转身离开。

    “你别听他胡说八道，我是有老婆的人。”

    封林感觉有些尴尬，这个老爹也太丢人了。

    之前和蚩令见面的时候，明明自己走的是高冷路线。

    被他这么一折腾，搞得他也不自信了。

    “呵呵，你爸爸应该是开玩笑，我这种三十多的老女人，他怎么能看得上。”

    蚩令摸了下自己的脸，“更何况我们华夏都是以白为美，我还这么黑。”

    “你可别凡尔赛了，你这种女人，多少人看一眼就会陷进去。”

    封林没有恭维，他说的是实话。

    这个女人的相貌和气质，看着都让人上火。

    不过封林总觉得她有种距离感，非常不真实。

    所以还是觉得徐若影更好一点。

    “呵呵，我当真了。”蚩令微笑的说道，“没什么事我就走了，我怕巧巧拦不住六长老。”

    封林点点头，他也觉得差不多了。

    两人一块出来，蚩令主动给封尘打招呼，“大叔，我先走了。”

    “恩，常来玩啊，结婚的时候彩礼少要点。”

    封尘对着蚩令招招手。

    封林开车将蚩令送走，没过一会儿，他就重新回来，坐在封尘的身边。

    “小子，蚩令我早有耳闻，此人城府极深，小心被卖了。”孟长生淡淡说道。

    “我也觉得这个人不简单。”

    刚才如果不是老爹开口，封林绝对不会交出母体，看了眼封尘，“老头，你怎么看？”

    “那么大的屁股，肯定能生儿子，你和她生上几个儿子，她城府就不深了。”

    封尘笑着举起酒杯。

    “卧槽，有点素质行不行？”封林满头黑线。

    三人在这里喝上不少。

    封尘有事，准备离开。

    这次他来云市，只是路过。

    特意绕到这里，来看看封林。

    他骑上自己的自行车，点燃一支烟。

    “对了，上次的火莲子，陆瑶给你了吧？”

    封询突然问道，毕竟是贵重的东西，还是要提一下。

    “哦，我送给陆瑶了，人家可不简单，就当是彩礼钱了。”封尘不在乎的说道。

    “那我再给你几颗，反正这里还有不少。”

    火莲子一共十五颗，苏懿一颗，徐若影一颗，死夜一共五颗，再加上给封尘的一颗。

    目前还剩下七颗。

    封林把口袋里的全都拿出来。

    “我就拿两个，给你留五个。”

    封尘先拿了一颗塞进嘴里，又拿了一颗放在口袋，“这一颗用来当彩礼，总能用到，走了。”

    “没事记得打电话。”封林说道。

    封尘摆摆手，蹬着自行车，慢悠悠的离开这里。

    孟长生也启动轮椅，往斜对门的别墅走去。

    封林则是看着手心的火莲子，想着送给谁。

    身边的人全都送，肯定不够，目前他只有一个人选，那就是兰柔。

    她加入了隐秘军团，是要经历死亡的洗礼。

    实力至关重要。

    周天也是一个人选。

    就在这时，封林的手机响了，他拿出来看了眼，发现是一堆乱码。

    不出意外的话，是柳念的电话。

    接通之后，柳念的声音传递过来，“老大。”

    “有事快说。”封林冷冷道。

    “没事就不能找老大了……”

    柳念的话还没说完，封林就挂掉电话。

    没过一会儿，柳念的电话又打过来，“老大，自从我背叛你之后，我好像连续在你那吃了好几次瘪，我还是小看了二爷。”

    “没事我就挂了。”封林继续说道。

    “重要的事，一共两件！”柳念立即说道，“第一，你杀了开山殿的少主，今后你会很麻烦。”

    封林在墓地遇到的人，他只杀了一个，剩下的几个人肯定会告状。

    这也是正常的事。

    “第二件，我打听到仝月要做的事，上次导致我失败，仝月占了很大比重，这次我也要报复她。”

    柳念笑了一声，问道，“你想知道吗？”

    PS：抱歉兄弟们，有点事，更新晚了

