    　　

    　　“小舒！我们不是要出去买树苗么？”楚梦瑶强忍着要晕倒的冲动，咬牙切齿的问道。

    　　

    　　“呃……对喔！那就先买树苗吧。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“林逸，我们要去买树苗，车子装不小，坐你的车子去？”楚梦瑶这回不让陈雨舒代劳了，自己开口了。

    　　

    　　虽然她有点儿不太想和林逸说话，今天林逸被冯笑笑找上门去，楚梦瑶不知道该怎么去说了。她有点儿不好意思，明明是自己惹出的麻烦，居然还叫小舒去发短信质问林逸是不是沾花惹草……

    　　

    　　“好啊。”林逸点了点头，大小姐的吩咐自己怎么能拒绝呢？于是林逸道：“现在就走么？”

    　　

    　　“恩，现在就走……”楚梦瑶站起身来，拉着陈雨舒，准备跟着林逸一起出门。

    　　

    　　大小姐和陈小妞第一次坐林逸的“破车”，对于其破的程度叹为观止！

    　　

    　　“箭牌哥，你这个车子，还能开？”陈雨舒实在想不通，这么破的车子居然还能走，而且走的还挺快。

    　　

    　　“能不能开，你现在不是知道？”林逸笑道：“像我这样的跟班，能有辆破车开就不错了。”

    　　

    　　“喔，那我把我的车子送给你吧，反正我也不喜欢开车。”陈雨舒听后，很认真的说道。

    　　

    　　楚梦瑶的脸上顿时有点儿挂不住了，林逸是自己的跟班，结果他还没有车子，这车子估计不知道从什么废品收购站弄来的，咳嗽了两声，道：“林逸，我明天和福伯说，给你买辆商务车吧……”

    　　

    　　“呵……不用了，我开的还挺习惯……”林逸没想到大小姐这么敏感，自己不过是随便一说，她就要帮自己买车子。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶听到林逸拒绝，自然不会继续劝说，那也不是她的性格：“今天，那个冯笑笑没有为难你吧？”

    　　

    　　“哎，怎么没有？她拿个手机去偷拍我上厕所，准备要挟我来着，不过我当成是钟品亮了，弄了她一身尿……这回仇是结大了！”林逸也不隐瞒，这事儿本就是因为和大小姐一起出门惹来的，所以以后冯笑笑有什么动静，楚梦瑶也不能怪在自己的头上。

    　　

    　　“啊？你……你把她当成钟品亮，弄了她一身尿？”楚梦瑶瞪大了眼睛，上次厕所下雨的时候，她和小舒去看过的，想到钟品亮的凄惨模样就有些好笑……不过换成了一个女孩子，那会多么的丢脸？

    　　

    　　楚梦瑶可以想象，如果换成她自己，那她死了的心都有了，冯笑笑怎么会善罢甘休？

    　　

    　　“呵，没什么，谁让她去男厕所的。”林逸倒是不在乎：“随便她吧，等她报复烦了，也就走了，一个小太妹而已。”

    　　

    　　“真是抱歉，没想到她会冲着你去……”楚梦瑶有些歉意：“要不明天我和她说说吧，那天的事情不怪你的……”

    　　

    　　“恩？”林逸有些讶然的看着大小姐，没想到大小姐会这么说。

    　　

    　　楚梦瑶也有些脸红，哼了一声，解释道：“我这个人是恩怨分明的，不要以为我去替你说话，就代表我对你怎么样，告诉你，其实我还是很讨厌你的！”

    　　

    　　楚梦瑶一着急，这些话冲口而出，不过说出来之后，却又有些后悔了，自己真的还讨厌林逸么？好像没有了……

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“我知道，不过冯笑笑也不能把我怎么样，你别去找她了，免得班里同学知道我们的关系！”

    　　

    　　楚梦瑶被林逸气得牙痒痒！免得班里同学知道我们的关系？知道了又怎么样呢？我都不怕你还怕什么？什么意思嘛！

    　　

    　　不过楚梦瑶也明白，林逸这么说是怕自己难做，而不是因为他自己，但是楚梦瑶就是有气！换做别的男生，能和自己扯上关系，肯定会求之不得，这个林逸，怎么一点儿这样的觉悟都没有？难道自己就这么差劲么？

    　　

    　　楚梦瑶不说话，车厢里的气氛顿时有些沉闷，不过好在有陈雨舒：“箭牌哥，你说花鸟鱼市场里，能不能有卖鲨鱼的？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶真是一巴掌拍死陈雨舒：“小舒，你觉得有人会买一条鲨鱼回家养么？不怕被鲨鱼吃掉么？”

    　　

    　　“有呀！”陈雨舒点了点头：“比如要自杀的人！”

    　　

    　　“好吧，你赢了。”楚梦瑶一拍额头。

    　　

    　　林逸将车子停在了花鸟鱼市场的门口，然后带着楚梦瑶和陈雨舒进入了市场：“跟紧一点儿，这里面鱼龙混杂，有扒手的。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒走快了两步，又慢了下来：“我没带钱。”

    　　

    　　“小舒，你是认真的？不是开玩笑？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，顿时脸色一变。

    　　

    　　“没有，瑶瑶姐姐，你知道的，我都喜欢把钱包放在书包里……”陈雨舒说道：“你看我身上的连衣裙，哪里有放钱包的地方？”

    　　

    　　“我也没带……”楚梦瑶皱了皱眉：“林逸，你带钱了么？”

    　　

    　　“呵，带了。”林逸暗道，怪不得福伯给自己办了一张信用卡呢，原来这两个妞儿经常出门不带钱。

    　　

    　　“那……算我借你的吧……”楚梦瑶松了一口气，要是林逸也没带钱，那这一趟就白出来了。

    　　

    　　“哇，瑶瑶姐，你看，这里真的有卖树苗的，有这么多种类啊……”陈雨舒一进门就看花了眼：“瑶瑶姐，我们明天种什么树才好？”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，她对植物也不擅长，不知道应该买什么。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看那边，那个树好特别啊，怎么还打点滴？”陈雨舒指着不远处的几颗树苗问道。

    　　

    　　“不知道，可能生病了吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“呵，是营养液，有些进口的树苗，因为环境差异，所以要注射营养液的，不然不能存活。”林逸笑了笑解释道：“一些高档的园区，会有这样的树木种植。”

    　　

    　　“这个好像挺有趣的，瑶瑶姐，要不我们就买这个？”陈雨舒觉得打点滴的树很有趣。

    　　

    　　“小舒，你能不能不说这么傻帽的话？你毕业以后，还会天天回来给树苗打点滴么？不打点滴，树不就死了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。<!---->

