    大明宫的修建，是南山建工一手承办的，李宽对于宫内的各种结构都非常熟悉。

    刚刚那声巨响，其他人可能不一定能够分清楚是什么声音，李宽却是很确定那是爆炸声。

    大明宫里发生了爆炸？

    这还得了？

    不管情况是什么，单单大明宫里发生爆炸这件事，就已经是惊天大事了。

    搞不好长安城里又会来一场血雨腥风呢。

    宣政殿中，陷入了诡异的宁静之中。

    在没有搞清楚情况之前，谁也不敢随意发表意见。

    这种事，一旦说错了话，后果可是很严重的。

    “莫不成有人欲图不轨？”

    房玄龄面带忧色。

    如今天子跟魏王的冲突是越来越明显了，很有点玄武门之变前的模样。

    再说了，他也是知道工部下面有一个火药局，就是专门研究黑火药的，威力非常惊人。

    这个“轰隆”声，跟当初自己听到的黑火药爆炸的声音非常相似啊。

    最关键的是，听声音是从后宫那里传来的，而大明宫的玄武门，跟大行宫一样，都是在后宫的方向啊。

    “这魏王也好，太子也好，不管这事是谁做的，迎接大家的都将是一场血雨腥风啊。”

    长孙无忌脸色也不断的变幻。

    这几年，他对李承乾的态度也比较暧昧。

    以前他是李承乾坚定的支持者，但是这几年却是若即若离，很明显能够让人感受到长孙无忌不是很看好李承乾。

    “陛下，微臣已经下令关闭宫门，目前丹凤门、望仙门、建福门、延政门都一切安好。”

    很快的，李君羡的到来，打破了殿中的沉默。

    李世民暗暗的松了一口气。

    虽然他不大相信这个爆炸会跟李承乾或者李泰有什么关系，但是没有一万，就怕万一。

    如今李君羡带着千牛卫过来了，并且表示前方的所有宫门都在掌控之中，没有异常现象，他总算是可以稍微松一口气。

    “再等一会，看看李忠那里有什么消息。”

    李世民金戈铁马多年，这点镇静能力还是有的。

    “陛下，后宫的含冰殿后院发生了爆炸，有一名宫女受伤，一名宫女被炸死。”

    很快的，李忠就回来了。

    “含冰殿发生爆炸？”

    李世民眉头一皱，忍不住看了一眼李宽。

    含冰殿是德妃的住所。

    说起德妃，大家可能没有什么特别的感觉。

    但是说阴氏，很多人估计就有一些反应了。

    作为隋朝重臣，长安留守阴世师的女儿，她的父亲阴世师不仅全力阻止李渊进攻长安。

    更加狠毒的是阴世师还亲自下令杀了李渊的儿子李智云，也就是李宽名义上的父亲。

    不仅如此，阴世师还让人把李家的祖坟都给挖了，手段不可谓不恶毒。

    长安城破之日，阴家自然是被抄家了，男丁被杀，女眷被扔入掖庭宫。

    不过，阴氏因为面容姣好，受到当时还是秦王的李世民的喜爱，得以躲过一劫。

    后来更是因为生下皇五子李佑，被封为德妃，成为宫里的四大妃之一。

    如今她居住的含冰殿发生了爆炸，由不得李世民多看了李宽一眼。

    大明宫中这么多宫殿，为什么其他宫殿不爆炸，偏偏含凉殿爆炸了？

    “陛下，确实如此，爆炸摧毁了含冰殿将近三成的建筑，但是这个爆炸的原因很是奇怪，那地方似乎是含冰殿院子中的空地，爆炸是从地下发出的，让人一时搞不清情况。”

    李忠的压力还是挺大的。

    大明宫里发生了这样的事情，偏偏他还不清楚事情的缘由是什么。

    因为情况特殊，他还专门去了含冰殿的爆炸之处，那地方除了埋上炸药包，他想不出还有什么情况会爆炸。

    而含冰殿作为德妃的住所，根本就不会有闲杂人等进去，更不用说是埋下炸药包了。

    再说了，要是真的有人要搞事，也没有必要在院子里大费周章，直接在含冰殿内部引爆，效果不是更好？

    “李忠，你说爆炸的地点是含冰殿的院子里头？”

    李世民那个意味深长的眼神，李宽是看到了。

    这个时候，自然要站出来。

    别说自己没想过要对付德妃，哪怕是真的要搞事，也不会干出这么低级的事情来啊。

    自己有很多种方法让德妃正正常常的离开这个世界。

    “没错，我亲自确认了，含冰殿后院有一个两丈来宽的坑。”

    “那地方原本是不是化粪池？”

    “化粪池？”

    李忠一时没有反应过来李宽说的化粪池是什么意思。

    这玩意是南山建工修建大明宫的时候挖掘的，至于是用来做什么作用的，因为不是什么上得了台面的事情，所以就没有大张旗鼓的介绍。

    所以众人只知道大明宫中有宽敞明亮的卫生巾，有冬天取暖的地暖，但是没有几个人知道背后的化粪池。

    “是的，就是收集、储存卫生巾中出来的污水的地方。”

    李宽这么一解释，李忠就秒懂了。

    之前他也想过卫生间的那些污水都去哪里了？

    会不会有什么管道通往大明宫外，给宫中的防卫带来隐患。

    所以化粪池的存在，他是知道的。

    只不过这个怪怪的名字，他听了一次之后就忘记了，只知道有池子专门储存污水。

    “楚王殿下您这么一说，爆炸的那地方好像还真是化粪池，虽然被炸的乱七八糟了，但是一些污秽之物却是还残留在现场。”

    李忠稍微想了一下，回答了李宽的问题。

    “楚王殿下，这含冰殿的爆炸，莫非跟着化粪池有关系？”

    房玄龄在一旁询问道。

    “没错，虽然我还没有去现场确认，但是十有八九这个爆炸就是化粪池有关系的。不过这个化粪池一般的情况是不会爆炸的，宫里到各个化粪池都有专门的通风口，除非通风口堵塞了，然后又恰好有火把或者其他火苗被投入化粪池中，才会发生爆炸。”

    李宽看到众人的眼神都集中在自己身上，赶紧解释了一下。

    要不然李世民就要担心自己住在大明宫中，会不会莫名其妙的也被炸了。

    “这么说，这个化粪池，它是有危险咯？”

    长孙无忌皱着眉头，面色不善的看着李宽。

