    典韦用戟枝挑着魁头腰带，回到刘擎身旁。

    因为剧烈的疼痛，魁头活活被痛醒，他一阵挣扎，顿时痛不欲生，飞戟已被拔出，他的腰间，有一道大豁口，竟“哗啦啦”的往外淌着血以及乱七八糟的东西。

    “啊——”魁头发出一阵穿透头皮的惨叫。

    令一旁的骞萦之脸都有些变色，说起来，魁头还算是她的堂兄。

    刘擎强硬杀俘，加上他所展现的实力，令她看清了现实，她现在不敢开口。

    助弟弟骞曼攻大帐还有两千骑兵呢……她突然觉得有些不安。

    “你攻雁门郡，杀我大汉将士与子民之时，可有想过会有今日？”刘擎冷声问道。

    “你杀了我吧！啊——”魁头歇斯底里的咆哮着。

    “说说看，尔等声东击西之计划，到哪一步了？”刘擎问道。

    魁头原本离乱的双眼顿时恢复清明，怒视刘擎，“你怎会知道此事！”

    他猛的转向骞萦，“是你泄露的？你竟将鲜卑百年大计，泄露给敌人！”

    刘擎与郭嘉对视一眼，双双了然，看来五原郡，还真要有事发生，也不知道派出去的信使，还来不来得及。

    魁头一句质问，令骞萦也明白了过来，魁头这是要大举攻汉了，他掌管大帐才多久，竟然也学起了和连与檀石槐大举攻汉，此时鲜卑的实力，与彼时能相提并论吗！

    “你仗势欺人，夺我弟之位，我无话可说，可你竟如此丧心病狂，恣意妄为，鲜卑必毁于你手中！”骞萦骂道。

    “哈哈哈！”魁头一阵狂笑，腹中之血倒灌入嘴，顺着脸颊淌下，“你父无能之辈，只知烧杀抢掠，贪财好色，鲜卑才会如此衰弱，莫如我魁头兄弟，在我手中，鲜卑必能恢复祖辈辉煌！”

    骞萦一时无言以对，对和连的评判，她无力反驳，因为全鲜卑的人都这么评价的，她看了眼刘擎，刘擎对她使了个眼色，骞萦不解。

    刘擎又用下巴指了指在地上唉吆作声的魁头。

    骞萦秒懂，刘擎要她继续套话！

    骞萦道：“祖辈荣光只是你狼子野心的虚妄而已，就连祖父，也无法攻入大汉，就凭你魁头？子民跟着你，你竟为一己私欲，置他们于死地！”

    “区区女流，你懂什么，大汉内忧外患，西凉叛军已兵临长安，大汉已经举全国之兵对抗西凉，我大军入并州，如入无人之境，只可惜……咳咳！”魁头咳出一口血，“可惜我看不见了，然我两位弟弟，会秉承我志，大汉必亡，哈哈哈！”

    魁头自知死路难逃，依然口不择言，刘擎反复咀嚼着他的话，那句“如入无人之境”，似乎意有所指。

    “骞萦，你与大汉为谋，必是与虎谋皮，到头来你会发现，被剥皮的，是你自己，鲜卑王族，死期已近！”魁头不怀好意的看着骞萦道。

    “这就不劳你费心了，骞曼已重返王帐，你弟若是认清局势，前来请罪，还能为你族留一延续，若其执迷不悟，攻入汉地，那他便是自寻死路了！”骞萦连忙与魁头之弟撇清干系，如今魁头即死，大帐夺回，王族与刘擎的协议，算是完成了。

    只可惜魁头将鲜卑的精锐与生力，都投入到了攻汉计划中，若真覆灭，鲜卑恐怕数十年也难以恢复元气。

    此是王族夺回大帐之机会，又是整个鲜卑族之悲哀。

    慢慢的，魁头骂骂咧咧的声音轻了，渐渐的咽气了。

    褚燕收回弓骑，拓拔诘汾也慢慢凑了上来，脸色苍白的立于骞萦一边，与她交涉着。

    他不会汉话，他暗暗庆幸他不会汉话，不然被刘擎这个杀神听到索头部族的口头禅，被索头的怕不是他们。

    “拓拔诘汾问有什么能效劳的。”骞萦翻译道。

    刘擎瞥了瞥战场，千余匹马，还有不少兵器，于是指了指前方，“将战马，兵器，尽数送去你部中。”

    刘擎再接过典韦递过来的魁头之刀，此时刀已回鞘，黄铜铸造的刀鞘雕刻着精美的花纹，还镶嵌着宝石。

    “此为檀石槐之刃，乃是鲜卑王的象征。”骞萦道。

    刘擎随手递给骞萦，笑着道：“此刀，连同此些兵器战马，便算作纳你之礼！”

    说完，刘擎引马回头离开，典韦则一戟剁下魁头首级，悬于马后，跟上刘擎。

    郭嘉靠近骞萦，顺着刘擎的话笑道：“洗干净了，作为嫁妆嫁过来，岂不美哉！”

    言罢，郭嘉也遛了，追上刘擎。

    骞萦看着这几个汉人的身影，有些费解，明明一个个说话柔声静气，文质彬彬，为何杀起人来，竟连眼都未眨一下。

    她将刘擎的话转告拓拔诘汾，便追刘擎而去。

    拓拔诘汾望着一行数百人，来去匆匆，可短短时间内，在索头部族的领地上，留下一千多具尸体，他脑海中回想着大汉骑兵杀敌时的情景，心中依旧如惊涛骇浪。

    “主公，魁头之弟要攻五原，主公救还不救？”

    “一战方平，一战又起。”

    刘擎没有回答，而是叹了一声，好不容易有自己的一郡之地，屁股还没坐下来，又听说五原郡要开战了。

    郭嘉听主公的口气，是既想救又不想救，他已猜到，其中症结，便在于五原太守王智。

    王智乃是王甫之弟，是主公要手刃之仇敌，又是主公岳父之仇敌，偏偏此时身负抵御外敌之大任。

    “先回雁门吧！”刘擎突然道，“等骑哨带回消息，再一看究竟，即便驰援五原郡，也是从并州走。”

    刘擎转而看着跟上来的骞萦，“大汉与鲜卑之盟约，我回雁门起草妥当，便送到草原。”

    骞萦一听，顿时松了一口气，见证一场大战，不对，是一场屠杀之后，她对鲜卑与大汉的实力认知，无比的清晰。

    “骞曼攻占大帐后，我会以王族大人名义，敦促大帐南迁，至于我，亦归府君所有！”骞萦话音渐渐变轻，乃至有些娇涩，草原妹子不兴那么多歪歪绕，就是如此直接。

    “府君，夫君。”郭嘉品了品两个词，“还好我等是叫主公的。”

    郭嘉一言，令气氛活脱了不少，一行人马，也不原路返回了，直接抄近路，向鲜卑王族部落而去。

    与此同时，九原县的城墙上，王智眺望北关，见满夷谷中，源源不断的骑兵自阴山入关。

    王智身后的郡吏面有忧色，对王智道：“府君，如此引狼入室，恐生变数。”

    王智不屑一笑，头也不回道：“西凉战事吃紧，边郡战马价格日日新价，如今已达七千钱一匹，你平生擅算术，你可算算，这两千匹马，价值几何？”

    郡吏一阵盘算，顿时瞪大了眼睛，“府君，达一千四百万钱。”

    王智回过身来，笑道：“又快又准，看来尔之算术精进不少！”

    说着，王智朝城下走去，郡吏跟上，王智一边走，一边念叨。

    “且放宽心，贼人只是过境，一千四百万钱，五原可不值这个价！”

