    正常的防御战铠，是承受兵器或法术冲击，通过战铠蕴含的道纹阵法等手段，大幅削弱冲击力。

    即使像之前未完全融合的浩源神甲，作为最顶级的先天灵宝，依旧是这样的防御模式。

    正因如此，绝大部分防御战铠，神魂防御都较弱。

    强者交锋时，即使实力占据绝对优势，若不能远程一招灭杀，一旦近身被轰击，都会受损伤。

    不存在无伤之躯。

    “理论上，就算是混元圣人，若是站在原地不动任由一位普通道君攻击，迟早也会被灭杀！”

    云洪暗自感慨：“万万没想到，和道源相融后，蜕变为‘先天至宝’的浩源神甲，竟能施展如此逆天绝招！”

    以前的浩源神甲，虽厉害，但也只是正常的先天灵宝战铠。

    而现在？

    有两大形态。

    第一形态，也就是正常形态，和过去一样以法力催发战铠，削弱外来的冲击力，但防御威能相比之前强上数倍。。

    这，还是云洪如今法力孱弱的缘故。

    一旦云洪法力蜕变，浩源神甲的防御力还能再强上数倍，连圣人层次的物质攻击都能削弱九成九以上！

    第二形态，便是混沌形态，也即‘化身混沌’！

    施展这一招束，便是令自身和浩源神甲完全融合归一，聚散无形，仿佛最原始的混沌气流，可包容一切，防御力将比现在还要强上数十倍乃至百倍！

    而且，在这种状态下，一旦想要逃窜，飞行速度也将快到不可思议的地步，远超现在。

    别说其他道君，就算是混元圣人想要杀死云洪，都几乎不可能，必须提前布下重重杀招才有希望。

    可称‘不死之身’。

    当然，施展‘化身混沌’这一招并非毫无缺点。

    那就是失去攻击力。

    “神体完全融合浩源神甲，圣人也没法直接毁掉一件先天至宝，自然奈何不了, 但这种状态下, 同样无法施展各种攻击秘术。”云洪暗道：“连神魂都融入神甲, 神魂攻击都施展不了。”

    混沌形态下，唯一的攻击手段便是领域！

    “身化混沌，而混沌本就无常形, 可如领域一般束缚其他强者。”云洪暗道：“现在，我化身混沌最大只能幅散数千亿里, 等将来, 我进一步参悟、完善这一招, 一念笼罩一方大千界主界都只是常态。”

    这一招领域威能很厉害。

    但也只是厉害，毕竟只是附带的攻击手段, 威能不可能太夸张。

    鱼和熊掌不可兼得。

    “眼下，我依靠浩源神甲，再有三大守护者, 保命能力堪称夸张, 应该可无惧任何混元圣人, 就算直面混沌古神帝君, 应当也能安然退去。”云洪露出笑容。

    论保命能力，云洪自问已超越那些无敌道君。

    他们都不惧圣人, 更何况云洪？

    “等我的实力更进一步，到时不必化身混沌，只用穿着神甲, 就能和混元圣人拼杀。”云洪暗道。

    实际上。

    混沌诸宇各方强者中，真正拥有先天至宝战铠的并不多, 每一件都有无穷奥妙。

    云洪在龙君的情报中，知晓的有三件。

    星辰主宰的‘星辰神甲’可大幅削弱神魂攻击, 远超正常的神魂类顶级先天灵宝。

    而‘青屠圣人’的‘青屠神甲’则可衍生出极特殊内甲守护自身的‘宇宙源心’，相当于穿戴两件先天灵宝战铠, 防御威能可想而知。

    烽皇同样拥有一件先天灵宝神甲，防御的同时，可形成一极可怕领域，威能比领域类先天灵宝还要强得多。

    可以说，任何一件先天至宝，都是远远凌驾于顶级先天灵宝之上的。

    和这三件威能寰宇的先天至宝神甲相比，浩源神甲的绝招丝毫不弱, 一旦传播出来，同样可震惊当世！

    “至少，拥有先天至宝战铠，保命能力都是一等一的！”云洪充满自信。

    仗此神甲, 可真正无惧一切！

    也真正有资格成为这无尽寰宇的‘棋手’。

    ……

    将蜕变后的‘浩源神甲’初步掌控后，云洪并未离开龙君洞府，依旧留在这里，安静修炼着。

    真要论安全性，龙君洞府丝毫不亚于飞羽大千界。

    飞羽大千界，是防御足够强，云洪可调动磅礴的本源之力，而龙君洞府是神秘，混元圣人路过都未必能寻到。

    “这些年，我的道法感悟变得越来越高，但各种秘术并未跟上，需要不断完善。”

    护身神术‘混沌真身’想要蜕变，首先要法力，因此暂且放下。

    而像混沌领域可尝试进一步推演，即便不能质变，亦可使威能更强。

    《龙魂》这一混元秘术，同样可尝试修炼至更高层次。

    “不过，最核心的还是秘术《天涯》，以及参悟混元道甲。”云洪默默思索着。

    《天涯》乃是无涯至尊留下的，威能本就逆天，一旦大成，理论上可神魂灭杀同阶强者。

    更何况，将这一秘术修炼至第六重，才能真正掌控无涯河，才能洞悉龙君的秘密。

    只是，太难了！

    至尊秘术，即便云洪天赋惊人，道法感悟也极高，如今也仅仅将天涯三术中的命运术、沉沦术修炼到第二重，劫灭术则依旧是第一重。

    距离第六重遥遥无期。

    这也属正常，按《天涯》中所言，一旦将三术修炼到第四重，即可横扫一切道君。

    若能修炼到第六重，寻常混元圣人都未必能扛住。

    至于混元道甲？

    “在我法力媲美混元圣人前，这都属于我最重要的宝物之一。”云洪暗道：“可极大增强的实力，最好尽快参悟至第四重。”

    一旦悟出第四重，则透过道甲，法力威能将胜过寻常道君法力。

    除了这些宝物、秘术，云洪自身剑术同样要耗费时间去推演，尽可能快的将第十二式推演圆满。

    “一旦推演圆满，或许‘飞羽剑’便可蜕变至先天至宝！”

    “到那时，无涯河算是一神魂类先天至宝，再有浩源神甲、飞羽剑，便是三大先天至宝在手。”云洪畅想着：“这三大法宝，再加上混元道甲，算是我最重要的三大宝物了。”

    放眼浩瀚诸宇，又有几位混元圣人能有数件先天至宝护身？

    当然。

    云洪心中明白，这四大法宝，混元道甲、飞羽剑算是自己闯荡得到的，而另外两件则都是龙君师尊留下的。

    “师尊大恩，不可忘却。”云洪静下心，一直按部就班修炼着。

    这便是修行路。

    实力弱小时，精力有限通常是选其中一两方面专精，一招鲜吃遍天。

    但修行路越往后，尤其是达到道君这一层次，诸多方面可以不够精通，但不允许有明显短板。

    ……

    光阴如流水，云洪一直在龙君洞府静修着，不曾理会外界的纷纷扰扰。

    混沌内海。

    一级险地‘时空迷廊’边缘地带。

    这一座险地，是整个混沌内海公认的第二大险地，论危险程度仅次于‘渊光域’，而论名气则更大。

    只因这座险地非常特殊。

    此刻，一座巍峨百万里的黑色神殿悬浮，无形的力量自神殿中释放出，扭曲一方时空，使过往修行者难以洞察。

    若云洪在此，定能一眼认出这座神殿，正是当年九墓河一战混沌界一方操纵过的先天至宝‘黑涯殿’。

    广阔的神殿内，一尊尊玉台上盘膝坐着一位位散发气浩瀚雄浑气息的伟大存在！

    尽皆是道君。

    为首的，赫然是血石道君，其余身影中有不少都是参加过九墓河之战的。

    这些混沌界道君，如今都安静休息着。

    忽然。

    “哈哈哈，好！”

    血石道君忽然睁开眼，大笑起来：“很好，诸位，九莲宇宙的八位道君已经入局，被困在时空迷廊深处中，该轮到我们登场了！”

    “八位，全困住了？”

    “怎么做到的？”

    “这九莲宇宙的道君，怎么会这么傻乎乎的！”这些混沌界道君一个个开口，都很吃惊。

    更充满好奇。

    他们清楚，能造成这种局面，肯定是帝君在背后布局的缘故。

    只是，什么手段，能直接困住八位道君？

    “诸位，不必问原因，你们只要知道，我们此次行动，目的就是将九莲宇宙的八位道君尽皆斩杀。”血石道君目光扫过所有道君：“然后，再杀向九莲宇宙，灭掉它们！”

    “哼！帝君过去太仁慈，早就如此。”

    “九莲宇宙？连圣人都陨落了，还敢和我混沌界为敌。”

    “灭掉他们，这方庞大宇宙的宝物，都是我们的。”

    “一旦灭掉这八位道君，九莲宇宙剩下的十来个道君，岂是我们的对手？直接杀进去即可！”众多道君纷纷开口，杀气腾腾。

    混沌界的道君，绝大多数是经混沌古神帝君指点成长起来，

    一声令下，这些道君固然做不到赴死，但至少，他们对混沌古神帝君都充满尊重和感激。

    毕竟，混沌古神帝君对外残暴，但对麾下强者是很不错的，各种宝物、法门从不吝啬。

    “血石，九莲宇宙自然不足虑，但消息一旦传播开，会不会引得其他势力救援？”

    双眸凹陷宛若枯骨的老者不由问道：“尤其是星宫和真龙族，会不会来救？”

    “泛人类联盟？他们会不会出动？”

