    

    沈绵绵面前越围人越多，大家七嘴八舌的聊着天，但都没有刻意针对她，第一次面对这样场景的沈绵绵，觉得有些不太适应。

    上课铃声响起，这些人才一哄而散，她总算是松了一口气。

    周思雨和王静静她们得意的看了一眼沈绵绵方向，按照时间来算，孙老师应该已经回来了，这一节课，应该是语文课。

    也就是说，孙老师进来的第一件事，应该就是宣布沈绵绵，周思雨激动的手都有点发抖了，目光紧紧盯着教室门口，考试公布成绩的时候，她都没有这么激动过。

    随着上课铃声停下，李秋梅端着粉笔盒走进了办公室，她拉着一张脸，像谁欠她几百万一样，走到讲台站定，目光直接看向后面一排的沈绵绵。

    那眼神，就像是要戳死她。

    带着情绪把粉笔盒往桌上一放，里面的粉笔头都振了一个出来，可以看出，她现在很生气。

    班里的学生大气都不敢出一下，就怕撞到枪口上。

    “讲课之前，我有一件事情要宣布一下，让你们都引以为戒。”

    要宣布开除沈绵绵了？

    周思雨和赵欣兰眼睛都亮了。

    “我们学校，今天有人在男厕所打群架，还说谎成性，性质十分恶劣，严重影响学校声誉，校长和副校长一致决定要开除这名同学……”

    正要宣布那名学生的名字，副校长突然出现在教室门口，“孙老师，你出来一下。”

    孙秋梅一愣，拉着脸走了出去，两人也不知道说了什么，没一会，孙秋梅就拉着一张破鞋脸走进了教室，拿着粉笔盒走了出去。

    许是太过生气，都没给学生留句话。

    班里的学生小声议论纷纷，副校长赶紧进来讲了几句话。

    “孙老师有事，等会陈老师会过来给你们上课。”

    说完，大步走了出去。

    “怎么回事？”赵欣兰气的一跺脚，“不是要开除沈绵绵吗？名字还没报出来呢，怎么就又走了？”

    周思雨也有些失望，但她能沉住气，“校长都已经决定了，这事都板上钉钉，宣布只是早晚的事。”

    以后姑爹赚的钱，都能给她上学用了，她眼底是止不住的喜意，嘴角都弯了起来，开心的都忘记，在赵欣兰面前装好人。

    “也是。”赵欣兰心里舒服了一点。

    大概过了一分钟左右，陈杰端着粉笔盒姗姗来迟，他站到讲台上，第一句话就是。

    “陆思远，你回到座位上听课吧！”

    刚才来的路上，看到杜晓辉已经被叫进教室听课，他的学生自然也不能再继续站在外面。

    陈杰自己都没注意到，他也是一个护犊子的老师。

    看到学生一个不少的都坐在教室里，他这才说，“讲课前，我有三个消息要先宣布一下。”

    两个消息？

    陆思远也要被开除了？

    周思雨竖起了耳朵，生怕听错一个字。

    “男厕所打群架的事情，想必你们都已经听说了，校长和副校长一致决定，要把带头的学生开除。”

