
你睁开眼睛,  发现回到了自己的床铺上，枕旁手机泛出莹莹光亮，显露五个字。

《偶像直播秀》

你有点茫然,  缓缓起身左右看看，的确是自己房间。

在睡着前,  你眼前明明是一个黑发黑眼大美人、旁边是棕发温柔小姐姐，原来都是梦吗？

有这么真实的梦境？

你还记得第一次见十夏的时候、还记得她流泪含笑的模样、长安最后给你加的0.1分。

过去那么多天的点点滴滴全都在心中。

——你才不觉得自己能作出这么庞大又清晰的梦境。

以前可都是醒来后逐渐忘记的。

你才敞开心扉的大美人、你经历过的初舞台、你看到的一切肯定都是真的真的真的！

你豁然开朗,  直接扑到手机旁点开界面,  在晋.江文学城中点开评论区。

[作者我刚刚经历了一个大事情……]

你抖着手指头打下这一排字，很快又逐字删去。

不对不对,  不能这样写。

[作者,  你写的这本书是不是有点不对劲]

吧嗒嗒。

你又将这一行字删去，手指点在屏幕上哒哒哒作响，意识到事情的真实性让你没法冷静。

窗外深蓝近黑的天空中，一轮交接明月高悬。

你又有点困意来袭，现在本就是要睡觉的时候。

吧嗒嗒嗒。你咬了咬牙情绪上头重新点下一排字,  按了发送，闭眼在一旁睡去。

旁边手机屏幕上,  一个小菊花正在不断转动显示发送中。

白底黑字明晃晃显示。

[我穿书了！！！]

可能是梦境的影响,  沉沉一觉睡得让你反而有点疲累，听到清越声音在耳边响起时，还有些茫然。

“要醒来吗？婉柔就要走了。”

婉柔？你试着眨眨眼,  感觉到柔软阳光照耀在眼前。

已经是蒙蒙亮的早晨,  浅青色苍穹澄澈透亮,  仿佛近在眼前。

好几条文字在面前落下。

小路看上去呆呆的啊，还没反应过来吗？

唉，我也没反应过来,  太难受了要送婉柔离开节目组呜呜呜

你精神猛然一震，从病床上坐起，望向两边，呆愣愣不知所措。

这里是节目组、这里是偶像秀、这里是书中。

你又穿回来了？还是自己根本没穿走过？？

你捏了捏自己的脸，有点茫然之前的在自己房间里醒来是梦境还是现实。

扑哧一声轻微笑意在旁边响起。

“我就说让小路休息，这么早起床，对孩子长高也不好。”

熟悉的温柔声音让你再次一震，回头就看到坐在轮椅上的婉柔，笑意柔和不减。

还有旁边一位黑发黑眼容貌倾城的美人。

十夏垂眸也跟着笑，眼尾还有薄薄绯红，看上去是精致的脆弱。

几个字体从她头顶冒出掉落。

[要是现在不醒来，以后后悔了多难过啊]

你眨眨眼，发现自己读心术的能力越发好用，像是直接能看出十夏妥帖着想的心里话。

“我想起的，起来了。”你连忙起床，打开自动洗漱系统。

是的，你当然想起来，想送婉柔离开节目组的最后一程。

过往点点滴滴再次融入你心口，你和十夏站在轮椅左右，送婉柔往岛屿边缘去。

这是天色还早，浅青色泽在清晨薄雾中微亮。

一大片一大片的弹幕跟随在两边，如瀑布般涌动。

你发现自己醒来后，对于这大群的弹幕，只要用定心神也能够看清其中几条。

像是系统技能提高。

昨晚回到自己房间到底是不是梦境？你在心底拼命开始戳系统，要它给一个解释。

系统如往常般装死，一点反应都没有。

“等一会我出去了，就当观众给你们投票。”

婉柔声色一如既往的柔和，在咕噜噜轮椅伴奏中响起，连棕色长发都透出柔软。

“两个人，一人投一天，这样就能一直投下去了。你们可要好好表演啊。”

“会的。”十夏尽量平稳的回应响起。

你偏头看了眼美人，看她垂下眼眸中泛起更明显的红色，只是声线音色都保持平静，让你也忍不住更为难过。

昨晚刚领悟到失去的情感，今天就更深刻体会失去。

一直以为能救成、能一起再参加第二轮公演的婉柔也要离开。

你深吸气，也学着尽量活泼应了一声“好啊”。

金手指的演技派让你能够如心里想的一般尽量平稳回答。

婉柔也像是平静许多，像是相信了你们平稳心态。

如果你没有看到她为你们担忧的心里话的话。

越看两边的心里话越让你难过，你心念一动关闭能力，埋着头还想继续往前走，而现在已经来到了送别飞车的地方。

你之前还没发现，天空岛居然这么短，能这么轻易走到。

婉柔轻扯了扯你们衣袖，让你们凑近一些。

“你们两个的天赋都很好。我看得出来，其实你们之前都不熟悉舞台吧。”

婉柔特意避开摄影机，笑语中带出温柔下的狡黠。

你有点隐隐被看破心思的惊讶，不知道婉柔是什么时候发现的。

自己和十夏算是同种情况，的确是一脸茫然到达节目组，第一次接触唱跳类的歌舞。

而不同于自己有金手指的帮助，十夏是真的一步步练上来的。

十夏直接点头，没有想要隐瞒的意思。你也连忙点头，还没反应过来这直白的点破。

“我太熟悉舞台了，当然也熟悉刚接触舞台的情况。”

婉柔一直柔和的深棕眸子透出灵动。

“你们都是刚接触舞台，也都是一样能快速熟悉舞台的天赋型天才。和我们是不一样的。”

她笑意柔和，像是初见时的温婉，握住你和十夏的手，将两边交叠在一起。

“我觉得你们都能走下去，能一起一直走得很远。”

你又接触到十夏柔软手指，三个人的指尖都带着轻微凉意，在这时都比常人的温度低。

可放置在一起时，互相能碰触温暖。

“好啊。”十夏手心握紧，声线有点控制不住，很快又稳定在话尾。

“我们会的。”你微吸气大声应了一声，将另一只手啪一下也搭上去。

婉柔笑容一下子扩大，在飞车的提示音中，乘坐离开天空岛的方向。

你和十夏并肩站在地面，由着风吹动长发，忍不住在最后开启读心术，看向窗口婉柔的位置。

在婉柔含笑摆手再见中，几个字冒了出来。

[只是我不能再陪着了，真是有点难过啊]

飞车倏然远离，消失在云层之中。

婉柔真的离开了。你明明知道结局，在最后也没能救下她的节目组之旅。

你止不住的沮丧蔓延，低着头不想再去看飞车消失的方向，只盯着地面的一小点心底都是混乱难过。

“我们会走下去的。”

略带沙哑的清越声响在你耳边响起。

你感到自己手指被牵动，才发现十夏一直牵着你的手没放开，转头去看身边十夏的脸。

十夏着抬头，侧颜线条流淌柔美，一直望向飞车的方向，眼尾是深色绯红。

她没有看向你，只握着你的手，重复一遍肯定的话。

“我们会走下去的。”

【叮。长安好感度+0.1】

【叮。长安好感度-0.1】

两个一加一减的好感度让你醒神，不知又怎么触动了长安那位心思敏锐大佬的心弦。

你有点遗憾不能看到长安的心里话，也小心握住十夏软软手指。

“会的，我们一起走下去。”

你在这时发自内心的保证，你也想和十夏一起走下去，走过整个节目组。

[请各位选手，到广场上集合。]

节目组系统提示音响彻整个天空岛。

在弹幕一片哭唧唧中，你猛然响起这时候会出现的剧情。

接下来是一个极大剧情，节目组一火再火的依据。

【华夏】

广场上，两个大字犹如火焰熊熊燃烧，在正中勾勒出辉煌的曾经。

“啊啊啊是华夏啊啊啊啊啊节目组居然有华夏！！”

“天啊天啊我是在做梦吗？我们节目组肯定要爆！”

“节目组是什么来头？这个是要讲解正经的华夏历史吗？其他的还好说，正史节目组居然有？？”

沸腾炸裂响动在集合的选手中响起。

广场集合后，pd宣告完优胜队伍，再宣告接下来的第二阶段进程，直接掀翻选手热情。

也不止是选手。

你眼睛转动，看着面前洪流般跳跃不停的弹幕，挤挤囔囔如爆竹成片成片纷飞。

哪怕在书中详细描写过华夏正史知识的神秘崇高，可你还是被这火山喷发般的热度惊了惊。

不用多看，你都能想象出外界的流量该会有多大。

怪不得节目组火到能逼停其他节目。

你念头转着，习惯性转头去看身边的十夏。

十夏同样抬头望向高台，没有周围涨红脸的激动欢腾，深黑眼眸反而是水润的雾气。

怀念气息在她周围转动。

[我想回家]

四个字体从她头顶冒出，很快又冒出新的字体。

[我的家是什么……]

你咬了咬嘴唇，突然想起来十夏的过往。

她在沉眠中醒来，脑海里只有华夏知识点，除此之外根本没有其他记忆。

别说是家，她连她自己是谁都不知道，连名字都是现想的。

啊啊啊这下要怎么安慰人你抓着自己头发，根本没能想到合适的词。

有系统的限定，你根本不能说出自己也是十夏“同乡”啊。

不对，你们其实也不是同乡。你是一个穿书的，而十夏情况甚至你还不知道。

你在心底疯狂锤着系统，顺带锤锤写书的作者。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊我只会尖叫了

埃，夏夏看上去为什么有点难过。啊，路路看上去就更奇怪了呢……

弹幕从你眼前飘荡飞过，让你立刻松开手指。

你调整一下表情往旁边一转，扯了扯十夏衣摆，飞快在脑海构思话语准备安慰这个错误时间的旅人。

“夏夏，我……”

十夏眸光转动望向你，深黑眼眸完整倒映出你的模样，在光亮中的容颜因为难过而更生动。

以前的她有时候像是一幅墨画，美丽而真实，到了有些缥缈的地步。

此时在情绪侵染中，是活着的美人。

你颜控属性不合时宜地发作，一下子怔在原地，嘴巴张张合合没能继续话语。

唉我是在干什么哦。你在心底泪流满面锤着自己，更不知道怎么开口了。

十夏倒是看出了什么，眼眸一眨水润已经消失，伸出手摸了摸你的头发，宽慰一笑。

周围还在热闹议论着华夏，新的字体在她头顶冒出。

[华夏就是我的家]

（2）

在广场宣布第二阶段主题华夏后，暴动的热情一直延续到餐厅。

在吃饭时，周围也到处是热闹的议论。

你贴近十夏一起选了餐点，眼睛一直往两边瞥动。

你还记得在餐厅中发生的事情。

这里可是裴戈第一次撩动十夏的时候啊！

队友们因为婉柔的事情不敢接近，又被银莲两三句挑拨地更不敢靠近，硬生生给了裴戈机会。

要知道，如果没有这一次餐厅遇见，十夏就不会和裴戈搭话，也不会在第二组公演中组队。

连组队都砍去了，下面的一系列接触就全部没有了。

这简直是大写的安全。

那可是个游戏人间、好感度为零特别难刷的裴大小姐。

你心底对裴戈还是很警惕的，第一面的加零冲击太大了，严重影响了你的判断。

“夏夏我们坐在这边吃饭呀。”你暗戳戳观察左右，又唤十夏一起坐下。

在接触中，你发现十夏真的是好说话，平时什么都能依的柔软。

看十夏乖乖坐下，喝着婉柔说过的粥水，让你怜惜之情大涨。

而周围就真的没有其他队友的来访。

你看看独自坐着一排板凳的十夏，又急急瞅向两边。

在看书看到这段剧情时，你很生气队友的不靠近，让十夏孤零零独自承担一切。

等真正经历过这一段，你才能感觉到一些队友的心绪。

那是愧疚、后悔、遗憾和不敢面前。

愧疚自己没发现舞台上婉柔的不对劲，在说说笑笑大喜的时候让婉柔倒下，不敢面对面容太过出尘的十夏。

这可不行，自己改不了婉柔的命运，难道还不能改变这一阶段，让十夏好受一点吗？

你记得水淼淼被淘汰时后悔大喊的场景，又看面前一勺接着一勺喝粥的十夏，心念转动目光也跟着快速转动。

你四处瞥动的视线很快撞上一双银色瞳孔。

银色？你定睛一看，直接发现自己队友的身影，旁边还有一个银发银眼的人。

银莲啊！后面一系列剧情都少不了这位狠心美人的手段啊。

砰。你立刻回忆起这位黑心莲的事迹，警惕心提高到最大限度。

这可是害十夏受伤住院的人。

“夏夏，我先过去一下，你好好吃饭啊。”

你已经起身抬动脚步往外，又急急叮嘱对面看上去很容易被拐的十夏几句。

在抹茶事件后，十夏还是半处于小天使状态，等经历过银莲的手段才是真正的会先下手为强。

现在你居然有点不放心她一人坐在原地。

“你去吧。”十夏声线是柔和许多，眸子里还有些回忆婉柔的呆愣，让你觉得更容易被拐了。

不过银莲才是要先行解决的。

你急急又叮嘱一句，脚步啪嗒嗒往队友们的方向冲去，三两步上前。

“婉柔是夏夏最好的朋友，她离开了，夏夏一定很难过。你们现在过去，让夏夏想起婉柔，她看着你们，肯定会更难过……”

还没走进，一道温婉话语已经传到你耳边。

你一边发现自己听力也敏锐不少，一边大跨步直接上去打断对方的话。

“你们怎么在这边？这位是谁啊？”

以水淼淼为首的队友们还在沮丧，一时间看到你过来，都有点没能反应。

心神一偏，连银莲话语都没听完全，只含糊叫着你的名字。

她们连带着对你都有点愧疚。

“我和十夏选了一个好位置。你们不一起过去坐下，怎么又另坐一桌？”

你话语直白开口，从来不搞弯弯曲曲让人猜的那一套，心中想着想着又升出一些恼怒。

在这时候你才反应过来，十夏其实一开始就是往大位置上走。

那是能容纳一整个队伍的位置。

在书里，她在难过之余，是不是也下意识等着后面不知为何慢了一步的队友们，想和大家如往常一样坐下靠近。结果周围没一个人坐过去？

这让你不由拧眉瞥了眼用话语暗示阻止队友上前的银莲，咳了下继续直接开口。

“婉柔是夏夏的好朋友，我们也是夏夏的好朋友啊，我们一起经历了第一公演埃。这时候肯定是要好朋友坐在一起才更好。”

你复述着银莲之前的话，将结论全部推翻。

是啊是啊，我终于知道有哪里不对劲了。银莲的话就是有漏洞啊，怎么能在这会袖手旁观？

刚才听她的话还觉得有道理，现在小路一说，还是小路更有道理

一个个弹幕在前面涌动。

你终于发现系统的确是提升了，之前一大堆的弹幕你会看得眼花缭乱，而此时犹如有了加重的提示。

能让你在一堆弹幕中看出重点。

没错没错。你在心底拼命点头。

虽然碍于系统，你没法直接用话语戳翻此时算是还没开始动作的银莲，不过提前暗示几句总是好的。

大家快快看清她的真面目吧。

水淼淼脸上也有了意动，原本跃跃欲试的脚步又提起，看向十夏的方向。

“可每个人都是不一样的。夏夏一看就是更需要小心保护的类型，这样直接靠近的话，会不会……”

银莲话语轻柔，带着忧愁感叹，渐变银白的瞳孔中都是忧伤。

这有理有据的话语，看上去明显比你的更能笼络人心。

你看着水淼淼又将脚步缩了回去，简直气不打一处来，不愧头衔是不坚定的志向者，这可太不坚定了吧？？

银莲也是好心啦。大家都是因为担心十夏。

都怪抹茶，如果不是抹茶也不会这样了，抹茶真是太过分了。

另一批刷新的弹幕出现在你面前，让你一下子注意到。

这些弹幕在最后都有带句号。

啊啊啊这是银莲的水军！你猛然想起面前这个人可是背后有水军支撑的，在星网上呼风唤雨搅动一切。

这祸水东引弹幕实在是眼熟。

“而且十夏是那么有天赋的天才，交往的人肯定不一样。

“像那个没名气又能被判入第一厢的裴戈，家世肯定非常好，才和夏夏有共同话题。”

银莲看着你微微一笑，轻柔感叹。

“这和我们就是两个世界的人，格格不入的。”

裴戈这两个字让你倏然一惊，转头往十夏的方向望去。

就在这短短的一段时间里，同样深黑色发的裴戈居然就转到十夏面前，还送上了好吃的炙肉。

这就是仗着十夏心情低落，直接攻入心房啊。

这简直是想做好两边，结果两边都失手。

你扑腾一下起身，恨其不争瞥过面前还在犹豫的队友们。

“十夏是什么样的人，我们才是相处过的，我们才最清楚。

“我在乎十夏，我就大大方方说出来，我就要在难过的时候去她身边，而不是躲在一旁看。”

你心力憔悴，直接说出自己被最深念头，啪啪啪踩着脚步又急急回去。

“我第一眼看到你就很喜欢，现在正是趁虚而入的好时候。”

裴戈毫不掩饰的话语直白，就在十夏对面含笑开口，偏向深刻容貌优异。

这样一个出手大方打直球的选手，让你连阻止都来不及阻止。

“咳咳咳。”你连连咳嗽插入其中，也不坐在对面了，直接坐在十夏身边。

队友们是顾虑太多不敢接近，这位就是太敢接近了啊。

“怎么了，是呛到了吗？”

十夏依旧轻哑声响关切响起，眼眸中紧张比之前更甚。

你察觉到这有点太过的紧张，反应过来是婉柔离开带来的后遗症，有点后悔自己要咳嗽。

“没有没有。”你连忙摆手，把话语转向前边。

“这位是谁呀。”凭借着系统演技派的金手指，你不假思索警惕盯向裴戈。

裴戈伸手撩开头发，往后一仰靠在位置上，洒脱一笑。

“我还送了一颗糖果给小可爱，这忘记的也太快了。”

裴戈脸上半挂着戏谑的笑意，啪嗒又打了个响指，两个全新口味的棒棒糖从她指尖魔术般冒出。

“喏，饭后甜点，请两位美人。”

这手笔！！这都是金灿灿金币构造出来的魔术啊，这都是大笔大笔的金币

裴戈家到底是多有富豪哦，居然用储存设备存糖果？？娘耶抱大腿啊

跳跃弹幕撒下成片金灿灿的金币符号，在裴戈背景里堆出金光璀璨的效果。

你看着被牵引到自己面前的糖果，配合裴戈通身气质，都忍不住为这大手笔心动一下。

尤其是你知道对方身处于离家出走的状态，全都是靠自己一手搏出来的。

甚至还赶在离家出走后直接上综艺。

这样的魄力让你都不由感触，裴戈的确是很有魅力的一个人，甚至还记得自己。

如果她撩拨对象不是十夏小天使就好了。

你心中立刻一秒警惕，想起对方“游戏人间”的头衔，在动摇前谨慎地查看一下好感度。

【叮。裴戈好感度+0】

（3）

啊啊啊可恶，居然还是零，果然是个游戏人间的富豪千金。

你警惕之心大起，在十夏结果糖果道谢后，咔嚓嚓咬碎飘到自己身边的糖果。

你居然有了种女儿被拐的奇妙心态，一时间都不知要怎么开口。

“嗯，十夏，你想吃这个吗？”

“这个冰糖粥很好喝，而且很少，我好不容易找来的，特别好喝。”

颠三倒四的话语背后响起，中间磕巴了好一会。

你新奇抬头，这才发现队友们跟随着自己来到了这边，每个人手中还带着食物。

像是从裴戈的法子里找到主意，现在犹如推荐美食的，一个个张口就是吃食。

“谢谢你们。”十夏怔了一下，柔和道谢真的就一个接着一个接下送来的食物，都摆在自己面前。

“我很喜欢。”她轻声开口。

“哇。”这一幕可是超越了你的想象，这也是和剧情完全不一样。

自己终于能改变剧情了，剧情不是固定会绕回原点的。

你心里大喜，和十夏一起招呼大家坐下，一队的人终于坐在了一起。

直接把裴戈包围在其中。

你哎嘿嘿在心底笑了起来，想看好感度依旧是零的裴戈不自在的反应。这可是一队人都回来了。

“大家好啊，带来的都是好东西。”裴戈泰然自若，笑眯眯夸赞一句，让所有人都高兴。

不仅不拘谨，对比一下，反而有着当家做主招呼客人的模样。

这简直是天生气势的问题。

你咔嚓嚓气鼓鼓咬碎一口棒棒糖，可看十夏和队友们融洽许多的氛围，又不忍心出口破坏这幅场面。

你视线转动，最后定在了银莲身上。

银莲正要从餐桌起身，像是还没反应过自己第一次暗示脱手的情况，怔愣目光也投向这边。

我想了想，还是觉得小路说的有道理，在一起才是好的

也是，银莲也是好心，只能说是太过顾虑了。

毕竟还不熟嘛，果然要亲队友才是最熟悉彼此的人

几个弹幕刷新跳跃，一改之前的形式，连句号水军都不好再把控情况。

你毫不犹豫直接咧开嘴角，露出一个“善意”的笑。

咔嚓嚓。

pd在投影中出现，当场宣布淘汰掉第一轮落在最后的几个人。

因为你们组是最终第一公演的优胜者，每个人都有保底加票，都不需要担心彼此的情况。

你也心情好点开始享用食物。

这还是你第一次在对抗中赢得双向胜利，不仅挫败了银莲，还“破坏”了裴戈的二人世界计划。

现在可是一堆人堆在中间。

这让你在去二区的路上，都不由在心底愉悦了点。

队友们一大批人走在一起，十夏走在你身边，你只觉得气氛融洽又美好。

现在十夏肯定是在心底和长安说话。

你回忆转动到剧情上，猜测长安刚刚没准在一边加好感度一边扣好感度。

这让你心情更平稳舒畅。

二区很大，正中地面上刻画着abcd区域，让你立刻精神起来。

“这是刷新排名，第一轮公演后直接更新排名的地方。”

你仗着脑海中的剧情，先一步给大家解释，喜滋滋得到十夏专注的眼神。

大家往各自原本等级试探着走去，要是能走进，就说明等级不变。

不能的话，大多都要往周围等级试探。

“夏夏肯定是a啦，我敢保证。”

你又一次感到有剧情的好处，看着十夏走进a等级区域，暗喜剧情的优势，昂首挺胸往自己的b等级走去。

砰。

b等级的光环将你拒之门外。

“埃？”你摸着额头有点茫然，自己的确是b等级啊。难道又往下掉了？

你心里突然有点惶惶然，想起这是个会淘汰人的节目。

早上还说着要和十夏一起走下去，不会等级掉着掉着就被淘汰了吧？？

可怕的念头让你在心底捧着脸惊恐。

“到我这边来。”柔和音色响起。

你循着声音望去，看到身穿粉红训练服的十夏，红色将她皮肤衬托得更为白皙，美得你看得呆了呆。

十夏为你这个表情失笑，音色放得更柔，含笑招了招手。

谁能抗拒这位美人的示意？反正你是不行。

你眼睛一眨，直接瞥去进不了a等级可能会有的尴尬，颜控属性让你脚步往前一迈。

a等级区域边缘亮起浅浅光芒，直接将你收纳其中。

你身上训练服的橙色开始变化，逐渐加深色泽，一道道后变为a等级的红。

“我？a等级？”你盯着身上的红衣服，有点不敢相信睁圆眼睛。

节目组高手如云，自己居然也能进入a等级之列。

自己和十夏可不一样，对方是真的一步步昼夜练习，自己可是靠着系统金手指啊。

小路是a啦！恭喜恭喜，和夏夏一起走下去哟

可不要再离开了，不想再看夏夏哭的难过

撒着花的弹幕出现在眼前，

对，还有和十夏亲近。十夏背后拥有庞大的票仓，可以傲视群雄的那种。

自己亲近十夏，没准也得到了“亲属票”。

这简直像是自己作弊得到了大家梦寐以求的东西似的。

你面上砰一下涨红，摸着衣领的颜色呐呐左右转动眼睛。

“你穿红色衣服很好看。”十夏伸出手，拍在你的手心，话语像是夸赞又像是鼓励。

流动的暖意在你们手中传达。

“我，我表现的也没那么好。”你不知该怎么说，“夏夏你才是高票的，我可能蹭了你粉丝票。”

从小到大都没有作弊的你难得体会到面上涨红的羞愧。

“你很好。”

平稳话语从面前传来，一点都没有犹豫。

你呆了下抬头，看向面前的十夏。

十夏眼尾还带着隐隐的红，深黑眼眸却是坚定，话语平稳肯定。

“在训练的时候，你和大家都是一样努力。舞台表演你是心态最好。”

“我上台的时候很紧张，还是你安慰的。你的情绪一直调整的非常好，舞台发挥也是最好的一个。”

认真话语一句句冒出。

你听得有点怔愣，第一个反应是十夏难得说这么长的话，都是为了鼓励自己。

“哎呀，我其实也紧张。”

被这样一位美人近距离认真夸奖，让你脸上再次红了起来。

被十夏这样一提，你也想起自己虽然有金手指，但训练真的是实打实一点也不拉。

在佩兰导师压迫般的要求下，也没人敢拉下。

这让你腰背又挺起来了一点点。

“而且，节目组是单人投票，只能投给一个人。”

十夏揉了揉你头发，话语柔软。

“这没有蹭票的说法，每一票都是你自己靠努力得到的，是你应得的。”

你笑容回到脸上，腰背全都挺了起来，眼眸亮晶晶地看着十夏，又得到一个亲切的摸头。

你觉得自己头发都要乱了，不过十夏爱摸头发的这个习惯你也很喜欢。

[滴——]

[滴———]

长长系统提示音不间断响了起来。

你被这声音一扰吃惊回头，就看到深卷红发的猫。

她紫色瞳孔原本该是稀有美丽的色泽，偏偏在这会堪比空洞的苍白。

你张了张口有点想对猫解释情况，也到底没能出声。

哪怕你知道对方身上背负的凄惨过往，也很是怜惜。

可她气势实在是太强了，容颜张扬美艳到凌厉的地步，天生杜绝其他人的靠近。

你看着十夏上前教导了猫情况，看猫眼睛转向十夏，又看她一步步往后试着去到了最低等级的e。

直接从a跌落到e，最大最惨的跨度。

e等级区域中的选手更不敢靠近猫了。

“夏夏你是不是挺喜欢她？”你看着还望向对面的十夏，尽量不让话里沾染酸溜溜。

“猫的舞蹈很好。她不该是e的。”十夏视线放在远远的猫身上，轻声解释。

你依旧酸溜溜点点头。

猫的实力当然不止是e，现在会跌落完全是因为第一公演小组里没有给她该有的镜头。

等到后面，猫敞开心扉，直接又横跨回来了。

这大起大落又大起，也就是猫这样承受能力强的能扛得住了。

你站得离十夏近了点，在pd出现宣布第二场公演开始时，蓦地灵光一闪想起当前剧情。

现在是第二场公演。

银莲陷害、十夏受伤、你恨得牙痒痒的第二公演啊！

（4）

正前方，pd放出四个舞台场景，又笑眯眯点了点直播转盘。

“现在，让我们来抽出第一个可以选人的队长。”

你心一下子提高，这可是十夏一连串受伤的开端，你决不能再让银莲得逞。

“哎哟。”在银莲一声摔倒音要响起时，你直接站起身，学着往旁边一摔，发出更大声的“哎哟”！

两个摔倒同时升起，场面一时间都混乱起来。

你转向傻了眼的银莲，得意挑了挑眉。不比一比，还不知道谁叫得更大声呢。

你们两人的表情都宣示不对，众人茫然之余也感觉到不对劲。

“哎呀，还有这个能博镜头的手段吗。”

裴戈最先看透，笑吟吟摩挲下颌，啪嗒打了个响指。

一朵娇艳欲滴的玫瑰浮现，旋转接近，化作点点星芒。

星光化作的长风在十夏眼尾绘上一轮金色纹痕，遮挡住哭过的绯红。

十夏一手扶住假装哭唧唧摔倒的你，一手摸了摸眼尾，惊讶望向裴戈。

“鲜花从来都是配美人。”裴戈潇洒一笑奉承。

你这下是真的想哭唧唧了，好不容易阻挡了这位好感度零的裴戈，居然又让她找到机会送出风神玫瑰。

弹幕已经在疯狂科普这昂贵的礼物了。

叮。

转盘停止，目标出现。

更让你哭唧唧的事情也出现了。

转盘上被选择最多的依旧是银莲。这难道是剧情的不可抗性吗。

你拉怂着眼睛看着银莲大大方方上台，在她要开口选人时，先一步囔囔出声。

“夏夏，第一首歌最适合你了，你是不是也喜欢第一首歌？”

先把事情定下，就不怕银莲再借口把人选到第四首去了。

你暗搓搓在心底计划着，而银莲手段比你更快。

银莲一脸吃惊收回手，在你出口时就先按下第四首歌的选择，满含歉意望了过来。

“我还以为夏夏会喜欢第四首，因为想和夏夏做队友，先为了她选下了。”

“一旦作出决定就不能更改，选人也是一样。”pd墨镜下的笑容不变宣布规则。

这简直是强买强卖。你深吸气，感受着系统的规则，才不相信剧情的不可抗性。

你来到这里，已经改变过剧情，接下来也不会让事情往原本受伤的方向发展。

“是这样的。”你咧开嘴角笑。

“我们两个人说好要在一起的。夏夏，和我！”

“还有我哦。”裴戈从一旁挤了过来，冲你挑起眉梢，眼里是饶有兴致的笑。

第二场公演最终定下，银莲队。第四首歌a队。

只是多加了一个你，把原本的纯纯给排除在外。

纯纯最后同样是第四首歌，只是属于b队。

你还记得她暗中排挤十夏的投票，对于这个结果也算是接受。

十夏在展示【盘古开天】幻相、震惊在场和星网，流量一度暴涨。

你在心底戳动系统，转动着脑筋规划接下来的剧情。

小路看上去不太喜欢银莲的样子哦，难道是吃醋啦。

果然是个孩子啊，还是银莲大度。

句号带节奏的水军弹幕被勾勒在你眼前，你只当做没看见。

已经失去一个婉柔，你绝对不会让十夏受伤的事情再度发生。

接下来训练的日子你都戒备许多，不过很快也发现戒备无用。

在最开始的现在，银莲只是想争c，想和十夏打好关系蹭热度。她同伴甚至有点捧着十夏，好得到加票。

而你已经被繁重的训练给压垮了。

曲笙南简直毫不留情啊。

【古板的忠诚队长】

不愧是队长。你看着手上的训练单子，被上面一条条的要求惊得目瞪口呆。

曲队长按照每个人的进度，给每个人都配备了个人训练条理。

可属于你的条条框框也太多了吧？？

“你的天赋很好，只是没有得到完善，这很可惜。”

曲笙南被称作天才，也最能认出天才。

“这是最适合你的训练，能让你在舞台上展示最好的一面。”

你有点想哀叹自己不是天才，只是一个空有系统金手指的普通人，成不了这样的大事。

可看着曲笙南认真的表情，这用心细细标注出来的训练表，话怎么都说出不出口。

“谢谢队长。”你最终扑腾低头接受自己命运，得到曲笙南鼓励的一拍肩。

十夏在另一个训练室里培训属于自己的情绪。

你在每天水深火热的训练中，迎来了节目组预备舞台。

你在昏天暗地的重复训练里想到这个剧情，想到预备公演后pd要公布的事情。

这让你又多了一样东西要准备。

在预备公演开始，四组舞台表演完毕后，你是唯一一个期待地看向pd的人。

一个惊变的消息要在这时发出。

“第二场公演的加票，属于，单人加票。”

pd笑吟吟话语犹如惊雷在选手间炸起，让吕叶徒然变了脸色。

你完全就是等着这一幕发展，在心底啧啧打量吕叶。

看她前一秒还捧着十夏想得到加票，下一秒突变的脸色。

这和银莲可没得比，银莲沉得住气多了。

摄影机跟随pd离开，众人目光若有若无转动。

“这不是团队加票，这是单人加票？？”

吕叶已经按耐不住暴躁声响。

“只有单人加票，那我们还跳什么？直接就是外人得票咯。”

“外人？什么是外人？明天就是舞台，你这样界定内外人？我们现在不是团队吗。”

你早就准备好和吕叶开怼，直接上前一步跳了出去，不甘示弱。

“都是我的错，大家不要这样。”银莲柔声插话，带了轻微泣音。

“我都要淘汰了，还说什么团队？”

吕叶被队长警告住嘴。

可想到银莲的话，又想起自己这段时间仗着十夏偷懒不训练的后果，忍不住又跳起。

“我们为了组队，和你们三个组队，还把朋友瞥开了。朋友现在在b队啊，你们对得起我们吗。”

她指着b队的纯纯，拉着话就囔囔。

b队可不只是纯纯，连带着柳依依也是朋友，之前全拉下了。

“吕叶。”曲笙南直接叫出名字，声音是不加掩饰的低沉警告。

“本来就是，不然让她把c位让给我咯？我要淘汰了我还怕什么？”

吕叶萧瑟了下，可周围没有摄影机，控制不住的怒火又高涨蔓延，话语不受控制出口。

“别这样，都是我的错，我一开始选择……”

银莲声腔中含着一丝泣音。

吕叶还要囔囔，被曲笙南直接伸手拦了下去，阻止进一步的混乱。

“可她们明明就是外人，外人就是外人，她们三个都是外人。”

吕叶没能再多说别的，最后挣扎恨恨强调一句。

真正对上，你才发现自己居然说不过对方，明明准备了满脑子的话，在这时居然都没派上用场。

你气得胸膛起伏，不知该怎么开口，才能精准戳中对方痛点。

“好啊。”平和声音在这时出现，这两个字压制场面。

吕叶懵了下，满腔要被淘汰的忿忿不平顿在这话里，疑惑皱起眉头。

你寻着声音转头，才发现自己走得远了点，回头望向众人视线中心的十夏。

“既然这么为难的话，我们就换回来吧。”

十夏亭亭站立，唇角薄红话语柔和坚定。

吕叶“哈？”了一声，眉头皱地更紧，没能反应过来这话的意思。

你之前被吕叶银莲气着，注意力都扑在争论上，现在回头才发现不对。

十夏身边是慵懒笑意的裴戈。而在她后面，是第四组b队的选手。

其中三位选手脸上是跃跃欲试的高兴，另外几位选手，看上去居然更高兴。

连猫都站在十夏身后，以示态度。

“好嘛，啷个不就是皆大欢喜，换呗换呗。”

b队队长萌萌大声开口，水蓝色眼睛里满是怂恿。

？？你为这变化的发展感到茫然，按照剧情，本来该是强行忍着一起组队。

可因为你一冲动，吕叶更冲动，居然变成要换队了吗？

吕叶目瞪口呆看着这一切，没能接话。

银莲连捂着哭的动作都停住，从指缝中疑惑望向对面。

十夏歉意看了曲笙南一眼，没有和她们多说，脚步坚定径直走到你面前，伸出手问了句。

“我们一起走吗。”

你记忆回荡出此时原本的剧情。

原本没有你的加入，吕叶很快被压制，并没有波及到裴戈身上。

现在火势波及到了你和裴戈身上，直接惹怒十夏。

换队？在公演前换队？

你念头再转，看着a队b队其余人全是暗中期待的跃跃欲试，再看吕叶银莲的呆愣。

啪嗒，你笑意同样升起，一手握向十夏。

“当然啦。”

【叮。裴戈好感度+50】

作者有话要说：　　晚上好。

先更后修。这是番外二

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347277"  chaptername="138、番外  （二）">加入书签</a>
</div>
