    王恬缓缓放下茶碗，抬起头说道：“哦？你可知我大宁律法规定，翻案者先杖责二十，翻案不成还要充军。”

    朱庭隆先是一愣，没料到还有这么一条恶毒的规定啊。

    但是事情已然到了这个地步了，只能硬着头皮上了，对不起了我的屁股~~~

    “草民不知。然救父心切，即便是二十杖，也甘愿承受。”朱庭隆头一低，一副来吧我就是来挨打的姿态。

    “好，好，好。念你是一个孝子，又有些才华，这二十杖先欠着，如果你能追回失窃的军械，我给你免掉这刑罚。”王恬捋须笑道。

    其实，王恬心里清楚的很，国朝初年是有这么个要求，但随着纲纪废弛，早就没人遵守了。

    “那草民是否现在就可将案情陈述？”朱庭隆激动地要跳起来了。

    王恬伸手打住，说道：“不，既然是公事，那就到大堂去说，做好卷宗记录，留好签押证词。明日升堂。”

    王恬又说：“清岳，在没有外人的时候你就不要一口一个草民了。”

    “那草民……哦，晚辈听大人的。”朱庭隆赶忙应下。

    不过他马上似乎想到了什么，朱庭隆赶忙说道：“大人，如若明日升堂，务必先要如此如此……”

    ……

    腊月初六，越州刺史衙门大堂。

    王恬已经换上刺史的四品冠服，端坐在了大案之后，全无昨日的亲和，换成一副威严的姿态。

    在王恬的左手边的案后坐了一个身穿黑袍的人。

    朱庭隆端详了一下此人，见他脸色苍白，冷峻异常，倒是腰间那枚黑色的铁蝉十分精致惹眼。

    此外昨天那个大理寺丞廖永兴也在场，应该是辅助审理。

    王恬一拍界方，说道：“升堂！”

    刺史衙门与刑名相关各级属官分列两侧，负责记录卷宗人员铺开纸张，将笔蘸足了墨。

    “堂下何人？”王恬沉声问道。

    朱庭隆一拱手：“草民朱庭隆，乃昌兴县，哦，是前昌兴县丞朱东志之子。”

    “所为何事？”

    朱庭隆顿了顿说道：“草民今日是为了军械失窃案而来。”

    见所有人都看着他，他心里小紧张了一下，他继而说道：“顺便解一下天雷致人死亡的不祥。”

    堂上顿时开始了讨论。

    “肃静！”刺史长随高喝一声。

    “这是两件事！”廖永兴沉声对朱庭隆严肃道。

    朱庭隆说道：“大人，如要破案，这就是同一件事。”

    那廖大人却说：“哦？你可不要信口雌黄，不要忘了翻不了案的后果。”

    而在场的大多数人都认为，已经经过官府调查的案件翻案成功几乎是不可能的，大多数人也就对朱庭隆的下场已悄悄下了定论。

    王恬捋须说：“且说来听听。”

    朱庭隆马上抛出一个问题：“诸位大人，我朝军械押运用何方式？有何要求？”

    一名官员说道：“长途押运一律水运，为防人耳目，多夜间行船，且只提前一日告知下一地点。”

    朱庭隆继续说：“那么丢失的军械进入昌兴县后，到海定县约一夜行程。正是经过了一整夜海定县没见到押运船队到来方知丢失。”

    另一名官员叫道：“这些我们都知道了！”

    “昌兴县在娥江有两个码头，一个是刚入县境的沥海镇码头，一个是即将进海定县的码头。”朱庭隆开始在大堂上踱步。

    “而官船倾覆之地就在沥海镇下游五里处。是船底被凿穿而沉。”朱庭隆进一步说道。

    “你到底有没有新线索？”在场官员有些不耐烦了。

    “让他说。”堂上那个黑袍人突然开口说道。

    朱庭隆对黑袍人点了点头说：“我检查过船底的破洞，长宽各三尺。如果有合适的工具两个人需要一个时辰。”

    有人叫道：“那又说明了什么？”

    “他是说需要水性极好的人来做这件事。”黑袍人又一次开口说道。

    “大人果然厉害，一下就看出了其中的问题。那么这批水性好的人最有可能来自于哪里？”朱庭隆掰着手指头说。

    “五艘大船至少要十个人，加上有人接应，少说要十五个人。能出这么多水性好的人的地方要么是码头，要么是从外地招来。”一个官员一边计算一边说。

    朱庭隆打了个响指说：“没错。”

    之后他将他在沥海镇摸排询问发现的情况一一道来。

    特别是码头上失踪了十几名船工，而且这些船工都和一个姓周的船工头往来密切。

    黑袍人听到这里开始用手指轻轻敲打桌案。

    “那这周船工也失踪了吗？”王恬问。

    “不，他就是被天雷劈死那个人。他是唯一一个那次出活回来的人。”朱庭隆手一摊说。

    朱庭隆又说道：“这也是为何我要把这两件事放在一起说的原因。”

    “那，那岂不是死无对证了。”有些官员失望的说。

    朱庭隆道：“也不完全是，我去周船工家勘察过，发现了一些端倪。”

    堂上官员纷纷伸长脖子，仿佛要吃食的鸭子。

    朱庭隆摸着下巴问：“请问各位大人，这天雷劈塌了房子的话，墙体是向里倒塌还是向外倒塌？”

    这廖大人显然已经进入状态，抢答道：“这个我知道，我处理过这类案子，房子多是屋顶坍塌，或墙体向内坍塌。”

    朱庭隆一拱手说：“大人果然经验丰富。没错！但周家的房子全是墙体向外倒塌。”

    朱庭隆心说，感觉这个廖大人简直是朝廷派来的捧哏的，真的是配合的太好了。

    只见那廖大人嚯的站起身，说：“有力量把墙体从内向外推倒了。”

    ……

    刺史衙门外，杨胖子蹲在墙角拿了根树枝在地上写写画画，淼儿焦急的来回走。

    “哎，丫头，你能停一会吗？我都被你转吐了。”杨胖子拍了拍手上的碎屑。

    淼儿蹙眉说道：“要不你问问里面什么情况了吧，杨大哥？”

    杨胖子眼一瞪说：“这可是刺史衙门，我找谁问去。”

    ……

    大堂内众人盯着朱庭隆的手。

    只见他从怀里掏出一方白布，缓缓展开，露出了里面的黑色粉末。

    他问道：“哪位大人有行伍经历？”

    王恬笑道：“本官是武定军右将军。”

    “是小人鲁莽了。请大人过目。”朱庭隆递上白布。

    长随接过白布送到王恬面前，王恬伸手捻了一下，放到鼻子上闻了闻，大惊失色，转而将白布递给了黑袍人。

    黑袍人接过白布同样闻了闻，脸色惊变说道：“火药残渣。”

    “没错，这是我从废墟的墙上刮下来的。这就是周家墙体往外倒塌的原因。”朱庭隆一语惊人，满堂哗然。

    而众所周知，在大宁火药是最高级的限制军备，只有最精锐的部队才有少量装备，普通人是绝对弄不到火药的。

    朱庭隆接着把周船工纠集船工劫获军械又遭人灭口的推理亮了出来。

    那一堆问题马上来了，是谁指使周船工做的？又是谁灭口的？谁能证明这一切？

    朱庭隆面向王恬一拱手说：“刺史大人，可否传关键证人？”

    王恬马上会意，问长随：“周船工的婆娘可带来了？”

    长随说：“已在堂外等候。”

    少倾，一个军士带着一名妇人上了堂。

    妇人上堂后将自己丈夫如何认识了一个姓王的铁匠，那王铁匠如何资助他赌资，又如何以此为要挟让他搬出镇子的事情讲了出来。

    妇人还说到隐约听到要十几个人一起做一件大事，除此之外就是什么凿船之类的话，由于谈话声音小细节并不清楚。

    最后说一个月前，丈夫让自己回娘家一段时间，等年后去接她，不料上个月就有人跑去娘家告诉她自己的丈夫死了。

    这一切都将矛头指向了王铁匠。

    听到这里堂上再次响起了议论声，一个军士冲进大堂报：“报大人，那王铁匠已然逃窜，不知所踪。”

    王恬一拍界方怒道：“马上发出海捕文书，将此人捉拿归案。”

    黑袍人抬起头对王恬说道：“大人稍安勿躁。”

