    唰唰唰！

    所有人望向她。

    可她一脸天真烂漫的样子，也不像是开玩笑。

    身后的李其低声提醒：“小师叔，白帝是南疆的妖帝，一尊帝境强者。”

    紫姬点头：“我知道，她不是说，帝血可以大补嘛？我就想，那？白帝的肉呢？”她皱下晶莹的睫毛，认真思考起来。

    众人：“……”

    妈耶！

    居然有人要吃白帝。

    嘿嘿！

    光小雨咧嘴笑道：“可以吃，白帝的本体是一只兔子，跟她一样。”她指着月无夏。

    旁人惊。

    那白帝证道漫长的岁月，关于本体之事，早已成为传说，除了个别大妖以外，几乎无人知晓。

    她居然一口道出。

    “我开玩笑的，白帝不能吃，白帝可是一尊帝境强者，我们不可能吃她，她温柔善良可爱，跟我一模一样……”月无夏讪讪解释。

    在她们闲聊之余。

    屹立在远处观战的白帝，早已是杀意弥漫，体内血气喷涌，怒目圆瞪，几次都要杀过来了。

    好在一旁的中年妇孺，眼疾手快，将白帝拦下：“大人，冷静啊！”

    月无夏复苏帝兵，为陈平平斩杀妖帝，白帝冷静了。

    月无夏掏出神药，与陈平平同时咬住，白帝也冷静了。

    月无夏调侃陈平平，要气死魔帝，好吧！白帝也冷静下来。

    可如今光小雨居然道出她的本体，这让白帝如何冷静？

    堂堂南疆白帝，一代无敌者，居然是一只小兔子？还是可以吃的那种？

    白帝怒道：“休要拦本帝。”

    她太过分了。

    她怎么能这样？

    纵然是大敌，可……这么多年下来，双方一直很有底线，不曾触及。

    魔帝此言道出，等若是在挑衅白帝的底线啊！

    不能忍。

    必须弄死她。

    趁着她现在还未证道，早点杀了她，省得她以后证道了，天天来南疆找麻烦。

    中年妇孺叹道：“你要杀她，等若与温氏皇朝一脉为敌，到了那个时候，整个南疆也会因此而遭劫。”

    白帝：“……”

    她冷静了不少，斜睨过来：“妖帝的因果，本帝不能沾，否则将引战南疆，如今……魔帝也不能杀，会引来温氏皇朝的怒火，那你说说，本帝可以做什么?”

    “我有一计。”妇孺抹了一把冷汗。

    “说，你要是说不出个所以然，本帝埋了你。”白帝怒道。

    “那魔帝似乎喜欢陈平平，而小姐又与陈平平有如此关系，不如？”

    “滚！”

    “咳咳，开玩笑，开玩笑。”中年妇孺连忙闭嘴。

    白帝的脸色愈发的难看，铁青着，身子哆嗦。

    她已经忘记了，自己有多少年没有生气了。

    很好。

    该死的魔帝。

    白帝沉着脸，目光冷冷的注视着那个方向：“陈平平，真的死了么?”

    最后一场大战，天机道遮掩天机，纵然是大帝的她，也没办法看到战场，直到现在……

    可抱着陈平平躯体的光小雨，还有心思与月无夏互怼。

    很不正常。

    月无夏也过于平静。

    白帝太了解自己的女儿了，她会演戏，声情并茂，无与伦比的真实。

    “既然从一开始，本帝便不能沾染这场大因果，那么……夏儿又怎能去触碰？”白帝轻语。

    一旁的中年妇孺猛地一震。

    废墟上。

    两女不再相互调侃。

    光小雨抱着陈平平的躯体，走在最前面，左侧是月无夏，紫姬，姜妮儿，李其，右侧是御长风，无羡，阿楠，还有老黄牛，土鸡，小黑狗，八珍鸡，毛球……

    一个奇怪的阵容。

    他们显得很低沉，悲伤，从大衍深处走出。

    踏出大衍的那一刻，秦家中有名妖族强者一声怒吼，手握长枪杀入这里。

    是一位圣人王。

    他体魄健硕，赤裸着半个身躯。

    在长枪刺出来的那一刻，肌肉起伏，爆发出强大的妖力，包裹着浓烈杀意。

    很强。

    可惜，陈平平一方的阵容当中，有一尊准帝境。

    御长风当即出手，一巴掌拍飞那名妖族强者，直接将其重创。

    “御长风……”秦家主语气森然，怒吼着：“斩我先祖，此仇，本座记下了。”

    御长风：“……”

    我他喵……

    你有病啊？

    妖帝陨落，跟我有什么关系？

    他挑眉：“又不是老子杀的，你冲着老子喊什么？”

    他很直接，一点也没有想要沾染这场战绩的意思。

    斩杀妖帝。

    于人族而言是一场丰功伟绩，可惜……因果太大，御长风一点也不想要，甚至还想逃离这里。

    而且，月无夏和陈平平都骗了他，妖帝身上根本没有黄铜碎片。

    “御长风，今日，你走不出这北疆。”又是一位大妖走出，手握帝兵，目光冷冷的注视着他。

    御长风顿时冒火：“斩杀妖帝的是这群人，你们是不是有什么大病？”

    那位大妖语气森然：“若无你暗中帮助，仅凭他们如何斩杀妖帝?”

    “不错……”

    “御长风，你与妖族的仇，从此结下。”

    “我北疆妖族之人，将世世代代以斩杀你为目标。”

    转眼间，四五个大妖跳出来，纷纷指责御长风。

    但无人提及远古英灵，以及昔日的妖皇一脉，甚至是陈平平这一群人。

    因为妖帝已经陨落，这是不争的事实。

    没有妖帝存在，他们不会轻易与人族叫板，甚至是妖皇一脉。

    可御长风孤身寡人一个，又与他们有仇，在妖帝陨落后，若他们毫无作为，便显得北疆妖族太过懦弱。

    故此御长风成为了他们仇恨的对象。

    白帝感叹：“他们认可了这件事情，但是面子上过不去，所以不敢得罪温氏皇朝这一脉的人，也不敢得罪那个点燃半柱香的妖皇后裔，或许……他会成为北疆未来之主。”

    “那个小孩么？”中年妇孺诧异。

    “是的！”

    “可是，他太弱了，以他现在的实力，即便在过去一万年，也不一定能够达到掌控北疆的地步！”

    “血脉，再加上完整的一炷香，足矣……”白帝开口：“而且，魔帝将这一脉带出来，大概就是这个意思，斩杀了妖帝以后，让妖皇一脉重新掌管北疆，这个魔女虽然臭名昭著，但很多方面还是可以的。”

    中年妇孺诧异，第一次听到白帝赞许魔帝。

    她的猜测是对的。

    魔帝的确是想让无羡掌管北疆，毕竟他们这一脉是这里真正的主人。

    而且，不管是陈平平，还是魔帝，他们都没有沾染北疆妖族的意思。

