    晚上

    夜莺总部

    因为是有事情找伽罗，所以这次他提前出了门，以至于到的时候，正好碰到了正准备下班回家的妮可。

    “林格，今天怎么来这么早啊？”

    见到林格，妮可打招呼问道。

    “有点事情想要找伽罗大人，他现在在吗？”

    林格将原因说出后，开口询问。

    “爷爷他吗？”听到林格的话，妮可指了指楼上：“他八点的时候就来了。”

    “谢了。”

    林格点头，而后便准备上楼，不过脚才刚踏出一步，却是被妮可又叫住了：

    “曙光骑士团拓荒队伍已经回来了，修整好后就会立刻出发，时间是在后天的早上八点，你记得不要迟到。”

    作为协助人员，林格这边并不需要走什么程序，到时候直接过去就可以了。

    “后天早上吗？”

    闻言倒是没有太过意外，毕竟在诺雅还没有回来的时候他就已经知道了。

    “嗯，你记得注意安全，最好是在达到矿区前，都不要离开队伍。”

    妮可说完，打了一个哈欠，而后摆摆手，直径离开了夜莺总部。

    而在目送妮可离开以后，林格也是将视线收回，转身朝着顶楼走去。

    即将出行，这底牌自然是越多越好。

    所以‘真实’源梦他势在必得。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    正在办公室中，审批这白日各种案件的伽罗，听到门外传来的敲门声，手上动作不停，而房门却是在他话音落下后，直接打了开来。

    林格见状，也是没有迟疑立刻走入。

    “伽罗大人。”

    “是有什么事情吗？”

    伽罗在手中的一份文件上写上自己的名字后，抬头看向林格。

    “是..”

    “那个‘源’梦吗..”没等林格将话说出，伽罗便再次预见，而后在思考片刻后，点点头：

    “可以。”

    “我刚刚得到一条消息，路西法将于明天上午，在行刑台上进行处决，到时候那‘源’梦也会在现场从夜莺这边交付给裁决处，而后由他们上交与皇室。”

    “工作结束，到时候你和我走一趟就是了。”

    伽罗没有问林格想要做什么，因为他相信林格，也是相信自己的眼光。

    “谢伽罗大人！”

    如此轻松的就得到的允许，林格在来之前也是想到，倒是让他进来前想的一番说辞白费了。

    不过，结果是好的，这一点小问题也就不是问题了。

    “好了，你先出去吧，我还有工作要做。”

    伽罗摆摆手，不太在意的说了一句后，便低头继续批阅起手中的文案。

    林格见此，也是十分知趣的退出了办公室，回到了三楼。

    开始等待其他夜莺的到来。

    当然在等待的过程中他也是没有闲着，拿出丹铁语录继续将脑海中的知识，以中文记录。

    尽可能的让手中书籍的威力增加。

    “晚上好啊林格，今天怎么这么早就来了。”

    也不知道过了多久，直到听到耳边霍尔的声音，林格这才将手中的笔记本合上。

    与霍尔闲聊起来。

    “你问霍徳怎么没和我一起？”听到林格问起霍徳，霍尔耸肩：

    “还能怎么样，当然是有了女人忘了兄弟呗。”

    根据霍尔绘声绘色的讲述，林格也是大致了解了霍徳与廖莎之间发生的事情。

    原来在前天任务结束后，廖莎因为使用能力过度，导致体力消耗过度，以至于让霍徳有了趁人之危..可趁之机..好吧，总之霍徳是A上去了。

    然后成功进入了女神的家中，又因不可抗拒的原因，以至于现在都还没有回来。

    “所以霍徳前辈是将廖莎舔到..追到手了吗？”

    林格问道，对于身边朋友的这些小八卦，他还是很乐意打听的。

    这让他感觉十分有趣。

    “不知道，等会等他们来了才知道。”

    霍尔说着也是与林格开始一起等待。

    而也没有让他们等太长的时间。

    霍徳与廖莎便随着人流一起进入了大厅。

    见一副小媳妇样子跟在廖莎身后的霍徳，林格嘴角抽了抽。

    一时间竟是不知道是谁操了谁。

    不过，无论是谁，这总归是一件喜事。

    “霍尔前辈，我有个朋友想要知道昨天晚上霍徳前辈与廖莎的详细经过，你看能不能帮他问问。”

    林格将视线从那两人身上收回后，朝着身旁的霍尔开玩笑道。

    霍尔瞥了林格一眼，而后语气十分正经的说道：“不满你说，我也有个朋友也是挺赶兴趣的，等会我和你细说。”

    “啥朋友，啥事情？”

    不知从那里冒出来的罗莉，打断了两人的对话。

    “没什么。”

    林格与霍尔对视一眼后，同时说道。

    这种事情，对于平平无奇的罗莉来说，还是太遥远了。

    ？

    看着突然不吱声的两人，罗莉莫名感觉到了一股针对她的深深恶意。

    这让她狐疑的看了两人一眼，最后只能将其归咎于自己的感觉出错了。

    很快时间来到晚上十点，众夜莺也是相继到齐。

    库库斯不知道什么情况，今天没来。

    看伽罗的表情似乎对此没有意外，或者说已经习惯的库库斯的突然翘班。

    对着霍徳、廖莎与奥利说了几件事情后，便带着三人走到了众夜莺前：

    “今天曙光骑士团拓荒队回来，相信大家都应该都知道了。”

    “这次回来除了是回来补充物资的以外，还想再从夜莺这里抽掉一些人去矿区那边协助。”

    伽罗说完后，看向众人。

    “伽罗大人，曙光骑士团在帝国里不是还有一千多名预备军吗？怎么又要从我们这里调人？”

    一名夜莺询问道。

    自从上次曙光骑士团调了一部分人前去协助后，原本上一休一的工作，顿时变成了全月无休。

    要不是突然出现的血云，他们恐怕现在都休不了一天假。

    “对啊，上次没有调走的人都还没有回来，怎么又要调啊？”

    对于这件事情，夜莺中不少人都心中不满。

    见此，伽罗的表情并没有变化。

    他等众人安静下来，这才开口说道：

    “大公也是不想。”

    “不过，矿区那边的情况确实有些棘手，所以在大公与曙光团长的商议下。”

    “我们这边再出五人。”

    说道这里，伽罗视线似有若无的看向林格：

    “当然不是让你们白去，曙光骑士团那边会给予你们一定的补偿。”

    “伽罗大人，什么补偿？”

    听到有补偿，夜莺中当即有人询问道。

