    次日中午，猴子一行便抵达了车迟国的国都。

    那是一座一望无际原野上密布房屋环绕之中的小小城池。车迟国气候寒冷，国土一半是草原，一半是山川，这使得这个国家同时拥有农耕和游牧两种截然不同的生活方式。

    在水草茂盛的季节，国都四周扎起大量的帐篷，遍地都是牛羊。在干旱的季节，则显得人烟稀少。

    由于居民的数量随着季节变动非常大，这所谓的国都甚至都没有修建大范围的城墙，以至于绝大部分的民居其实都裸露在城墙外。

    众人抵达的时间，正巧是干旱季节。

    一路上，身穿厚实夹袍，头戴皮帽的居民穿行而过，一个个都以一种奇异的目光注视着猴子一行。

    天蓬已经习惯性地幻化成人形。

    虽说猴子维持着原本的相貌没有施展任何的幻术，但猴子本身有个人样，个头也就跟寻常人差不多罢了，除了满脸的毛，谈不上多惹人注意。

    至于黑熊精，为了减少不必要的麻烦，也已经早早幻化成了人形。

    按道理，这样一支队伍走在这东西方交汇的商道上，应该不算奇怪啊。

    纳闷了好一会，猴子渐渐发现四周居民指指点点的对象，竟是玄奘，不由得轻声叹道：“看来该来的麻烦，还是逃不过啊。”

    “麻烦？什么意思？”

    “没什么大不了，一点你们能解决的麻烦罢了。等你们安顿下来我就走。”

    回过头，猴子与天蓬看到玄奘正在不远处尝试问路，一众路人却都是走避不及。

    见了玄奘，就好像见了瘟神一般。

    好不容易找了一个愿意说话的，那人神色慌张，开口便道：“小师傅，在下劝你还是速速离去吧，指不定官府的卫队已经在往这里赶了。走晚了，可就想走都走不了了！”

    “官府？”玄奘一下愣了神。

    那人还想再说些什么。身旁的好友却已经硬拽着他离去了，边走嘴里还边嘟囔着：“管那闲事干嘛？匿藏者与僧人同罪，你不懂吗？”

    见状，天蓬微微蹙起了眉头。

    “看懂没？”猴子问。

    天蓬缓缓摇了摇头。

    好一会。玄奘终于放弃问路的打算有些沮丧地回到众人身边。

    朝着天蓬和猴子看了两眼，玄奘叹道：“初到此处，听闻车迟国寺庙众多，香火鼎盛，本想着先行拜访众寺。挂个单……没想到，连路也问不到啊。”

    猴子咯咯地笑了起来：“你想找本地的僧人？”

    玄奘微微点了点头。

    “放心，你很快就会见到了。”

    话音未落，只听远处传来了一阵整齐的踏步声，顿时，那大街上的路人纷纷自觉地让出了一条过道。

    那过道的末端，众人看到一群身穿铠甲的兵卫正全副武装地朝这里而来。

    玄奘也想让到一边，却被猴子一把拽住了。

    “来拿你的，躲不掉。”

    “拿贫僧？贫僧并未犯事，他们为何要拿贫僧？”

    还没等猴子回答。数十名兵卫已经将众人团团围住。

    四周的路人远远地看着，似乎都已经习以为常了。

    一个将领模样的人扶着腰间的长刀往前跨了一步，指着玄奘厉声叱道：“大胆妖僧，竟敢违抗陛下的旨意！”

    闻言，众人皆是一脸的茫然。

    猴子拖着金箍棒往前跨了一步。

    眼看着猴子就要动手，玄奘连忙将他拦住，低声道：“是非不明，怎可乱伤无辜？此事，还是交由贫僧处理吧。”

    瞧着玄奘，猴子略略想了想。点了点头，往后退了一步。

    震了震衣袖，玄奘走上前去，双手合十恭恭敬敬地对那将领行了个礼。轻声道：“这位施主，贫僧法号玄奘，自东土而来，初到贵地。不知道施主所说的违抗旨意，所指何事？”

    “何事？”那将领轻蔑一笑，道：“看你的样子。确实像刚从境外来。不过，也不打紧，反正陛下的旨意说的是所有僧人，既然进了我车迟国，就该依从法令！”

    闻言，玄奘正要询问是何法令。可还没等他问出口来，便已见那将领伸手一扬，叱道：“来人呐，将妖僧拿下！”

    顿时，围在四周的士兵一个个卷起衣袖就朝玄奘走了过去。

    这是要强拿玄奘的意思了。

    此情此景，众人自然哪肯？

    还没等玄奘反应过来，四周的众人便已经悉数亮出了各自的兵器，将玄奘护在中间。

    黑缨枪、九齿钉耙、伏魔杖……

    眼看着对方动了刀兵，那些准备要拿下玄奘的士兵顿时一惊，连忙一个个退了回来，抽出自己腰间的长刀。

    双方一下成了对峙之势。

    玄奘连忙双手合十，又是行了一礼，道：“这位施主，不知玄奘所犯何事？”

    那将领却丝毫没打算和玄奘说话似的，扫了一眼，他便指着猴子等人叱道：“本将今日只拿妖僧，此事与尔等无关。若是强行护佑，则与其同罪，尔等可懂得？”

    金箍棒一顿，猴子歪着脑袋挡到了玄奘身前，却低头剔着指甲，连看都没看那将领一眼。

    “既然如此，就休怪本将无情了！”那将领冷哼一声，伸手一扬，叱道：“将这些乱党一并拿下！”

    “诺！”

    “慢——！”还没等双方冲在一起，玄奘便喊了出来。

    第三次朝着那将领行礼，玄奘轻声道：“将军欲拿玄奘，可否先让玄奘知道所犯何事？若在情在理，玄奘愿束手就擒。”

    所有的士兵都朝那将领望了过去，将领似乎也有些犹豫了。

    玄奘那边，猴子、天蓬、卷帘、黑熊精、小白龙，再加上一个玄奘，总共六个人。而且依照他多年的经验看，这六人止，包括玄奘在内，似乎还都是些好手。

    自己这一边包括他自己在内，总共有三十五人。

    虽说三十五对六。应该是十拿九稳的，但刀剑无眼，如果狗急了跳墙，难免也会有些伤亡。

    眯着眼睛看了玄奘两眼。那将领摸着自己的剑柄，歪着头一脸不悦地说道：“陛下有旨，我车迟国境内所有僧人，一概征发徭役。你觉着，这算不算在情在理？”

    ……

    地府。

    那祭坛上的法阵还在运行着。放射出道道金光，不断地发出阵阵诡异的“嗡嗡”声。

    三位妖王早已离去，此时，整个平原上只剩下地藏王一个人孤零零地站着。

    道道光华映在他脸上，看上去就如同一尊不懂哭笑的佛像一般。

    一位鬼差匆匆落到他的身旁，单膝跪地，奏报道：“启禀世尊，正法明尊者驾到。”

    “有请。”

    “诺！”

    那鬼差匆匆转身离去，不多时，又引着正法明如来落到了地藏王身旁。

    分别朝着两人行了个礼。那鬼差便离开了。

    地藏王一言不发，正法明如来也不开口，只随着他一起注视着法阵。

    许久，地藏王侧过脸来笑了笑，指着法阵道：“这法阵，如何？”

    “甚是巧妙，只是……”

    “只是什么？”

    深深吸了口气，正法明如来道：“只是，魂魄引回了，却还有许多事要做。否则。光有魂魄，也无用处。”

    瞧着法阵，地藏王轻声道：“引回来便好，至于其他的。顺其自然吧。”

    “顺其自然？”

    “顺其自然。”地藏王点了点头道：“过两日，贫僧准备上一趟灵山面圣，想请尊者与贫僧同去。”

    “所为何事？”

    “到时便知。”

    正法明如来朝着地藏王瞥了一眼，叹道：“听说，为了金锥取血，还把金身弄丢了啊。”

    “金身本是身外之物。丢了，也无需多想。”地藏王轻声笑道：“况且，即便是丢了，也会有人将它送回来的。”

    “哦？”

    地藏王低垂着眉头，淡淡道：“人，一会便到。”

    ……

    此时，夕阳西下。

    猴子一行正缓缓地走向西郊采石场，那身旁还环绕着一众脸色发青的兵卫。

    这一行，与其说是押送，不如说是胁迫，而且不是兵卫胁迫众人，而是众人胁迫兵卫……因为，他们根本没缴除猴子一行的兵器。

    并不是士兵们不想缴除，而是根本没有能力缴除。

    那将领要拿玄奘的理由自然是不合理的，但玄奘坚持凡间之事，应该用凡间的办法解决，猴子等人也只好答应。

    如此一来，众人也只好跟着。

    这一下问题来了，他们是被官兵拿下的，按道理，应该先缴除手上的兵器。

    可问题是，这些个凡间的官兵有能力拿他们的兵器吗？

    别说猴子的金箍棒了，就是最轻的，小白龙的剑，那也是几百斤重的东西。就是几个人抬也不一定抬得动。

    当发现根本拿不动对方的兵器之后，那将领顿时意识到自己碰到的是一堆非比寻常的人，隐隐有了一丝打退堂鼓的意思。

    不过，事情既然开了头，怎么收尾可就由不得他们了。

    于是，事情开始朝着哭笑不得的方向发展了。

    他们不想拿玄奘，玄奘却要求他们按照规定收押自己，一番折腾之下，猴子烦了，直接开口威胁，甚至还有意无意地露了一手，当场就吓哭了两个士兵，在闹市中掀起了一番骚动。

    整个王都都被震动了。

    无数的士兵蜂拥而至，在经历了一番短兵相接之后，一众士兵被吓得连滚带爬地逃去，唯独那最开始的将领还有十几个士兵被硬留了下来。

    就这么着，那将领和士兵无奈，只得硬着头皮将猴子一行“押”往西郊石场。

    玄奘终于如愿以偿了。

    当然，那后面还尾随了一大堆偷偷摸摸跟着观望的人。

    远远地，还没等猴子一行抵达，戍守采石场的兵卫们便已经收到风声，被通通集结了起来严阵以待。

    那些个正在服徭役的人们也都放下了手中的活计，远远地观望着，不明所以。

    不多时，那将领便领着玄奘等人来到了采石场的围栏外。

    “肖将军，开一下门——！”

    没有人回答，那大门依旧静静地关着。透过围栏的缝隙，可以看到里面尽是全副武装的士兵。

    猴子用金箍棒轻轻捅了捅那将领的背。

    无奈之下，那将领只得硬着头皮又是高喊了一声：“肖将军！开门！末将带了今天集市捉住的僧人来了！”

    不多时，那门后传来了一个声音：“不收！你们回去吧！”

    将领回头看了玄奘一眼，见玄奘依旧目光炯炯地望着紧闭的门，只得扯着嗓子喊道：“不行啊，不能不收！”

    “你们今天在集市干的好事以为我没看见吗？回去！不收！说什么都不收！”

    说罢，那门后半点回应也没有了。

    “看来他今天就在集市上，看到了情况，所以快马加鞭赶回来……”那将领无奈地看着猴子，在确定猴子丝毫没有半点改变主意的意思之后，他无奈干咽了口唾沫，正要再喊，却见猴子已经拖着金箍棒走向前去。

    只听“咣”的一声巨响，一丈高，两丈宽的大门轰然倒下了，阵阵尘土翻滚。

    那门后筑起的长枪阵吓得往后缩了缩，一个个惊恐地望着猴子。

    “今天你们是收也得收，不收，也得收！”说罢，猴子伸手一招，迈开脚步踩着大门往里走。

    身后的几人护着玄奘一步步前进。与此同时，那围栏内长枪阵却是一步步后退。

    领头的大胡子吓得脸都紫掉了。

    “肖将军，人交给你了，我走了！”送玄奘他们过来的将领高喊了一声，扭头就跑，连自己的佩剑也丢掉不管了。那跟着他一起过来的士兵们也一个个连滚带爬地逃开。

    在场的，戍守采石场的士兵一个个都干咽了口唾沫，面色惊恐。

    “你们别过来！别过来！”那大胡子监军挥舞着手中的马鞭呼喊着。

    然而，谁也没准备听他的。

    猴子缓缓后退了两步，对天蓬和玄奘说道：“估摸着整个车迟国的僧人都在这儿了。守军就是些凡人而已，你们自己解决吧。”

    “行。”天蓬点了点头道：“金身带上吧。地府是地藏王的地头，有金身在手，你也有谈判的筹码。”

    转过身，猴子从黑熊精的手中接过被包得严严实实的金身，回头扫了那些个兵将一眼。紧接着，他将金身夹在腋下，腾空而起。

    这一下子，那些个兵将更加傻眼了。

    大胡子监军压低声音对一旁的士兵道：“快，去请国师来！”(未完待续。)