    “这个问题，将以这台破电脑和这台破烂动机，作为交易筹码，没意见？”确定对方没意见，沈聪将电脑和动机丢到了平板拖车上面。

    这才回答问题：“安徽省之外的情况我也不清楚，不过我们这一带，合肥的警备区军队，已经开始组建新秩序，曾经来过一次居巢区，不过不知道什么原因，他们只把进化者及家属带走了，没有带走普通人……换句话说，你们要自救。”

    把这个消息带回去讨论，王莹莹又带来了第二个问题：“进化者是什么？”

    这个问题价值很大，沈聪划拉走了一堆破烂：“进化者是目前约定成俗的称呼，大致是称呼已经获得变异的人类，目前进化者有三种类型。一种是神志不清的半兽人，外表有了变化，基本沦为野兽；一种是外表有变化，但神志清楚，身体素质大幅度提高的变种人。”

    顿了顿，沈聪继续输：“还有一种进化者，被叫做铁人，和变种人差不多，只是外表与普通人无异。”

    “黄老板您是铁人吗？”王莹莹讶然的问了一句。

    对于这个问题沈聪没有收费：“是。”

    他已经打算扫荡居巢区之后，把这群人指点去城南，与城南自救队汇合，让朱海峰去操心。因此自己的信息，迟早都会暴露，铁人也并不是什么值得保密的信息，基本上看到金刚号，别人就该明白沈聪是铁人了。

    很快，还没问出几个问题，劳工采集队的破烂，已经不够提问的了，只能等明天继续拾荒，再来交换信息。

    夜晚，劳工采集队返回了他们位于巢湖学院操场的营地，沈聪则点着照明灯，开始分拣破烂。

    最重要的是电子器材里面的微小电子元件，其次是完整的金属构件，最后剩下的废料，都丢给了蚁力神和黑头享用。

    蚁力神是只贪吃的银白色肥蛆，但是黑头却可以帮得上沈聪许多忙了。

    “黑头，帮我把电焊枪递过来。”沈聪不用转身，直接以感知的方式，释放了自己的情绪。

    黑头迅接收到了沈聪的情绪，然后快爬回金刚号，将电焊枪夹住，再快爬上平板拖车，将电焊枪高高举起到沈聪的手边。

    “乖！”沈聪接过电焊枪，顺便拍了拍黑头的大脑袋，黑头顿时雀跃的两只触角不停挥舞。

    忽然，手边的笔记本电脑，出了嘀嘀的警报声。

    雷达图上有光点进入了警戒范围，只要有光点靠近金刚号，过警戒范围，雷达就会报警。

    “黑头，回去躲起来。”沈聪不想让别人看到自己养的蚂蚁，这是他的底牌，有这么一只巨大的蚂蚁，万一自己遇到了危险，黑头或许可以派上用场。

    黑头听话的回到金刚号车里，沈聪也回了车里，将门关好，打开窗户，看着外面光点的方向。

    须臾，一个人类的身影出现了。

    沈聪的眼睛夜视能力很强，立刻就看清楚了，这是一个劳工采集队的女学生，长得有几分姿色。

    瞬间，沈聪脑子迅转动：“这人过来干什么？”

    “莫非是劳工采集队的人有阴谋？”

    “他们想要对我使用美人计？”

    “还是声东击西？”

    沈聪决定不动声色，看看这个女学生想玩什么花招。

    女学生似乎有些犹豫，但还是快的靠进了金刚号，今晚月亮还没升起来，格外的黑，她没能看到沈聪正在从窗户看她。

    径直走到驾驶室方向，然后拍了拍外部护甲：“黄、黄老板您在吗？”

    沈聪没有回话。

    女学生拍着护甲又说：“我刚才看到您车灯亮着，黄老板，我、我找您有事。”

    “什么事？”沈聪陡然出声，吓了女学生一跳。

    女学生连忙走到窗口处：“黄老板……我可以进去说话吗？”

    “不能。”

    “我……”女学生吞吞吐吐的，好半晌才小声的说，“我想跟黄老板你走，我，我什么都可以做的，真的，黄老板，我什么都愿意做！”

    “跟着你们自己的队伍，不好吗。”沈聪眯眼套话。

    “跟着我们的队，看不到希望，他们整天只会不断的争吵，然后等待政府来救援。但是您也看到了，现在世界变成这样子了，哪里还有什么政府，我不想呆在这儿等死。那些男学生也不是什么好东西，没事干的时候就喜欢动手动脚……”

    女学生有些激动的说：“反正，我不想在这里待下去了，黄老板，你带我走吧，我什么都愿意做，真的。”

    “为什么要跟我走，你不怕我也是坏人？”

    “我……”女学生结巴了一下，随即决然道，“我不相信黄老板是坏人，你这么强大，还愿意与我们平等交易，你是好人。我相信黄老板，不管是什么结果，这是我自己的选择，我认了。”

    天真的女人。

    沈聪给女学生下了一个评语，随即冷漠拒绝：“我的车没有多余位置。”

    “黄老板你这么强大，难道不需要女人伺候吗，我、我虽然现在不是那么漂亮，但是我梳洗打扮之后，很漂亮的，我以前是巢湖学院的校花，很多人追我的。我会洗衣服、做家务，什么都会，不会我也可以学的。”

    哐当，沈聪将车窗关了起来。

    “黄老板……”

    几分钟后，天真的女人回去了。

    就像是一段无足轻重的插曲，第二天，一切依然。

    ……

    耗费一天半时间，半汤镇已经被清理干净，沈聪获得了一堆破烂，以及一个用钢板一块一块拼凑而成的集装箱，固定在平板拖车上。

    下一站是清理居巢区的东北角，这一带已经被之前的幸存者清理过一遍，资源没有半汤镇丰富，不过还是有不少可以利用的物资。毕竟沈聪不是找吃的、喝的等日用消耗品，而是金属物件、电子元件。

    东北角清理用了两天时间。

    沈聪已经把不需要保密的消息，都告诉了这批幸存者，库存的食物也分出去不少。对于现在的沈聪来说，食物是最不值钱的，药品其次。他是进化者，吃活性肉质和进化果为主，身体也依靠活性来强化和修复。

    把不重要的食物消费掉，换取更重要的电子元件，比较划算。

    可以想象出，末世里的工业体系怕是被摧毁了大半，这些精密的电子元件，再想弄到不会容易。尤其是随着时间推移，金属物件的腐蚀情况将会越来越重，这些金属构件和电子元件，也将会随之腐蚀。

    为了金刚号的改造，必须要囤积足够的资源。

    他还保留了大量的烟酒，这种刺激性消费品，在末世的价值很高，用来跟别的进化者换取物资，非常便利。

    这几天里，收获颇丰。

    有充足的材料可以去修理金刚号，修好了最后一块显示器后，沈聪点亮了全部的八块显示屏。

    现在，金刚号的自动驾驶系统还没彻底修好，但是操作台基本恢复，八块显示屏组成了一套闭路电视系统，让坐在驾驶座上的沈聪，可以全面的掌握外界所有动态信息。

    四块屏幕显示摄像头画面，全方位无死角。

    两块屏幕显示红外热像仪画面，近距离生物无法躲避，除非来自地下。因为红外热像仪暂时只修好了两台，所以还有一个屏幕，被沈聪用来显示有线无人机的航拍画面。他只要把有线无人机从天窗拿出去，就能在驾驶室里遥控指挥。

    一块屏幕显示雷达图，一公里以内的大型移动物轨迹都能显示出来。

    一块屏幕显示操作台，触屏按键，可以在驾驶室，完成对车厢的水、电、门窗等操控，以及升降雷达、转动摄像头等指令。

    还有一块拆卸自悍马车的液晶中控台，这块中控台被沈聪嵌在了方向盘上方部位，专门显示地图，可惜没有gps和Bds，无法开启导航，需要沈聪手动调整路线。

    总之，如今的金刚号，终于展现了沈聪想要的一半风采。

    “下次大改造金刚号的时候，一定要装载一些武器，把金刚号武装起来，不再需要我拿武器硬拼。遥控武器站、火神炮、重机枪，能弄到的话，一定要弄到，哪怕是抢！”