    　　宁忠瞪圆了眼睛，满脸难以置信地看着那位神采飞扬，摇头晃脑吟诵此诗的李承乾。

    　　整个人都不好了，半天才问了句。“这，这是那个程大将军的三儿子程处弼做的？”

    　　就那个一不高兴就喜欢鼓起眼珠子瞪人，入了东宫没几天就把殿下给忽悠出宫的程老三？

    　　“没错，正是他所作，当日，这首赋菊，夺得了重阳佳宴魁首，拿下了我皇爷爷和父皇给出的彩头。”

    　　李承乾眉飞色舞，仔细地品味着这首七言绝句。

    　　“我就知道，程三郎果然志向非凡，有大胸襟，大气魄。”

    　　“不然，焉能作出这等气概非凡，雄浑凛冽的佳作。”

    　　宁忠虽然很想要附合太子，可是一想到那个眉清目秀的糙老爷们。

    　　实在是提不起兴趣夸奖那个家伙，小声地嘀咕了句。“没准是瞎猫碰上死耗子……”

    　　李承乾脸色微沉，朝着宁忠摇头道。“莫要胡言，这才气本就是灵感。”

    　　“他程三郎能够有这样的本事，还受到了我皇爷爷和父皇的认可，便是满朝文武，也都服气……”

    　　宁忠听出了李承乾语气之中的不悦，赶紧垂头认错。

    　　“是奴婢妄言了，奴婢只是觉得，太过惊讶，没想到力能举鼎的程三郎居然还会作诗。”

    　　李承乾这才面色转和，亦是颇为自得地道。

    　　“孤身边诸官之中，能够文畴武略皆精者，实在是罕有啊……而程卿，可是孤亲自出面，才从父皇手中要来的。”

    　　“可惜这一次孤代父皇巡视晋阳及北疆诸郡，他未能跟来，不然，孤也不会像现在这么无聊。”

    　　“……”宁忠整个人都不好了。嗯，他没跟来才是最好的好吧？

    　　“殿下，于詹事求见……”

    　　“传。”李承乾这才收起了刚看了不到一半的书信，坐直了身躯，只是那条伤腿，只能十分不便的斜摆着。

    　　“臣参见殿下，殿下的腿可好些了？”于志宁步入殿中之后，恭敬地长施了一礼道。

    　　李承乾颔首一笑，轻轻地拍了拍伤腿颇为无奈地道。

    　　“于卿平身，还是老样子，太医说，孤身子过于虚弱，所以这样的伤势想要养好，会比普通人耗时更长。”

    　　“嗯，希望殿下能够早日痊愈，臣前来，是想跟殿下商议一二，看看能不能把归期再往后推上一推。”

    　　于志宁担忧地扫了眼李承乾那条伤腿道。“这一路南去千多里，路途颠簸，若是有个万一……”

    　　李承乾缓缓地摇了摇头。“卿的心意，孤领了。”

    　　“如今已然初冬，父皇和母后，为了让孤能够在晋阳安心将养，回长安都快两个月了。”

    　　“孤在这晋阳呆了快三个月，再不回去，若是等到了深冬，大雪漫道就更难赶回长安。”

    　　“父皇既然已经给我拟定了婚期，我怎么可以因为腿伤而耽搁这等大事。”

    　　于志宁无可奈何地叹了口气，这倒真没办法。倒真没料想，陛下会把婚期敲定在春天。

    　　不过按照常理而言，殿下的腿伤，将养了这么久，该当是痊愈了才对，何以还会那样……

    　　前几日殿下下车尝试走动，稍稍挪步，便钻心的疼，这着实让人心忧。

    　　看到于志宁沉默不语，李承乾想了想，给出了最后的期限。

    　　“三天之后，无论如何，必须启程回长安，有劳于卿主持。”

    　　#####

    　　于志宁掀开了厚帘，迎着那开始隐隐透骨的寒风，裹紧了身上的裘衣，转身朝着太医的居所方向行去。

    　　三名太医，颇为紧张地面对着这位太子詹事，揣揣不安。

    　　“本官就是想要知晓，何以殿下的腿伤，已经将养了足足三月，为何还是觉得疼痛难忍，不良于行？”

    　　为首的杜医监只能硬起头皮，作为代表发言道。

    　　“于詹事，一般而言，骨裂之伤情，短则两三个月，长则四五个月，甚至半年才愈，也是有的。”

    　　“太子一向体弱多病，身体不佳，所以，三个月，怕是不足。”

    　　“会不会是有其他的原因？”于志宁不禁有些烦燥地追问道。

    　　“于詹事，我等反复查验过，殿下的腿伤，应该就只是骨裂。

    　　下官会再想想办法，给太子殿下增加一些滋补的药。”

    　　看到这三位太医吞吞吐吐，一个个小心翼翼的模样，于志宁也着实无可奈何，只得安抚道。

    　　“罢了，有劳你们了，望你们能够尽心尽力，让殿下早日痊愈。”

    　　#####

    　　等到于志宁离开之后，杜医监如释重负地坐了一来，对着碳炉烤着双手，满脸疑色。

    　　“太子殿下的腿伤，本就不错，可是将养如此之久，却未有痊愈迹象，的确令人奇怪。”

    　　“我等实在是无能为力了，该做的都做了……”另外两位太医也是一脸无可奈何。

    　　“既然于詹事言，还有两三日便启程回长安，等回到长安，再让诸位同僚也来给殿下诊治一二。”

    　　“嗯，如今也唯有如此了……”

    　　“不过，你们听说了没有。”其中最年轻的那名太医，先是看了一眼门口，这才压低了声音。

    　　“听说什么？”另外两位太医面面相觑。

    　　“下官也是偶然听到晋阳宫的宫人再说，指不定是因为昔日之事，怨魂作祟……”

    　　另外两名太医不禁倒吸了口凉气，一时之间，都不知道该如何是好。

    　　“切莫胡言乱语，实在不成，待回了长安之后，请祝由科的来给殿下驱邪去灾试试。”

    　　“也好……”

    　　三位太医的低语，却被几名正在埋头整理炮制药材的药童听了去。

    　　半个时辰之后，亦随太子同往晋阳的东宫侍读长孙家庆直接脸色大变，气极败坏地站地起来厉喝道。

    　　“是哪个混帐传的？”

    　　站在跟前禀报的药童被吓得一哆嗦，赶紧跪倒在地。

    　　“是阎太医传的，不过阎太医也是听其他人传的流言。”

    　　“岂有此事，这等混帐事情，居然也敢在晋阳宫内流传。走，随我去见于詹事。”

    　　“长孙侍读，小人……小人不敢……”

    　　“放心，有本官在，保你无恙，愣着做甚，还不快走。”长孙家庆怒意冲天，大步而行。

    　　很快便赶到了于詹事所在的公房，径直入内，正好看到于志宁正在与几位官员低声议事。

    　　忍不住高声喝道。“于詹事，下官有紧急要务，还请屏退诸官。”

    　　“？？？”

