    ;

    翌日，岛中忽而白日星现，九十九道流星划过云端，极其诡异，异象稍纵即逝。

    无数岛中修士揣测纷纷，不知此异象何解。

    直至夜深人静，宁凡方才遁出玄阴界，整个人气质已大不相同。硬要形容的话，便是宁凡身上多了一种空灵、出尘的神秘气质，好似星空般捉摸不定。

    “小黄瓜，白日星现，与你有关？你没出什么事吧？如果身体有什么问题，我们可以日后再去神空岛，先让你把身体调理好。”

    月凌空语气冷漠，目光却有一丝关切。

    “你在关心我？”宁凡调笑道。

    “我关心你个小黄瓜干什么，你那么细那么小，给我凉拌都不够吃！”

    “是么…”宁凡摇头，他倒不记得自己的黄瓜很小。

    “不必担心，白日星现确实与我有关，不过并非坏事，而是好事…你的第二元神，我会帮你讨回来。”

    “嗯…小心点，别晚节不保死掉了！你帮我出手，若是死了，我过意不去。”月凌空有些不安，她可没宁凡那么自信。

    女尸倒永远一副安然自若的表情。

    以她化神后期的实力，加上尸魔之身，纵然面对化神巅峰都可一战。灵智愈加恢复，其战斗经验亦越丰富，此行不会有安全问题。

    下弦月，最后一道月门开启。

    月凌空愈加紧张，一旦踏过此门，便会进入神空海域。

    没有给她犹豫的机会，宁凡双手牵住二女，目光一肃，进入月门。

    一炷香之后，三人出现在一片白雾海域。

    这白雾轻若棉絮、淡若月光，偏偏几乎完全隔绝修士神念。

    宁凡目光一凛，此白雾可比欢魔海的元磁之力霸道多了。

    纵然是他炼虚初期的剑念，都无法在白雾中散出太远，最多可散200丈。

    如此，一旦进入这白雾海域，迷路是肯定的，若不知路线，寻常修士进去了，怕就再也出不来了。

    “跟紧我，这是我布在神空海的‘月雾’，除非是碎虚老怪，否则，任何人的神念都会被严重干扰…”

    月凌空语罢，月白的神念散出，足足散出十万里之远。

    也唯有她这个葬月神脉的传承者，才可借月念识别迷雾。

    她不喜欢与宁凡有太多肢体接触，只是此刻却不得不牵住宁凡的手，以免宁凡迷失在月雾中。

    这月雾，是她临近炼虚之时布下，此刻的神念强行破雾，负荷不小。

    眼见她法力流逝极快，宁凡透过彼此掌心，将法力输入她小手之内。

    立刻，月凌空的小手不自觉一颤，不温不火道，

    “你多留点法力，别浪费在老娘身上，等会儿还要靠你带着三具傀儡，和老娘第二元神火拼…老娘的第二元神，真的很厉害，多留点力。”

    “不必担心。”

    “老娘说了，这不是关心你！这一次事了，老娘还是老娘的内海至尊，不会再跟着你了。至于欠你的人情，老娘会一一补偿的。”

    “补偿？怎么补偿？”宁凡眼皮一挑。

    “仙玉、灵药、鼎炉、道果…”

    “不够。”宁凡语气很淡。

    “老娘肉偿，够不够！”月凌空又彪悍了。

    “肉偿？你？”宁凡大有深意地一笑，以月凌空的8岁女童之身，太过紧窄，怎么肉偿。

    “放心！你帮老娘夺回第二元神，老娘多半可恢复本来的身材，够你玩的，肯定把你吸的不要不要的！”

    月凌空颇为自信地言道。

    语气之平淡，让宁凡都有点自愧弗如了，他的脸皮，真的不如月凌空厚。

    只是细细一想，月凌空似乎也就对她很特别，肉偿就肉偿，没有反感。

    对其他男子，似乎碰一下都恶心，根本没有多么开放…

    他对月凌空，终究是特别的，不是么？

    “有意思，我倒很期待你的肉偿。”宁凡嘴角勾起一抹笑意。

    “嗯，你好好活下去，好好期待吧，老娘的身材，真的很火辣，包你满意。”

    “我若是不满意呢？”

    “你不满意，老娘一直跟着你、做到你满意！”

    “好，一言为定。”

    宁凡眸色更深，如果月凌空无法让她满意，就不能脱离他的魔掌了。

    这小丫头想恢复单身么，怕是会很难。

    说话间，月凌空已带着宁凡穿越至月雾尽头。

    穿过此雾，便是神空岛地界，隐隐可察觉雾外的山河阵光。

    月凌空抽回手掌，宁凡亦不再调笑。

    一拍储物袋，取出三具炼虚傀儡，又取出5后1巅六具化神傀儡，以及黑龙炼尸。

    除了那具形神俱灭的傀儡，余下傀儡已被宁凡已大量仙玉修复。

    宁凡深深看了傀儡一眼，指诀一变。

    “吞！”

    一字出，但听四道惨叫之声传出，四道封于傀儡中的元神被生生炼化。

    三具傀儡的气势，皆提升了一丝。

    “这…你用四道半步炼虚的元神，给傀儡提升实力？你是疯子！”月凌空又一次震撼。

    在她养伤之时，宁凡已经灭了五行尊者，收了四道元神，作为傀儡的养料。

    “我从很久很久以前，便是个疯子…入岛！”

    宁凡目光一肃，一步，带领二女，迈入迷雾之中。

    眼前，顿时现出一处美轮美奂的修真圣地，好似月中广寒，分外清幽绝尘。空气略有冷寒，海水结着薄冰。

    一道月色阵光，笼罩神空岛，似在封岛。

    从那阵法中，隐隐可判断出，岛中宫殿内，有谁在借助阵法吸收月力、提升修为。

    不必多问，借助月华提升修为的，自然是月凌空的第二元神。

    如此说来，月凌空这二十余年虽未修炼，但却有第二元神代她修炼了。

    “第二元神，交给我，其她弟子、长老，你与微凉、诸傀应付！”

    宁凡言罢，一指按碎阵光。

    霎时间，无数骇然之声从神空岛中传出，不解阵光为何会破。

    而一道冷厉的女声，骤然想起，夹杂着炼虚初期的恐怖气势，

    “来者何人！擅闯我神空岛，找死！”

    在那冷声传出之后，周天之上，无数道月光轻衫般散下，朝宁凡镇来。

    明明轻柔的月光，镇压之力，却不输给万丈巨岳！

    在那淡淡的月光中，一个周身裹着淡黄轻纱的绰约女子，步步生莲，款款走出，姿容绝世，依稀是月凌空的熟美版本。

    只是那目光，却冷漠地过分，没有丝毫情感，只有…杀戮！

    “好久不见，我的第二元神！”月凌空美目含怒。

    “哦？原来是主人回来了，主人，你还未死啊，那么今日，便让我送你去死！镇！”

    一字念出，那月光愈加飘渺起来，而威力立刻提升数倍，俱都朝着月凌空震去。

    “此女，交给我！”

    宁凡一步迈出，拳芒一轰，周天月光，尽数崩碎，拳头却有些发麻，暗道这月光好强的镇压之力。

    带着三具炼虚傀儡，四人一瞬间包围了黄衫女子。

    这黄衫女子，乃是炼虚初期，除了她，神空岛中仅有七名化神长老，皆是月凌空弟子。4名初期，2名中期，1名后期，交给月凌空、女尸、诸傀，完全碾压，没有难度。

    目光落在七名化神弟子身上，月凌空略有伤感。

    这些人，有人曾舍身救她，有人曾叛她，但如今，七人却俱被第二元神抹去灵智，炼成月傀。

    其他低阶弟子，也半数成为月傀，半数勉强保有灵智。

    更多的人，早在第二元神叛乱之时…陨落。

    恩也好，仇也好，这些弟子似乎已经付出了代价。

    月凌空本欲杀尽所有叛徒，只是此刻却不欲过多杀戮。

    她的仇人，只有一个，是第二元神。

    “黄瓜女人，手下留情些，打昏她们吧…”月凌空喊得黄瓜女人，自是女尸了。

    “哦…”

    女尸轻轻应了一声，莲步一移，与月凌空及诸傀，合计九人，杀入群修之中。虽然她根本不明白，黄瓜女人是什么玩意。

    能不杀的，皆打昏，实在冥顽不灵的，才击杀。

    二女七傀，最少都是化神后期，岂是神空弟子可阻挡。

    黄衫女子美目阴冷，其苦心夺来的偌大基业，竟如此不堪大用，让她着实震怒，冷厉问道，

    “你，是谁！为何要帮她！”

    “…”宁凡自没有多的话与她讲的。

    黄衫女子虽也是炼虚，却也忌惮宁凡的三具炼虚傀儡。

    当然，她仅仅是忌惮而已，她终究是月凌空的第二元神，继承了月凌空自负、霸道的个性，纵然以一敌三，也不认为自己会输。

    且既然三具炼虚皆是傀儡，只要灭去控傀者宁凡，所有傀儡都将成为废物。

    “一招，瞬杀了你便可！散月之术！”

    黄衫女子素手一扬，袖中散出缕缕月光。

    月光一扫，三具炼虚傀儡皆被一震震开。而她手中月光一凝，凝做一柄月色长剑，锐利地似乎足以斩断苍穹。

    足尖一点，直取宁凡而来，一剑倾世。

    “散华之刃！”

    嗤！

    一道刺耳的剑鸣传开，十万里虚空，被黄衫女子一剑切开，切口平整可怖。

    眼见宁凡被直接斩中，身躯断成两截，女子嘴角勾起冷厉的笑容。

    然而下一刻，其美眸骤然一惊，因为她发现，被她斩断的，仅仅是宁凡的残影！

    嗖！

    在黄衫女子的身后，一道白衣身影徐徐浮现，在其背后，两道硕大的紫翼卷动狂风。

    在现身的一刻，直接仗着遁速，一指采阴，试图欺近女子身旁，一指将其降服。

    “堪比炼虚遁速的妖翼么…这魅术，似乎也不弱呢…”

    黄衫女子秀眉一冷，立刻明白，宁凡为何可以逃过她的一剑绝杀。

    周身淡淡月光一闪，她的遁速竟比宁凡更快一分，轻易避过采阴指，根本不给宁凡近身的机会。

    宁凡目光凝重，此女如此警惕，遁速又如此之快，采阴指怕是无法偷袭成功了。

    他的胸口有一道血痕，是之前被此女斩伤，纵然其催动最快遁光，仍被此女一剑斩伤。

    此女反应极敏，遁速极快，出手如电，不容小觑！

    不愧是月凌空的第二元神，若是月凌空本尊，又该是何等厉害。

    “围攻！”

    面对女子姣好的容颜，宁凡却毫无怜惜，直接对三傀下令，围攻此女。

    一女三傀，立刻死斗一处，月刃与傀身碰撞处，皆溅射点火星。

    每一次对轰，皆传出足以震死元婴修士的恐怖波动。

    黄衫女子独斗三傀，竟丝毫不落下风。

    且随着其美目一变，月念一散，一道道月白火焰，骤然将三傀一笼，火焰暴散，三傀俱被震飞。那火焰旋即化作囚笼，竟将三傀一时困住！

    “囚月之火！”

    黄衫女子杀机已动，一扬月剑，再次朝宁凡刺来。

    与之前不同的是，这一次剑刃之上，浮上了一层淡淡月火。

    若再被此剑刺中，哪怕是破开一个极小的伤痕，宁凡也会被月火焚体。

    “你的手段，倒是不少，都是从月儿那里‘偷’来的么…”

    一点眉心，斩离在手，宁凡气势陡变，一剑刺出，霎时间黑云如龙，周天升起千万道漆黑剑光。

    万剑式！

    如此强横的剑术，纵然是黄衫女子都美目一惊，原本的攻招匆匆变作守势，月剑横胸，柔指朝千万剑影一点。

    “葬月之术！”

    黄衫女子眉心神星闪烁。

    十万里内，无数月光撒向宁凡。

    这一次的月光，不再是为了镇压，而是为了消融识海。

    将一切过往，埋葬在月光中。

    将一切沉沦于月光的修士，抹消！

    以月凌空化神后期的实力，施展此术，都可让两名半步炼虚识海消融。

    此术由第二元神炼虚修为施展，威力更是恐怖非凡。

    宁凡目光一变，他的千万剑光，俱都在葬月之术下消融。

    好在剑光威力不凡，倒也堪堪将葬月术抵消，万剑式与葬月之术，竟是平局收场。

    “很强的剑术！但，不够！”

    黄衫女子目光动容，她还是小觑了万剑式。

    只是小觑了，又如何？

    她一咬舌尖，指诀一变，原本被万剑式破掉的月光，竟骤然重凝，且带着更加强横的消融之力，朝宁凡当头降临。

    葬月之术，远非如此简单，犹有后着！

    “第二葬！”

    眼见月光势不可挡，宁凡一振双翼，遁向三具傀儡，张口一吸，直接将三傀身上的月火吞入腹中。

    足以囚困炼虚傀儡的月火，竟无法让宁凡受伤分毫！

    黄衫女子自是大惊失色，她不知宁凡身怀日月碑这等克火至宝，

    令三傀恢复动弹，宁凡剑光舞动，与三傀合力出手，四道攻击，轰碎周天月光！

    轰！轰！轰！轰！

    一道道月光碎片雪花般飘落，随着葬月之术被破，黄沙女子胸口一痛，嘴角溢出一丝鲜血，美目杀机更盛。

    散了月剑，柔指一抹嘴角血迹，指影翻飞掐决，口中念念有词，

    “月影分神之术！”

    月光笼身，下一刻，一道倩影，分化四人。

    三道虚影，一道实体。所有虚影皆是月光所凝的分神，每一具分神，都有炼虚初期的战力！

    分神自是弱了本尊一筹，但饶是如此，也足以和炼虚傀儡战平了。

    施展此术，显然对黄衫女子负荷极大，但此刻，她已顾不上自损了。

    她用了数种底牌手段，都没有灭掉宁凡，宁凡已足以让其重视。

    三道虚影与三具傀儡战于一处，黄衫女子却步步生莲、朝宁凡走来。

    “这下，没人能救你了…葬月之术，第二葬，第三葬！”

    丝丝月光，绵延十万里，再一次降下，却比之前任何一次都可怕。

    如此恐怖的月光，纵然是炼虚中期被攻击，也会识海大损、无可挽回的消融。

    宁凡心思飞转，以他的诸多手段，想要破去第三葬，难！

    黄衫女子不是普通炼虚，是那种几乎同级无敌的存在。

    宁凡尚未半步炼虚，更未炼虚，纵然施展崩天剑指、风烟一指、风雪一指，也不见得当挡下第三葬的月术。

    他有两个手段可抗衡此女，其一是皇气，他不准备使用，其二么…

    宁凡目光翻起星光，五指一抓，大地颤动间，地魂被其一掌抽出，吞入腹中。

    抽魂之后，其境界突破半步炼虚，距离黄衫女子的差距已然缩小。

    向天一指，月光笼罩的夜空，骤然浮现九十九颗漆黑如墨的星辰。

    诡异的黑色星光，加持全身，宁凡任月光攻击身体，却毫发无损。

    不，不是无损，只是所有伤势都在一瞬间…被星力治愈！

    纵然被月光围攻，他也可围攻不死！

    “抽魂！星术！且竟是99颗本命黑星！”

    黄衫女子第一次花容失色。

    宁凡有如此强横的星术，几乎可无视任何炼虚初期的攻击了。

    黄衫女子终究只是第二元神，无法彻底发挥葬月之术的威力。

    否则，凭第三葬之威，当也足以葬了宁凡。

    宁凡身怀99颗本命星辰，伤而不死，与此女对战，已先天立于不败之地！

    更让其惊惧的，是宁凡单手朝星光一抓，无数黑色星光在其手中，凝成一柄黑色星弓！

    另一手扯开弓弦，星光凝箭，周天好似畏惧般颤抖。

    在宁凡开弓的一刻，整座神空岛轰得一声，毫无征兆地从中崩碎，海浪卷天，十万里虚空骤然粉碎。

    “失落的神魔之术…诛辰弓！不可能！此术为何会流传到你的手上！”

    没有回答，何须回答！

    宁凡看也不看黄衫女子，一心只系在开弓诛敌之上！

    女子倾尽一切力量，十指变诀，掐出一道道月光之甲，护在胸口。

    又凝出一重重月光之墙，共九十九道，每一道，都足以抵挡半步炼虚的全力一击。

    但纵然是如此，女子仍无法打消那危机之感，只感觉被宁凡箭头所指，血脉雨燃。

    而她更有一种直觉，纵然她遁出百万里，也会被此箭瞬息射中。

    炼虚初期的修士，攻击范围也至多十万里，然而弓术不一样，本就是远程攻击之术。

    逃不掉！唯有抵挡！

    且黄衫女子也看出，宁凡拉开此弓，几乎耗尽了所有法力。

    只要挡下这一弓，她可不战屈人，擒下法力耗空的宁凡！

    但这一切幻想，都在下一瞬灭绝。

    宁凡感觉自己一身法力、精血俱都被此弓吞噬。

    他脸色急遽苍白，心却越来越安静、自信。

    “弓开，界灭！”

    嗤！

    但见弓弦一放，黑色星箭化作惊心动魄的流光，只一瞬，便刺穿百万里，在长空拉出一道绵延百万里的流光之线！

    一重重阻挡在前的月光之墙，就此崩碎！

    一层层月光之甲，顷刻粉碎！

    星箭透体而过，几乎夺走了黄衫女子的所有生机、法力。

    星箭过处，百万里海域被一箭划开，现出一道百万丈深、百万里广的海中沟壑。

    一箭分海！

    下一刻，百万里虚空，尽数粉碎，天空好似要崩塌一般，天昏地暗！

    黄衫女子法力全失，好似断线的风筝坠下长空，眼露怨毒。

    她拼尽最后一丝法力，试图开启月门，横渡虚空而去。

    但她指诀未掐，宁凡已先一步一指点出。

    “定天之术！”

    无数血线自其娇躯散出，将其丝丝缠绕，无法动弹。

    宁凡一振紫翼，遁至其身前，一指采阴指，点下。

    “你，败了…”

    没有杀她，此女终究是月凌空第二元神，从某种意义上，就是另一个月凌空，他是下不去手的，还是交给月凌空自己吞噬好了。

    “不、不要…你放了我，我比那小丫头好千万倍，你要什么我都可满足你，就算是我的身体！啊！”

    黄衫女子拼命挣扎，却挣不脱定天之术。

    她苦苦求饶，却换不得宁凡一丝怜悯，无法让采阴指停歇半点。

    任她有着最完美的身材，但在宁凡心头，终究比不得女童之身、无法双修的月凌空重要。

    花容月貌，只是红粉骷髅。

    不是任何人，都配让宁凡心动。

    “你，永远比不上她！”

    随着黄衫女子惨叫一声，就此昏迷，被宁凡采阴指擒下。

    其他三具月影分神，顷刻消失。

    仅仅一炷香功夫，宁凡便擒下第二元神，这速度，让月凌空深深震撼。

    要知道，她就算碾压神空岛弟子，都还没将所有弟子尽数打昏呢。

    宁凡与黄衫女子一幕幕争斗，皆落在月凌空眼中。

    她自忖，就算与宁凡对抗的不是第二元神，而是她炼虚初期的本尊，都接不下宁凡一弓。

    那诛辰弓开弓一箭之力，有些可怕了…

    九十九颗本命星辰，硬悍炼虚初期的攻击不死，宁凡的手段有些逆天了…

    “这臭黄瓜，竟然这么厉害…”

    月凌空心头一松，手脚麻利的变幻指诀，已月光成线，束缚住一个个女修。

    心中回想着宁凡刚才的言语，美目愈加复杂。

    面对第二元神的美色诱惑，宁凡只有浅浅一句而已。

    你，永远比不上她！

    月凌空无奈地发现，她修道四千年的心境，第一次，被一个男子的话语彻底打乱。

    她第一次觉得，小黄瓜特别耐看，有点百看不厌的感觉了…

    方寸，大乱！

    （2/2）(未完待续。)