    “还请前辈告知。”云洪连忙问道。

    “你应该还记得，你是从源魔河直接来到祖神殿的。”随天道君微笑说道。

    “嗯对。”云洪点头。

    “你被祖神卫送来的，但众目睽睽下，如今的祖魔宇宙中，可是都盛传你陨落在源魔河。”随天道君笑道：“你想，若这时你活着出去，会引发何等大的震动？”

    “恐怕，祖魔宇宙各方神朝势力，都会好奇你怎么活下来的。”

    “你觉得你能安然脱身？”随天道君似笑非笑看着云洪。

    云洪瞳孔微缩。

    刚才一直欣喜于得到‘混元剑胎’，倒是没有去想这么多，现在来看，想要顺利离开祖神界，怕是不容易。

    “还请前辈教我。”云洪很快就反应过来。

    堂堂道君，既然主动将这件事提出来，肯定不是单纯来让云洪忧心。

    “哈哈，放心。”随天道君笑道：“祖神的两位记名弟子，一位是兴龙大帝，另一位陨落在天劫下。”

    “换句话说，祖神殿之事，除祖神圣朝最高层外，如今也就兴龙大帝知晓。”

    “两个办法。”

    “第一，我传讯给他们，祖神圣朝或兴龙大帝，自会派遣大能者乃至道君来接你，你的安全无虞。”随天道君看着云洪。

    “第二个呢？”云洪摇头道。

    和祖神圣朝、兴龙大帝碰面？看起来很安全。

    但云洪不太想将命运交到他人手中。

    且和祖神不同，祖神本就出自遂古宇宙，对两大宇宙一视同仁，但他的血脉后裔、兴龙大帝怎么想，可就不一定了。

    更何况，云洪暂时还不想暴露身份。

    “你能从遂古宇宙来到祖神界，应该自有办法回去，我通过祖神界本源，可将你传送至祖神域的任何一片大致区域。”随天道君说道：“到时候，就要看你自己了。”

    “我选第二条路。”云洪说道，只要能回到琼兴大陆，自己便能激活龙君师尊留下信物，返回遂古宇宙。

    随即，云洪通过地图投影，将琼兴大陆上的‘古风圣界’大致区域向随天道君说了一遍。

    “行，我明白了。”

    “不过，我毕竟无法离开祖神界，将你传送过去，位置并不一定会很准确，但误差应该不大。”随天道君说道。

    说着。

    随天道君一挥手，这片悬浮着诸多至宝的星空中，直接浮现了巨大的时空旋涡。

    “多谢前辈。”云洪恭敬行礼，略感歉意道：“前辈，羽渊只是化名，我真名为云洪，若将来有机会再见，定和前辈把酒言欢。”

    “云洪？”

    随天道君微微一笑：“真名也好，化名也罢，将来你若能渡过天劫、证道混元，便是对祖神之恩最大的回报。”

    “去吧，一路小心。”

    云洪再度行礼，一步迈出时空旋涡，直接离开了祖神界，踏上了返回遂古宇宙的路。

    “云洪？倒是个有趣的小家伙。”随天道君轻声自语，眼眸中也有一丝渴望：“真想去外界看看啊！”

    自祖魔宇宙开辟至今，何等漫长岁月。

    他遵祖神之命，一直留在祖神界。

    但作为一名真正的生灵，又怎么可能不渴望自由？

    ……

    琼兴大陆，歧魔圣界，圣城。

    祖神界开启，对浩瀚寰宇都堪称是一大事件。

    引得各方神朝风起云涌，许多强大真君乃至绝顶天才，前赴后继杀进祖神界。

    不过，这等大事情，对‘歧魔圣界’这等普通圣界，反而影响很小，且连祖神界内域都已关闭十余年，各方神朝势力也都已陆续离开祖神界。

    多年过去。

    琼兴大陆也早就恢复了平静，距离下一次祖神界开启，至少要到数十万年后了。

    圣界圣城，一座悬浮于云海上的宫殿深处。

    “这些年，整个琼兴大陆，终于是平静下来。”一位身穿黑色战铠，额头上有着一道黑色火焰印记，散发雄浑霸烈气息的男子，正盘膝而坐，默默修炼。

    他，正是歧魔圣界的最强者——歧魔真神！

    忽然。

    “嗯？好强烈的空间波动。”歧魔真神猛然睁开了眼，目光透过神殿墙壁，仿佛看到了数百万里外的景象。

    他的真正老巢，是自身所开辟的神疆。

    但这圣城作为圣界明面上的‘都城’，自然也经过了层层阵法加固，对方圆十亿里区域，歧魔真神还是能做到探查的。

    更何况。

    这一处出现的空间旋涡，几乎就是挨着圣城出现的。

    “是谁？竟敢这么无礼？”歧魔真神眼眸中闪过一丝怒意，也有一丝警惕。

    圣界阵法压迫下，寻常挪移都是做不到的。

    “走，去瞧瞧！”歧魔真神直接起身，一步迈出就离开了宫殿，同时向麾下诸多天仙天神传讯。

    虽然心中警惕。

    但歧魔真神身为一方圣界之主，自然不可能见人面都没见到，就被吓得逃窜。

    嗖！嗖！嗖！

    数道流光从不远处的不同宫殿中飞去。

    “圣主有何事？突然传讯？”

    “鬼歧，你知道吗？”

    “不知道。”面容枯槁的鬼歧天神摇头道：“圣主没说，跟着去就知道了。”

    “嗯，也是。”七位天仙天神连忙跟随歧魔真神飞出了圣城。

    他们很快也明白歧魔真神为何要来。

    在距圣城仅百万里外的广阔荒原上，一道纵横上千里的时空旋涡，正迅速形成。

    很明显，有人正极遥远处施展手段。

    这波动并不算太强烈，若非恰巧就在圣城旁边，歧魔真神是绝对无法感应到的。

    歧魔真神以及麾下七大天仙天神，都站在旋涡数十万里外，盯着。

    时空旋涡形成极快，仅仅数息后。

    “嗖~”

    一道银袍身影飞出了时空旋涡，稳稳落在虚空中，他头顶的时空旋涡则迅速缩小直至完全消失。

    “是你！”

    站在歧魔真神背后的鬼歧天神一瞪眼，连道：“圣主，就是他，他就是羽渊真君，当年杀死了一堆歧魔卫。”

    “羽渊真君？”

    “什么，羽渊真君？真君榜上的那一位绝世天才，不是陨落在祖神界内域了吗？”

    “还活着？”其他六位天仙天神一片哗然。

    他们都只是圣界中的普通仙神。

    按理眼界并不算很高，但因靠近祖神界，对最近百年祖神界中的许多事，也是有所耳闻。

    “羽渊真君？鬼歧，你没认错？”歧魔真神诧异盯着远处的银袍青年身影。

    他作为一方圣界之主，眼界自然远超天仙天神。

    当年，云洪救下方青语，歧魔真神曾通过月魔神朝探查，随云洪在祖神界外域名气迅速提升，歧魔真神自然也知晓一二。

    但后来云洪‘陨落’在源魔河，歧魔真神就没太关心的。

    哪里想到，云洪竟还活着？

    歧魔真神见过云洪的一些战斗影像，可容貌是很变幻的，唯有生命气息极难变化。

    “没错，圣主，我这辈子都不会忘记！”鬼歧真神连道。

    他当年差点陨落在云洪剑下，云洪的生命气息，那是刻入他神魂中的记忆，怎么可能认错？

    “羽渊真君？真是他？”

    “掉入源魔河，竟然还能够活着回来？而且，祖神界不是十多年前就关闭了吗？他从祖神界活着离开，怎么没被守在出口的各方神朝势力的发现？”歧魔真神盯着云洪。

    他的脑海中，一瞬间冒出了诸多想法。

    忽然，一个大胆的猜想，在他的脑海中形成。

    “鬼歧天神？”刚刚飞出时空旋涡的云洪，看到站在自己身前的一群仙人神灵，也是蒙了一瞬。

    可元神强大如云洪，更看见了远处那巍峨广阔的大城，思维运转下，也是一瞬间就判断出来。

    这里，应该是歧魔圣界的圣城！

    云洪最早降临的地方，乃是歧魔圣界、古风圣界交界之地，现在被传送到了歧魔圣界圣城。

    这偏差，有数十亿里啊！

    “随天前辈，你可真坑死我了啊，这叫偏差不大？”云洪暗自嘀咕。

    当然，云洪也只是嘀咕。

    数十亿里，看似无比遥远，但尺度放在浩瀚星空中，这种偏差的确不大，毕竟，随天道君无法亲自降临。

    就如龙君，真身无法亲临，相隔宇宙，也只敢说将云洪送到祖神域附近。

    “阁下就是歧魔圣主吧。”

    云洪没理会那些天仙天神，目光落在为首的那位气息霸道雄浑的真神身上，淡淡笑道：“这次打扰并非我本意，还请见谅，告辞！”

    嗖！

    云洪身形一动，就向远处飞去。

    “轰隆隆~”天地变幻，汹涌天地之力幅散，一朵朵黑色火焰瞬间在方圆数百万里生成，当即令云洪速度锐减。

    是阵法！

    “羽渊真君，你之前杀我麾下，我没追究，如今又突然惊扰我圣城，难不成当我歧魔好欺负？”歧魔真神悬浮虚空，雄浑气息弥散开来：“说一句‘见谅’就想走？”

    “歧魔，我无意和你为敌，更不想动手。”云洪微微皱眉：“放开阵法。”

    “哈哈，羽渊真君，我也不想为难你。”歧魔真神笑道：“你在祖神界外域，杀我月魔神朝三支神朝大军，神朝高层早就震怒。”

    “要我放开阵法也行，简单，一亿仙晶！”

    “一亿仙晶？”云洪眼眸中泛出一丝冷意：“歧魔，你未免太过自大，你认为你能擒下我？”

    按云洪得到的情报。

    这歧魔真神，也就一普通真神。

    “我自然没把握擒下你，不过将你困住还是能做到的。”歧魔真神摇头道：“给你一息时间考虑，若你不愿给，那就别怪我传讯给月魔神朝，待神朝大能者赶到。”

    “你想逃都逃不掉。”

    “一亿仙晶罢了，你在外域跟随墨神朝大军夺取宝物，按正常的宝物分润，至少得到了过十亿仙晶宝物，我只是要了你十分之一。”

    “哦对了，你若有能耐叫来墨神朝大能者，我自然也会将你放开。”歧魔真神侃侃而谈。

    显然。

    歧魔真神，对祖神界的许多规矩很清楚。

    而鬼歧天神等七位天仙天神，早已等得目瞪口呆，歧魔真神一开口就是‘一亿仙晶’就让他们心颤。

    然后。

    他们听到自家圣主说云洪获得了超过十亿仙晶宝物，更是觉得这个世界疯了。

    一位世界境，再是妖孽，拥有过十亿仙晶宝物？

    “本来，离开前，不想再惹麻烦。”云洪微微摇头，眼眸中满是冰冷：“但你，偏偏要找死，那就别怪我了。”

    ——

    ps：第二更，求订阅

