    “我……”

    没等程柒开口,一旁的王宇就蹲下来直视男孩，“小宇，我们要相信警察叔叔好不好？”

    “可是……”男孩小宇下意识的回头看了一眼房间里的方向,糯糯现在正在钱静的帮助下将外面的外套脱下来。

    而平时的时候,都是妈妈帮着糯糯和自己脱衣服的,尽管他现在其实已经可以自己穿脱衣服了,可妈妈却总说自己虽然是个小男子汉了，但在她眼里，自己还是和糯糯一样需要妈妈照顾的孩子。

    可是现在,妈妈已经好几天没有帮自己和糯糯脱掉外套了。

    他再也不当小男子汉了,他穿衣服特别的慢，每次给糯糯围上的围巾最后都会掉。

    所以妈妈，你什么时候能回来？

    “警察叔叔们最近来么？”王宇再次问道。

    “来,有个姐姐每天都会给我们送饭。”小宇低头不让王宇看到自己眼底的泪珠，声音发闷的说道。

    “所以啊,小宇,警察们一直都在惦记着你们，自然也不会忘记去找你们的妈妈，可能这次妈妈只是不小心走的远了一些，警察叔叔们需要一点时间，我们要相信他们好么？”王宇双手把着小宇的肩膀，说道。

    “好。”小宇用力点了点头,抬起头时用手背抹了下眼睛后，这才说道,“谢谢哥哥，也谢谢姐姐刚才帮忙找糯糯，进屋坐一会吧,我给你们倒点水喝。”

    “不……”用了，陈叔已经到了。

    房间里的钱静看到手机上的微信，刚想要拒绝，就看到程柒已经走进来了，到嘴边的话立刻换成了，“好啊，我去倒水！糯糯来，快领姐姐去厨房。”

    王宇看着程柒四下张望最后站到一张合照前的动作，张嘴想要说些什么，最后还是放弃了，只是看向程柒的视线更加的敬佩了。

    程柒几人在房间里坐了坐就离开了，之后的一切都很顺利，甚至难得的没有遇到堵车的情况就到家了。

    此时的网上，还发起了一阵寻找‘小饭馆’的热潮，直到‘我就是有剧本’节目组发微博表示，那个小饭馆只是他们临时借了饭店老板的店铺拍摄一晚上而已，以后节目组也不可能在那里拍摄了。

    在这之后，网上一些激动的想要来一次‘偶遇’的观众这才放弃，不过也有零星的几个人不死心，想着就算偶遇不了程柒和孙立超，但去打卡拍照一下也行啊。

    可惜因为合约的原因，饭店的老板不可以主动说出自己店的地址，而深夜恰好进入小饭馆的顾客，还真没有谁发现自己吃饭的时候遇到了谁，所以一时间，网上真真假假的消息虽然很多，但很快都被证实只是蹭热度而已的商家罢了。

    几次之后，原本还有兴趣的网友也不再关注这些了。

    张凤敏第二天早晨到公司的时候，像往常一样先将自己的办公区收拾一下，正准备倒杯水时，就听到旁边有两个穿著名牌的同事在那里兴奋的说着什么。

    她本来是不在意的，可是当听到里面说什么小饭馆、好幸运、山药生日蛋糕等词语后，她越听越不对劲，第一次主动走过去。

    “请问，你们说的是什么？”

    两人看到张凤敏过来后先是愣了一下，不过在听到张凤敏的问题后，立即就兴奋起来，用一种‘我要向全世界安利我偶像’的语气，你一句我一句的安利起来：

    “这是柒柒、程柒哦，最温柔最棒了。”

    “她昨天帮一位朋友参加综艺，是那种深夜小饭馆的，哎呀，没想到我家柒柒竟然还会做饭。”

    “关键还是做的那么好！好羡慕昨晚去那里的顾客啊，我本来还想着要是有人查出那个小饭馆的位置，我今天半夜爬也要爬起来去那里品尝一下柒柒的手艺的，结果节目组直接说这期主题结束了，太可惜了。”

    “好羡慕第一位叫做‘凤’的那位女顾客啊，不仅能吃到柒柒亲手做的长寿面，还有特制生日蛋糕可以吃……”

    ……

    根本不需要张凤敏插话，几乎她只是起了一个头，平时谈论的不是化妆品就是包包的同事就兴致勃勃的科普起来。

    两人从凌晨的直播开始，说到程柒之前的各种事迹，和在各个领域取得的成绩，越说越是兴奋，尤其是当张凤敏这个平时不太合群的新同事，在她们说到程柒有多好时跟着附和着点头，两人就更加兴奋了。

    而张凤敏，从最初的不敢相信，到后来真正意识到自己昨天碰到的那个温柔的不像话的小饭馆厨师，好像真的是同事口中的她们的偶像程柒，受宠若惊的同时更多的是惶恐。

    可随着同事说的越来越多，越来越了解程柒曾经做过的所有事后，那种惶恐也渐渐的消散了，而是化生一片暖暖的湖水。

    原来这个世界上真的有一种人看待其他人的时候不是分阶级的，所有人在她的眼里都是一样的，都是可以被温柔以待的。

    那么，她是不是也可以相信，自己是值得被这个世界爱着的？

    她不需要用其他的事情来证明自己的意义，因为她的存在本身就很有意义。

    晚上五点钟左右的时候，当穿着黑色羽绒服，戴着帽子口罩的程柒走出单元门时，一辆面包车就从旁边开过来停在她的面前。

    “上车！”车窗缓缓的落下，坐在驾驶位的王宇歪头看向程柒，说道。

    直到程柒上车后，王宇先是将车开出小区，然后才问，“去哪？”

    “先去城中村附近。”说完，程柒就没再开口，也没有问王宇这个时候为什么会守在楼下。

    就像王宇没有开口问程柒为什么这种时候出门、为什么去城中村，或者说，用什么方式、如何找人一样。

    到了城中村附近后，王宇就将外表一点也不显眼的面包车停了下来。

    “谢谢。”程柒将手放在开门的把手上，开口说道。

    “一切小心，我在这里等你。”

    “好！”

    很快，王宇的视线里已经看不到程柒的身影了，王宇下意识的摸了摸自己鼓动的心脏部位，心跳的频率很稳，一点也没有失控的感觉，但他却觉得自己此刻血液流动的速度一定是沸腾的。

    就像自己曾经和战友每一次出任务时，那种热血沸腾但大脑却极致冷静的状态一样。

    就在这个时候，王宇的手机突然响了起来。

    当看清楚上面的内容后，王宇的嘴角忍不住往上翘了一个弧度，不愧是父女、不愧是程家人。

    此时的程柒，在城中村里面七拐八拐的走着，最后停在了一栋上了年头的楼房下面，这里正是糯糯和小宇的家。

    本来程柒是想要使用符箓的，可惜她发现并不合适，因为她没有见过糯糯的妈妈，仅凭着物品上残留的气息，追踪符是起不了什么作用的。

    所以后来她还是选择了药水，人鱼公主世界中魔女的药水。

    只是这样一来，今晚的糯糯和糯糯妈妈就要受一点罪了，毕竟魔女的所有药水，都是有副作用的。

    城中村某菜市场附近的一处不起眼的小旅馆里，李子玲，也就是糯糯和小宇的妈妈已经‘住在’这里好几天了。

    狭小的房间里有一张床和发霉的被褥，除了门的位置，都是泛着潮湿的墙面，除此之外，甚至连窗户都没有。

    李子玲不知道自己待在这里几天了，房间里只有头顶昏暗的光源，因为没有窗户，她甚至不能从外面的天色来判定时间，在这里是没有黑夜和白天，更没有时间概念的。

    这几天里，每天都会有人定时进来为她提供伙食，伙食很好，有菜有肉，可她却一点也不想吃。

    可每次她露出抗拒的表情时，对方就会以两个孩子的安危来威胁她，她不知道对方对自己了解多少，威胁的话是真的还是假的，但她却不能不顾两个孩子的安全。

    所以她每天都只能像是被圈养的牲口一样，吃了睡、睡了吃。

    就在这一天，门口突然传来开门的声音，李子玲猛地睁开眼睛，就看到平时给她送饭的那个男人，跟在一个身高足一米九的大汉身后走进来。

    那个大汉就像是打量货物一样上下看了看她，最后皱眉，“脸色怎么这么差。”

    “赵哥你放心，她这是胆小怕的，再加上一直不见阳光所以看起来脸色有些发白，不过这些天我严格按照李医生提供的营养餐，全程盯着她吃下去的，身体状况完全不用担心！”

    “恩。”大汉嗓子里意味不明的发出一个音节，这次准备的时间确实有些紧，但谁能想到上一个供体会出问题呢，现在时间来不及了，眼前这个女人是唯一一个他们找到的所有配型都合适的。

    于是大汉勉强的点头，“带走吧。”

    送饭的那个男人在李子玲惶恐的视线中用眼罩将她的眼睛蒙上，然后又给她扣上一个低檐的帽子，“走吧！”

    李子玲感觉自己的双腿都是软的，她能听见推搡着自己的男人在说着什么，明明男人就在自己的身后，可她就是觉得那个声音似乎离自己好远，整个人的脑子都突然浑浑噩噩起来。

    当走到门外的时候，男人直接将半拥着李子玲给她塞进了车里，感觉到李子玲发沉的身体也不介意，也只是以为李子玲太害怕了。

    等到李子玲回过神时，就发现自己已经被带到了一个像是病房的房间里，里面有几个戴着口罩穿着白大褂的医生和护士正俯视着她。

    李子玲的手下意识的抓了一下，抓了个空，张嘴想要问些什么，却发现自己什么声音也发不出来。

    “供体心跳不对，跳动速度太快！”

    “是吓的么？实在不行打个镇静剂。”

    “血压非常低，怎么回事？”

    “各项指标全部不合格！”

    “人呢，病人已经再等着了，如果这个……”

    再接下来的声音李子玲就听不见了，在整个人彻底陷入昏迷之前，她似乎听到了踹门的声音，还有刚刚还高高在上冷漠不已的医生护士惊恐的声音。

    果然，她身体应该是出问题了，不然怎么还幻听了呢，虽然不知道这些医生护士要做什么，但她还是很感激自己身体突然出问题的。

    就是难为两个孩子了，希望小宇和糯糯能平安无事。

    是的，小宇那么聪明，只要第一时间报警，他们两人就应该不会被这些坏人伤害了吧。

    小宇。

    糯糯。

    程柒脸色难看的看着苍白着脸躺在病床上的女人，对方眼睛发直没有任何焦距，上下浮动的嘴皮发出微弱的声音，正是两个孩子的名字。

    程柒没去管昏迷在地上的，那几个完全不配称之为医生护士的人。

    快步走到手术床边，先是检查了一下已经被换了手术服的李子玲，当注意到她身上的状况全部都是魔药的副作用后，程柒第一次感到庆幸，庆幸自己最后还是在伤害发生之前赶来了，也庆幸魔药的副作用虽然大一点，但也阴差阳错的保护了对方。

    程柒看了一眼并排放在一起的病床上躺着的那个面部浮肿，有黑眼圈，下眼睑浮肿的男人，感受到对方气息越来越微弱的心跳后，程柒皱了皱眉，还是给对方打进去一丁点灵气，不是为了救人，而是想让他活着的时候接受应有的宣判。

    随手程柒给李子玲换上她自己的有些发酸的衣服，又从旁边拿起一件不知道是谁的大衣给李子玲包上，这才抱着她走出了地下室。

    当程柒抱着人从地下室的入口走出来时，一阵急促的脚步声从外面冲了进来，曾在小饭馆见过的那个男人飞快的冲了进来。

    当看到程柒抱着人的样子后，男人愣了一下，随即警惕的看向房间，这才发现地上还躺着两个男人。

    程柒看了一眼对方腹部崩开伤口的位置渗出来的血色，这才说道，“地下室里还有五个人，一个是准备接受手术的人，另外四个是医生和护士，他们三个小时后会自动醒来，如果想要审问，只要……”

    “旅馆里的人？”男人突然问道，知道躺在地上的人暂时醒不来后，原本警惕的身体也放松了下来。

    “时间急，看守的人都昏迷了，还有几个被圈养的供体，时间来不及，需要你们解救了。”程柒说道。

    “多谢，小宇妈妈没事吧？”

    “没事，回家休养一段时间就好了，我先送她回家见见两个孩子，如果有什么需要你们去那里找她。”说完，程柒往外走去，走到门口的时候，一个小包被她扔到了男人怀里，“撒到伤口上，止血。”

    “多谢！”

    程柒刚出门的时候，就看到原本应该等在外面的王宇靠在面包车上，看到她抱着人出来后，直接将车门打开。

    等到李子玲睁开眼睛的时候，只感觉两只手暖暖的，像是被小火炉包裹着一样，和这些天那个阴冷房间的感觉完全不一样。

    “妈妈醒了！”脸色有些发白的糯糯惊喜的喊道。

    “妈。”小宇眨了眨发酸的眼眶，声音带着一丝哽咽，“恩，醒了。”

    “小宇？糯糯？！”李子玲不可置信的看过去，“我回来了？我怎么回来的？！”

    “我知道妈妈，今天糯糯很难受，后来哥哥就抱着我去看医生，可是没等到医生那里，我就不难受了，等我们回来的时候，妈妈你就躺在床上了。”说到这，糯糯的眼睛亮晶晶的，“一定是天使姐姐把妈妈送过来的！”

    小宇在心里默默的说了一句：谢谢你，姐姐。

    虽然他没看到是谁把妈妈送回来的，可他心底就是认定那个人就是昨天那个一下子就找到了糯糯的姐姐。

    一定是那个姐姐，再次把妈妈也给他送回来了。

