    
不到一个时辰，大战，就落幕了。

    仙陵界的人马，大败，只逃走了小部分，那为首的双刀大汉，血战之下，斩杀了两三个仙圣境骑兵，被分尸而死。

    死得十分惨烈！

    而天影界之内，所有的生灵，被屠戮一空，成为一个只剩下遍地尸骸，没有任何一个活着生灵的空界面。

    消息传开，附近的星空，都是轰动了起来。

    “罗刹宫，终于对仙陵界动手了！”

    “仙陵界要完了！”

    许多星空生灵，纷纷感慨。

    要知道，以罗刹宫的可怕实力，要灭一个仙陵界，简直不费吹灰之力。

    “惨了，我们苍澜界，曾宣布过与仙陵界建交，这些年来，我界和仙陵界走得很近，来往密切。

    罗刹宫，会不会因此，而出手对付我们苍澜界呢？

    不行，立即宣布与仙陵界断交，并且将所有来自仙陵界的生灵，全部驱逐出境！”

    “仙陵界完了！

    我们八合界，应该趋吉避凶，立即与仙陵界断交。

    而且，为了向罗刹宫示好，立即出手，将我界面之内，所有来自仙陵界的生灵，全部诛杀！”

    …………

    听到罗刹宫向仙陵界动手，许多以前曾经和仙陵界建交的界面，害怕受到牵连，纷纷迅速作出反应，宣布与仙陵界断交。

    有一些界面，甚至落井下石，出手诛杀仙陵界的生灵。

    仙陵界的生灵，已经是融入了这片星空，有许多生灵，去到别的界面游历，甚至定居。

    现在，这些来自仙陵界的生灵，受到了残杀。

    总之，墙倒众人推，仙陵界，在这个星空之中，一下子间，似乎成了众多矢的。

    仙陵界之内。

    “妈的，立即点齐人马，出去和罗刹宫的拼个你死我活！”

    八石圣，一个个暴跳如雷，纷纷跳上战车，将本部族的人马，全部都集中了起来。

    昆羽一族的人马，在天乙神蚕的组织下，也是组织了一支精干，准备出征。

    这一次，林飞陪青洛去邪影界，没有将天乙神蚕和小荒兽带上，两个小家伙，都是呆在仙陵界之内。

    八个混沌煞兽，带领着十几万个怪兽，在仙陵界外的星空之中，列队森严，怒吼滔天。

    而真苍老道，也是在仙陵界之内，从各大门派，各大家族，各大势力，抽调了大批的精干人马，组成大军。

    这些年来，仙陵界之内的本土生灵，一个个实力进步很快，整体实力，比起以前，不知道强大了多少倍。

    “我觉得，我们最主要的，是集中力量，防守仙陵界本土的安全，至于一些界外的据点，可以直接放弃。

    毕竟，那罗刹宫的实力，太可怕了。

    我们不能分散力量。”

    真苍老道望着一个个大吼着要杀出去的将领，脑子反而是冷静了下来，朗声向众人说道。

    真苍老道的实力，在现在的仙陵界之中，或许不是最强大的，但是，他绝对是主持大局，运筹帷幄，调兵遣将方面的高手。

    这些年来，仙陵界在他的主持之下，一切事务，有条有理，蒸蒸日上。

    所以，真苍老道在仙陵界之中，有很高的声威，在某些方面，甚至超越林飞！

    所以，此刻，真苍老道一发话，许多将领，都是安静了下来。

    “嗯，不错。

    有道理。

    我们确实不应该分散力量……”

    许多将领，渐渐也是想到了这一点。

    于是，在真苍老道的安排之下，所有的人马，防守在仙陵界的本土，并且传下命令，让所有驻守在界外的人马，立即动身，回来仙陵界的本土。

    “真苍老前辈，我们邪影界，派来一支秘密人马，帮助仙陵界，对付罗刹宫。”

    忽然，一个邪影族的人，来找到真苍老道说道。

    “我们泰王界唐家，送来一批战舰，助仙陵界对敌。

    而且，我们族长说了，如果仙陵界遇到危急情况，我们唐家，会暗中出手帮助的。”

    一个来自泰王界唐家的使者，也是来找到了真苍老道，当场取出来一大批战舰。

    “哈哈……

    我们仙道古界，龙象蛮族，与仙陵界共进同退！”

    一个身材高大粗壮的大汉，带着一队膀阔腰圆，粗壮如牛，好像野人一样的人马，来到真苍老道的面前。

    “好，太好了！

    欢迎，仙陵界欢迎你们！”

    真苍老道感动得泪流满面，而且，对付罗刹宫的信心，又是大了很大。

    要知道，邪影界，泰王界唐家，龙象蛮族，这三个势力的背后，可都是有着一尊教祖级别的大人物！

    这等于，有三个教祖级别的大人物，在背后支持仙陵界了！

    在关键的时候，林飞建立的人脉，开始发挥了作用，三个大界，都是派来了支援。

    而在此时，某一处宇宙星空的边缘位置，死气沉沉的星空中。

    一艘战舰，正在快速飞行着。

    战舰之中，林飞盘膝而坐。

    “妈的，不会真的去到另外一个陌生的宇宙了吧。”

    林飞苦笑，喃喃自语。

    从混乱虚空之中出来后，战舰已经是在星空之中，航行了五六天了。

    不过，至今为止，战舰所途经的星空，一片死气沉沉，到处飘浮着一颗颗枯寂的星辰。

    这片星域，就好像一处生命的禁区，一路上，林飞没有发现任何的界面，或者任何的生灵。

    有的，只是无处不在的死气，煞气。

    放眼望去，这片阴沉沉，死寂无声的星域，隐隐间，有一种十分危险的气氛，在酝酿着，让人毛骨悚然。

    “嗯，这片星域，好像有古怪。”

    林飞心中起了警惕，自语道。

    “噫？”

    蓦地，林飞心中一动。

    只见前方，突然爆发出一股惊天的气息，阴冷慑人，强大如林飞，也是感觉身体发寒，隐隐间，如坠冰窖中。

    无穷无尽的阴沉沉死气，尸气，一下子间，无中生有，有前方的星空之中，迅速扩散，瞬间，就将一大星空笼罩在内。

    一股惨烈的气息，占据这片星空，像是有千万生灵在哭嚎，有一片蛮荒凶兽冲过大地。

    “这些是什么鬼东西！”

    林飞的目光，直直向远方望去，脸色有些发僵。

