    这个时候其他的擂台赛也是全部结束了。

    而三个年级之中，云天学府都有一组进入了决赛。

    七公主的三仙女小队这个时候也是进入到了决赛之中。

    这最后的决赛对于七公主来说也是非常重要的。

    这可是三个进入精英训练营的名额，而且她此刻不只是代表着云天学府，更是代表着整个皇室。

    他的八弟在云科学府直接败给了张星宇的斩神小队。

    虽然对外界公布的是退赛，但是知道内情的人都知道，他的八弟败的一塌糊涂。

    现在张星宇再次和皇室之人交锋了，如果他再次的败了, 那皇室的脸面直接扫地了。

    而且云天学府的脸则是被丢了！

    这云天学府，这几年可都是一年级的第一，如果这一次在他的手中，这个第一丢了的话，那她也是没有脸面回到云天学府了。

    所以这一战，对于七公主的三仙女小队来说，这是一场必须赢下来的比赛, 这一场的输赢对于七公主的影响是巨大的。

    而这个时候的张星宇的斩神小队，心里压力确是最小的。

    打到这个位置对于张星宇来说也是可以接受的, 如果能够拿到最终的第一那当然是最好的。

    不过他的内心还是想要打败七公主的三仙女小队的。

    毕竟他跟皇室之间还是有着恩怨情仇的，打脸皇室他还是愿意的。

    而且经过那一次进入空间的事情之后，张星宇对于皇室的印象也是差的很！

    至于他们争权夺利的事情了张星宇也是不想管的，但是想要用用释放凶手这种手段，这就有些残忍了。

    下一刻最后一轮的决赛开始了！

    此刻的张星宇走向了一年级的决赛擂台！

    这一次一年级的决赛竟然是在中心的大擂台举行的。

    这可是对于这一次一年级所有参赛的学生最大的认可。

    这个时候在擂台之下早已经是人山人海了，几万人将中心擂台围了起来。

    相比之下二年级和三年级的决赛可就是惨淡了许多。

    毕竟很多人损耗已经看过了他们的战斗，这一年级都是新晋的学生，他们的兴趣更大。

    更为重要的是，这一次的云科学府可是最大的黑马。

    有些人就是想要看到云天学府被打下神坛的样子，所以这一场也是一众人最为期待的一场比赛。

    “云科学府瞧好了，遇到我们三仙女小队，你们斩神小队也是不能够这么的嚣张了！”

    “是啊！我们三仙女小队，他们的御兽都可是每个属性的顶级的！”

    “我打赌这斩神小队在三仙女小队的攻击下，撑不过一分钟！”

    这个时候擂台之下竟然有着几百人的云天学府的拉拉队，在擂台之下，大声的喊着。

    “脸打的还不够肿吗？”

    “是啊，斩神小队遇到的每一个小队可都是怎么说的, 结果怎么样了？”

    “是啊！这么说的人, 可都是直接被送走了，而且是送的老惨了！”

    云科学府的一众人，这个时候也是直接开始了反击。

    比赛还没有开打，然而擂台之下的火药味已经十足了。

    两边的支持者此刻也是斗的不可开交！

    张星宇他们一行人还是直接走向了擂台。

    对面的七公主她们三人也是走了上来。

    “我那个八弟，输给了你，今天我会替他找回场子的！”七公主这个时候看着张星宇说到。

    这又到了开赛之前放狠话的环节了，他也是喜闻乐见了。

    “我能打败八皇子，就能够打败你！”祁宇此刻也是毫不示弱。

    “那我们就赛场上见分晓！”七公主也是没有太多的话语。

    双方此刻直接拉开了距离！

    张星宇他们三人直接召唤出自己的御兽。

    这一次张星宇，直接将自己的御兽全部召唤出来了。

    天狗加上本源树也被张星宇召唤出来了！

    此刻的众人看着张星宇竟然可以召唤出四只御兽，擂台之下一时间有些扰乱了。

    怎么可能？

    这张星宇怎么会能够召唤出四只御兽，这他么的太不科学了。

    一般六级以下的御兽师最多也就能够契约三只御兽，再多就不行了。

    如今张星宇最多也就五级的实力，他是如何能够契约三只御兽的？

    所有人这个时候看着张星宇一脸的震惊。

    而在擂台之下云科学府的学生，确是一脸的镇定。

    他们最初见到张星宇具有四只御兽的时候，也是如此的吃惊，如今对于张星宇也是习惯了。

    “那是本源树吗？我都怀疑用的眼睛瞎了！”

    “我也不敢相信自己的眼睛，那可是三十多米高的本源树！”

    “一般的本源树, 能够生长到五六米也就是极限了，这三十多米高的本源树，张星宇是怎么培养的！”

    “我看这本源树的天赋，恐怕已经不是优秀级别的了，这最少也是传说级别的！”

    “张星宇竟然还有着提升御兽天赋的能力，这也是太恐怖了一些。”

    看着张星宇将本源树召唤出来了，一众人也是震惊万分，一副没见过世面的样子。

    这个时候就连对面的七公主也是有些吃惊了，没想到这就是张星宇的底牌。

    这张星宇的实力还真是让人祝摸不透！

    “这张星宇终于拿出了自己全部的实力，这一战还有的拼！”于正阳看着擂台之上的情况也是自言自语的说到。

    下一刻张星宇的面板之上一个个的提示在跳动着，丝毫没有停歇的意思。

    短短的时间内，张星宇又是直接获得了20万的天赋点，此刻的张星宇已经有了120万的天赋点。

    对面的七公主也是愣了一下，下一刻直接将自己的御兽也是全部的召唤了出来。

    而当张星宇看到七公主的御兽之后，一时间震惊万分！

    其中两只御兽还算是正常，都是空间御兽的皇者。

    但是这第三只御兽确是让张星宇有些震惊，这第三只御兽虽然说是其貌不扬的，和其他的御兽相比没有丝毫威猛的气息。

    但是此刻这一只御兽确实张星宇最为担心的，这七公主的第三只御兽，竟然是一只普普通通的黑色狸猫。

    但是在张星宇的眼睛里，这一只猫可是一点也不普通。

