    十几分钟后，浑身湿漉漉的唐洛，回到了别墅。

    为了不惊醒二楼上的韩家姐妹，他没有开客厅门，而是轻手轻脚的，又从窗户上翻了进去。

    啪！

    房间中灯光亮起。

    “哼哼……”

    哼哼从药鼎中跳出来，当它看到衣服上沾染鲜血，湿漉漉的唐洛，先是一怔，随即爆发出滔天的杀意！

    突如其来的杀意，让唐洛也是一惊，难道周德昌还有后手？

    不过很快，他就察觉到杀意来自何处，不由得瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    哼哼？

    紧接着，他想到了一条的话。

    那天晚上，有大恐怖存在于别墅之中！

    当时唐洛就怀疑过哼哼，不过始终没有得到证实，这小家伙儿见了他就摇尾巴，一脸人畜无害的可爱样子，实在很难跟大恐怖联系在一起。

    可此时的哼哼，就有些恐怖了！

    虽然还是平日里的样子，但它爆发出的杀意，哪怕是唐洛，也觉得心惊肉跳……太强了！

    更让唐洛心惊的是，哼哼的气息，似乎带着某种灵魂上的威压……仿佛，它天生就是王者！

    “哼哼。”

    唐洛上前抱起哼哼，虽然这小家伙气息恐怖，杀意惊人，但他能感觉的出来，都不是冲他来的，对他是无害的。

    随着唐洛抱起，哼哼逐渐收敛了杀意，那种恐怖的气息……也慢慢消散了。

    他，没事儿。

    其实在唐洛出去时，哼哼就醒了过来。

    它本想跟出去的，可等它从药鼎中跳出来时，唐洛已经没人了。

    所以，它就没再跑出去。

    可让它没想到的是，回来的唐洛，受伤了。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，舔了舔唐洛的手，摇了摇尾巴。

    “呵呵，心疼我了？真是没白疼你，知道疼老子了。”

    唐洛看着哼哼的动作，心中一暖，忍不住笑了。

    “哼哼……”

    哼哼见唐洛笑了，似乎放下心来，随即大眼睛中露出几分嫌弃之色，似乎在说……湿漉漉的，能不抱着我么？

    “你个小家伙！”

    唐洛注意到哼哼的目光，敲了它一个响头，把它放在了床上。

    随后，他脱掉了湿漉漉的衣服，随手扔在地上。

    因为动作过大，扯到了胸口上的伤，疼得他倒吸一口凉气。

    “妈的，老家伙……”

    唐洛骂了几句，因为盐水泡过，此时肉已经泛白，翻卷着，看起来有些触目惊心。

    “哼哼，自己呆会儿，我去冲个澡。”

    唐洛起身，扔给哼哼一块翡翠后，就去了浴室。

    哼哼歪着脖子，看着虚掩的浴室门，大眼睛中闪过思考之色。

    等浴室里传来水声后，它就不看了，而是低着头，吭哧吭哧，开始吃翡翠。

    几分钟后，唐洛从浴室里出来，坐在了床上。

    就在他准备拿出药箱，给胸口上的伤上药时，哼哼跳在了他身上。

    “干嘛，先下去，等我包扎完伤口再陪你玩。”

    唐洛对哼哼说道。

    “哼哼……”

    哼哼叫了两声，凑近唐洛的伤口，舔了两下。

    唐洛一惊，卧槽，这玩意儿能舔么？

    还没等他赶走哼哼，只感觉伤口处传来冰凉的感觉，压下了火辣辣的痛感。

    紧接着，因洗澡而又重新流血的伤口，肉眼可见的止血了。

    这一幕，让唐洛瞪大眼睛，卧槽，什么情况？

    哼哼见伤口不流血了，大眼睛中露出喜色，赶忙又舔了几下。

    这次唐洛没再赶哼哼，而是开启天眼，仔细看着。

    天眼下，只见伤口处……沾满了哼哼的唾液！

    而哼哼的唾液，却散发着微弱的光芒。

    “这是……灵气？不，灵液？”

    唐洛眼睛瞪得溜圆，心中震动异常。

    哼哼又舔了好几下，见伤口不再流血了，而且已经收拢了，这才露出满意之色。

    虽然它也不太清楚，自己为什么要这么做，但它刚才就是有种感觉，似乎伤口……它舔舔就好了。

    现在看来，它的感觉没错，果然舔舔就好了。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，带着几分得意。

    “……”

    唐洛看看已经快要结痂的伤口，都有点不知道该说啥了。

    就算他用上自己配制的金创药，效果也不可能这么快啊！

    再想到刚才哼哼舔伤口，唐洛神色变得古怪，看看摇着尾巴的哼哼，这家伙到底是什么玩意儿啊！

    他也看过无数古籍，甚至山海经也翻看过好几遍，但他还真没见过……带治疗作用的神兽！

    医疗狗？

    什么都吃就算了，后来还会飞了！

    然后还有那么恐怖的气息和杀意……最后还特么会治伤！

    唐洛都被震住了。

    他很想问问哼哼，你这么吊合适么？

    咱俩到底谁是主角啊！

    “来来来，哼哼，过来再给我舔舔这儿……”

    唐洛想到什么，指了指自己受伤的胳膊。

    不过等他说完，神色更古怪了，麻痹的，这话怎么听起来……有点别扭啊！

    搞得他好像跟哼哼来一段人妖那啥似的，还舔舔！

    画面感太美，简直不敢想象啊！

    哼哼看看唐洛的胳膊，露出疑惑之色，好像也没受伤吧？就是比平时粗了点儿。

    “看什么看，让你舔你就舔。”

    唐洛见哼哼光看，一把把它抓了过来，按在自己的胳膊上。

    哼哼挣扎了几下，最后没办法，只能舔了几下。

    “没效果？”

    唐洛皱眉，有点小失望，看来它的唾液，只对伤口有效果啊！

    刚才他都觉得，这特么是一全能医疗狗，什么也能治了呢！

    不过再想想，唾液对伤口有效果，那也很牛逼了，不能贪心不足，要求太高！

    “来，赏你的。”

    唐洛又研究了一阵子后，拿出一块翡翠，递给哼哼。

    哼哼看到翡翠，也不再搭理唐洛，小爪子抱着翡翠，吭哧吭哧啃了起来。

    唐洛则拿出药效，医疗狗指望不上了，还是自己治内伤吧！

    他取出三棱针，飞快刺在胳膊上，把淤血放了出来。

    等放完淤血后，他又把银针扎在胸前，同时运转无名诀。

    许久，他起身来到洗手间，一口黑血吐出后，感觉胸腔里舒服了很多。

    “五脏六腑全都复位了，不过未来几天……不适合再动手了。”

    唐洛擦了擦嘴角的血，自语一声。

    ——

    第三章，晚安。

