 “这到底是怎么回事？”

    看着一清道长那惊魂末定的模样，洛天不由的皱眉问道。

    “仙灵之光，有仙灵之光，该死，我的分身被困在里面，我根本取不出来，道爷差点没有陨落在里面！”

    一清道长愤愤不平的说道。“

    仙灵之光？”洛天不由的一怔。

    “不错，那根本不是这三十三世界的东西，是仙界才有的，我根本碰不得，小友，好兄弟，帮帮我，帮我取回那个分身，算我欠你一个恩情，”

    一清道长放下面子，认真的恳求道。

    “不行，仙灵之光，恐怖异常，你想害他不成？”没有等洛天说话，殷石抢先说道。

    仙灵之光，是仙界的灵力也叫仙气，不是一般的灵力所能破解的，困住自己的禁制，就是因为其中掺有仙灵之光，所以，一般的神通根本无济于事。

    “没有关系，带我去看看吧，”

    洛天看了一眼父亲，然后平静的说道，心里却是不由的一动，自己算是先后继承了仙庭和神庭的传承，融合了两大战技化成一道仙术，等于自己是最大的赢家，不过这仙术必须有仙灵之光才能运用，不然的话，就是鸡肋。

    毕竟在这三十三世界，想找仙灵之光太少了，现在听到一清道长有求自己，而且还是因为仙灵之光，洛天自然不会放过这个机会。

    一是可以帮到一清道长，结个善缘，二是看能否弄到仙灵之光，运转仙术，这可是一箭双雕，洛天何乐而不为？

    “好吧，走，过去看看！”

    听了洛天的话，一清道长感激异常，带着洛天还有殷石就向前着那废墟深处而去。废

    墟深处，那里有一处破开的密室，只因为先前有禁制阻挡，所以洛天一直没有来过这里。

    那里，只见盘膝坐着一个人，和一清道长一模一样，只不过在闭目养神，神色端庄许多，应该就是一清道长的分身了。在

    一清道长的分身四周，弥漫着一种看起来惹有若无的能量，很神圣，充满着一仙灵之气，让人敬畏，正是那仙灵之光了。

    “这个道德天尊，当年看来还是极恐怖的，而且他的成就定然不小，甚至是神庭忌惮的存在，不然的话，神庭不会费这么大的力气，竟然不知道从哪里弄到仙灵之光，用来困住他的分身，此人不简单啊——”

    看向那端重的分身，洛天不由的暗想。“

    孩子，可有把握？”

    望着那仙灵之光，殷石心中敬畏，接着看向洛天认真的问道，而一清道长也是眼巴巴的看向洛天，希望能得到他的肯定回答。“

    试试吧，还是有一定的把握的！”

    洛天凝重的说道，大劫临近，他必须搏出自己的未来，很显然，在大劫到来之前，以他目前的境界，想达到主宰境界几乎是不可能了。

    而自己得到的仙术，没有仙灵之光催动，等于是一个鸡肋，所以，这仙灵之光洛天一定要得到，这将是他最大的底牌！“

    至仙门出来吧！”

    洛天神色凝重的演化出了直仙门的无形，悬于自己的头顶上方，用来保护自己，同时一步一步的向着那一清道长的分身走去，走的很慢，看的殷石和一清道长连大气都不敢喘！

    “轰！”一

    清道长一下子睁大了眼睛，刚才就是如此，那仙灵之光冲了过来，如果不是自己撤的及时，整个身体都化成了虚无，即使如此还丢了一条手臂，不过现在他动用神通已经长出来了。

    只是洛天也没有比他强到哪里去，他虽然肉身强大，堪比上级神器，但是，也以肉眼可见的速度，从双腿到小腹，到胸口，皮肉开始化开，模样极为恐怖。“

    孩子！”殷

    石惊恐大叫，这等痛苦和从身上生生的割肉没有什么区别。“

    轰——”

    洛天的身体直接炸开了，只有头部被至仙门防护并没有炸开。

    “如果他出问题，我杀了你！”殷

    石猛的转身盯着一清道长喝道。“

    咳，”一清道长干咳了一下眼睛却是一眨不眨的看着洛天。

    “父亲，我没有事！”只有一个脑袋的洛天开口了，看起来有些怪异。这

    时，只见那炸开的身躯中的仙术印记正在贪婪的吸收着那仙灵之光，很快的吸收完毕，那仙术印记一下子壮大了不少。

    “这——”

    这一幕，看的殷石和一清道长目瞪口呆。最

    后洛天的身体恢复，而那印记重新进入自己的体内。“

    孩子，你——感觉有什么不妥么？”殷

    石担心的问道，他深知那仙灵之光的可怕。“

    父亲，我很好！”

    洛天收了至仙门虚影微笑道，这仙术印记在自己的丹田内，如同一道纹身一般，洛天深深的感受到这仙术的威力，推算一下，应该可以动用三次左右。

    他相信，如果动用这个仙术，可以完全击杀低境界主宰，当然也要在对方不防备情况下，因为主宰神通强大，有许多不可思议的能力，能躲避和抗衡也不敢说。

    不管如何，这是自己真正的杀手锏，比九转翻天，宿命指法，天道战技还有贴山靠都大的多，只不过使用次数有限，有些遗憾。

    “呵呵，小友多谢成全之恩，道德没齿难忘，你体内的仙术印记是把双刃剑，在你踏入仙界之前定要消耗，不然，遇到真正仙界中人，会给你致命伤害，陷入万劫不复的境地，”

    洛天正内视体内情况，这时一清道长的声音传来，此刻的他变成了一个一身白衣，手持佛尘，面目慈善，完全没有了那不着调的模样。洛

    天回头看了一眼那一清道长的分身，原来，此人已经把分身合二为一了，性情也有了很大变化，应该是觉醒了不少的东西。“

    多谢指点，也恭喜道长获得分身，实力精进！”洛

    天微微一笑认真的道，因为他发现这个一清道长实力变得深不可测起来，仙风道骨。

    这个一清道长轻轻的摇摇头：“一气化三清，我一共三个分身，只得其二，尚未圆满，难登果位，也许以后还需要小友相助才行啊！呵呵！”

    一清道长此刻淡淡的微笑道。 