    “手？”

    方里先是一怔，随即便是下意识的询问。

    “干什么？”

    闻言，碧翠丝的表情却是变得不耐烦了起来。

    “贝蒂让你伸手出来，那你就伸手出来就好了。”

    听到碧翠丝的话，方里眼眸微微一眯，似乎想到了什么，默默的将自己的手给伸出来。

    看着伸到自己面前的手，碧翠丝很想摆出嫌弃的表情，最终却是违背了自己的想法，将情绪化作一声叹息。

    “这应该是四百年来的头一回，给贝蒂好好记住这一次的恩情，人类。”

    这么说着，碧翠丝便是同样伸出自己的手，与方里的手牵在一起。

    而且，还是以十指交扣的方式。

    感受着那与自己的手紧紧的交缠在一起的碧翠丝的手掌，方里的内心只有一个想法。

    （原来，这个丫头的手这么小啊…）

    虽然活了足足有数百年的时间，但碧翠丝终究还是一个孩子。

    不管是生理还是心理。

    此时，方里便深刻的体会到了这一点。

    而这时，碧翠丝却是闭上了眼睛，稚嫩的面容上头一次挂上了庄严的表情。

    “————应允汝之愿望，以碧翠丝之名，在此缔结契约————”

    这是一句携带有力量的话语。

    因此，当这句话语在空气中响起时，方里隐隐约约感觉到了。

    在那交缠于一起的手上，一股神秘的联系开始滋生。

    那感觉，就跟方里当初测试伯邪的适合率，得到了伯邪的承认时的感觉有点类似。

    再加上对原著的了解，方里有些若有所思似的说了这么一句。

    “缔结了契约了吗？”

    是的。

    缔结契约了。

    方里与碧翠丝。

    也就是说，碧翠丝答应了方里的请求，并以此缔结了契约。

    “既然缔结了契约，那就绝对无法违背。”

    碧翠丝缓缓的睁开了眼睛，用着一对人类绝对无法拥有的如同星辰一样的眼眸，望向了方里。

    “所以，你大可以放心的离开。”

    说完，碧翠丝便是立刻松开了方里的手，重新翻开了手中的书，像是什么都没有生过似的，继续看起书来。

    不过，就像碧翠丝所说的一样，既然缔结了契约，那作为一名精灵，碧翠丝便绝对无法违背契约的内容了。

    方里，确实可以放心的离开这座宅邸。

    只是，方里倒是产生了另外一个疑问。

    “这样也行吗？”方里缓缓的张合了一下手掌，这么说道：“我还以为我应该无法与精灵缔结契约才对呢。”

    毕竟，与精灵缔结了契约，那就会成为精灵术士，成为一名精灵使。

    以主神空间的说法来进行的话，那就是与精灵缔结了契约时，那就会转职成为精灵使，从此以精灵和精灵术作为主要的战斗手段。

    可方里已经转职成为了星脉世代。

    所以，照理来说，应该是无法与精灵缔结契约，转职成为精灵使的才对。

    对此，碧翠丝只是漫不经心似的说道：“充其量只不过是临时契约而已，只有契约的内容需要遵守，贝蒂并没有成为你的精灵，同样也没有与你形成共生关系。”

    与精灵缔结了契约的精灵使，无论是精灵或者是精灵使，都会形成一种共生关系。

    精灵使根据契约的精灵的强弱，决定了自己使用的精灵术的威力与可以动用的大气中的魔力的规模。

    精灵则是根据自身的要求，让契约的精灵使完成自己的愿望。

    例如帕克，就是与爱蜜莉雅契约，一旦爱蜜莉雅死去，那就会毁灭世界。

    所以，根据精灵的个性与需求的不同，契约的内容也会有所不同，有的精灵甚至会让契约者彻底的成为自己的奴隶来使唤，以此为条件借出力量，乃至有以生命作为代价的契约，这是属于极为恶劣的例子。

    方里与碧翠丝只不过是缔结了一种临时契约，除了需要遵守契约内容以外，并没有形成共生关系。

    所以，方里即使没有职业也不会转职成为精灵使，碧翠丝亦不是方里的精灵。

    更何况，想与精灵缔结契约，还得拥有一定程度的亲和性。

    方里可不认为自己有这种亲和性，不然雷姆与拉姆一开始的时候也不会直接将方里当成危险人物来看待了。

    而连雷姆与拉姆都这样了，像碧翠丝这样的精灵便更是不用说了吧？

    事实上，碧翠丝就极为排斥方里。

    当然，方里就没见过碧翠丝有除了帕克以外的亲近对象，所以还真的很难说。

    “契约的期限就到你下一次回来为止。”

    碧翠丝向着方里做出了驱赶的手势。

    “所以，赶紧给贝蒂出去吧。”

    留下这么一句话，碧翠丝便是一挥手，让**库的门浑然打开。

    随即，方里便被一股看不见的力量给轻轻的推了出去。

    “砰！”

    **库的门被重重的关上。

    看着面前的门，方里却是不但没有被碧翠丝的恶劣态度给影响，反而扬起了嘴角，喃喃出声。

    “保持到下一次回来吗？”

    换言之，如果方里一直不回来，那碧翠丝一定会遵守这个契约，直到永远吧？

    “果然是刀子嘴豆腐心啊…”

    ……

    大概半个小时以后，会话才结束。

    在滚动的车轮声中，两位不凡的来客再次驾着豪华的龙车离开。

    可是，就如同碧翠丝所想的那样，这座宅邸的安宁日子已经结束了。

    几乎是在第一时间里，罗兹瓦尔向着全馆的人宣布。

    “准备一下，前往王都。”

    前往王都的人有四人。

    一个是爱蜜莉雅。

    一个是罗兹瓦尔。

    一个是雷姆。

    还有一个便是方里。

    在宅邸的大门外，雷姆一边整顿着龙车，一边将目光瞥了过来。

    目光所及之处，方里、爱蜜莉雅与罗兹瓦尔正站在那里。

    “真的打算跟我们一起过去吗？”爱蜜莉雅有些犹豫的说道：“可是，我们去王都是有重要的事情…”

    “然后呢？”方里没好气的说道：“难道你还担心我会打扰到你吗？”

    “没…没有那样的事情！”爱蜜莉雅连忙摇头。

    “那不就得了？”方里微微一笑。

    那笑容，极为淡漠。

    “虽然，我更希望这一次不会白跟着就对了…”