    “恩，家里已经看管起来了，不让我出去，为了给小姐你痛风，我只能钻狗洞了。”

    桃子可怜巴巴说完，急吼吼的说：“小姐，大事儿不好了，老爷昨天晚上不知道怎么了，突然给你订了一桩亲事。”

    林达若昨天晚上就想到自己不回去的后果了，没想到……林达丽的速度果然快，她冷哼一声，“是哪家的浪荡公子？”

    “不……不是哪家的公子……是……是……”桃子突然间不敢说了，因为她知道小姐最讨厌的就是林管家家的儿子，甚至特别瞧不上。

    林管家家的儿子是个侏儒，林达若并没有因为这个而嫌弃过谁，但气就气在，侏儒有个好爹，在林家除了主子，他爹最大。

    这也就导致了，家里很多小丫鬟都受到过侏儒占便宜。

    林达若在家里不受宠，有一次，侏儒胆子大了，竟然敢占林达若的便宜，最后林达若很生气，又听到桃子说下面很多丫鬟都爱到过他的骚扰，便直接给侏儒下了点药，让他再也不能人道。

    这些桃子都知道，所以知道这个消息的时候，她感觉天都塌了，着急将消息送出来，如果再不行，直接让小姐逃好了。

    反正小姐会医术，出去不会被人欺负，也不会饿死，这就行了。

    林达若见她吞吞吐吐的样子，就知道事情可能比她想想的还糟糕，原以为林达丽会在背后使坏，让她嫁给那些富户家里的浪荡公子。

    有些年纪小小家里已经娶了好多女人，就差一个正妻，有些家里一个女人都没有，天天泡在花街柳巷。

    既然林达丽给她找的不是这些，那是老头？

    “对方年纪很大了？”

    “不是。”

    “对方是傻子？”

    “也不是。”

    林达若生气了，厉声叫道：“桃子，说是谁？”

    “是林管家的儿子。”

    桃子脱口而出，空间瞬间凝固了，林达若好半天都没有缓过来，夏水一直在边上看着，发现主仆两人的脸色都不太好，她回头看向不远处的夏奕霆。

    夏奕霆大步上前，就站在夏水身后，一手轻轻放有她的肩头，一手轻轻摸着她的头发，而他站的位置，也正好可以让夏水坐着也能依着他。

    “林九小姐，是发生什么事情了吗？”

    他轻声问。

    林达若脸色有些臭，也不怕夏奕霆笑话，直接道：“就因为夏少主做事不周全，叫我过来的时候没有叫八姐姐，昨在晚上又让我在这里留宿一夜，今天早上我就莫名被订了婚，而且马上就要成亲了。”

    “看样子林九小姐对男不满意？”

    夏奕霆轻轻挑眉。

    林达若白了夏奕霆一眼，没说话。

    桃子在一边小声解释，“老爷让小姐嫁给林管家的儿子，林管家儿子是个侏儒，这都没什么，可是他这个人……平常在林家依仗着自己爹是管家，就各种占我们这些丫鬟的便宜。”

    “大家为了能被分到一个好的活，或者不被折磨，或者不被赶出去，只能被迫接受管家儿子的行为。”

    夏奕霆听完脸也黑了，这林老爷怕不是疯了，给自己女儿找这么一个婆家？

    林家在阳城算大户，大户人家的小姐，纵使庶出，不给其他大户人家当个正室，也能当个妾室，什么时候沦落到要去下嫁一个下人的儿子。

    这明显就是林老爷故意的。

    “林九小姐，这件事情……要我出面吗？”

    他问。

    林达若再次白了他一眼，“劳烦夏少主好心，昨天收留一晚，惹出这么多事情，接下来我可以好好在这里住段时间了。”

    “林九小姐请随意。”

    夏奕霆没想法，林达若住下来，夏水能开心，他就开心。

    林达若看着他，皮笑肉不笑的说：“那接下来就麻烦夏少主，帮我把成亲的事情解决了。”

    “好。”

    夏奕霆应了。

    林达若开心了，扭头看向桃子有些嫌弃的道：“桃子你快去后面洗洗吧，都臭了，一会儿你也别回去了，留在这里陪我们吧。”

    “小姐，这样不太好吧？”

    桃子有些不好意思，毕竟这里是别人的地盘，小姐这样随意真的好吗？

    林达若摇头，“没什么不好意思的，就住下来吧，毕竟这可是夏少主亲自让人邀请过来的，住了一夜就有了亲事，我要多住两天，看家里还能发生什么事情。”

    “小姐。”

    “行了，赶紧去收拾，再罗嗦，就让你回去嫁给林管家的儿子。”

    这句话的威慑力很强，桃子立刻闭嘴不说话了，乖乖去后面自己动手烧水洗了。

    林达若要住下来，桃子要换衣服，自然由夏奕霆的人去买了衣裳给送过去，总这一切都挺好，就是林家气氛有些不对。

    宅子上上下下热热闹闹的准备着，九小姐要嫁人了，林管家特别卖力，因为新郎官是自己儿子，娶了主家的小姐，虽然是庶出，那也是下嫁，给了他足够的面子。

    可尴尬就尴尬在……人都在，就新娘子一直没有回来。

    三天后，林家人终于坐不住了，林老爷让人去把桃子带过来，去院子才发现，桃子早就不见了，院子里空空的。

    林达丽慌忙道：“父亲，女儿去夏奕霆那里看看将九妹妹人带回来吧。”

    “不，你都坚持了这么多天，还是我去吧，我去名正言顺些。”

    林老爷说。

    林达丽眼神闪了闪，有些失落的道：“父亲，现在还没有消息，他是不是不想救夏水了？

    万一他真的不救了……要不我还是去看看吧。”

    “你很想去？”

    林老爷问。

    林达丽点头，“恩，很想去。”

    林老爷也不再说什么，“那你与我一起去，到时候你就在边上看着，我也想看看夏奕霆怎么说，没有毒医，夏水就是死。”

    “好，女儿都听父亲的，不过……父亲，夏奕霆能让九妹妹在他那里留下来，会不会……不让九妹妹回来呀？”

    “他有什么权利，我去叫自己的女儿回家，他只是一个外人，除非他娶了你，才有资格说这些话。”

    林老爷愤愤不平的说着。

    林达丽满意了，“女儿就知道，父亲对女儿最好了。”

    

