
　　趁着这时间，杨天从幽灵戒中拿出了陈宫所说的鹰眼。他可是第一次听说奇物这东西，心中自是好奇不已。当他一将那鹰眼拿在手中之后，忽然觉得自己眼睛一亮，远方模糊不清的景象居然秋毫可辨。他连忙查看起这鹰眼的属性。

　　鹰眼：白银级奇物，携带于身上之后，可增加视野300%，同时对侦查类技能的使用距离提高1000米。

　　难怪刚才一拿出这东西，自己便看得更远了。这却是算得上一件好东西，虽然平时没啥大用，但在侦查的时候，却是逆天的存在。当下杨天也就不将这东西放进幽灵戒，而是直接放在自己怀中。

　　飞了大约四十多公里，杨天便看到远处了一片灰蒙蒙的烟尘从西向东，席卷而来。待飞到烟尘上空之后，便能清楚地看到前方一支约三千多人的骑兵在拼命奔逃，而后方则是密密麻麻的骑兵在疯狂的追赶，整个队伍绵延近十公里。

　　如果是之前，杨天最多能看到下面密密麻麻如同蚂蚁一般的人影，而现在拥有鹰眼术后，却能清晰的看到每个人的面容，可谓是非常牛b。ŴŴŴ.23sk.com

　　前方那支军队的速度似乎比后面的骑兵要稍微慢上一些，两者之间的距离正在逐渐缩短，此刻只有一公里多的距离了。

　　看来这孙淼也长进了许多，知道怎样才能更好的引诱对方上钩，而且对整个军团的掌控能力也强了不少。因为如果速度比对方快，恐怕也不会追，而速度慢了，还未赶到设伏地点，就会被对方追上。但如果时快时慢，估计只要不是傻子，都能够看出对方是在故意引自己去追。

　　以落日军团目前的速度，赶到设伏地点却正好合适，而且让人看起来是在全力奔驰。

　　杨天二人骑着小白一直在空中跟着这两支队伍，等到落日军团通过了黄叙兄妹的设伏后，杨天还真有些担心对方会看出什么端倪。不过明显他是杞人忧天了，以如此速度飞奔，对方根本就没有时间关注两侧的情况，而且黄叙兄妹埋伏的很好，就算观察，也看不出什么破绽。

　　当后面的轻骑兵全部通过了黄叙兄妹埋伏地点后，落日军团正好飞奔到大牛前方，此刻大牛的青龙军团立于两侧，让落日军团顺利的通过了。青龙军团成员迅速骑上坐骑，立于官道中央，将奔袭至面前的黄巾轻骑兵拦了个正着。

　　对方那首领也不是笨蛋，立刻知道中了对方的计谋，看到对方居然是两万重骑兵之后，立刻拉住马缰，然后大吼一声道：“后退！撤！”

　　此刻，黄巾轻骑兵距离立于青龙军团前方的大牛还有两三百米，在那黄巾骑兵统领看来，这个距离足够自己逃离，他拥有一字长蛇阵的阵法技能，后撤命令下达后，阵法自动发动，并不用担心后面的人还会继续向前冲。只要自己的骑兵调转了方向，这些重骑兵根本不可能追上自己。

　　他的理想是好的，但现实却与他开了个玩笑，就在后方骑兵拉住战马，准备回撤的时候，空中的陈宫大手一挥，“引颈就戳”技能发动。

　　顿时后方那数百轻骑兵便在原地无法动弹。他们这一停下不要紧，后面所有的黄巾轻骑兵都被挡住了，整个军阵顿时乱成了一锅粥。

　　黄叙兄妹二人立刻率领各自的五千青龙军团成员冲出树林，然后骑上铁甲犀，朝着那些一动不动的黄巾骑兵展开屠戮！

　　而在东面的大牛此刻早已经开始了冲锋，对这乱成一团的黄巾轻骑兵，青龙军团屠杀起来毫无压力。

　　“杀！”气急败坏的黄巾骑兵统领总算是下达了一个正确的命令，但是时机却把握的不是很对，已经晚了很多。以这只是六阶实力的轻骑兵，根本就无法撼动青龙军团的冲锋。

　　埋伏于两侧的雄狮军团也露出了他们锋利的獠牙，开始对黄巾军展开疯狂的屠杀……就在战斗开始时，杨天便命令小白降低下来，然后一跃而下，跳到了地面上。拿起自己的那一柄随身携带的惊神枪，如同虎入羊群一般冲进了黄巾军中。

　　这也是杨天打得最酣畅淋漓的一场战斗，手中惊神枪不断使出纯阳枪决的前四招，杀得那些黄巾轻骑兵肝胆俱裂，根本就生不出抵抗之心。

　　这类绝学附带的技能并不是一发动便可使用的技能，这种技能属于招式范畴，虽然只有四招，却有着上百种变化，不然也不可能称之为绝学。

　　一番厮杀之后，黄巾轻骑兵全军覆没，就连那黄巾军统领也在战斗开始不久被黄忠一箭结束了性命。

　　最后打扫战场，让杨天郁闷不已的是被杀的那人居然还是一位三流历史武将，叫杜远，这个在历史上本来还可以活得很久、后被一起落草为寇的廖化斩首的人，居然死在了黄忠手上，或许这也算是他的荣幸吧！

　　不过杨天想起演义中这人居然劫掠了关羽的两位夫人，还欲与廖化一人分一个，可谓是色胆包天，因此对他的死也就不那么在意了。这样的人，就算活着，杨天也不敢用啊！

　　而且他死得也很有价值，除了必爆的历史武将之魂之外，还将他那一字长蛇阵的阵法技能书给爆了出来。这个阵法的效果是增加部队行军速度，当下杨天便将这个阵法和历史武将之魂一起交给了孙淼。毕竟现在这里的几人中只有孙淼和自己没有历史武将名号，而自己知道，这历史武将之魂只相当于多了一个名号加成，并不是对自己本身实力的增加，因此无法同步到现实中去。因此他一时不用也没什么大不了的，反正他在外征战的时间也不是很多。

　　孙淼接过这两件物品后，大喜过望，立刻向杨天谢恩，不过被杨天阻止了。

　　很快，白云城的几大军团便打扫完战场，这次最大的收获便是战马，一共两万多匹。杨天真有些不明白张角是在哪儿弄来的这些好马，居然全是上等的乌桓马，这可是轻骑兵的最佳马种啊！

　　由于有了这些战马，但白云城的这些军队可都不会骑术，战马与宠物截然不同。宠物可以考意念控制，战马却只有靠骑术控制。因此杨天不得不分出雄狮军团的大半士卒牵着这些乌桓马赶到广平附近的黄河支流边上，周影的舰队停靠在那里，这些战马只有放进海王运输舰中才最安全。不过这一去一回最少也得花三四天时间，杨天他们可等不起。

　　给他们交涉好再次汇合的地点后，杨天便率领大军朝张角的黄巾军主力靠拢。

　　中途，杨天很自觉的骑着小白跑到前方探路去了。而在广平城以东十多公里，一大片人沿着官道正朝着西南方向行去，队伍之庞大，为杨天所仅见。蜿蜒数十公里，人数当不下于两百万之数，而且队伍整齐，其身上铠甲在烈日的照射下熠熠生辉。一看便知这是一支军队。

　　此刻，能够出现在这里的如此庞大的一支人马，除了张角所率的黄巾军之外，便不再有第二种可能。

　　杨天来到那队人马上空，很快便在中军中发现了一群骑着高头大马之人，这些人在全是步卒的队伍中格外的显眼。不出意外的话，张角三兄弟绝对也在这一群人中。杨天幻想着如果有一块陨石忽然砸中这一块地方，估计黄巾军也就覆灭了吧？当然，这纯属幻想。

　　由于鹰眼的视野加成作用，杨天虽距离那群人还有两三千米，但也还是能够分辨出那些人的大致面容。而其中一人在杨天的意料之中，也在杨天的意料之外。这人便是飞天神王。

　　只不过此刻他却不复当日在水宁城外的威风，虽骑着一匹战马，但其落魄的神情却足以说明他现在混得并不是很好。

　　正当杨天准备继续向前飞行时，却忽觉心中一颤，忙向下看去，竟见那群骑马的人中有一个身穿羽衣，手持七节仗的人正抬头看着自己，其身上自有一种令人胆寒的气势。而另一方面也是杨天实力提升之后，感知力大增，太牛x了吧！

　　杨天吓了一跳，这张角在距离三千米的距离都能给自己带来如此强烈的危机感，不愧为是一代妖人啊！当下杨天也不敢在这里呆下去，虽然说自己现在在两千多米的高空，谁知道这妖人有没有什么变态技能呢？万一忽然给自己来这么一下，恐怕自己就交代在这里了。

　　回到自己的大军中之后，杨天立刻找到陈宫，将情况给他说了一下，随后两人决定立刻派出落日军团尾随黄巾大军之后，伺机杀敌。

　　杨天同时任命黄忠为落日军团副将，让其带黄叙、黄舞蝶随落日军团一起出发，虽然黄忠实力强于孙淼太多，但总归刚加入白云城不久，不能一来便抢了孙淼的饭碗吧？刚才一战黄忠一箭射杀对方主将，现在将其封为落日军团副将，完全能够服众。而且由于黄忠的高统帅作用，对于落日军团的战斗力有着很大的加成作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十九章 鹰眼免费阅读。https://www.23sk.com 