    第46章 指点一气仙马元，息壤引发天地异象！

    听到神秘又强大的截教亲传大师兄喊自己，马元极为意外与激动，恭敬的拱手道：“马元见过大师兄，不知道大师兄有什么事吗？”

    林天观察着马元，心中有些疑惑。

    现在通天教主收普通门人，会随手创造小千世界考验心性，在他记忆中一气仙马元是个残暴凶厉的妖仙，常常喜欢挖人心来食，按理说很难入门……

    也是，现在人族还没有创造出来，而马元实力低微，不像原来巫妖量劫后才加入截教。

    实力低微、可塑性强，收当个普通门人并没有什么问题。

    想必未来，截教会出现更多原来就有的仙人，在历史上大放光彩，这是历史的尿性，他也不必大惊小怪。

    “我看师弟你修炼火之法则不错，可否让我看看你拿手神通？”

    林天淡淡笑道。

    马元一听，脸上露出激动之色。

    如果是别人要看他的拿手神通，估计他要恼怒发火，可大师兄的美名在截教中如雷灌耳，马元怎么不心悦诚服呢？

    大师兄这么说，是要指点吧？

    “我这拿手神通乃是淬炼一气火焰手，可于脑后伸出一只神手擒拿万物，坚不可摧力大无穷，大师兄小心了！”

    猛然风云涌动，马元脑后突然飞出一条庞大无比的火焰巨手。

    轰然间狂风大众作、火光冲天，扑面而来一片翻滚澎湃的滚滚热浪，那无穷火焰汇聚的巨手更是令来势汹汹，蕴含着崩山裂地之势，恐怖气势令人感到心惊胆颤！

    没走的截教门人在一片围观，看到马元这般神通时眉头紧锁，思考着如果是自己面对，该如何解决这般杀招？

    可最终不由苦笑一声。

    这平日里籍籍无名的马元不但踏入玄仙，还对火之法则领悟极深，那脑后神手气势汹汹，他们一时间竟不知该如何抵挡。

    然而林天也不动用法力，只是轻轻一指点去，便将火焰巨手寸寸碎裂。

    马元面色大变，瞬间被震飞出去。

    若不是林天施展法力将其抓了回来，恐怕不知道要飞出多少万里外了。

    看到这一面，不少截教门人震撼万分，想不到如此恐怖的杀招对于大师兄而言只是随手一弹，便可平息！

    “大师兄真强，弹指间破了我的神通！”

    回想先前一幕，马元苦涩无比，心中那一点傲然消失的无影无踪，姿态变得极低。

    “你还只是个玄仙，等未来境界提升了，这神通便可搬山倒海、破灭万物了，你可以改改修行的方向，这样修行……”

    徐峰提点了几句，让失落的马元慢慢恢复自信，最终在感激下拿着林天赐予的丹药离开去疗伤修行了。

    众多弟子离去，逍遥居慢慢恢复先前的宁静，唯有十金乌认真的打坐地面感悟秘法。

    林天也没打扰这些便宜弟子，朝着自己的居所而去。

    过了这么多年了，他之前没有时间领取九天息壤和先天灵根人参果来种植，现在可以尝试看看能不能将人参果种植出来。

    想必时间用不了多久。

    把人参果种出来以后，就开始着手忙碌庆祝宴会，毕竟截教现在的门人那么多，到时候通天教主也要来，不搞得丰盛些哪里行？

    思绪着这件事，林天寻找着合适的位置，最终在居住的道宫外清空一片空地，领取了九天息壤。

    骤然间，林天手中出现一片飘在虚空中的息壤，散发玄黄之光，放眼看去仿佛能够看到每一粒息壤里蕴含着一方方浩瀚世界，磅礴道韵与土之祖源的气息瞬间爆发，竟然引得天地产生反应。

    轰！

    轰隆！

    猛然天色大变，遥远无比的天际出现一片厚重无比的阴云覆盖在金鳌岛亿万万里上空，隐约间能看到亿万万重浓云中所显露的一方方神异世界，磅礴浩瀚的土之祖源气息吸引来天地间无穷法则、生机道韵，叫天地色变！

    风云涌动、神光溢彩！

    林天身前这片漂浮的息壤仿佛在呼吸，吞吐天地灵气间变得愈发不凡，引发无穷无尽的天地异象。

    让他有些出乎意料。

    他没有想到只是忘了让系统屏蔽灵物气息，九天息壤会显露出如此恐怖的异象。

    “不愧是土之祖源！”

    “开始种菜，希望有个好收成吧。”

    望着堆积天穹不知多少万里的黑沉浓云世界，林天微微一叹，将息壤安置在空地上，又领取出先天灵根人参果种植，却不知道他的动作引来多少方大能注视。

    发觉海外金鳌岛上汇聚无穷浓云，磅礴浩瀚的道韵在黑云中显露一方方世界，一众大能又开始狐疑。

    怎么突然间海外又出现变故？

    仔细探查而去，便让大能哭笑不得、摇头感慨。

    引发变故的地方是金鳌岛，想必又是那截教首徒弄出来的杰作吧？

    多宝道人这才距离上次踏入大罗金仙多长时间，不得稳固境界吗？

    这么快就稳固好境界出关了？

    啧啧，每次出关都要引发这么大的动静，不知道这次又是在搞什么玩意？

    众洪荒大能笑着微微感知那片浩瀚无穷的阴云，突然面色一滞，露出不敢置信的表情。

    那、那股气息是土之祖源九天息壤?

    要知道九天息壤来历可不简单，乃是极为罕见珍贵的洪荒神珍，可以种植养育出无数天材地宝，内蕴无穷法则、天地道韵，随意一粒可以演化一方大千世界！

    感知中，金鳌岛上所存在的九天息壤可不少啊！

    这、这多宝难不成还真的是聚宝盆吗，竟然随手便能拿出那么多的九天息壤？

    九天息壤的妙处不知几何，多宝还真的是福缘深厚啊。

    金鳌岛上通天教主并没有阻拦那些观察的神识，反而有种让众人看看自己教导出来优秀徒儿的小傲娇。

    当然，察觉到一些贪婪、凶厉的目光，通天教主毫不犹豫的用诛仙剑斩断那些神识，并拍出诛仙四剑击碎虚空飞出不知多远的距离外，将一些心怀恶意的修士当场诛杀，震撼许多旁观的修士都老实了。

    天庭上，帝俊发现下界的一幕。

    当感知到金鳌岛上存在九天息壤的时候，忽地变得很苦涩。

    众所周知当年不周山瓜分葫芦的时候，女娲把葫芦藤带走，葫芦藤根下有一片珍贵罕见的九天息壤，让他们羡慕的不行。

    这些年来他多次开口找女娲讨要些九天息壤，连半粒都得不到，却没有想到女娲给了那么多九天息壤给那小子？

    看来还真的是够下血本拉拢的了，也不知道那小子当初和女娲说了什么，竟然能讨的这位娲皇的欢心。

    帝俊摇头感慨，一边玩味看着通天教主护犊子的杀向那些心存恶意的修士，一边盯着林天的动作，突然一句‘卧槽’从座椅上站了起来，眼神震惊的凝视而去。

    那小子手里拿着什么东西……

    ?  ?感谢各位的票子，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

