    ;

    带着云宝宝在长安城里逛了一大圈，包括太子妃都已经认识了云家的长子嫡孙，嚣张的云宝宝满身珠翠的坐在马车里玩弄自己收获。

    老牛准备祭拜完祖宗就到玉山来住，对此云烨深为自己的说客手段自豪，一个老头子不整天想想怎么把李二从高句丽这个烂泥潭里拽出来，总是回忆往事算什么事，反正李二要失败三次，一点都不比杨广输得少，能救一回，就救一回，少伤亡几个士卒也是好的。

    世道真是乱了，怎么谁拿着一把破刀，就要杀人越货，还没到云家庄子，就听见乒乒乓乓的打斗声，这还了得，这是云家的地界，要杀人去李二的地方，没人管，少在我家的地方杀人。

    刘进宝大喊一声就杀进战团，全身都是甲胄，远比其它人厉害，等他杀进人圈子，就听得一个洪亮的声音传了过来：“刘兄弟，是云侯让你来接应我的么？”

    刘进宝愣住了，仔细看了半天才发现眼前站着的汉子居然是熙童，在云家其余护卫的强弩的威胁下，那些大汉每个人脸上都是不甘愿。

    吩咐nǎi妈照顾好儿子，云烨这才下了马车，看着面前浑身血迹斑斑的熙童，都不知道说什么好，这个血xing的汉子一定是在河北听说云烨的玉佩被抢走了，所以一门心思的就想替云烨抢回来。

    熙童憨厚的笑起来，从怀里掏出那枚血迹斑斑的玉佩，抓着上面的绳子递给云烨，那些围在四周的大汉们齐齐的叹了口气，玉牌回到云家，其他人再想要得到，就比登天还难，云家不是普通的贵族，而是手握兵权的大将，得罪云家后果极为可怕。就连站在大路边上两个宦官打扮的人都一脸的黯然。

    云烨张开双臂搂抱了一下熙童，从他手里接过玉佩，颠了颠，大声说：“为了你这个破玩意，险些害我兄弟没命，要你何用！“

    说完就远远地朝着树林子里扔了出去，那些汉子再也顾不上旁边还有强弩环伺，一窝蜂的冲进了树林子，趴在地上寻找玉佩。

    熙童的脸sè一变，又迅速变了回来，云烨牵着他的手来到马车前，让nǎi妈把云宝宝抱了出来，云宝宝胆子很大，见到浑身鲜血的熙童也不害怕，朝着云烨伸出手臂不停地喊爸爸。

    云烨接过儿子，随手放在熙童怀里对他说：“这才是咱家的宝贝，至于一个坡玉佩，也值得你出生入死？“

    熙童开始还担心自己身上的血渍弄脏了云宝宝的衣衫，见云烨说的豪迈，也不由得露出往ri的豪气，拿粗指头逗弄云宝宝的胖脸两下。

    “熙童兄，你看看那些人，像不像一条条的狗？“云烨指着那些趴在地上寻找玉佩的人问熙童，他现在的心理极为复杂，又是感动，又是悲哀。

    “天地不仁以万物为刍狗，谁是猪狗，谁又不是猪狗？你哥哥我刚才不是还在拼杀么？还是斗得最凶的一头恶狗。“

    “如果不是因为这东西是云家的，你会和他们千里玩命？如果和云家没关系，想必你连看的兴趣都没有，这个世界上能让你不要命的，除了情义，还有别的么？“

    “走走走，我们回家，好好地洗个澡，小弟下厨给你烧一大盆的土豆牛肉，再来俩缸酒，你我兄弟不醉不归，这些猎狗的斗场，就留给别人吧。“

    说完要过两匹马，和抱着云宝宝的熙童一起上马，在护卫的簇拥下向云家庄子疾驰而去。对于身后的那些人连看都没看一眼。

    一个宦官打扮的人从树后转了出来，手里拿着那枚玉佩翻转着把玩，喃喃的说：“轻物重人，的确是一个侯爷该有的气度，只是敢说老夫是狗，小子，等老夫完成陛下交代的活计，再找你算账。“一想到自己从长安追到河北，再从河北追到长安，总是慢一步，心中的怒火就熊熊燃烧，瞅着那些围上来的壮汉，与另外一个宦官对视片刻，怒笑一声就冲进了人群……

    云家很热闹，到处披红挂彩，管家正在指挥门房把两个硕大的红灯笼挂在门前，手里拿着糕饼的孩子到处跑来跑去，不停地有出门采办的仆役把鸡鸭鱼肉，往家里搬，蓝田县的主簿大人就坐在门厅和账房下棋，他是担心过年的时候云家病死太多的牛。

    辛月笑吟吟的拜见熙童，那ri暮抱着闺女也出来见过了熙童，局促的熙童两只手直搓，自己没有带见面礼，很是不安。

    “叔叔为了寒家千里征战，已是无上厚德，岂敢再接受叔叔惠赐，请叔叔先洗洗征尘，而后再由拙夫相伴饮酒，你们故人重逢，理应多喝两杯才是。

    熙童笑着点点头，他从辛苦激烈的的战斗环境里一下子跳进了富贵乡，人有些茫然，手里捏着横刀，用了很大的决心才放下。

    梳洗过后，云家的医生给他包扎了伤口，换上一件锦袍，才来到小亭子里，就看见云烨端着一个大盆走了过来，后面跟着几个仆役，一个拿着一个小小的炭炉，一个怀里抱着两坛子酒，另外几个端着的木盘子里，都是一些瓜果时蔬，颠沛流离的战斗已经让她几乎jing疲力竭，现在看到美食那里忍得住，可是看到站立在旁边的仆役，又不好失礼。

    云烨把铜盆安放在小炭炉上，就让仆役们离开，自己拍开酒坛子上的泥封，递给熙童一个，自己留下一个，熙童专门凑过来看过云烨酒坛子上的数字，这才放心的坐下来，看云烨指着自己大笑，也不由得大笑起来，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    肥瘦相间的牛肉非常的美味，两个人不约而同的脱掉鞋子，蹲在椅子上，在大铜盆里猛捞，谁还顾得上说话，就是打招呼也是呜呜啊啊的声音。三十度的酒最适合大口饮用，一人抱着一个人头大小的坛子喝一口酒，吃一大口菜，不多时，就吃得满头大汗。

    云烨在土豆烧牛肉里创造xing的加入了很多的辣椒，松香绵软的滋味里又多了一股辛辣，不过两个人都喜欢这一口，所以吃的极为舒畅。

    当盆子见底的时候，云烨已经不行了，躺在椅子上哼哼，只见熙童依然速度不减，一张大嘴宛如无底洞，土豆牛肉，甚至于肉汤，扔进去今不见了。

    当盆子里最后的一块土豆也进了肚子，熙童这才打个饱嗝，懒洋洋的靠在椅子上剔牙，剔完牙，又喝了一大口酒把剔出来的肉丝冲进肚子这才问云烨：“我怎么感觉那个玉佩和我给你的那个好像哪里不一样。”

    “当然不一样，那个玉佩就是我自己找了一块相同时代的古玉仿制的，我还把上面的花纹作了修改，要是一样才是怪事情。”

    熙童哈哈一笑，指着云烨说：“你真是够坏的，抛出去一块肉骨头，让那些虎视眈眈的盯着你的人去抢，自己躲在后面看恶狗打架，高，真是高啊。”

    “小弟一向认为，劳力不如劳心，用脑子可以解决的问题，咱们还是不要动用武力，那样不但弄得血琳琳的不好看不说，还容易给自己家里拉仇恨，所以还是这样做比较含蓄。”

    “含蓄个屁啊，死的人更多，你是不知道，光是我杀那些山贼，就足足杀了三十几个，更不要说那些想要杀我的人，现在的人怎么还是疯子？拿到玉佩有个屁用，还不是去找死？”

    当云烨和熙童两兄弟吃饭喝酒的时候，那两个宦官已经进了皇宫，没见两个人对李二下跪，大唐不行跪拜之礼的人中间，绝对没有宦官。

    李二静静地听宦官讲述完事情的经过之后，拿起盒子里的玉佩，看了看，一扬手就把玉佩从窗户里扔了出去，笑着让莫名其妙的宦官退下。

    长孙从后面出来奇怪的说：“二郎，您不是一直想看这枚玉佩么，为何又把它扔了？又不想看了？您息了想要求仙问道之心了？那可是大唐臣民的福分。”

    李二皱着鼻子长孙说：“云烨这个小王八蛋，这一次就是在拿天下的那些想要长生不老的人溜着玩，顺便看看到底都有哪些人对白玉京有兴趣，朕这一次，不小心落进了这小子的圈套，真是气死朕了，那个玉佩一定是假的。”

    “不会啊，玉佩妾身见过，就是那个样子，上面的图案也像。云烨不会糊弄妾身，妾身当年看到的一定是真的。”

    长孙斩钉截铁的对李二保证。

    “你当年，还有承乾，青雀，三个人看到的都是真的，朕虽然看不出破绽，但是朕绝对敢说这枚玉佩一定是假的，轻物重人？那小子配吗？你能想象一个为了钱财敢和朕订立契约的家伙，会有这样的胸怀？那小子从来对于国家的，朕的，他的，这三样东西分得很清楚，只要是他的，哪怕一根毛你也别想白白从他手里拿走，除非他愿意。

    所以啊，观音婢，这个玉佩一定是假的，朕敢说，真的玉佩一定还在他手里，很可能就藏在书院的迷阵里，那小子不会吧祸害放在家里。“