    那个汉奸翻译一听，鼻子差点气歪了，对着倭寇叽里咕噜几句。哇呀呀一阵咆哮，窜出来四个持刀的武士。

    为首的一个冲在前面，举刀就砍。钟离不是逞英雄，他就是用这种方式，让自己的士兵，包括月亮崖上探头观瞧的老百姓们消除对倭寇的心理恐惧。

    因此，面对快如闪电的倭刀砍来，他精确拿捏方位，身子稍微一侧，刀锋带着寒意从他的肩头略过，他甚至感觉到了刀风侵入肌肤的寒凉。

    钟离的身体闪电般上前，刀锋朝上已经刺进了对方的腹部，然后，他一个上挑的同时，顺势飞身一脚，把对方踹了出去。

    这个家伙这次可惨了，等于是被钟离给破腹而死，死相很难看。

    两人的闪电般的交手，好多人还没看清怎么回事，那个武士已经死了，这种骇人的战力，让所有的人目瞪口呆。

    这正是钟离需要的效果。

    他把刀在此前的倭寇衣服上擦了擦，指着那三个倭寇说：“一块上吧！”

    三个家伙从三个方位围住钟离，吆喝一声，同时攻击，三把倭刀闪着寒光，从不同方向攻击钟离。

    钟离使出伏魔刀法，身体转动，挥出一个圆弧形的刀影，叮当叮当三声，三把倭刀被他格挡开，然后再一道刀影闪过，三个倭国武士都捂着腹部蹲了下去，三人的腹部已经被钟离横着切割开了，三个人挣扎一会儿都绝气身亡。

    现场一片惊呼。

    四个倭国武士，身手都很不错，在钟离面前就像烂西瓜一样，根本不挡刀，被钟离收拾的那叫一个惨。

    倭寇们的脸上都露出了恐惧的神情。有些人的身子，开始不由自主地往后撤步，生怕钟离突然扑上来一样。

    一阵木屐的走路声传来，一个中年的倭寇首领怀抱着倭刀，走了出来。

    钟离看了他一眼，但从举手投足上就看出，这个才是高手，自己恐怕五招之内不一定能收拾得了。

    那个倭寇把刀放下，然后空手朝着钟离示意。

    钟离一看这个王八蛋是要比试拳脚啊？他刚要放下宝刀，心念一转，把宝刀斜背在后背上。那个日本武士面露不悦之色，指了指钟离背上的刀，那意思是让钟离放下刀。

    这一下钟离反倒起疑了：这个龟孙子估计憋着什么坏呢，去你奶奶的，老子还能听你摆布！

    钟离直接骂道：“小子，你要比试就比试兵刃，那样你死的快点！既然你想比试拳脚，放心，只要你不动刀，老子不动刀！”

    那个倭国武士似乎明白了钟离的意思，一个黑虎掏心，朝着钟离就打了过来，钟离身子一侧，一个顺手牵羊拿住对方的手腕往前一带，要是一般的家伙早就给摔个嘴啃泥了。

    可是这个家伙确实是个高手，他借着力量一个下蹲，顺势就给了钟离一个扫堂腿。

    钟离两脚一点地，身子往上起跳，起跳的时候，脚尖直踢对方的面门，那家伙一看不好，顺势一滚，躲了过去。

    两个回合下来，钟离明白这家伙为啥和他比试拳脚了，果然，有两下子。

    时间要是一长，钟离觉得起不到震慑敌人，提振士气的作用，因此，必须尽快解决的。

    可就在这时，就听嗖嗖几声，几只利箭带着破空的啸声射了过来。倭寇果然有奸计！钟离不敢怠慢，抽出宝刀，拨打雕翎，堪堪躲了过去。

    这时，远处传来一声雷明登狙击步的声音，钟离一看，是莫阿娇开枪了，一个还想偷袭的倭寇被一枪毙命。

    钟离一个箭步，直奔刚才交手的倭寇，那家伙一看阴谋诡计未成，赶紧去拿倭刀，可是已经晚了，钟离人还未到，刀已经挥了过来，刀尖划过那家伙的脖子，一股污血喷出，那家伙一命归西。

    钟离一挥手，跟了过来的火枪队就是一个齐射，那些倭寇刚冲过来就被打倒。

    弩箭手们继续补射，钟离一手握刀，一手拿着手枪，如同猛虎下山。

    倭寇们围攻他的，顷刻毙命。他就像一股旋风，刮到哪里，哪里的倭寇就像野草一样倒下一片。

    剩下的五六个倭寇，举手投降。

    葡国的海盗早就吓得浑身颤抖，高高举了枪械，宣布投降。

    莫小二过来问钟离：“岛主，这些俘虏怎么办，全部杀掉？”

    钟离说：“那个狗汉奸杀掉，剩下的经过教育训话之后，全部放回去。”

    旁边的张狗蛋说：“放回去？岛主，这可不是你的风格啊。以前，对于这些王八蛋你可是一个活口都不留啊。”

    钟离说：“根绝倭寇，消灭他们是治标，不让以后产生倭寇才是治本，这些家伙死了，还有新的家伙加入，野火烧不尽，春风吹又生。这一次，留下这几个活的，让他们回去宣传宣传，能让一部分打消了当倭寇的念头那就很好！”

    莫小二说：“那岂不是便宜了他们？”

    钟离说：“不能白白放走，给他们留个念想，让他们不要忘了，我们以后再见到，也知道他是谁，这样吧，每个俘虏的额头上都给他们用刀划个十字印记，一生擦不掉。”

    这时，莫阿娇、朱银锁带着人从山上跑了下来，莫阿娇不管那么多人在场，一下子就扑进了钟离的怀里，搂住钟离的脖子，一下子就把两腿缠在钟离身上。

    钟离拍打拍打她的背，安慰她几句，小声说：“这么多人呢，要注意影响！”

    莫阿娇这才不情愿地下来，依然挎着钟离的胳膊。

    朱银锁等人这才过来见过钟离。

    钟离让人把俘虏集中起来，喊来艾丽斯给葡国的海盗当翻译，暂时留着那个汉奸倭寇翻译，让他给倭寇翻译。

    钟离说：“本来呢，你们这些人应该全部砍掉脑袋，既然你们举手投降了，我就给你们最后一次机会，让你们回去重新做人。我告诉你们，你们回去之后，如果想发财，就正正经经地来和我大明做生意，靠着生意赚钱，也这样告诉别人，最起码在我管辖的这一带，瑶山县城和和荷花镇的码头都可以贸易，你们来正经做生意，会得到保护。但是，如果你们不思悔改，甚至变本加厉，再被我抓到，那我会让你们尝遍世上所有的刑罚再死去，那时候，你们会觉得死亡也是一种幸福。好了，每人留下一个记号，然后，给你们一艘破船滚蛋吧。”

    莫阿娇补充说：“谁要是敢再回海鲈岛，那就是找死。”

    那个汉奸翻译刚翻译完，钟离就把他喊过来说：“你知不知道，就是因为你这样的人存在，这些侵略者才会熟门熟路的欺负我们自己人，因此，你就是一个榜样！”

    说完话，不等那个汉奸翻译乞求，钟离手起刀落，把汉奸翻译一命呜呼。

    “今后谁敢当汉奸，杀无赦！你们都给我听着，今后凡是捉到汉奸，对他们的惩罚要比入侵者还要严厉！”

    钟离手持宝刀，刀刃上的血迹滴滴答答，十分骇人。

    那些葡国海盗已经吓得全都跪在地下，钟离一挥手，张狗蛋带人过来，每人的额头上给他们划上一个十字，顿时哀嚎声一片。等到给倭寇俘虏划十字时，有个俘虏极力反抗，还想抢夺武器，被张狗蛋一刀砍死，剩余的才老实了。

    那些俘虏满脸是血，钟离对他们说：“今天只是给你们一个教训，谁敢再犯我大明，再被捉住，将会把你们凌迟处死！滚吧！”

    那些俘虏乘坐了两艘小船，离开了月亮岛。

    打扫完战场，月亮崖上的小学生在麦阿梅的带领下，下来迎接钟离。钟离看到孩子们安然无恙，很高兴。

    钟离看着麦阿梅俊俏的小脸，问学生们说：“同学们，你们刚才害怕了没有？”

    麦阿梅第一个回答：“没有，有阿娇姐姐和叔叔大爷们在，我们不怕，我们还帮着干活呢！”

    其余的孩子都纷纷表示不怕。

    钟离说：“好样的，无论男同学还是女同学，就要从小养成勇敢的品格，面对坏人，你越胆小害怕他越嚣张，你越勇敢无畏他越害怕，因为正义在我们这边，正义永远战胜邪恶！”

    一个男孩子说：“岛主，我们都盼着快快长大，长大了我们就加入队伍，跟着您保家卫国！”

    钟离摸摸他的小脑袋说：“好样的，不过，你们现在的任务是好好读书，千万不要以为读书无用，将来你们都是有用的人才，现在无论是平时还是打仗，都不要耽搁学习，少壮不努力老大徒伤悲啊！”

    麦阿梅说：“在崖上，我们也是读书的，周先生在与不在，我们都很认真，岛主，周先生好吗，什么时候回来给我们上课，大家都想他了。”

    钟离对麦阿梅说：“好，学习就应该这样，手不释卷。你们的周先生现在在瑶山县城当县太爷呢，不过，很快就会回来的，过不了几天，你们愿意，可以到县城的学堂里读书。”

    “真的，那可太好了，我们长这么大，还不知县城啥样呢，好多连荷花镇都没去过呢。”

    “是啊，我听说县城学堂的门口，有两个很大的石狮子。”

    “我爹说，县城有我们好几个村子大，外人进去都会迷路呢。”

    “听说卖书的铺子里好多书呢。”

    孩子们七嘴八舌，议论纷纷，都很高兴。

    莫阿娇问钟离：“岛主，我们以后会搬到县城去住吗？”

    钟离点点头说：“那是，我们不能老是窝在这海岛上吧，以后说不定还去京城呢，一切皆有可能！”

    这时，有人来报：“岛主，负责瞭望的兄弟报告，猛兽岛方向打起来了！”

