    夏奕霆的有持无恐，让林老爷无可奈何，最后只能拂袖离开，夏奕霆冷笑勾唇，一句话也没有说。

    很快的就传来消良辰吉时到了，夏奕霆需要骑在马上，带着迎亲队伍在城内转一圈，然……夏奕霆并没有上马，也没有戴红花，而是直接走在街上，马儿与迎亲队伍就在他身后。

    林家的下人很为难，有心想上前告诉夏奕霆，可是看到夏奕霆的眼神大气都不敢喘一个，只能默默跟着。

    很快的迎亲队伍就开始沿着街道在走，夏奕霆走在前面，后面吹吹打打的跟着，绕城内街道一圈后，再次回到了林家，夏奕霆并没有向其他新郎那般去将轿门踢两下，然后一点点迎新娘进去，他自己便直接去了了，身后林达丽他似乎没有看到一般。

    今天这成亲，仿佛特别随意。

    看热闹的人，与客人们早就议论纷纷说了起来，并且指指点头，夏奕霆全程无所谓，倒是后面的林达丽在盖头下面也听到了大家的闲言碎语，最后什么都没说，只能咬牙挺着，往里面走去。

    小巷子的角落，毒发之后倒下去的夏水终于醒来了，她慢悠悠睁开眼，想到自己的目的，她踉踉跄跄的起来，就往外走。

    刚刚好看到迎亲队伍在她前面，她紧张又着急的跟着，可是她的脚步不稳，就像是喝醉了一般，她全身上下都是嗜骨的疼，她一直在忍。

    终于到了林家门口，花轿早就停下了，两位新人也进去了，她颤悠悠的往里走去，今天林家办喜事儿，人来人往的，谁也没有注意到夏水来了。

    这里没有夏奕霆的人，夏奕霆身边的所有人都留在了那边宅子，夏奕霆怕夏水出事儿，让夏金等人守着，谁也没想到夏水平常一个都不能自理的人，竟然会换了桃子的衣服跑出来。

    这时已经要拜天地了，夏水终于赶到了正厅，她看到了那个无比熟悉的人，就是夏奕霆，再听到身边人的恭贺的话。

    “夏公子与林八小姐真是绝配。”

    “真是郎才女貌，天造地设的一对儿。”

    “两人站一起真是般配呀，林八小姐是仙女下凡，唯有夏公子这般一表人才的人，才能配得上林八小姐。”

    后面那些人说的什么夏水一句都没有听进去，她整个人脑子都炸开了，看着夏奕霆的脸，她再也挺不住，嘴角的黑血一点点流出来，她慌忙用手捂住，狼狈的落荒而逃。

    一路跌跌撞撞跑出林家，就看到人小厮牵着马，她也不知道哪里来的力气，直接推开小厮，翻身上马，用尽自己所有的力气，驱马离开。

    林家这边，夏奕霆总感觉心绪不宁，刚才似乎人群中有道强烈的光盯着他看，可是当他再回头时，什么都没有了，他以为自己眼花了。

    林家管家站在一边对外高喊，“良辰吉时已到，一拜天地。”

    林达丽身子慢慢跪了下去，而夏奕霆还没有跪，这时夏金从外面直接冲了进来，“少主。”

    夏奕霆正打算跪下去的动作停了下来，他回头看着夏金，眼皮突然跳动起来，“是不是发生什么事情了？”

    “夏水换了桃子的衣服出来了，我们已经派人去找了，可是没找到人。”

    夏金急的不行，就夏水的情况，在外面若是毒发……那恐怕必死无疑。

    夏奕霆脸色骤变，直接就往外走去，林达丽慌忙掀了盖头对夏奕霆喊道：“夏奕霆这就要拜堂了，你竟然要走？

    她就那么重要？”

    “自然。”

    夏奕霆大大方方承认，“若是她出了什么意外，我做这些还有什么意义。”

    他说的有些讽刺。

    林达丽脸色变了变，是呀，他跟自己成亲不就是为了，可以更好让爹给夏水看病，如果没有夏水的病，夏奕霆根本不可能答应与她成亲的。

    夏奕霆转身离开了。

    新郎都走了，就留下新娘一人，而且还掀了盖头，这一下便让在场的人炸了。

    林家的八小姐在城内是很有名气的，说被人抛弃就被人抛弃了。

    林老爷心疼林达丽，立刻派人请客人离开，自己则亲自带着林达丽去了后院，一直不停的安抚着林达丽。

    “达丽你别伤心，父亲会想办法的，夏奕霆敢这样对你，我绝对不会放过他的。”

    林达丽整个人都是呆的，林老爷说的什么她都没有听见，只是安安静静的坐着。

    林老爷还说了很多，无非就是让林达丽别伤心，他一定会让夏奕霆后悔的，诸如此类的话。

    很快的，前面的事情还需要林老爷去处理，林老爷离开后，林达丽突然想到了什么，扯到自己身上的衣服，也头上的首饰，就那样皮头散发的离开林家，直奔城外。

    城内，夏奕霆派出了无影门所有人在找，但一直没有消息，时间一点点过去，他便越发着急。

    林达若整个人都木了，她想到夏水跟她要毒药，突然她想到了一个可能，迟疑之后她转身也往城外跑去。

    夏奕霆在派人找了许久未果之后，也想到了城外的林子，夏水的记忆是混乱的，但是她在林子里待过一段时间，她对毒医是有依赖的，这种时候她会去找毒医应该是正常的。

    当所有人都往毒医住的地方去时，夏水人已经到了林子，她骑的马掉进了陷阱里，她自己则在危难关头用轻功避过了。

    她一路跌跌撞撞的到了林子里面，林子里的那些毒虫，看到夏水本能的趋吉避凶，毒虫看到出现的夏水，都悄然退去。

    夏水慌慌张张的到了毒医的院子里，看着院子里的一草一木，她的记忆双开始混乱，她仿佛看到了自己的孩子没了，她要去找人报仇，她去找了夏奕霆。

    夏奕霆要带她回去，因为她给陈雪下的毒，被夏奕霆吃了，她被关在了水牢里，后来有人不断的给她喂药，她好疼，身上好疼，就像现在这样，撕心裂肺，疼到她快挺不住了。

    

