
　　正在方寒热火朝天的做着生意的时候。

　　罗庄四人总算是等到了尿检人员。

　　一番在医疗人员淡定自若，只有罗庄四人尴尬非常的检验过程后。

　　尿检无异常。

　　杨勇秉着保险的心里，又让他们做了一次血常规。

　　依然无异常。

　　杨勇就大概心里有数了。

　　送走医疗人员后，招手，叫来了罗庄和钱心5人，说道。

　　“好了，检测无异常，烧烤也拿去分析过了，上面加的都是正常香料”

　　罗庄四人面面相窥，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“人家可能是真的做的好，检测报告也说明了，肉质很健康，不是劣质肉品，香料也很新鲜，不是陈年老料”

　　“你们这一举报，连我都想去吃一次了，你们不会是那老板的托吧？”

　　杨勇有点哭笑不得。

　　他们这是给老板打广告啊这，还冒着报假案的风险。

　　罗庄他们又能说些什么呢？再次尴尬的看了看，还是晓云出头说话。

　　“杨警官，我们也只是因为害怕菜里会真有问题才报的案，毕竟突然吃到这么好吃的烧烤，加上最近报道的菜里放料的事件，一时有点敏感了”

　　不亏是502宿舍的大佬，一番话，晓云说的井井有条，逻辑清晰。

　　听了晓云的话，也许再加上人长得好看，魅力加成，杨勇的脸色肉眼可见的由严肃转为和蔼。

　　“嗯，我也没有批评你们的意思，对你们的这种防范意识，我还要大力赞扬呢”

　　杨勇笑呵呵的说到。

　　“行了，没事了，既然老板的菜没问题，你们就放心的回去吧”

　　罗庄三人如蒙大赦，脸上直接笑开了花。

　　喜悲表露于神行。

　　果然还是太年轻，不懂得伪装。

　　还是晓云成熟点，不露神色的待在一边。

　　等罗庄四人出了派出所后，杨勇这才坐回自己的桌子旁。

　　拿起刚刚的笔录，看了下烧烤摊地址，摸了摸下巴，笑了笑。

　　罗庄四人出了派出所，就直接叫了辆车，车上因为有司机在，他们也不好说些什么。

　　等下了车，几人才开始不吐不快的互相沟通了起来。

　　“哎呦我去，今天可真刺激，我吃个饭还吃到派出所去了”

　　大潘笑着对着自己的舍友说到。

　　看他满脸的兴奋，显然今天这个刺激感，让他很满足。

　　“对啊，对啊，我去，派出所尿检，血检，人生经历又丰富了，以后劳资也是进过派出所的人了，哈哈”

　　罗庄也是满脸兴奋的迎合到。

　　“我去，还好我拍了一些尿检和血常规的检测照片，还有派出所的一些照片，不然我媳妇儿一直以为我在撒谎呢”

　　杨子有点怏怏的，显然是在女友那，受到了一些精神折磨。

　　唯独晓云一个人在低头的想着一些什么事，若有所思的样子。

　　“云云，想什么呢？”

　　大潘撞了晓云一下，看到晓云一直低头不说话的样子，有点好奇。

　　“我有点灵感了，你们说，我们做一个动画，就以老板为选型，设定的话，老板是天下第一高手，，，不行，高手这东西烂大街了，那就杀手！”

　　“设定老板是天下第一的杀手，，呃，第一不行，，没悬念，嗯，，，第七，就第七杀手，代号就叫啊七”

　　晓云现在似乎灵感爆棚一样，脑子大功率运转。

　　罗庄看到晓云的状态也有点兴奋，当初晓云做出获奖动画的时候，有一段时间就是这样的。

　　那一次他不知道，这次，他难道不能混混进去，也度个金，再说，自己又不是真的啥也不会，好歹也是动画系中上游的能力者。

　　他也开始帮助晓云拓展脑洞。

　　“那，老板的背景怎么办？杀手突然过来摆摊？为了杀人摆摊？”

　　“不对不对，这样的理由，观众都能想到，就没悬念了，，，，有了，杀手，，绝世高手，不都得受个背叛失个忆吗”

　　罗庄又推倒了自己的构思，提出了另一个思路。

　　“那就写阿七因为女人的背叛，虽然这样套路老，但是，情爱才是吸引观众的深层次必需品，这个可以有，只要叙述好，那就是个出彩点”

　　晓云眼中异彩连连，开始渐入佳境。

　　“可以加入点无厘头因素，就像动物拟人化，这样可以扩充背景板，同时加大创作空间，让我们的脑洞可以肆意发挥”天籁小说网

　　“同时动物可以参照明星人设进行拟人化，可以迅速增加代入感，炒动热度”

　　大潘也增加进来了。

　　“这个设定可以，比如半壁江山啊，扁嘴伦啊什么的”

　　杨子也提起了兴致，也开始参与动画设定构思。

　　“这些构思都可以，国家也可以用夸张的手法突出国家特点，可以不参照现实，但是又能引起观众的遐想”

　　晓云头脑迅速转动。

　　“设定我们回去再好好设定，走，我的大刀已经饥饿难耐了”

　　晓云火急火燎的向着宿舍走去，他现在急需一个笔记本或者记事本，把自己现在的奇思妙想记录下来。

　　罗庄三人紧随其后。

　　废话，大腿动了，作为挂件不赶紧过去找个地方挂着，那就等着被踩吧~

　　大佬，等等我，你现在急需几个挂机啊~~

　　罗庄三人心中此时的想法，出奇的一致。

　　。。。。。时间的分割线

　　一个月过去了。

　　方寒凭借着自己的外挂。。。咳咳，实力，成功将艺术学院周边的烧烤天下统一了。

　　方寒现在已经是艺术学院周围有名的烧烤王子。

　　挺拔的身躯，有点阳光帅气的脸庞，加上独特的发簪，让方寒在艺术学院的女学生内的名气大涨。

　　烧烤摊已经扩充过一次了，而且，因为人流量的问题，方寒成功的通过碾压的姿势把艺术学院门口的黄金地段买了过来。

　　没办法，只要方寒的烧烤摊一出，其他的烧烤摊位，直接一晚的收入变成三位数了。

　　之前在胡州第二医学院门口，烧烤老板拍苍蝇的情节也快要再次上演了。

　　依照之前的经验，方寒猜测水晶充能至少需要3个月到半年的时间，所以现在还早。

　　口袋里的钱已经差不多了，至少，够方寒用半年了。

　　于是方寒果断的将晚上摆摊时间缩短。

　　名人效应就是这样出来的。

　　明明老板任性了，却还是有人为他买单。

　　短时间的埋怨后，方寒的烧烤摊比以前更加火爆了，名气据说已经开始传到整个临山区了。

　　有许多其他地方的人慕名前来，还有一些网红开始在这里打卡拍视频。

　　方寒不得已的带上了口罩。

　　对外宣称，不想因为网络影响自己的生活，甚至还取了个外号。

　　这个外号说实话还是有点意思。

　　就是之前在方寒这边吃烧烤的第一位和第四位客户。

　　不知道为什么，这四个人对方寒相当热情。

　　几乎算是每天都来，有时候人满了，就会帮方寒打打下手。

　　为此方寒还特意和他们聊了一番。

　　的确没察觉到他们有什么恶意，他们的说法也是说，觉得方寒人不错，想交个朋友。

　　方寒也没说什么，交就交吧，自己虽然有秘密，但不代表自己就彻底锁死生活圈了，该怎么做，还怎么做。

　　他们四个，晓云，也就是肖晓云，年纪最小，却是4人中隐约的大佬和中心人物，长得眉清目秀的，据说，是学院内的风云人物。

　　罗庄，4人中排号老二，为人相当外向，活跃气氛一把手。

　　大潘，真名叫潘得明，排号老三，憨厚的外表，闷骚的心，虽然是单身，但是据说混迹胡州各地SPA，按摩场所，经验丰富，为人也很幽默。

　　杨子，杨子洋，排号老四，四人中唯一一个明面上有女朋友的家伙，据说和自己女友爱情长跑7年了，性格相对沉稳，也有点小闷骚。

　　他们4个基本每天都会有2~3个人过来吃个烧烤或者和方寒聊聊天。

　　没多久，几个人就混熟了，而方寒也直接给他们4个一个福利，他们帮方寒打下手。

　　烧烤就随便他们吃。

　　4人对此也极为满意。

　　现在火了，想吃到方寒的烧烤可不容易啊。

　　不过，方寒和肖晓云并不太熟，他似乎很忙，好像在搞一个作品，就偶尔来一次，交流不多。

　　今天还是一样，大潘，杨子在帮忙方寒收摊后，带着一大半烧烤，回到了宿舍。

　　“云云，庄子，烧烤来了~~~”

　　推门以后，只见肖晓云坐在电脑前，上面打开着各种软件，手上还拿着绘板，眉头紧锁，嘴里无意识的啃着电子笔。

　　“不行啊，杨子，你说，感情线要怎么设啊，女主的定稿我始终不满意啊”

　　晓云对着进来的杨子开口说到。

　　“问我干啥，这个不都得靠幻想吗，别打我女朋友的主意，你可不许把她做素材！”

　　杨子闻言，警惕的看着晓云警告的说到。

　　晓云一听，不禁切了一声，语音中包含着一股算盘打空的感觉~

　　“我说，晓云，你不是我们学院的女性之友吗？你见过那么多学姐学妹，从里面挑一个出来不就行了”

　　这时大潘开口了，给晓云支了支招。

　　“主要还是男主的立板过于薄弱了，通过这几天你们和方老板的沟通来看，阿七失忆后的人物模型构建已经完成了。”

　　“但是，他失忆前的模板，可以参考的设定不够啊”

　　晓云无奈的把绘板往桌上一扔，烦躁的抓了抓头发，拿出大潘带回来的烧烤开始吃了起来。

　　“这部分需要的原本设定是冷血，强大，帅气，我试着套过很多模板，但是没有一个能满意的”

　　“看样子，我只能放大招了！”

　　晓云想了想，对着宿舍的三人使了个眼色，眼中闪着一丝怪异的眼色。

　　而大潘三人却仿佛了解了，三个呆立的或站或坐。

　　眼神交汇，只传达出一个意思。

　　这，，这是，，大佬要再次出动了？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十九章 大佬在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 