    <!--go-->云师姐淡淡一笑，说：“是我多虑了，师弟敢对着火魔女王那样的魔头出招，敢闯炽焰龙窟、天地罅隙那样的地方，无前的心境你早就已经已经达到了，我相信假如你是剑修，自然也是能够做到敢与天地争锋的。”

    我颔首：“嗯，我会努力！”

    她梨涡浅笑道：“只是努力还不够，你看，这座天下的修炼者多如牛毛，为什么唯独剑修最少，咱们龙域的张笑山长老已经算是其中最为出类拔萃的一些人了，但张笑山的剑意依旧还处于有形无神的境界，这一切只是因为证道不易，证剑道更不易，这世间的剑修，有谁又能真正做到‘天地之间，唯我一剑’呢？”

    我怔了怔：“师姐如今的境界，算是做到了？”

    “没有。”

    她摇摇头，笑道：“只能算是做到了一半。”

    “这样啊……”

    我哈哈一笑，说：“那我们一起努力，共勉。”

    她抿嘴笑道：“嗯，共勉，但我是希望师弟你的剑意能更强、再强一些的，毕竟你温养了这么一柄强大的本源飞剑，如果自身的剑道悟性、剑意支撑不起的话，恐怕这柄本源飞剑就无法发挥出真正的力量了。”

    我有些无语，云师姐真是厉害，连我拥有本源飞剑这种事情都能一眼看透，我的心湖和灵墟就跟她家的菜园子一样，想进就进，想看就看了……

    似乎看穿了我的心思，云师姐不禁莞尔：“师姐可没有窥探你内心的一些不可告人的目的，你千万不要多想了，师姐也只是想督促你的境界修为罢了。”

    “知道了。”

    我点点头：“师姐，之前我始终有一个疑惑，在这座天下的南方边缘，有一个打铁的汉子叫石沉，算是我的半个师父，修为堪称是……深不可测！当初，师姐的实力估计比不了石沉的，那么现在呢，以师姐的无暇剑道，会是石师的对手吗？”

    云师姐失笑道：“石沉是这座天下的看门人之一，师姐则是坐镇这座天下的人，或许之前石沉最强，但……没有什么但是了，等师姐的无暇境界真的已经炉火纯青的时候，石沉在师姐的剑下撑不过十招的，现在嘛，差不多平手。”

    “平手，那就好……”

    我见识过石沉对抗整个妖族的场面，堪称神人，当时就觉得云师姐肯定打不过人家，而现在得到云师姐亲口的回答，能打平，这说明我的师姐真的很厉害了！

    ……

    就在这时，暗影灵墟之中传来了一个懒洋洋的声音，是白鸟，她舒展玉臂，刚刚从本源飞剑上苏醒，转瞬间就捂着肚子，那里传来了“咕咕咕”的声音，紧接着整个本源飞剑都传来了一种十分“饥饿”的感觉，因为这柄飞剑与我的生命印记是相连的，所以我对这种感觉十分清晰。

    “哟，本源飞剑醒了？”

    云师姐掩嘴笑道：“看起来形态已经重塑得差不多了，这柄剑胚也算是极品中的一种，只要后期拥有大量的灵气滋养，再加上以一位女武神的灵魂为剑灵，相信这柄本源飞剑还是有机会登峰造极的。”

    我骇然：“师姐真就洞若观火，对我的一切那么了如指掌？”

    她摇摇头：“有些事情也是推测出来的。”

    “信你才怪。”

    “哈~~~”

    难得云师姐都露出了这么开心的笑容，而我则皱着眉头说：“我现在感觉到这柄本源飞剑十分饥饿，很奇怪，它想吃什么？”

    “连这都不懂？”云师姐檀口微张，一脸讶然。

    “啊，不懂？咋了……”

    她一脸无语：“连怎么温养本源飞剑都不懂，你还当什么剑修啊？”

    我无奈道：“师尊建议我的，所以我就修炼出了这把本源飞剑，至于具体怎么弄，他老人家暂时还没说。”

    “哼……”

    云师姐努努嘴道：“指点一下就了事了，最后我还得我这个当师姐的为你缝缝补补，这是什么师尊啊真的是……”

    “咳咳……”

    通天浮图内传来了师尊萧晨尴尬的咳嗽声，但没有声张，也没有让师姐听见。

    说着，师姐娓娓道：“听好了，本源飞剑的滋养有两种方式，一种是你自身去汲取天地间的灵气，去往那名山大川、青峰湖泊的地方去汲取天地间最精粹的灵气，用这些灵气来滋养本源飞剑的剑胚，使其继续塑形，不过这种方式太慢了，而且灵气旺盛的名山大川上基本上都有修炼者建立门派、占地为王了，你一个外人过去，很可能会引起不必要的纷争，虽然你身为永生境，他们肯定争不过你，但我们终究是圣地中的修炼者，搏杀邪魔，靠的就是一口浩然正气，欺负弱小这种事情能不做就尽量不要做。”

    我深以为然，点点头：“第二种方式呢？”

    “靠外物。”

    云师姐抿了抿红唇，道：“灵晶你知道吧？灵晶这世上的精纯灵气的结晶，蕴藏着大量的灵气，所以是飞剑剑胚的最爱之物，不过灵晶价格太贵了，想要滋养出极高品秩的本源飞剑可能靠一两座金山银山也养不起，这就是世上厉害的剑修少的另一个原因，想要温养出一柄杀伤力巨大的本源飞剑来辅助战斗，不仅仅需要的是剑道天资悟性，还需要大量的财力，所以有的人就算是天生的剑道天才，剑心天成，但依旧没用，因为如果没法砸入大量的财力的话，本源飞剑是温养不起来的，一柄低品秩的飞剑，转眼间就会被摧毁，到时候伤及了剑道根本，一辈子的努力也就跟着一起没了。”

    “灵晶我知道的。”

    我点点头：“话说当初我还带了不少灵晶回龙域的，能还给我吗？”

    “不能。”

    美女师姐一下子变得小气了起来，笑道：“当初的那些灵晶都已经消耗掉了，你想啊，银杏天伞的力量也是靠灵晶和龙域地下的山根水运来支撑的，怎么可能还还给你？”

    我快要哭了：“那我怎么办？我现在需要灵晶的时候，龙域反而穷得叮当响了，我怎么办？师姐我也不瞒你，现在我灵墟里的这道剑胚十分饥饿，我觉得如果我不给吃的话，它迟早能把我的气海都给吃光了。”

    “这是大有可能的。”

    美女师姐郑重其事的看着我，说：“以前我就听说过有一个洞虚境的剑修，因为穷得叮当响，所以喂不饱自己的本源飞剑，最终直接导致这柄飞剑疯狂吞噬剑修体内的灵气，把他的灵墟都快要啃光了，最终不但没有成为强大的剑修，反而不断跌境，变成了一个灵罡境的三流剑修，你说惨不惨？”

    我瞪大眼睛：“你别幸灾乐祸了好不好，说说我该怎么办吧？”

    她终于不再逗我，笑道：“好啦，不用着急，龙域宝库里其实还有不少灵晶，但是师姐虽然疼你，却不能假公济私的直接调用灵晶给你，所以你还是要自己去龙域宝库或兑换，或购买那些灵晶，相信龙域宝库那边应该也不会为难你。”

    “行！”

    我马上起身，即将前往龙域宝库，因为灵墟内的那道剑胚已经在开始鲸吞牛吸着灵墟外气海中的蕴藏灵气了，给它这么一弄，我的气海马上可能就被吸干，那可就大不妙了。

    “先别急。”

    云师姐也跟着我一起起身了，道：“因为这柄本源飞剑与你自身的生命印记相连，所以最终的品秩决定了你未来的剑道造诣最终高度，不必节约，你要滋养就用最好的上品灵晶，也唯有上品灵晶才对得起这道剑胚的品相，不必吝惜钱财，在这方面省钱是大大没有必要的。”

    “知道了！”

    我点点头，转身就飞出了龙谷，从天而降，“蓬”一声踏碎了无数积雪，就这么落在了龙域宝库的前方，紧接着一个箭步冲了进去，道：“书记官何在？”

    一名大腹便便的书记官走来，笑道：“哟，这不是大名鼎鼎的七月流火大人吗？这次来龙域宝库想要弄点什么宝贝？”

    “灵晶，上品的。”我开门见山。

    “好，跟我来。”

    ……

    他带着我连续穿过五道防盗的阵法结界，这才来到了岩窟深处的密室之中，周围都镇封着一道道的铭纹，而就在货架上，则放置着一排排整整齐齐的灵晶，金色光华氤氲，但由于被镇封的关系，这些灵晶蕴藏着的醇厚灵气没有一丝一毫的外泄。

    “看到没有？”

    胖子指了指货架，笑道：“第一排、第二排、第三排的都是上品灵晶中的小型灵晶，第四排、第五排则是中型上品灵晶，最后一排是大型上品灵晶，属下把难听话说在前面，龙域缺钱，就算是大人您想要灵晶也只能掏钱掏功绩，购买一枚小型灵晶需要消耗1W龙域功绩和1000金币，一枚中型灵晶则需要5W龙域功绩和5000金币，购买灵气最磅礴充沛的大型上乘灵晶，则需要10W龙域功绩和1W金币，大人想要多少？”

    看着他堆满笑容的脸，我恨不得给他一拳，这也太黑了！要金币也就算了，我可以用RMB来买，可龙域功绩可不是想买就能买到的啊，一根灵晶就要十万，这不是打劫是什么？

    ……

    “大人若是想打属下，那就尽管动手，但打完也是要付钱的哟。”

    他皮笑肉不笑的说道，这种人，龙域能找到他来当书记官，也算是物尽其用、人尽其才了。

    十分称职！<!--over-->

