    没事。

    历史上真正的杏林圣人——董奉，还有三十年才出生，以后有机会找到他，不妨让他当华佗的徒弟吧。

    等等。

    建安三大神医，除开这两位，还有一个著作最多的张仲景。

    他现在应该与华佗的年纪差不多，只小五岁，……他似乎在南阳？

    前几年的黄巾之乱，荼毒颍水，造成四次大面积的流疫，张仲景肯定在那附近行医。

    而南阳，恰巧距离颍水三百余里。

    不过，南阳被袁术掌握在手中，又与自己不对付，那自己能招募到张仲景么？

    这事急不得。

    只能徐徐图之了。

    思绪闪过，陆林见华佗还在逗弄林鹿，莞尔道：“元化先生，这几只宝贝疙瘩交给我吧，将其养在杏林，如何？”

    “也好，我正愁林鹿没有活动空间，憋闷得紧。”华佗手抚胡须，微微点头。

    陆林找来苜蓿嫩草，蘸上盐水，一路哄上林鹿前往城西的军营。

    交待马倌仔细喂养之后，又嘱托戏志才在营外荒坡划出杏林鹿苑，然后他走进校场，开始检阅亲兵。

    “哦？好巧。”陆林浅笑，俯望台下那名哨兵：“你倒真有本事。”

    凡是被选为亲兵的两千五百名士卒，均是在比武大赛之中，夺得名次的精锐。

    而那名哨兵，正站在硬弩手队列的最前面，显然是成绩最好的第一名。

    “拜见将军！”

    “平身。”陆林瞧见哨兵很是激动的参拜在地，深知他在等自己赐名。

    “成绩不错，升擢队率，统领五十名硬弩手吧。”陆林想了想，郎声道：“以后你姓卫名栾，帐前听命，如何？”

    “多谢将军！”卫栾大喜过望，纳头则拜。

    众人一听，心头大为颤动，昨天还是站岗放哨的小兵卒子，……如今一跃升为队率了？

    伍长、什长，再到队率，他足足连跃两级！

    凡是底层步卒出身的小兵，心中顿时涌起一股火热，将军所言不虚，只要拿到名次，真能擢升军职！

    陆林走下点将台，骑马穿过众人炙热的视线，发现刘辟也在亲兵队列之中。

    这位黄巾军的降将，现在正是九百长矛兵的大曲长，一身皮甲鞣光发亮。

    至于张辽。

    肯定是统帅两百精锐骑兵的牙将。

    仔细检阅之后，陆林发现亲兵服用完玉露液，最低实力也是后天三重。

    其中最靠力气的盾兵，也不乏后天五重的好手，单手便能拎起两百多斤的门盾。

    陆林点点头，转念想起董卓麾下有一员猛将——胡车儿。

    他肩负五百斤，日行七百里，似乎也是盾兵出身，当值于最为精锐的飞熊营。

    “以后遇见，又是一场恶战。”陆林心中微念，带上两部一曲的亲兵，迅速开拔营外。

    此番动作。

    最大的意义则在于训兵。

    陆林感觉戏志才说得没错，之前遇敌，自己总是率先冲阵，多把指挥权交给麾下的谋士，没有细节操作。

    那是因为对手都不见得很强，黄巾军更是一冲则散。

    但现在，自己要与吕布死磕到底，单挑不是办法，那依靠兵阵释放战意才是上上之选。

    而且自己身怀十字兵法，许久没用了，今天正好借此机会钻研一番。

    其中又以长蛇阵最为简单，保证士卒都能听懂，也正好用以练手。

    “列阵！”

    “盾兵在前！硬弩在后！”

    “长矛插缝——拒马！”

    陆林的声音不大，但他练有白虎啸，即便长蛇阵末尾的士卒都能听到清晰音节。

    门盾斜架如坡，长矛伸出，顿时杀气四现，惊得林中飞鸟惶然离枝。

    长蛇阵很考验走位。

    所谓击蛇首，尾动则卷；击蛇尾，首动回咬；击蛇腹，则首尾双至，绞杀而至。

    同时，长蛇阵还有一种夜宿扎营之法——蛇盘旋踞。

    一旦运用此法，兵势便会如毒蟒盘踞成团，牢牢护住主帐，凡有劫营，十之九死。

    当然。

    如此凶悍的兵阵，极其考验将领布阵指挥的能力。

    当初陆林面对黄巾军之时，很多平庸之辈便摆出一字长蛇阵，不得章法之下，被他一截截吃掉。

    两个时辰的训练，累得众人气喘如牛吼，陆林也指挥兵阵更加得心应手了。

    不错。

    一番兵训之后，士卒的整体素质得到不少提升，令行禁止之下，兵阵很容易成型，战意也能快速激发。

    趁步卒还在休息，陆林召来张辽：“骑兵斥候训练得如何了？”

    其实，斥候本名斥堠，原是长城瞭望口的哨兵，专门负责巡查各处险阻和防护设施，候捕盗贼。

    后来伴随马具的不断改进，骑马侦察更为高效，斥堠也逐渐变作斥候。

    而现在，陆林再次改制，使得侦察能力陡然提高。

    “……塘报进行得很顺利，只要领悟旗语，传达信息的速度非常快。”张辽对这个新奇的字眼，还是有点不习惯，几次张嘴才汇报完毕。

    塘报，区别于?报。

    只不过塘报算是军情兵况，?报则是内政传书，相当于文武之分，但都是对内外了解实况的情报。

    听到张辽回话，陆林点点头：“你再复述一遍塘报的要义。”

    “五里为一小塘，置派斥候游弋巡逻，凡遇敌情，立即向后挥舞旗语，一路向主帐通报。”张辽想了想，对答如流。

    “很好。”陆林笑了笑。

    他望了一眼张辽，摆手道：“现在我要让二十里之外的斥候，向我通报，现在可否骑马渡过氾水，直达雷泽。”

    “喏！”张辽知道这是考试，立即高举钩镰刀，向身边的斥候轻骑传达命令。

    快马嘶鸣。

    斥候闻声而动。

    陆林的命令被一级级递出去，跋山涉水之间，直达最外侧的斥候。

    不出两刻钟，近塘斥候飞身来报：“回禀将军！氾水时值大旱！浅至马膝！赤足可过！”

    “好，文远随我去实地走一遭吧。”陆林抚掌而笑。

    他倒不是怀疑斥候撒谎，而是真想亲身瞧一瞧雷泽的实际情况，毕竟三天之后，还要在此处与吕布鏖战。

    催动吉量。

    陆林耳边风声雷响。

    现在这支塘报斥候既然能快速侦查，当然也能传达命令。

    以后战场之上，自己指挥起本部兵马，当是如臂使指。

