    第523章求救

    夜锦汐拍了拍她的肩头：“话已至此，最后怎么选，还是要看你自己，而我只是希望，你能对得起自己的一片心意！”

    话音落，夜锦汐未等她应答，已先一步迈步，行出厢房。

    苏叶唇瓣微抿，眸光落与夜锦尘身上。

    她真的该勇敢一回吗？

    “……”夜锦尘被她盯得，有些摸不着头脑。

    不知她这是怎么了？

    ——

    五日后……

    夜锦汐一行人等出发，但此番却并未带上芸儿。

    美其名曰，让她留在府中陪她夫君！

    最后拗不过自家小姐的芸儿，只得泪眼婆娑的注视着马车渐渐远去。

    “是你自己决定不带她，这会儿怎么又舍不得了？”风祇伸手，将脑袋趴在窗边往后看的人儿，勾入怀中：“你若是后悔了，这会儿折返回去，将她带上还来得及！”

    “不带！”夜锦汐语气坚定道：“我们此番要走数月，总不能一直让他们小两口分开吧？再者，芸儿成婚这么久以来，还是整日围着我转，肯定或多或少都有些忽略她的夫君，正好趁着我们此番出行，给他们小两口，好好的过过二人世界！”

    “如此说来，爱妃还真是用心良苦！”风祇笑道。

    “那是！”夜锦汐窝在他的怀中：“没办法！谁让你的媳妇儿人美心善呢！”

    风祇闻言，眼底盛满笑意：“对！本王的爱妃，最是人美心善了！”

    听着他煞有其事的附和，夜锦汐直接笑弯了双眸：“王爷这么会说话，不如就再多说两句？”

    “爱妃想听什么？”风祇问。

    “王爷说什么，我都爱听！”夜锦汐道。

    风祇在她笑盈盈的小脸上，轻轻的捏了下：“那爱妃就闭眼，休息一会吧！”

    “……”夜锦汐囧。

    见过敷衍的，没见过这么敷衍的！

    ——

    窝在风祇怀中，睡得迷迷糊糊的夜锦汐，被马车猛然停下而晃醒。

    “王爷！怎么了？外面出了什么事吗？”夜锦汐晃了晃，睡得有些迷糊的脑袋。

    风祇揉了揉她柔软发丝：“本王下去看看，你在车内等着！”

    “嗯！”夜锦汐自他怀中挪开。

    风祇起身，行出车厢。

    一眼便看到，跌坐在马车前，一袭尼姑服饰的女子。

    “怎么回事？”风祇问。

    “回王爷！此人是突然自旁边的林子内跑出！”紫陌如实道。

    他们说话间，跌坐在马车正前方的女子，缓慢抬起一张惊慌失措的小脸，待瞧见马车上之人的身影，顿时如同见到救星般。

    “王爷！王爷……是我！是我啊……”女子七手八脚自地面上爬起，向着他奔来。

    风祇与紫陌闻言，下意识向她望去，一张熟悉的脸庞，映入他们的视线内。

    “王爷！你救救我……求你救救我……我不要出家为尼……不要出家为尼……”女子伸手，便欲扑向风祇。

    紫陌如同鬼魅般，挡在她的面前：“梁小姐！请你自重！”

    梁书瑶摇头，用力的摇头，眸光越过他，紧紧的望着风祇：“……王爷！求你救救我……救救我……”

    (本章完)

