    “啊——！”

    似乎惨叫声也能从记忆里发出来的样子。

    最后那些藏忆者的‘特工’也被琳给捕获了，它们在接近恒星巴士器官下方的时候，就遇到了琳隐藏的泥块的伏击。

    在被抓到的那一刻，它们的记忆就瞬间转变成了被敌军俘虏的战士，并且决定……自杀。

    琳并没有让它们自杀，把这些特工藏忆者也关起来之后，琳就关注向另外一边的情况。

    准确的说，是这个洞穴周围的泥地里的情况。

    琳并没有直接去‘看’，而是让一个泥块贴着洞穴的岩壁，感觉着里面的状况，琳可以感觉到里面正在有无数的……物体正在活动着。

    琳知道这些物体是什么，主要就是微型机械……还有软体生物。

    在岩壁后的泥地之中，已经有大量软体生物来到了这里，攻击了微型机械的部队。

    琳能感觉到，象征着微型机械部队的恐惧能量变得越来越少，好像就是被软体生物给……吞噬了一般。

    软体生物的攻击方式是相当简单的，不过微型机械却在它们的攻击下节节败退，主要是软体生物使用了某种武器。

    那种武器是它们从创造者残骸那里带来的，是一种……很能守护的东西。

    小护核者是这么评价的，而这种武器的本身也有着和小护核者相似的效果，虽然外表看起来像是木块。

    对于这种武器，琳并没有做太多的研究，软体生物似乎很清楚……应该使用这些东西来对付恐惧能量。

    面对软体生物的攻击，微型机械显得难以抵抗，而且它们好像也没有空闲管这边的事情了。

    因此，琳现在能轻易地探索这个地方，这个……恒星巴士的器官。

    这个器官为什么会让微型机械想在这里注入恐惧能量呢？现在琳的一个泥块已经在进行探测了。

    泥块并没有钻进去，而是直接在外面进行探测，实际上只要碰到这个恒星巴士的器官。就能够感觉到。

    这也是一个和神经有关的器官。

    当然也不是主要的思维器官，而且也不完全是神经器官，琳的那个恒星巴士是没有这种器官的。

    但是，琳却能够通过琳的恒星巴士的神经系统来解读这个器官里所包含的一些资料。这里面有着一些梦境能量。

    这种能量可以说是某种……密码之类的东西，平时接触即使察觉也不会知道里面包含着什么内容，需要用恒星巴士的神经系统来解读才行。

    而里面的内容，就是有关于软体生物的。

    这个器官，主要是用于制造软体生物的。应该说是制造最初的软体生物，后来软体生物就能自行繁衍，不再需要这种器官了。

    但它们也没有分解这个器官，而是一直把它留在这里，因为没什么重要性所以就没在这里进行守卫。

    软体生物赶过来的原因主要是感觉到了微型机械的恐惧能量，它们对这个相当的在意……

    但这个器官并不是完全不重要……

    总而言之，这里面有着很多复杂的资料，从最初开始看起好了。

    主要是有关于恒星巴士……最初制造软体生物的目的。

    ………………

    在很久很久以前的某个时候，恒星巴士的思绪已经开始死亡了……

    这似乎是个无可避免的过程，它虽然能提前知道。但却没办法阻止。

    它当时的一些想法，混进了这个器官之中，所以琳能够发现这些事情……

    但奇妙的是，恒星巴士对于这个死亡显得并不在意，好像觉得这并无所谓，但是，它对于自己所制造的世界，则有着相当的‘感情’。

    它并不想让自己制造的环境和里面的生物就这么简单的毁灭，这点说起来和创造者还挺像的，但它们管理世界的方式不太一样。

    比如说恒星巴士通常不会理会环境内的生物互相战争。灭绝之类的事情，它们一般只管从外部来的入侵，而创造者，会不断调整内部环境的平衡。

    为了让自己的世界免于毁灭。恒星巴士决定要制造出一种生物……那就是软体生物。

    和琳之前想的和发现的一样，软体生物就是用作阻止崩塌的目的。

    但是计划并不是立刻进行的，恒星巴士还要做一些准备，为了这个准备，它决定利用……某些生物。

    那就是创造者。

    这个恒星巴士似乎对创造者相当的了解，包括创造者体内的那些神经系统。细胞变化等等都很清楚。

    于是，它就盯上了附近的一个创造者。

    这个创造者，是被恒星巴士所发现的，在远处世界上的某个创造者，属于还比较年轻的状态，比较年幼的东西总是容易对付，对于创造者来说也是一样的。

    恒星巴士是直接在很远的距离，使用某种方式探测这个创造者，它并没有去到创造者所在的位置附近。

    因为恒星巴士的传送比较麻烦，通常情况下它不会随意移动，琳认为是这个原因，所以恒星巴士并没有直接过去捕捉创造者，但它还有很多的办法。

    它先是使用了一种琳觉得可以翻译为‘阴影’的……武器。

    而它造成的主要效果，就是遮蔽恒星的光芒。

    可惜在琳看到的这个器官里，没有过多地描述这种武器到底是怎么运作的，只是简单地描述了，当恒星巴士使用‘阴影’之时，创造者的世界上空看上去就好像出现了一颗翻滚者那般。

    它会正好挡住恒星的光芒，使得每个每个昼夜都陷入黑暗之中，原本依赖恒星光芒的环境和里面的生物也会很快消亡，并且也会让世界变得更为寒冷。

    同时，恒星巴士在那里释放出一种特别的信号，这会让创造者体内的脑细胞出现反应。

    创造者天生就认识恒星巴士，有关于恒星巴士的资料都储藏在它们的体内，以便它们能随时对付恒星巴士。

    但这时，创造者储藏的这些资料却被恒星巴士利用上了，恒星巴士的信号让创造者直接觉得天空中的阴影就是恒星巴士。

    阴影持续遮挡创造者的世界……原本创造者可以选择制造一群新种类生物来应对这个变得寒冷又黑暗的世界，创造新的环境，但它没有这么做，而是选择和恒星巴士交战。

    创造者发出信号……就像是琳之前知道的那样，它试着联络同伴，然后进攻恒星巴士……

    但那实际上是一个阴影而已。

    创造者那时到底有没有联系上同伴呢？琳觉得应该有联系上，可能附近有创造者种群，并给了它明确的回应信号。

    虽然资料里没有描述创造者到底联没联系上，但也没描述恒星巴士制造出假信号，所以说应该是联系上了……

    恒星巴士在准备的，主要是一种可以叫做‘传送陷阱’的东西。

    这种陷阱被设计在‘阴影’的附近，创造者联系上同类之后，便决定进攻恒星巴士，当创造者飞起来之时，它的飞行方向正好是对准了这个陷阱。

    创造者在接近阴影之时，就进入了这个陷阱中。

    陷阱的作用就和它的名字一样，它直接把接触的东西传送到恒星巴士附近，而且在触发之前几乎不可能被察觉。

    琳觉得这个东西很有趣，虽然这里也没有详细描述，但是以后要仔细地研究一下看看。

    但奇妙的是，创造者被传送后好像全无发觉，按道理来说附近的星空什么的都会有所变化才对。

    而在那个迷你创造者里的资料里来看，创造者好像完全不知道自己被传送了。

    是恒星巴士使用了某种方式让它无法察觉？不过这个器官的资料里也没有描述。

    看来要通过别种方法弄清是怎么回事，现在就继续往下看去……

    创造者被传送来之后，落在了恒星巴士的地表上，它发现没有同伴的信号，只能孤身在恒星巴士上作战。

    恒星巴士也使用了一些方法，让它看不到，也感知不到虚空，这时，创造者也没有注意到自己被传送到了很远的地方。

    然后，就是琳知道的情况了。

    恒星巴士动用在地表上的许多生物和创造者交战，并且一直对它发送干扰能力很强的信号，最后创造者失败，被埋进了地底深处。

    接下来，恒星巴士就开始控制创造者的残骸。

    恒星巴士这里也设计了很多陷阱，它一直让创造者以为它想彻底控制创造者的意识，但实际上恒星巴士并不想控制创造者的脑细胞。

    它们之间的‘精神交战’只是恒星巴士想把创造者的脑细胞引进一个器官内的陷阱而已。

    那个器官的主要作用就是欺骗创造者，把创造者的脑细胞吸引进去后，它便能让创造者的脑真正地完全沉睡。

    把创造者的脑困在那里之后，恒星巴士才开始对创造者身体剩下的细胞进行控制，并且将它们改造作为一种发送信号用的，类似神经系统的结构。

    这是用来给软体生物发送信号的，不过并不是主要的目的。

    抓住这个创造者的目的主要是为了……让这个地方变得能守护。(未完待续。)

