    一屋子震惊无言。

    靳夫人难以置信：“岚儿，你为什么这么做？”

    “因为儿子喜欢卫红鸾。”靳岚坦然交代，“我想娶卫红鸾。”

    “可是，卫红鸾就要嫁人了。”靳夫人叹气，“岚儿，你的心思，娘心里清楚，年不是那古板的人，也愿意你娶自己喜欢的姑娘。可是你总要看清楚现实。你跟卫红鸾没有缘分。”

    老太太也劝：“人家姑娘都要嫁人了，你说你还执拗个什么？京都的漂亮姑娘多得是呢，还不是任你挑选？你瞧你为了个女人，把自己弄成这样，值得吗？”

    靳岚心里却在想着红鸾的一颦一笑。

    “这孩子是傻了，怎么不说话？”靳夫人说。

    “母亲，没你们说的那样严重。这次只是个意外，怪我没及时告诉人家自己的身份，这才导致了误会发生。”

    老太太叹气：“什么误会呀，你这孩子真是让人操心。你说你大半夜的不在家睡觉，跑到人家姑娘那里，这不是找打吗？若换做谁家男儿半夜跑到我们家的姑娘屋里，腿打断都是轻的。”

    “我错了，我以后不去了便是。”靳岚笑道，“我这只是一点皮外伤罢了，从前学武，受过的伤也不少。你们别担心。”

    他这样，倒是让父母都消气不少，也没有再怪卫家。

    毕竟是他们儿子先做错事。

    不过这也给她们敲了个警钟——

    儿子的婚事不能再拖下去了。

    早些给他娶亲，也免得真的出什么丢人现眼的事儿。

    靳岚的体质不错，伤也好的很快。

    红鸾虽不能出门，也一直惦记着他，偶尔会让弟弟去打探消息，得知他很好，心才放下。

    阿泰是个男孩，年纪又小，平日里到处晃悠，也没人理会。

    这天，他正想着再去打听打听小靳大人的消息，刚出门，就被一个中年妇人拦住了去路。

    “请问小郎君，卫家怎么走？”妇人荆钗布裙，但皮肤白皙，眼眸含水，楚楚可怜。在她身后，还跟着个十二三岁的女孩儿，容貌与妇人有几分相似，一看便知是母女俩。

    “卫家？哪个卫家？”阿泰好奇。

    “卫横，卫大人家。”

    “那不是我爹吗？”阿泰更加惊讶，“你们是什么人，找我父亲做什么？”

    妇人听说，朝他脸上看了看，说道：“我与你父亲是故交，此次来，是有一件要紧的大事，必须亲自见到他。”

    阿泰笑道：“我父亲去衙门做事，要傍晚才回来呢。”

    妇人叹气：“这可如何是好。”

    这母女俩提着小包袱，衣衫单薄，在风中瑟瑟发抖，阿泰不忍心，又道：“不如你们先到我门家里坐一坐，喝口热茶，等父亲回来了再说。”

    妇人露出感激之情：“如此就多谢小公子了。”

    “没什么，小事。”

    阿泰十分大方的挥挥手，调转马头，领着她们回了家。

    徐氏的身子好了许多，正和几个管事媳妇商量大小姐大婚之事，听说儿子领回来两个女人，忙扶着婢女的手，到前院来看。

