
Z省因地理位置的原因与首都有一定的时差，天黑天亮比首都晚一二个钟左右，因此，一般是早上七八九点钟天才亮，晚上八九十点钟才天黑。

5月的时节，早上大概七点天亮，如果到冬季，要到八点或九点。

虽说天亮的比内地晚一些，乐韵的人体生物钟有规律，早五点准时醒，回空间打坐修炼，打理好作物再出空间，天还是没亮，只好先躺着等。

燕少、贺家兄弟们的生物钟同样准时，都是五点到六点醒，个个先躺一阵，到六点半爬起来跑厕所，然后贺明俊贺明智兄弟俩烧火烧热水。

水还没开，达瓦和儿子儿媳们也相继起床，达瓦去经堂念经，曲珍卓玛负责做饭，桑姆去照顾养在家里的羊和牛，要挤羊奶，打扫卫生，喂水和草料。

乐韵等主人们起了再起床，先跑厕所，回头上二楼，搬个板凳坐火炉旁兴致勃勃的看贺小三的大舅母做早饭，她最喜欢藏民的用品，铜壶银壶等，特别有特色。

为了招待客人，早餐很丰盛，也是最原始的藏族早餐，有藏包，馕，奶酪、糌粑、酥油茶、昨天杀的羊的内脏，血肠，还有风干牛肉。

大家围坐着吃早餐，各人一个木碗，可以捏糌粑吃。

第一次吃有民族特色的早餐，乐韵学贺小十五用酥油茶拌糌粑，捏成小团子吃，别说，味道真的很不错，甜香软酥，别有一番美味。

小女孩吃得开心，伸出春葱似的玉指开开心心的捏糌粑，吃血肠，吃奶酪，脸上明媚的笑容犹如神山雪峰上的太阳光，贡珍卓玛和桑姆看得欢喜极了。

燕行坐在男客们坐的一边，看着对面的小萝莉眉开眼笑的俏模样，特别惊奇，小萝莉好像到哪都能找到乐趣，她适应能力之强只能用“变态”来形容。

贺明盛贺明韬没吃过几次藏族餐，不太习惯，不过，外婆家热忱款待，必须要领受美意，吃馕和藏包奶酪，风干牛肉，喝酥油茶。

早餐过后，休息休息便打包行李去挖虫草的地方扎营，贺明俊则去路上接车队，以便带去扎营的地方。

村里人也有很多人家打包行装去扎营，次尼和旺堆也扛行李装车，到九点才看见太阳，打包好行装的人出发。

村民很多是用牦牛驼货，有些用车拉物，队伍浩浩荡荡的，十分壮观。

Z省地广人稀，有些村子有几百里的地盘，达瓦家村子的地盘也不少，方圆差不多二百多里，虫草区距村大约有二十多里路，先走小段柏油路，之后是天然泥路，再走去天然牧场区的路，在几座山下的高山草甸就是每年扎营的地方。

扎营的地方选得极好的，有从雪山之间曲折而过的河流，地势也平坦，车也能来往。地方够宽，也不用担心没地方扎营。

村里有些人家前两天已扎好帐蓬，有些帐蓬也相隔很远，有些相隔比较近。

到了地方，各家便朝自己中意的方向分散。

贺家兄弟跟着小十五的舅舅们走，在中意的地方停下，搬行装下车，扎帐蓬，次尼和旺堆兄弟两的帐蓬扎在一起。

贺家兄弟有两顶帐蓬，都是漂亮的白色毡帐蓬，燕行和兄弟们着手扎营，贺小十五看到小美女背着个小背包无聊的挖根草根在嚼，跑过去陪她，说了几句，他悄悄的凑近：“小萝莉，想不想骑牦牛？”

“可以骑牦牛？”乐韵蹦跶起来，满眼星星。

“可以啊，次杰叔叔家的牦牛闲着，你想骑的话我们过去体验一下。”贺明智指向远处一头白毛牛给小萝莉看，那头牦牛远看像只绵羊，背上搭着鞍布，村长就是骑牦牛来的。

“走哒。”乐韵看到牦牛眼睛放光，撒开脚丫子就冲。

贺明智用藏语向村长叔叔打了声招呼，陪同小美女跑向牦牛，村长家正在扎帐蓬，听到达瓦的孙子叫喊笑着回应一句，很多村民也听到了，笑着望向远方来的小客人。

贺小十五陪同小萝莉跑到牦牛附近，去抓过牦牛的缰绳，藏民家的牛从来不挂鼻环，套上辔头，搭上鞍就能驼物和乘骑，当然是指驯熟的，没驯熟的谁接近可能挨牛角撞飞或顶飞。

贺小十五牵住了牛，乐韵欢蹦着到牦牛身边，拍拍牛的肩膀，笑嘻嘻的翻身爬上牛背，坐得稳稳的，开心得见眉不见眼，乐家以前也有牛，她能爬牛背上去坐，后来因为爷爷去世，没人管牛，那头牛便由周满爷爷买去养着，至今还在。

小美女轻飘飘的跃上牛背，贺明智都有点傻眼，姿势太帅了，比他还利索啊，小美女难道就是传说中的万事通？

确认小萝莉坐稳了，他牵着牛慢慢走路，牛背上的小姑娘笑容灿烂，走了百来米，小萝莉叫停，翻身跳下牛背。

“小美女，怎么了，是不是颠波不好受？”贺明智赶紧松开缰绳，跑到小萝莉身边问。

“没有，牛累了，需要休息。”乐韵拍拍牛脑袋，轻快的在草甸子上蹦跶，5月的高原草原青黄相接，有枯草也有冒芽的嫩芽，荒败与生机共存，就如Z省的环候与气候一样矛盾又互相包容。

“小美女怎么知道它累了？”贺明智陪小萝莉走向扎营的地方。

“我是医学生啊，人也好动物也好，疲惫与生病都有征兆，看看，听听，闻闻就知道了。”

“小美女，我外婆她……身体健康指数好不好？”贺明智迟疑一下小声的问，小美女医生没有说什么，他觉得他外婆身体大不如前了。

“比你们家的大老太太好一些，又不如你们家三老太太，她老人家心境平和，心宽体胖，仅指身体的话，如果不出意外，眼前一年半载没有危险。”

贺明智微微的蹙眉，小美女的意思是说他们外婆的健康并太乐观，因为她说的是一年半载，而不是三年五载。

因为太奶奶的健康还压在小萝莉肩头，他又不好立即请小萝莉帮外婆诊治，毕竟现在就在外婆家，如果现在请她帮忙，总感觉非常不合适，他决定等回京后再找时间跟小萝莉说外婆的健康问题。

贺小十六为了证明自己不是闲人，帮着哥哥们搬东西扎帐蓬，当看到十五哥陪小萝莉玩耍，那叫个嫉妒啊，却只能嫉妒，谁叫他不懂藏语。

乐小同学蹦回营地，看帅哥们有条不乱的工作。

帐蓬太大，所以扎起来比较费时间，几个帅哥费了几十分钟将两顶帐蓬稳稳的扎立于地，在里面铺上防水布，软垫子，再铺地毯布，每个帐蓬都摆一只烧牛粪的炉子，还有盆和烧水用的不锈钢壶。

两顶帐蓬一顶用于收购虫草的人员们住，一顶是贺家兄弟们陪小萝莉住，扎好营，从车上提来少量干牛粪，先烧起火熏暖帐蓬，坐等另外的运货车来。

村民们扎好帐蓬，有些人又回村去运牛粪等需要的物品，正式挖虫草日是16日，前面几天都是村民扎营运物品的准备时间，至于扎好营的人也不会偷偷上山挖虫草，因为挖草之前还要举行祭祀活动，然后才开山挖草。

贺明俊在路上接到运物资的车辆带着到扎营的地方，他们迟了两个钟，到达的时候都快中午，众人又七手八脚的搬物资，有睡袋和私人行李，还有些牛粪和无烟炭，用纯净水桶装的矿泉水，做饭用的锅碗瓢盆用品，还有米和蔬菜、干粮等物品。

整理妥当物品也到午饭时间，次尼夫妻和旺堆夫妻做了午餐款待客人们，众人一起享受藏式大餐。

下午，贺明俊和八弟贺明韬开车和舅舅们回村去帮搬燃料，到半下午时分，一家燃料公司也将贺家兄弟订购的干牛粪燃料送到村里，并帮将燃烧运至扎营的地方才离开。

到下午，村民们在外的孩子们也回村到扎帐的地方居住，等着明天开山挖草，其中也包括达瓦的孙子孙女们，次尼有两个男孩一个女孩，旺堆有三个男孩一个女孩，普布也有四个孩子，巴桑只有一儿一女。

贺小三贺小十五的老表们是成年人，而且已结婚嫁人，就贺小三老大不少了还是只单身汪，贺小十五还在读书，另当别论。

达瓦的孙辈们有两个参军，有两个大学或大专毕业回故乡工作，没上大学的孩子至少也读到初中，可以说达瓦家在村子里也是很有头脸的一户。

达瓦家拿国家薪水的孙辈没有回来挖虫草，是在外做工的几个孩子们有时会回家挖草，有时也不一定会回，有时只会挖几天。

达瓦家的孙子们也没分谁家谁家，都是在一起住，年青一辈也带有孩子，大的七八岁，小的也有三四岁，非常热闹，贺家兄弟们和表兄妹聊天说话，吃饭。

乐韵记忆很好，但是，面对那么多的人名，而且很多名字极为相似，她也表示头晕，幸好有小孩子，她和孩子们玩，吃糖果，看课本，顺便指导他们功课，也荣幸的收到一片崇拜眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022294"  chaptername="第四百六十章  准备挖虫草">加入书签</a>
</div>
