
　　“伏魔塔？”萧然眼中露出一丝疑惑。

　　他来了这么多次龙虎山，只看过伏魔殿，可没听过什么伏魔塔。

　　张玄之看出了萧然眼中的疑惑，笑了笑：“萧居士不知道这地方，倒也正常，伏魔塔一般是不对外开放的，不过，此塔不同于外面的建筑，乃是龙虎山第五代祖师爷所留，一直保存至今，未曾翻新或者移动过。”

　　“噢？”萧然来了一丝兴趣，“既如此，那就烦请天师带我一观，我也可以长长见识。”

　　他知道，如果不是自己一口气捐赠了八十万。

　　张玄之还未必肯带自己去这般隐秘之地。

　　“有钱能使鬼推磨啊。”萧然心中慨叹一声。

　　张玄之起身，开口道：“萧居士随我来。”

　　萧然跟随着张玄之走出天师府。

　　张玄之虽然已有七十岁高龄，但是平日里注重养身，看起来和五六十岁没什么区别。

　　他穿着道袍，龙行虎步，就算是上陡坡，都毫不费力。

　　萧然能感觉的到，这张玄之拥有采气的功力。

　　只可惜，这方世界，已然是末法时代，再加上没人给他授箓，他这一生，也只能停留在这个阶段。

　　张玄之带着萧然，绕过天师府，又上了一个斜坡，便来到了后山。

　　这里栽种着苍松翠竹，在冬季时分，依旧傲然挺立。

　　穿过竹林，又上了一道悠长的石阶。

　　萧然终于跟着张玄之，来到了一处宽敞的空地。

　　方一到空地。

　　萧然便感觉体内的灵力剧烈的震动起来，比刚才还要更加的强烈。

　　“嗯？”萧然眼眸微微一凝。

　　他不由朝前望去。

　　只见的空地之上，矗立着一座恢弘古朴的黑塔！

　　黑塔足有三米多高，一共八层，不知是由什么材料做成，上面有很多凹痕，还散出点点光泽。

　　在黑塔的一旁，还立着一处石像。

　　石像看起来是个年轻的男子，右手握剑，左手还拿着一块法印，上面写着伏魔二字。

　　黑塔和石像之下，铭刻着太极八卦的图形。

　　其上似乎还刻着繁复的符文。

　　黑塔、石像、八卦……三者相得映彰，颇有点浑然天成的味道。

　　萧然能清晰的感觉到，刚才正是这石像，引得他体内的灵力共鸣。

　　确切来说，是石像左手之上的伏魔印！

　　张玄之开口道：“此塔传承已逾千年，传闻里面关着地狱八部鬼帅，当年祖师爷设下八卦阵，又以自身为引，设石像于此，日夜镇守，还叮嘱后人，切不可妄动！”

　　“所以，龙虎山历经多次变革，唯有这处地方，并没有改动，保留了当时的原貌。”

　　“这伏魔塔，平日里也不对游客开放，贫道只带过一些同道来过此地，不过却看不出有丝毫端倪。”

　　“萧居士既然对道家之物感兴趣，倒是可以细细观摩，或许能感觉到不一样的地方。”

　　八部鬼帅……萧然不由望向一旁的黑塔。

　　老实说。

　　他没感应到什么特别的地方。

　　这黑塔和普通的建筑，没什么太大的区别。

　　这倒也并不奇怪。

　　就算里面真的关着什么八部鬼帅，在这末法时代，估摸着也活不成了！

　　这方天地，就是最大的囚牢！

　　“我能摸摸看吗？”萧然目光重新转向了石像。

　　这伏魔印，既然能和他体内的灵力共鸣。

　　那就代表也是和扳指一样的非凡之物！

　　萧然自然不能放过。

　　张玄之开口道：“此物于龙虎山而言，有非凡意义，最好不要妄动。”

　　萧然很想来一句‘那我加钱’，不过看到张玄之严肃的神色，终究是没有说出口。

　　“那我便看看吧。”

　　萧然先是走到黑塔前，绕着圈，仔细打量起来。

　　同时，不动声色的给自己贴了一张一叶障目符。

　　一叶障目，可以让对方看到自己想让他看到的东西。

　　虽然效果只能持续十分钟，但也足够了。

　　下一刻。

　　在张玄之的视角中。

　　萧然还在围着伏魔塔在打转，细细的观看。

　　实则。

　　萧然已经走到了石像的面前，涌动起阵阵灵力。

　　忽的。

　　他眼眸微微一动，凑到了法印的跟前。

　　他似乎察觉到，法印上刻着的伏魔两个字，涌出特殊的波动。

　　心念一转。

　　他灵力涌到指尖，轻轻触碰这伏魔二字！

　　只听得嗡的一声，仿佛触动了某种机关。

　　这伏魔法印像是盒子一样，朝着两边开启。

　　萧然眼眸一闪，把手伸进了石盒之中，取出了一块婴儿巴掌大的玉印。

　　上面同样刻着‘伏魔’二字。

　　“外面的石印，只是个幌子，需要灵力激活，才能获得真正的伏魔印！”萧然恍然。

　　恐怕，当初留下这法印的龙虎山祖师爷，也是担心法印被盗走，才布下这障眼法。

　　萧然将伏魔印放入口袋，又将外面的石印重新合上，确定没露一丝破绽后，便解除了一叶障目符。

　　“既然这伏魔印是宝物，不会这伏魔塔真的关着八部鬼帅吧？”

　　萧然看了眼一旁的黑塔，见其中并没有任何动静传出，心下松了口气。

　　细细一想。

　　就算里面以前真的关着鬼帅，经历了这么长时间，又遇上末法时代，恐怕早就消亡了。天籁小说网

　　萧然拿到了想要的东西，也就没有再看，开口道：“这石像和黑塔都巧夺天工，不过我实在感觉不到其中的玄妙之处。”

　　张玄之笑了笑：“萧居士不必在意，这伏魔塔的事，不过是传说而已，若萧居士真能感觉到其中神异，我反倒是觉得惊奇了。”

　　“天师说的是。”萧然微微点头。

　　他又和张玄之闲聊了一番，确定伏魔塔没有任何异常后，才和张玄之一道离开后山。

　　接着，他又稍微参观了一下天师府，可惜并没有再发现有任何宝物。

　　直到临近十一点。

　　萧然才借故离开。

　　张玄之很热情，给萧然留了个电话，表示以后再来龙虎山，可以联系他。

　　萧然自然是欣然应允。

　　他觉得，既然龙虎山有宝物留存，那么其他道教名山，佛教圣院，兴许也有宝物留存至今。

　　到时候，或许可以凭借着和张玄之的关系，前往打探打探。

　　回到家的时候，已经是下午十二点半。

　　萧然关上了院门，迫不及待的来到大厅，将背包里的扳指和法印取了出来。

　　“先看扳指吧。”

　　萧然运转灵力，注入到扳指内。

　　然而。

　　令萧然惊讶的是，注入了好半天，这扳指都没有任何的反应。

　　“这么难激活么？”萧然挑眉。

　　若非这扳指确实和他体内的灵力共鸣，他都要怀疑，这是不是件假货了。

　　萧然呼出口气，继续朝扳指内注入灵力。

　　直到他体内的灵力，都快见底时。

　　咚咚咚——

　　阵阵宛若心跳声的波动，忽的从扳指内传了出来。

　　萧然心神猛地一震。

　　隐约间。

　　他似乎听到扳指内传来一个浩渺的声音。

　　“前路、前路……可前路究竟在哪？！”

　　这声音仿佛穿越了千年的时光，充斥着沧桑和悲凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第三十五章 来自千年前的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 