    以林渊的目光去看待李炘南，那简直是欺负小朋友了。

    毕竟，林渊小时候接受的东西与李炘南接受到的东西根本是两件事。

    提瓦特大陆，你可以没有神之眼，但想要自由活动，多多少少得有点本事。

    但李炘南所处的环境，世界上基本已经和平了，除了异能兽之外，基本没啥威胁。

    况且，那只是李炘南的第一次实战罢了，后续还有很多战斗在等待着他。

    不过，林渊也不会就看着。

    眼下，林渊虽然拥有召唤铠甲的能力，但作为召唤者必备的几个因素还不具备。

    首先就是，他没有光影石。

    光影石是伴随着古代异能兽降临而来的东西，里面蕴含的能量能够使被选中的人召唤铠甲。

    毕竟，不是人人都能像向阳一般，隔着老远呼唤太阳的力量合体铠甲。

    眼下，大多数光影石基本有主，且不说摆在ERP基地里面的两颗火与木光影石，基本上可以说是有主之物，散落在外面的。

    水影石是以后黑犀铠甲召唤者的东西，而金影石更是直接落在了影界基地里。

    眼下西钊尚未叛出，唯有散落在民间的土影石可以被林渊得到。

    不过，土影石召唤出来的地虎铠甲在剧情里表现十分拉跨，它可以说是最后出来的一副铠甲了。

    召唤者别说只是个学生，连李炘南都不如。

    站在地面便能有源源不断能源供应的地虎铠甲，居然是跳跃力最高的。

    还是二队时期的召唤人能让地虎铠甲有点起色。

    古人云，宝物，有德者居之。

    林渊觉得，自己就是那土影石的有德者。

    不过在原剧情里，土影石之所以会出现，是因为收藏土影石的小店店主给暴露的。

    光影村叛徒影霸得知消息后，提前于铠甲召唤人们取得。

    虽然后来他又背叛了暗影，遭到暗影界的追杀，最后死于自己以前操控的异能兽之手。

    仁慈的林渊表示，与其早早结束你的性命，还不如让你一直待在影界里，然后被铠甲勇士们击败。

    影霸最值得让人说的，也是只有这一点，在临死前将土影石交给了ERP。

    但这并不代表他就可以洗白了，要知道在铠甲勇士早期，影霸是妥妥的反派，操控异能兽不知道害死多少人。

    土影石很早之前就在一场大战之中失踪了，或许是因为这个原因，影霸意识到即使自己能够召唤，也召唤不了地虎铠甲。

    毕竟光影村分化五行，影霸在光影村里是土行召唤人的后代，这类人召唤地虎铠甲有着更天然的亲和性。

    但这不是影霸背叛光影界的原因，更不是为了一己私利而投靠暗影界对自家族人下手的原因。

    林渊想获得土影石的方法也不难，反正自己有着此界天道的帮助，锁定一块土影石不是简简单单？

    夜幕笼罩下的东BH市无比宁静，甚至可以说是静谧的出奇了。

    由于异能兽不断袭人事件的发生，东BH市基本已经人心惶惶了。

    谁都无法肯定，在自己受到袭击的时候能被及时救援。

    你想想，你晚上去逛夜市，吃着火锅唱着歌，突然被异能兽袭击了！

    人家铠甲勇士召唤人还得从被窝里面爬起来，匆匆赶到。

    那怕不是人早就没了。

    经过铠甲勇士世界天道的帮助，林渊很快锁定了土影石的位置。

    土影石的收藏者是一名开报刊的小贩，他不是光影村的后人，只是偶然条件下得到土影石。

    且因为土影石经常发光，那小贩就觉得自己得到的是宝物了。

    若是被影界的人知道，恐怕小贩早就没命了。

    林渊一个人独自走在幽冷的大街上，零八年，虽然说还不如后世，但也不至于街上一个人没有。

    只是，怪兽袭人事情的出现，让绝大多数人都感到害怕了。

    活得好好的，谁都不想第二天被发现躺在地上。

    就这样，林渊跨越了半个城市，来到南方工业区边缘。

    东BH市作为海滨城市，还有自己的工业体系，十分不易，不过也正是工业体系的存在，污染了很大一部分区域。

    与北城的繁荣相比，南城倒是有些落寞的感觉。

    在这里，天空都是灰蒙蒙的，污水将生活在这里的植物们染的枯黄。

    就在一座工厂边，一座常见的报刊亭就驻立在那里。

    那是一间报刊亭，也是一间小屋。

    林渊能够很明显感受到，此刻，报刊亭里的土影石正在散发浓郁的元素力。

    嘿，岩元素神之眼的持有者，配上土影石，岂不美哉？

    林渊没有隔空取物的能力，但有神之眼的力量，驱动元素力对他来说还是简简单单的。

    很快，一块一尺长，宽五厘米，宛如玉石一般的石头便落入了他的怀中。

    林渊举起土影石，能够清楚感知到其中的力量。

    说实际的，五行铠甲在明界的地位也不低，仅次于明界至尊帝皇铠甲。

    自然，五行铠甲也如同帝皇铠甲一般有着自己的本尊，不过，落入地球的五行铠甲只是他们的一丝力量罢了。

    与帝皇铠甲一般，不过帝皇铠甲在第一部的时候并不具备直接召唤条件。

    向阳的几次召唤都是特殊情况，而最后大结局的时候，那帝皇铠甲是五人齐心召唤出来的。

    林渊抱着土影石，能够感觉到土影石内传来的一丝愉悦，似乎林渊才是他真正该等到的人。

    当然了，对于土影石的收藏家，报刊亭的小贩，林渊也没有说不给他好处。

    土影石他是保不住的，林渊给他留了十万块钱，也不多了，对于他来说应该够了。

    匹夫无罪。怀璧其罪，这是一个很好的道理。

    黑暗下，林渊来了，林渊又走了。

    来时两手空空，去时怀抱土影石。

    他没有ERP那般便捷的召唤技术，但好在有了土影石就能召唤铠甲，而且林渊还有神之眼，能够将土影石放在神之眼里。

    只要不带出这个世界就行。

    世界安安静静，在没有其他任何人知晓的情况下，铠甲勇士中的地虎铠甲已经有了它暂时的主人。

