    夜枫推门而入，仓库里热气扑鼻。拥挤的通道上都是陌生人，大家或站或坐，相互低声交谈。

    他手里拿着凳子，看着一张张陌生的面孔，低声问孟班长：“这里面还有暗门吗？”

    “当然有，这样安全…”孟班长还交代：“不可以乱说话，也不要随便打招呼，这是保密原则。”

    夜枫扫视着人群，发现了两个熟悉的身影。贾叔和梅院长居然也在里面。他正要上前打招呼，贾叔朝着后面努努嘴：“坐后面去，老实听讲。”

    梅姨态度好多了，伸手指了指后面的椅子：“夜枫，新人就不要给老前辈们挤。坐后面去吧，啊？”

    夜枫老老实实坐到最后一排，跟夜仙儿和阿驿几个新人挤在一起。大家坐好之后，便看到王处长进了门。

    他也不挑剔，就以运尸的铁架子做台子，将自己的笔记本往上面一放。

    现场的人立刻鸦雀无声，静悄悄地回到座位上，没有人鼓掌也没有人说话。老马一脸严肃地坐在台子旁边，高队长拿出笔来开始记录。

    王处长抬起头来微笑看着大家：“今天的新人蛮多的啊，很多人我还是第一次见。那么这次我来，是因为很多事情，需要给大家通个气。”

    “新人可能觉得奇怪，我们的公司到底是个什么样的公司。那我今天就大致讲一下，我们公司的光荣使命！”

    夜枫脖子伸得老长，再看看阿驿，表情非常严肃，夜仙儿也很迫切。只有老员工们低着头。

    “这个公司，严格意义上来说，以前是一支特种军队…”

    “军队？”夜枫怎么也想不到，保洁公司居然是一支军队。

    王处长将目光投向夜枫：“对，我们就是军队。老马，范师傅，老贾，都和我一样，曾经是特种部队的一员。而你们中的所有人，都是这个大家庭中的一份子。”

    “我们这支军队的司令，也就是现在的总裁。你们在座的各位，你们的父辈，也都曾经是军队中的一员…”

    夜枫突然感觉眼泪止不住，不知道是激动还是伤心。他低下头去擦了一下眼角，发现旁边夜仙儿三个人也都愣住了。

    夜枫疑惑地看着三个伙伴：“难道他们和我一样？处长说的是在座的每一个人？难道也包括阿驿和夜仙儿？”

    “我说的是每一位！你们进公司，既是巧合也是冥冥之中注定的缘分吧。你们的档案，全部都在我这里，有一天你们是有机会看到的。”

    王处长这句话出口，阿驿和夜仙儿差点哭出声来，他们红着眼圈，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。看到夜枫在看他们，夜仙儿擦着眼泪，突然噗地笑了一声。

    现场不少人都低着头，夜枫感觉到很多人都在无声地哭泣，想必大家感同身受。

    “我们曾经的目标，是建立一个公平民主的政府。可惜的是，我们失败了。一夜之间让叛军清洗了所有的组织。”

    “虽然我们现在转入了地下，么得关系！毕竟我们曾经战斗过，现在依然在战斗！我们没有办法光明正大，所以才有了十九个区的环球保洁公司，才有了十九个区的孤儿院。”

    “孤儿院的孩子，大部分都是烈士的后代，也有少部分是无辜的受害者。”

    “环球保洁公司，一方面要清理魔兽维护百姓安全，一方面要清理黑恶势力还社会一个安宁。我们代表的是公平正义，绝不允许黑暗吞噬人伦，吞噬良心，让善良的人永远看不到希望。这世上只有弱肉强食，没有因果报应，就让我们来做他们的报应。”

    ”同时我们还要保护好自己，不能暴露身份。”

    王处长说完喝了一口水：“其他的话我就不多说了，讲一下接下来的事情。”

    听他这么说，夜枫立刻直起身来，大家端正身体，齐刷刷地抬起头来。

    “十九区相对来说比较特殊。组织比较成熟，工作比较有成效，算是一个模范区。”

    “我希望大家，在联邦政府成立的时候。抓住这个千载难逢的机会，将触角深入到每一个层次。我们要掌握一些主动权，为十九区扫除末日余烬，迎来光明未来，做好充分准备。”

    “我们今后的工作，不仅仅局限于简单地维护地下秩序。黑恶势力是永远清洗不完的，军阀政府也不是靠暗杀可以推翻的。资源、科技、财富、人才各个方面都需要积累。如果政府可以朝着好的方面发展，我们应该出一份力，如果军阀政府朝着不好的方向发展....”

    王处长捶了一下桌子：“推翻他是必然！”

    现场的人都松了一口气。

    王处长再次端起茶杯：“该说的我说完了，现在有一个情报通报一下。这个十九区黄氏集团，那个老板黄金龙。这么些年坏事做尽，我们已经跟踪了好几年了。”

    “为啥没有动他呢，是因为还有很多无头公案跟他有关呐。教授的死，他也是主要的嫌疑人。这个人你们把他盯紧了，总裁的意思不光是要他的脑袋那么简单。”

    “他所有的一切，都应该收回来。不到最后把他弄个山穷水尽，是不会了结他的生命.....这个高队长你去安排一下。”

    阿驿嘴巴抖了一抖，自言自语地说道：“这是要杀黄金龙吗，这真是太好了呀。”

    夜枫用胳膊怼了他一下，示意他安静。

    王处长站了起来，用胳肢窝夹着自己的笔记本，又拿起自己的水杯：“各位，我这就告辞了，还有十八个区要去呢..”

    他回过头来挥了挥手，所有人都站起来了，目送着王处长离开了仓库。老马回头冲着大家说道：“分批撤离吧，袁队长你安排一下。保洁公司的人都先出去，该做什么做什么。”

    夜枫快步走上前去，挤到贾叔和院长身板：“院长，贾叔，你们还好吧？”

    “好，孤儿院现在日子好多了，还多亏了你们两个！”

    夜仙儿也挤了上来：“贾叔，梅姨，你们还记得我吗？”

    梅姨看到夜仙儿格外高兴，一脸的笑容：“记得，怎么不记得，想不到你留在这里了，也好。”

    “有空记得到孤儿院来玩，不过这一次你要提前打个招呼。梅姨啊，专门准备一下。”

    “就是，你梅姨说了，你们都是孤儿院的贵客，现在不能跟以前一样了。”

    贾叔拍了拍夜枫：“我们也不能多留，谁知道那帮兔崽子，我们走了他们会不会翻天...”

    他回头又怼了秋歌一拳：“你这孩子，还是这么闷，见到我们招呼也不打一个。”

    秋歌憨厚地笑了一下，礼节性地点点头，却不知道叫人。

    阿驿朝着梅姨和贾叔腼腆地笑了笑，夜枫将耳朵靠在贾叔面前：“孤儿院的钱啊，阿驿也是有贡献的。上次捐款那个，就是他的相好....”

    贾叔满脸堆笑，热情地握着阿驿的手：“都是好小伙子，以后没事一起来孤儿院。唉，记得把上次那个姑娘也带来，都来啊...我们走了。”

    阿驿松开手，脸都红了：“好的呀，我一定来！”

    “好啦，走吧走吧！”夜枫推了一下贾叔，每次遇到贾叔，他都是着急忙慌的。

    四个新员工一起离开了仓库，大家兴致变得格外高昂。

    阿驿难得的兴奋，他一兴奋就话特别多：“知道吧，我也是公司的一员，这个地方当真是好得很啊。没想到保洁公司这么多人，可比三医院强多了，我给你们说.....”

    夜仙儿郁郁寡欢地打断了他的话：“我一直以为我就是个孤儿，按照王处长的话，他是知道我的身世的....”

    其实这个问题，同样埋藏在夜枫和秋歌的心里。

    他见大家都沉下了脸，于是安慰道：“放心吧，总有一天我们会知道的，说不定我们的家人还有人在...”

    听他这样说，阿驿的头低得更加厉害，他的家人无一幸免。

    只有夜仙儿眼睛扑闪扑闪的：“早知道我就去孤儿院了，当初我怎么就没有想到。孤儿院就是我的家啊...也许我的爸爸妈妈还在..也许...”

    “我要去把小武找回来…”阿驿突然说了一句。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>