    “我这事啊，保证昆仑知道的一个手都数的过来。”庄明光笑容之间颇有几分猥琐，挑眉，“瞧着伏真人是个不近女色的老古板是不是？”

    葭葭点了点头，本能的挑眉，听着庄明光话里话外的意思：难不成伏青牛的事情与女子有关，一想到伏青牛与女子的事情有关，不知为何，葭葭就起了一身鸡皮疙瘩，怎么看伏青牛都不像那等人。

    “明定城，朱雀大街东巷有一座小宅子，是伏青牛在明定城中的房子，空了几百年了，最近住上了一位妙龄女子，还是个凡人。”庄明光对自己的消息很有信心。

    果不其然，便连原先不甚在意，只打算唬唬他的葭葭也似是这消息惊到了，上下打量了一番他，正了脸色：“你说的是真的？到底是怎么回事？”

    “前些日子，伏真人下了明定城，不知怎的晕了一个时辰，待到醒来，就在人家姑娘的闺房里了，你说这伏真人这件事若是捅到了门派之上，是不是面壁十年还是少的，嗯？”庄明光说话间洋洋自得，葭葭震惊的脸色极大的取悦了庄明光，他轻叹了两声得意的寻了个地方坐了下来，笑眯眯的等葭葭说话。

    “你说清楚一些。”葭葭本能的觉得不太对劲，虽说不喜欢伏青牛这家伙，但是修真界一向不乏俊男美女，伏青牛清心寡欲了这么多年，下了躺明定城，就看上了一个凡人女子，这怎么说怎么好笑，根本不像伏青牛会做出的事情，葭葭总觉得其中定然另有千秋。

    “我知道的就这么多啊，事情也简单的很，就是这样啊。”庄明光说着扯了扯衣襟，不怀好意的看了一眼葭葭，“连真人，该你了，你不会食言吧！究竟要告诉我关于宁无缺的什么事啊！”

    “他疯了。”

    “啊？”庄明光一愣，以为自己没有听清楚，再次问了一遍，“连真人方才说什么？”

    “我说他疯了，这消息够大了吧！”葭葭看了一眼庄明光，估摸着眼下修罗派还在压着宁无缺疯了的消息，但这消息想来很快就会为众人所知的，葭葭也不介意早一些让昆仑修士得到这个消息。

    庄明光反应过来却是哭丧了脸：“连真人，您这消息够大，够不错，但前因后果呢，他怎么疯了的？这前因后果都没有，您让我怎么做消息买卖啊！”

    “什么怎么做消息买卖？你见过有谁疯了还有理由的？”葭葭看了他一眼，眼见庄明光对伏青牛的事情知道的不多，便摆了摆手，“好了，此事就这样吧，我有事先走了，你也莫要随意到太阿峰来找我了。我知晓明光真人不怎么惧怕高阶修士，但是这太阿峰的修士你得罪了不少，当真容易离开么？要按个罪名还是很容易的，比如面壁十年什么的。”

    听闻面壁十年，经过多年淬炼的老油条明光真人越油光起来，“哈哈”一笑，“这有什么的？连真人，我庄明光可不是当年的庄明光了，你可不要吓我！”

    “她没有在吓你，明光，你那些事情我只当未看到，今日之事也便罢了，最好莫要让我听到你在那里胡乱散布什么谣言，否则，你大可以试试。”

    是秦雅的声音！

    葭葭与明光真人同时回过头去，却见秦雅赫然站在不远处，面上喜怒不变，而一旁那头白虎喉咙里出“咕噜咕噜”的声音，似是在笑。

    葭葭心中一紧，连忙走到秦雅面前行了一礼：“弟子见过师尊！“

    “嗯。”

    听闻秦雅还应她，葭葭便舒了口气，知晓师尊应当并没有生她的气，估摸着是明光真人的事情让他动怒了。

    虽说秦雅一现身，让明光真人本能的浑身一震，莫名想起当年被秦雅训斥教训的时候了，但是到底这些年胆量也大了不少，虽说面对秦雅仍然害怕，明光真人还是不由辩解了一句：“秦，秦座，您怎的不说一声就在那里偷听我们小辈说话呢！”

    葭葭修为年龄都比不上秦雅，自然是小辈，又是师徒，这一句小辈自然当得，至于明光嘛，虽说年纪尚比秦雅大了点，但修真界以实力为尊，在秦雅面前，不，不止秦雅，就算在葭葭面前，他如今都是个小辈。这些年练就的脸皮，让他心安理得的借着“小辈”这个身份奚落高阶修士欺负后辈。

    秦雅闻言却是冷笑了两声：“我几时说过我是偷听来着，你二人在这里说话声音这般大，我便是不想听也得受着。”

    “我……”明光真人还想辩解。

    而后便见秦雅皱了皱眉，意有所指的看了眼周围：“也不知方才有多少人耳力太好，听到了。明光，你好自为之吧，这一回我便不出手了，想来还有人等着你呢！”

    庄明光闻言脸色大变，连辩解也顾不上了，连忙行了一礼匆匆跑开了。开玩笑，方才秦雅的意思是有人也听到了他与葭葭的谈话？完了完了，若是让有心人听去，告诉了伏青牛，以伏青牛的脾气，眼看他昆仑女修什么都没做就成天遭受伏青牛白眼了，他这要是做了什么，那还了得？感觉伏青牛定然会拿他出气的。怎么办，怎么办？快回去想想对策，这般一想，明光真人越跑越远，很快便不见了踪影。

    眼见明光真人吓得跑了，那白虎才懒懒的打了个哈欠：“吓唬人啊，方才除了我二人，谁听到这两个傻瓜在这里说话了？”

    “不是我二人。”秦雅抬手示意让葭葭跟他进屋，而后说道，“我一人，你是白虎，属灵兽，不是人！”

    白虎闻言，立刻眯起了虎眼，挑衅似地呲牙。

    “我说的哪里不对么？”秦雅似是察觉到了它的动作，一脸坦然。

    白虎毛茸茸的脸上一怔：都对，但是不知为何，从秦雅嘴里说出来，它怎么总觉得秦雅在骂自己不是人呢！呸呸呸，它本来就不是人，说神兽，可为什么总是觉得不对劲呢！

    怔神间，葭葭已经跟着秦雅进了屋。

    白虎看着那防护法阵的开启，明显就是在防它偷听，哼，求它听它还不乐意了呢，昆仑伏青牛算什么大事，白虎不屑地刨了刨地面，一不留神便刨出了一个深坑，来回走了两步，双目却时不时的往秦雅屋里望去：也不知道他们在说什么，诶，八卦是人修的天性，也是白虎的天性啊！烦躁的甩了甩尾巴，不然那个明光真人怎么会做上这等生意？

    白虎这头的纠结，屋中的葭葭与秦雅丝毫不知，秦雅却肃了脸色，提醒葭葭：“你修为高过明光真人，按修为来说便是不折不扣的前辈，这没什么好异议的。你或许对旁人不想拿捏身份，但是庄明光的话，尽管拿捏便是，他便是这等人，无碍的。”

    “是。”葭葭应道。

    眼见葭葭欲言又止，秦雅主动开口了，“可是有什么事？”

    “师尊，我其实原本不过想唬一唬明光真人的，但是他说的这件事真真叫人觉得有些不对劲。”葭葭眼见秦雅不曾生气，便小心奕奕的说出了自己的看法，“师尊之前可知道这件事么？”

    “知道。”秦雅也未让她失望，点了点头，而后道，“这件事确实是伏真人遭了暗算。”

    “怎的说？方才一听我便觉得不对劲，伏真人藏神后期的修为怎会突然晕过去了呢？又突然出现在了一位凡人女子的床上，这说出来岂不是要落的一个占便宜、乘人之危的名号了？”葭葭说道，还有其实以伏青牛这么大的年纪，那女子又是个凡人，说不准还会被人在背后说为老不尊，老色狼、变态之流，这当真是捅出来，面壁百年都不止。

    “其实是前不久，梵天下了一趟明定城，伏真人就去跟踪了一番，就在那时候出的事。”秦雅说道，“还好现此事的巡逻修士是风毓，他并未声张，找来了莫问，莫问又找到了我，那凡人女子我等也查过了，并无什么不妥，似是也是完全不知情的。”

    葭葭转了转眼珠，随后又有些不确定的看了眼秦雅，而后便迅低下了头去，闷声道，“那伏真人到底有没有对那个女子……”

    “没有，只是一开始那女子醒来，见到身旁躺了伏真人，闹过一回寻死，而后现无什么不妥，也便安心了，直催我们什么时候送她回去。”秦雅说着，似是想到了当时的情景，面上也现出了几分尴尬之色。

    或许秦雅是个男子还不是很了解女子，但葭葭设身处地的想了一想，一觉醒来，旁边躺了跟伏青牛，大抵会明白为什么那女子一开始要闹寻死了。

    但是修真者要撬开凡人的嘴太容易了，所以眼下当真不能将那凡人女子随便放回去了，否则若是落入了什么人手中，那便糟糕了。

    只是没想到即便风毓当时便令人不要声张，封锁了消息，竟还是叫明光真人知道了，若非他得意洋洋的跑过来要跟葭葭交换消息，恐怕也不会让秦雅听了去。

    葭葭思及当时秦雅的表情，总觉得明光真人要少不了吃顿苦头了。(未完待续。)