    “没有的话你不会想办法吗？”陈宁雅轻笑一声，“我们可以请人过来看铺子，这又不是什么大事。”

    “请人看铺子？”温有山喃喃道，陷入沉思。

    陈宁雅一脸认真，“就是请人看铺子，这种事情只要找靠得住的人就成。”

    一说靠得住，温有山便沉默了，心里将可以选择的人过了一遍，竟悲剧的发现身边没有可用之人，倒不是说他那些兄弟靠不住，而是他家在县城的事情他并不想让村子里的人知道，这是他跟陈宁雅心照不宣的事。

    若是不清那些同村的兄弟，也就张家沟那边的人可以用了，跟他交好的张云首当其冲，可人家志在山里，每天追野鹿山猪欢快得很，他也不忍心把这么一个刚硬的噘嘴葫芦弄到县城去，而且就算张云去了估计也不会做买卖，这人不可选。

    剩下的就是张满仓那一大家子，只是那些都是没见过世面的老实人，去了县城镇不住场子不说，还可能被忽悠了，到时候就是没事找事了。

    温有山想了半天没相出个合适的人，越发沉默了。

    陈宁雅看他这样就知道他那边没有可用之人，只好轻声道：“反正这事也不着急，我们可以慢慢看，实在不行也能去牙行看看，买个管事什么的，这种最靠谱了，而且把人放县城那边老大他们也能时不时盯着。”

    温有山听得瞪大了眼睛，一脸不可思议，“买人？娘子，你说咱家买人？”

    这回不止温有山震惊，其他人也不淡定了。

    温元良晕乎了半天，好不容易才冷静下来，道：“爹娘，你让我们缓缓，这又是铺子又是做生意的，现在又要买人，咱家已经这么有钱了？”

    温有山已经慢慢冷静下来，重新拿起筷子让大家好好吃东西，扒拉了两口才道：“没啥钱，我之前在县城南城区买了一块三亩的宅基地，开春就要开始建宅子了，到时候还得花许多钱呢！”

    温元良手一哆嗦，筷子掉地上了，惊呼道：“这啥时候的时候，爹怎么没提前跟我们说一声？”

    温元宏也急得站了起来，“就是说，这么大的事情爹都没透露个风声！”

    温有山白了两个儿子一眼，没好气道：“嗤！跟你们说了又有什么用？难不成你们能帮我干活？还是好好念书锻炼身子，其他的少操心。”

    “我......”温元良不服气，可又没法反驳，因为温有山说的是事实，越是这样他就越发郁闷。

    陈宁雅莞尔，给温元良取了一双新的筷子，柔声道：“行了好好吃饭，这些事情暂时不需要你们操心，等铺子开了，到时候有你们忙的时候。”

    这么一说，两个大小伙子心里才好受一些。

    不过被温有山刺激了这么一下，两个孩子读书越发刻苦了，除了陈宁雅，其他人都在暗暗较劲，倒是令人忍俊不禁。

    翌日，村子里其他人家结伴过来拜年，孙来福竟也带着全家上门了。

    温元良他们和孙庆兄弟俩许久未见，一见面便闹到一块，陈宁雅也不拘束他们，给了一些点心吃食就不管了，请叶氏过来跟大家伙儿一起坐。

    之前叶氏新婚的时候曾跟孙来福过来坐了一会儿，跟陈宁雅浅谈过两句。

    在陈宁雅的印象中叶氏是个腼腆内向有些柔弱的女子，又因为年纪轻轻，不到桃李年华，比陈宁雅还要小上五六岁，是以跟大家打过招呼后便乖乖地坐着，也不插话。

    赵氏冷眼旁观了一会儿，同陈宁雅小声嘀咕道：“我瞧着倒不像是个心里藏奸的。”

    陈宁雅嗔怪道：“哪有那么多心思不纯之人！叶氏吃亏在娘家太穷，不然也不会蹉跎到这么大年纪才嫁给孙来福做续弦。”

    他们这儿女子十五六岁就嫁人了，叶氏如今十八九岁，跟其他待嫁的黄花大闺女比起来，可不就是老姑娘了嘛！她几乎没有其他选择。

    赵氏叹了口气，摇头道：“这也算是好的了，至少不用从小给人当童养媳，那日子才叫难过。”

    说者无心听者有意，陈宁雅下意识地想到温有山那个姐姐，也不知道人现在是什么情况。

    在陈宁雅有意搭话的情况下，叶氏和赵氏等人熟稔了起来，大家才知道叶氏是家中长女，因为母亲早逝，父亲不愿续弦，下面的弟弟妹妹又还未成家，所以硬是撑到最大的弟弟成亲她才说人家，这一拖就拖到了这么大的年纪。

    得知原因，众人唏嘘不已，觉得叶氏赤忱孝顺，对她越发和善了。

    孙来福坐在对面，瞧着叶氏跟大家说得上话，其他人也挺喜欢她的，觉得叶氏给他长脸，看叶氏的眼神越发温柔了。

    另一间屋子里也在讨论着叶氏的事情。

    温元良见孙庆孙贺脸色还算不错，偷偷问道：“你们喜欢这个后娘吗？”

    孙贺垂眸，语气平淡，“也没什么喜欢不喜欢的，总归她对我们还行，也不会管束我们，该我们吃的喝的也没半点意见，就那样吧。”

    孙贺对叶氏无感，不排斥，也喜欢不起来。

    孙庆倒是多说了一些，“继母的性子不坏，人也好说话，再加上我们兄弟也大了，祖母都跟她说了，以后我们的亲事不用她操心，等我们成家了就分家，家中的一切分成三份，她也没有意见，大家客客气气的就行了。”

    经历过小李氏那事，这对兄弟俩显然成熟了不少，至少心境上已经不同了，再过一年孙庆也该谈婚论嫁了，对于他爹再婚这事他不会抵触，只要别再闹得家无宁日就成。

    他现在更在乎的是挣钱，祖母已经说了，挣了钱她不收，让他们自己攒着，以后成家了也能有点家底，他顶多再拖两年就得成亲，这么短的时间能攒多少家底？

    孙庆有些困恼。

    他这心事都写在脸上，温元良想装作看不见都不成，“有什么难处直说便是。”

    孙庆纠结了好久才道：“我想挣钱，可是不知道怎么做，不管是山上还是水中，得的东西顶多就换几个铜板，你说我能把自己娶娘子的钱攒出来吗？”

