    第一小局结束，双方队员纷纷下台从退场通道离开。

    “杰克你要拿下本赛季第二个MVP了。”苏行下台时搂住杰克肩膀，很为他感到高兴。

    这盘下路两人大出风头，苏行前期节奏带动，中期的杰克接管比赛，也让众人看到了全新WE的实力。

    路上杰克白皙脸上涌出一抹红色，双手互相摩擦着，“女警速推流体系太好玩了，下把我还要当体验当大哥的感觉。”

    “爽一把就够了，”苏行跟着队友身后，“下把你以为对面还会给你拿女警？”

    女警速推流阵容是新出来战术体系，目前LPL正赛中还没人用过。

    WE在训练赛中拿来用过了几次，效果十分出彩，今天拿来正赛中试验，也是出奇制胜。

    兮夜挠头，“我感觉上局毫无存在感，就像个工具人，下次再拿这个体系我建议我拿丽桑卓或者加里奥比较好，甚至都不需要C，混到比赛结束就行了。”

    杰克望着选手退场通道中的落地镜，将稍显凌乱刘海梳理整齐，“行哥，你看我今天在场上是不是比你帅。”

    “你头在小点，就有我一半帅了。”苏行沾沾自喜。

    WE其余四人打笑着杰克一路欢声笑语回到了休息室，不过刚进门，就看到表情严肃的红米。

    “上局打出了训练赛的效果……我们来商量一下第二局的战术布置。”

    红米严厉目光依次扫过众人，包括坐在电竞椅上训练的大舅子和Zero。

    苏行感觉自己像面对自己大学的教授，当数据上出现问题时被审视的眼光。

    他会把你错误数据读出来，然后抬头缓缓看着你，问你一句：

    是这样吗？

    按理说不应该啊！

    苏行回忆起整场比赛对局情况。

    除了上路转线期推上路塔差点对面找到机会，但那都打回来了，其他也没什么问题吧。

    上把众人表现很好，视野控制也不错，支援速度也很快，干净利落用速推流结束了比赛。

    似乎是哪里有什么问题......

    当人主观性思维占据上风时，对于事物认知往往会出现偏差，也就印证当者局迷这句话。

    或许只能等这场比赛结束后，才能去将问题弄清楚。

    没等苏行想明白，红米已经开始布置下局战术，他脑袋中疑问只能暂时搁浅。

    ......

    而屏幕前刚看完比赛直播乌兹坐在椅子上悠闲磕着瓜子，WE碾压式胜利让他脑袋中闪过一丝灵感，想通了上场跟IM的BO3输在了哪里。

    新版本的现状让功能性射手出尽风头，也同时在潜移默化间拉近了无数AD位置选手的实力差距，只要有手会放技能，不需要太多其他操作。

    乌兹本就是以操作闻名于世界的选手，如今实力得不到发挥空间，线上压制力打不出来，让他觉得十分难受。

    在三天前跟IM对局中，RNG也学着在WE训练时拿出的女警体系。

    但并没有发挥出WE上场比赛效果，而现在看来是他们没有学到体系的精髓。

    关键点不在于女警本身，而是教练让Letme选出的克烈这种战士上单。

    如果能选肉坦保护着女警打，上场BO3结束可能机会逆转，甚至可能打出比WE更好效果。

    乌兹回想起脑袋中全是杰克女警枪枪暴击爆头拿下四杀，将EDG按在地上锤的磨样。

    如果换做是我，在这种情况我肯定比这位新人AD选手玩的更好，甚至能拿下五杀，队友只需要以我为核心让我吃经济……

    乌兹冥冥中感觉发现新大陆，眼睛继续盯着电脑屏幕上刚结束赛事直播广告，画面拉回到比赛。

    穿过进场走廊，苏行揣着心思登上了舞台。

    比起刚才赢下比赛前欢乐，此时WE队员大多拉跨着脸，就连嬉笑的杰克都沉默不语。

    没看过比赛的还以为是WE上局被EDG压着打了一局。

    “WE气氛不对，”致幻笑了起来，“他们表情跟EDG那边如出一辙。”

    他压根没想到，WE赢下比赛比输掉比赛暴露出来问题还要多。

    比赛尚未开始，管泽元也开始跟自己搭档闲聊，谈起EDG跟WE的对局胜率情况，WE输多赢少。

    而后又说起关于两只队伍的历史渊源。

    当年EDG成立是搅乱整个联盟局势，阿布，明凯带着卷毛离开WE，豪强战队WE1.0时代宣告结束。

    WE失去两位顶尖选手，导致无人可用，一度从联赛顶尖战队变成二流队伍，再无高光时刻。

    而新成立EDG被称WE粉丝称为“背叛者联盟”，但他们出道即巅峰，更是一度统治了LPL联赛三年时间。

    管泽元还在继续说，而两边选手和教练已经带上耳机迎接第二局BP。

    “这局大家好好按照战术去打，不要做多余操作......”红米率先开口。

    红米原本想将问题在休息时说出来给队员指出来，但最后时间不够，只能选择没说。

    如今已经带上耳机，选手教练语音都会被录音，音频文件也都会被存档，他就更不能说了。

    WE其他三位队友都是经过各种赛事考验过的选手，很快将状态调整回来。

    杰克虽然年纪小，但也是大心脏选手，平时在直播时也是直面喷子，他也见惯不怪了。

    “冲冲冲！”苏行主动应和着，“这局能不能再将EDG战于马下就要仰仗各位哥哥了。”

    “给我青钢影，我要按着童杨的头锤。”柯昌宇也嚷嚷起来。

    “我也要C！”杰克偏着脑袋看着柯昌宇。

    裁判示意准备就绪后，柯昌宇开启了第二局比赛。

    “EDG这把来到红色方，让我们看看他们有怎么样的调整。”管泽元开口说道。

    “WE先ban掉螳螂，虽然上把EDG拿下他没拿下胜利，但不可否认的螳螂是版本T1打野，爱萝莉螳螂也是拿手招牌，这手ban人也在情理之中。”

    致幻接话，“EDG将上把发挥极其出色女警送上了ban位，看样子他们对上把印象很深啊。”

    直播间弹幕反应激烈。

    【女警优先级现在这么高？值得在一轮就送上ban位】

    【估计是被打怕了把，可别忘记了上把MVP可是JKL的女警，尊重一手也是应该的。】

    上把比赛的场面还历历在目，大家也能理解EDG的想法。

    吃了一局的亏，EDG教练组终于反应过来了。

