    时间一分一秒地流逝，方桌上暖黄的烛光一闪一闪，光影将两个依偎着的人儿包裹了起来。夜微凉，可是只要两个人相互依偎，身与心都是暖的。

    徐江菡抱着季王的一只手臂靠在她的肩上，看着身旁这个倔强的人儿皱着眉抿着唇，在纸上写写画画算算。

    徐江菡对这木艺机关知之甚少，但看季王这架势，不出意外的话，天明的时候她就能将这第二道机关解出来了。

    徐江菡抬头看了一眼季王侧脸的弧形，又安心地收回目光，她对季王信任非常。

    季王的握着毛笔的手在宣纸上不断移动着，徐江菡的视线一直随着手的移动而移动。一炷香后，她长长的睫毛一眨一眨，秀美的眉带着一些不太愿意的烦恼，微微地皱了皱，但尽管是不大愿意，最终还是抵不过翻涌而来的困意。视线慢慢变得迷蒙，眼皮变得沉重，徐江菡靠在季王的肩头，浅浅地睡了过去。

    季王与她不同，此时精神十足，只不过她画着画着，突然肩膀一沉，停下墨笔扭头一看，竟发现王妃靠在她的肩上睡着了。

    不日便要进京，她知最近王妃的心绪都在上头，谋划布置，每一步都不能出差错，否则便会重蹈覆辙。这样一通折腾下来，大脑的疲惫可想而知。

    季王侧脸亲了亲王妃的发顶，而后慢慢地将王妃的身子倾倒，将她的脑袋移到自己腿上，小心地放好，她还仔细地将散落在王妃脸上几缕调皮的乱发别到耳后。

    仍披在肩上的毯子被一把扯下，盖在了王妃的身上。

    季王目光柔情如水，含笑抚了抚王妃侧脸的秀发，随后又投入到机关解密中。

    两个时辰之后，一声长久的鸡鸣划破了季王府的宁静，紧接着传来了下人起身开门奔走的声音。

    寝殿内室的小方桌上铺满了图纸，季王将这个复杂的机关的每一层次都拆了开来，最后一整理，解密之法跃然纸上。

    尾笔在宣纸上潇洒地一钩，最后一个字写好了，宣告着机关的解除。季王放下墨笔，正想扭头朝着王妃分享喜悦，看见王妃的睡容之后，才记起昨夜王妃陪着自己但不知不觉中睡着了。

    后来她醒了几次，季王都劝她去床上休息，她愣是不允，蜷着身子在自己脚边的毯子上睡了几个时辰。

    她说有自己在的地方才是最舒适最安心的。

    季王将小方桌推开，动了动发僵的双腿与腰肢，弯下腰来，在王妃脸上轻轻地吻了两下。她柔声地道：“机关已经解开了，去床上睡吧，这毯子贴着地，有寒气，躺久了不好。”

    季王垂下来的头发在徐江菡脸上扫过，引起了一阵痒意，紧紧闭着的眼皮动了动，徐江菡渐渐转醒了过来，而后迷迷蒙蒙地抱住贴在自己脸上的那个脑袋，声音沙哑地问：“都解好了？”

    “嗯。”窗外有明亮的光线透了进来，季王近距离看着王妃迷糊的样子，心水都写在了脸上。

    “王爷真棒。”徐江菡贴了贴季王的脸，亲昵地在季王脸上亲了两下，毫不吝啬地夸奖道。

    季王乐呵呵地傻笑：“解开了这二道机关，成就感难以言喻，它告诉了我，这半生花在木艺上的时光是值得的，这并不是玩物丧志。还有，能够帮得上你，我觉得很开心。”

    以前的季王习惯于依赖王妃，她现在终于也有了被王妃依赖的满足感。

    “不是帮我，是帮我们。”徐江菡捏着季王的鼻子，纠正道。

    季王反应了过来，笑颜如花，连声道：“对对对，是我们。”

    “现在几时了？”徐江菡半眯着眼，觉得自己的眼睛没有休息够，睁开困难。

    季王抬眸瞥了一眼天色，低声地道：“天刚亮，还早，早晨就多睡一会儿好了。”

    “嗯，听你的。”徐江菡露出慵懒而信赖的神情，眼睛彻底闭上，蹭了蹭季王的鼻尖：“那我们去床上，你抱我去。”

    王妃鲜少像这般依赖她，季王心里头像是灌了蜜。但她要抱王妃之前，想起了一件极其重要的事情，她无视了王妃张开的双臂，慢慢道：“要等我一会儿。”

    徐江菡伸出手却没等到季王的拥抱，听她让自己等，不由得有些纳闷，小瞎子对这些事从来都是积极非常的，要是放在平日，早就扑上来了。

    还未想通，徐江菡的耳边传来了一阵地动山摇大力跳动的声音。

    “脚好麻，我要先蹦跶两下。”季王是很想潇洒帅气地一把抱起王妃往床榻走去，奈何此时的实力不允许。她坐太久了，双脚麻得那叫一个酸爽。若是抱着王妃，半路摔倒可不好。

    心是好的，可是不知为何，徐江菡仰头瞥了一眼季王跳跃的动作之后，就被戳中了笑穴，笑得停不下来。

    银铃般的笑声从王妃嘴里冒出，飘进了季王耳里。

    王妃笑，季王也跟着笑，还是一边蹦跶一边笑，丝毫不觉得难为情。当你毫无保留地信任一个人的时候，所有的真心与真情都愿意在她面前展示。

    “也不知到了京城，还会不会有这般欢笑的时候？”到了床榻，季王拉过被子，将二人包围了进去，笑意止住了，生出了一句感叹来。

    去京城一事提上日程以后，小瞎子每每想起也是忧心忡忡。她自小的心愿就是天下太平，不要有争端，不要有杀戮。她希望她所珍重的每一个人都要好好地活着，活得开心，活得幸福。

    可残忍的现实伸出了魔爪，露出了獠牙，她要亲眼见证阴谋与杀戮，并且成为勾心斗角的一员，加入这场不是你死，就是我亡的战斗。

    “王爷要明白一点，我们与他们不同，他们为了皇位不择手段，滥杀无辜，我们不是，我们惩恶扬善，替天行道。我们此番去京师，便是为了惩治坏人，护佑好人。王爷难道要眼睁睁地看着皇后娘娘不明不白地死去？祝王殿下被陛下五马分尸？”

    “不……”季王疯狂摇头。

    被窝里头，徐江菡握紧了季王的手：“此番前去必定不轻松，但王爷不去，才是会真正地后悔一辈子。”季王的担忧与害怕，徐江菡全都知道，但只要历经这一劫，她相信以后季王不论遇到什么，面对之时都会有自信与底气。

    深思了一会，季王抬起了双眸，里头充满了坚定：“我明白了。”

    徐江菡将她的脑袋按在自己的颈窝里，用手遮住了她的大眼睛：“去京城还要几日呢，现在先不想那么多。你一宿未睡，赶紧闭上眼休息。”

    温热的呼吸、轻柔的声音洒在耳边，季王往徐江菡颈窝里钻了钻，乖乖地应了一声：“嗯。”接着便阖上了双目，与王妃同息而眠。

    ***

    禄州。

    三日转眼就过去，夏霖熙按照约定，没有跨进草堂一步。李誉名仍然住在她的对面，只不过夏霖熙注意了好几日，那个神秘的女人总是神龙见首不见尾，也不知她在忙活些什么。

    到了第四日的清晨，夏霖熙按照平常的时间起身，一打开房门，眼底就现出一个“不速之客”的身影。

    “七姑娘早啊。”见房门打开，李誉名慢慢悠悠地从地上起身，然后语调轻快地问好。

    “李姑娘早。”夏霖熙回礼问候。她查了李誉名三日，却一丁点有用的东西都没有查到。她查到的只是表面，比如年纪、祖籍，关于她过完所经历的那些，，像是被人有意抹去了，无论六扇门的人怎么查也查不到。

    说起李誉名的年龄，倒是大大出乎了夏霖熙的意料，这人不论从外表还是气质上都给人一种老练沉稳的感觉，可真实的情况是，人家还只是一个小孩。与夏霖熙自己都整整差了十岁。

    现在的这些年轻人哟，真是不容小觑。

    “走吧，去草堂。”李誉名道。

    “李姑娘解开机关了？”夏霖熙转身将房门合上，一边往外走，一边道。

    李誉名追上她的步伐，眯了眯眼，笑得明媚纯粹：“贵人相助，解开了。”

    “那李姑娘可以将案件的始末告诉我了吧？”

    “等抓到刘明辉，让他亲口告诉你吧，他亲口所述的要比我这儿掌握的更全面更具体。”

    到了马厩，二人翻身上马，交谈未断。

    夏霖熙牵着马绳与李誉名并驾齐驱：“你不是怕刘明辉使诈？就我们两个人去？”

    李誉名回：“我的人已经候在那儿了，刘明辉必定跑不了……”

    顿了顿，想到了什么，她嘴角的笑意忽然凝住了，脸色暗了兴许，显得有点忧心忡忡：“我突然有一种不好的预感，我怕有人路上使诈。七姑娘，不如我们改日再去？”

    马已经朝外奔了数丈的距离，让夏霖熙半路折返是不可能的，她当机立断地拒绝了：“预感不一定准，我看李姑娘是多虑了，择日不如撞日，不必改日了。若路上有人使诈，我会全力护住李姑娘的。”

    夏霖熙说话之时，李誉名的目光一直黏在她的身上，见她说得如此认真，李誉名别开眼笑了，嘴上笑嘻嘻地应道：“那真是再好不过了。”

    心里想的却是，如若路上真有贼人为非作歹，那一定是她全力保护着她。

    作者有话要说：季王：蹦跶一事，王妃已经笑过我了，你们可不准笑我！

    作者君：哈哈哈，笑得停不下来。

    季王：哼！结仇了，记在小本本上！

