    陈午在陈青青道完歉后，他就从口袋里掏出五百块钱递给卢筱筱道：“这是给你的精神损失费，除了这五百块钱外，还有在京市百货大楼附近的一座两进的院子，因为地契和房契没有带在身边，所以这次不能和钱一起给你，不过等我一回京市的时候，我就会让人把地契和房契送到四爷手里，然后让四爷帮忙转交给你。”

    卢筱筱听到陈午的话后挑了下眉头，不用想她就知道这肯定是张旭帮她要的赔偿，他没有想到张旭这么厉害，就因为一件小事就坑了陈家五百块钱和一座房子。

    卢筱筱不知道的是陈家之所以会拿出这么多的钱和一座房子出来，并不是因为张旭坑了他们，而是因为他们害怕张旭报复他们所以主动拿出来的，通俗点来说就是破财消灾。

    卢筱筱朝陈午说了句好后就伸手接过陈午递给她的钱，然后她朝陈午点了下头就把院子的门给关上了。

    李芝从卢筱筱打开院子的后就一句话都没有说，直到卢筱筱把院子的门关上后她才朝陈午道：“阿午，这个卢筱筱太嚣张了，她压根就没有把我们放在眼里。”

    “卢筱筱她有嚣张的资本，还有就是卢筱筱在关上院子的门前朝我们点了下头，所以她并没有嚣张。

    至于你说的她没有把我们放在眼里这事，如果有人对你作出那样的事，你会把人放在眼里吗？”

    李芝听到陈午的话后就闭上嘴了，因为如果有人对她做出那样的事，她估计不仅不会把人放在眼里，她还会把人羞辱一番。

    “妈，我们现在抓紧时间回县里吧，不然赶不上晚上回京市的火车。”

    “好。”

    卢筱筱回到堂屋后就把钱放到炕桌上，然后她盯着钱看了好一会儿就决定上山一趟，于是她把钱收进空间就关上门朝山上走去。

    一个小时后卢筱筱来到了山上，他看到鬼老头正在那吃着馒头，她就走上前朝鬼老头问道：“鬼老头，张旭在哪？”

    “他说有事要下山一趟，到现在还没有回来。”

    “他有说是因为什么事要下山吗？”

    “没有。”

    “猴子他们四个人也下山了吗？”

    “都下山了，你又不是不知道那四个人的德行。”

    “既然相遇不在的话那我就先下山了，他回来的时候你记得帮我和他说一声我来找过他。”

    “等等，你这么着急下山干什么，你既然来了就在山上好好玩会儿。”鬼老头见卢筱筱要走，他立马就开口朝卢筱筱道。

    “山上有什么好玩的？看他们训练吗？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后顿时就默了，因为山上确实没有什么好玩的。

    卢筱筱看到鬼老头的样子不由的扑哧一笑，然后她朝鬼老头道：“要不要一起去打猎？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后连忙点头道：“要要要。”

    “你去问下鬼煞十五人里还有没有人要一起去打猎的。”

    “好，我这就去问，你可别先走了，一定要等我。”

    “好。”

