 “轰！”

    漫天的白芒，朝着叶欢涌去，仿佛是皓月的力量，无穷无尽，足以毁灭一切。先

    天七层的九龙山宗主，再次使出半月轮回斩，威力已经完全不同。有

    了翻天覆地的改变。

    白芒毁灭一切，叶欢没有时间反应，便直接被白芒吞噬，仿佛已经是毁灭！

    白芒所到之处，摧枯拉朽，建筑，树木，房屋，都通通地被摧毁！

    “那个人，死了吗？”

    “应该，死了吧！宗主的轮回半月斩，威力如此惊人，就算是神灵，也抵挡不住了吧！”众

    人有些小声地说道。“

    一切，都该结束了！”一

    个声音，缓缓地从白光之中走出，十分地淡然。冰

    冷的剑意，瞬间绽放，冷冽，冰寒，仿佛一瞬间，将整个九龙山笼罩。

    这时一股多么庞大的剑意啊！

    覆盖了方圆十里，整个九龙山，仿佛被霸道冰冷的剑意笼罩。死

    亡的阴影，将所有人笼罩。“

    他，他竟然毫发无损！”

    “怎么可能，这人，如此恐怖的吗？”“

    妖孽，果然是妖孽，他真的是无敌的吗？”

    众人惊骇地叫了出来，身躯颤抖，不敢相信。杀

    ！

    叶欢冷眼，玄炎剑暴涨，化作了十米长的巨剑，火焰滔天，熊熊地烈焰，焚灼万物。

    斩！叶

    欢一剑下去，宫殿轰然倒塌，无数地弟子，死伤在剑芒之下。

    巨石纷飞，叶欢的剑芒，太过恐怖！

    “拼了，和这个魔头拼了，我就不信，杀不死他！”“

    对，既然他想要毁灭我们九龙山，我们就，和他决一死战！”几

    十个长老，别无选择，同时朝着叶欢杀来，杀意滔天，内力翻涌！

    “听雨剑域！”叶

    欢再一次使出了听雨剑域，捏动剑域，一道道恐怖地剑气斩出。二

    十二道剑气，二十三道剑气！狂

    暴地剑气，瞬间形成无比恐怖地剑域，将所有人都笼罩。

    杀杀杀！！

    这些剑气，形成无差别攻击，疯狂地杀戮，整个剑域之中，数千弟子和长老，在其中惨叫。

    普通的弟子，根本没有一丝反抗的能力，被轻易地收割了性命。即

    便是先天级别的长老，也不过是微微抵挡一下，满身地伤痕！

    “不！”九

    龙山宗主，呲目欲裂，双眼之中，有仇恨地怒火燃烧。“

    为什么，为什么你一定要如此残暴！”

    九龙山宗主大叫，心中无比地难受。

    “我叶欢杀人，不需要理由！”

    杀意，瞬间暴涨。

    是的。

    叶欢杀人，不需要理由。

    他就是如此偏激地一个人，不需要理由，不需要废话。

    一人，一剑，便足以纵横宇宙万域，快意恩仇。他

    心中不痛快，那就只有杀戮才能解决。什

    么恩怨，什么阴谋，什么城府，一剑，便能够解决！

    所以，这些人，都要死！！

    “老夫和你拼了！”九

    龙山宗主暴怒，燃烧了气血，牺牲自己的性命寿元，要和叶欢同归于尽！

    他携带万千地怒火和无尽的内力，犹如浪涛翻涌，奔腾而来，杀意滔天。

    “九幽雷海！”叶

    欢十分平静。

    刹那间。天

    地变色，无尽地雷霆，从天而降，天雷滚滚，方圆十里之内，全部都笼罩在雷霆之中。

    此刻，彻底化作了雷海！…

    …

    十分钟之后。九

    龙山，已经归于了平静！

    方圆十里，尸山血海，满地废墟，满目疮痍。

    曾经盛极一时，庞大鼎盛地九龙山，没有了一丝生机。所

    有人，九龙山的所有人，数千弟子，纷纷死亡，鲜血染红了一座座山峰，猩红的气血，在山脉之中飘荡。

    一切，都变得荒芜起来。胖

    子还活着，但他已经傻眼了，如遭雷劈一般，呆在原地，不敢说话。太

    残暴了！超

    乎了他的想象！“

    将所有的银票和灵石，都给我收集起来。”叶

    欢主动开口道。“

    是，是，独孤前辈！”

    胖子颤颤巍巍，变得更加恐惧。叶

    欢走到一个山头边上，脸色顿时一白，有冷汗开始冒出。

    他的伤势，还没有好，尤其是空间风暴留下的根基伤痕，这可是伤及根本的伤痕。

    如今，叶欢动用了太过庞大的力量，十分地恐怖！对

    于伤势，也是伤害很大。

    服下了丹药，叶欢便在悬崖边上修炼。

    这一修炼，便是三天的时间过去。

    胖子已经将整个九龙山的资源清点干净了，银票找到了五十万两，原本还有更多的，不过大多数，都被叶欢摧毁了。好

    消息是九龙山之中，竟然有数百块下品灵石，中品灵石，也有好几块。

    这让叶欢十分兴奋。这

    可是好东西，灵石对于现在的他，实在太珍贵了。

    他可以直接吸收灵石之中的灵力，和古界之中将灵石碾碎，直接直接服用的方法完全不同。所

    以，灵石在叶欢手中的作用要大多了。有

    灵石在手，加上叶欢的丹药，他恢复伤势的速度，终于是快了不少。

    滚滚的灵力，从灵石之中涌入叶欢的体内，让他的气海之中，灵力越来越充足，经脉也渐渐被修复。一

    周的时间，叶欢的伤势，总算是控制住了！他

    取出了九炎石，这是从王腾身上取得的。“

    吸收了九炎石，我便掌握了火焰灵脉，我的炼丹之术，也可以更上一层楼，可以去星辰药阁取得苍龙炉了！”叶

    欢眼中闪过精光。他

    的胸口，阴阳鱼玉佩，顿时散发出一阵光芒，一股力量，散发出来，抽取着九炎石之中火焰的力量。

    顺着叶欢的灵脉，九炎石的精华，进入了叶欢的气海。

    表面上，这九炎石并没有什么差别，依旧可以使用，但其实，九炎石已经失去了灵性，虽然威力没有改变，但已经没有了潜力。

    它最核心的部分，变成了叶欢的灵脉。

    叶欢一摊手，顿时，一股赤红的火焰，从叶欢手中升腾，比之前的灵火，强大了数倍。“

    这是，火焰属性？”

    胖子在身后，身躯微微一震。

    他明明记得，独孤前辈可是没有火属性的，现在，他居然……难

    道他吸收了九炎石，就有了火属性。

    这，这—— 