    “来，摸摸哒抽红包，先来十个1000块，十分钟！”第二天，李波一开播就送福利。

    男人说过的话就要兑现，虽然不兑现可能没什么影响的！

    “三皮大气！”

    “过年了啊，摸摸哒抽这么大！”

    “昨天摸摸哒才清空的，血亏啊！”

    “皮哥的意思是先来十个，难道还会有10个？”

    ……

    “猜的不错，我等会再抽十个，刷起来！”李波这两万块也不是完全没有效果的。

    人气拉的太快了，当然李波也不怎么需要人气这东西的。

    陈无敌|武帝进入了直播间。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭*2！

    “武帝这是要做什么，上来就是两发超火。”李波也没感谢的，估计是有事的。

    “帮我合皮蛋，合净台豹子！”陈武帝现在天启团队慢慢起来了，已经压制了天启劲敌三雾老板。

    “钱真是个好东西，只要你愿意，成绩都不是问题！”在别人都没有开始的时候，陈无敌开始弄八骏图了。

    “武帝，真不好意思啊！早上路过一个算命摊，一位老先生跟我说让我今天别合宝宝，有大凶之兆啊！”李波开始吹牛资源环节。

    “#24”！不仅陈武帝不知所措了，观众也懵逼了。

    李波这是做什么，昨天炸皮蛋宝宝可欢实了，狗托的不行，难道是被网易警告了？

    陈武帝的钱赚的不香了吗？

    “听说你那儿有不少无级别装备，卖点给我！”陈武帝见李波真不愿合，转而问问无级别的事情。

    “你听谁说的，我不是，我没有，我真没有囤无级别的！”李波矢口否认，让那些老板知道了，不得天天烦自己的不行。

    “嘛的，撒谎都不会，你这三连不是此地无银三百两的嘛！”陈武帝心中呵呵一笑。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭！

    “我真没有！”

    陈无敌|武帝送出了超级火箭！

    “别刷了，武帝！你听谁说的，强人所难啊！”

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    “我去，不是，武帝，哪儿来的消息啊！”

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    “行！行！行！等下播了，咱们私聊下！诶！这真是逼良为娼啊！”李波无奈了，金钱攻势真的猛。

    任谁也架不住武帝这种豪气的礼物，李波也不是不卖，是准备等等再卖的，价格现在还在涨的。

    “皮哥，给你竖大拇指！又狂舔骗礼物，没见过你这种阻止老板刷礼物的！”

    “你们懂毛线，我皮哥大智慧，欲擒故纵都不懂。”

    “高！高明！真高明！”

    ……

    “高明你大爷啊！老子是真的不想卖的。”李波无语到了极致。

    李波囤积的无级别比高利贷涨的都猛，人傻钱多的大有人在。

    你看武帝这种还没问价格，就狂刷圣旨超火的老板，只为有个交谈的机会！

    “三皮，帮我合皮蛋，净台狂豹！”

    “都说了有大凶之兆的，不合！”没想到搞定了无级别的事情，陈武帝又开始攻势了。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭！

    “行！I服了U，上号吧！”对于陈武帝，李波没辙了。在这么下去，李波骗礼物的名声肯定会远扬的。

    这波随和的来，挂不开，爱出不出！

    “武帝，认真的吗？”看着陈武帝准备的三波宝宝胚子，李波不想说什么了。

    十技能，十一技能，十二技能豹子炸四技能广目巡守，这不是一般人能干的事情。

    “确定不铺垫一手的吗？”

    “嗯！”

    “诶！”果真做区域块的人不差钱，炒币的大佬人民币当纸币！

    李波顿时化身柠檬精，酸的不行！

    “武帝，感觉要加班费的啊，这垫书太坑爹了！”多技能豹子垫掉吸血、偷袭，还要垫掉冲突技能，关键是没开挂很坑爹！

    陈无敌|武帝送出了超级火箭。

    “……”李波不说话了，专心合豹子算了。

    “对了，武帝，为什么要个净台豹子啊，翻页豹子不好吗？”李波不认为八九技能的净台豹子有翻页的神马力劈好的。

    “那你就给我整出来个翻页的，然后打成啊！”

    “靠！”

    真是冲着翻页去的啊！

    怪不得主宠技能这么多的，心真是大。

    不开挂，十只打成一只就算不错的了。

    神威弄画魂是因为画魂经久不衰，狂豹可不一样。

    天启玩家少，狂豹价格在掉，以后执音出来狂降！

    【恭喜！你合出了狂豹。】

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    【恭喜！你合出了泡泡。】

    “呵呵！这波漂亮！”看着跳出来的结果，李波内心还有点窃喜。

    “嘛的，这三皮，是我礼物刷的不够吗？”想到此处陈武帝又来了一张圣旨。

    狂豹

    等级 26

    攻击资质 1236

    防御资质 1324

    体力资质 2459

    法力资质 1754

    速度资质 954

    躲闪资质 1013

    成长：1.223

    五行：木

    技能：神迹，幸运，净台妙谛，连击，偷袭，必杀，魔之心，法术暴击，招架，反震，盾气。

    “十一技能净台豹子一只，武帝，可以了！”没想到十加四等于十一，居然带了净台妙谛。

    看到结果，陈武帝觉得刚才一张圣旨刷少了。

    你看一张圣旨还能抢救一下，要是多几张圣旨不是翻页能用了！

    “武帝，这只宝宝打不打？”十一技能净台豹子是可以打一打的。

    天启不比天元，女魃墓没那么强势。天元有化圣技能，女魃墓可以召唤牛，其他x9只能合鸟。

    “你联系下梧桐或者兵者，给我弄只妙华天女！合一手！”

    “艹！还在想着双特殊的啊！”陈武帝现在在鱼岛，天元也有号。

    王一涵当初狂舔陈武帝，陈武帝立了一个化生寺号。不过只能当替补，装备还算不错。

    给老王小弟梧桐说咯一声，三分钟就找来一只四技能妙华天女，还不用洗了。

    果真是有钱真的可以为所欲为，陈武帝的钱好赚，舔狗也多。

    嘟！嘟！嘟！

    主播连麦来了！

    今天早上管理人员就告诉李波，今天会有颜值区主播连麦，让李波带带新人，增加人气。

    李波也没有拒绝，反正对自己没什么影响，说不定是美女还能互动起来。

    不过先把于二狗摆上，不然等会万一遇到从DW回来的人，李波怕招架不住。

