    对此白约一直觉得理所当然。

    白家家主能者居之，自己父亲能力比白葳蕤强了不知多少，为什么不能当白家家主？

    可白家家主的位置虽好，但若为此不惜坑害白久兴，就不是他能接受的了。

    白久兴为了白家的兴旺，可以说奉献了自己的一生。

    如果没有白久兴，白家大部分成员说不定还在农村，面朝黄土背朝天的种地呢！

    因此白久兴是白家所有人的偶像，包括白约。

    在白约想来，自己这位九爷辛苦一辈子，就该安享晚年。

    所以当猜测陷害九爷的极有可能是自己父亲时，此事成了他心中永远过不去的砍。

    不然他也不可能带着秦宇去飙车，甚至拿出上千万和对方赌。

    白约虽然喜欢玩，但做事还是有底线的。

    现在好了，父亲拜托嫌疑，他心头再次阳光起来。

    谁知白德武却没有想象中的欣喜，他淡淡道：“这样啊，我知道了。”

    白约瞬间急了：“爸，可三叔他……”

    白德武眼神忽然变的极其锐利：“我说我知道了，你没听到啊？

    再说，凡是都讲究证据，你有证据证明你三叔是凶手吗？”

    白约摇摇头，神情沮丧：“没有。”

    白德武道：“这不就结了，记住，以后不要随便怀疑任何人，特别是你的亲人。听到了吗？”

    白约：“听……到了。”

    旁边秦宇忽然道：“想知道是谁陷害九叔的其实很简单。”

    白约一愣，随即大喜：“真的？”

    秦宇点点头。

    白德武看了秦宇一眼，哼道：“很简单？我倒想知道怎么个简单法？”

    秦宇一指白久兴：“问问他不就知道了。

    如果我没猜错，九叔之所以会昏迷，是他吃了一种叫七日醉的药。

    这种药有个特点，它能将人体的各项机能降到最低，却又不会对人体造成任何伤害。

    所以无论用什么仪器检查，都很难检查出问题。”

    白约道：“真的？那怎么才能让九叔醒过来？”

    秦宇：“俗话说一物降一物，想要让七日醉失去效果，需要服用一种植物的特殊根茎。”

    白约：“植物的特殊根茎？什么植物？”

    秦宇：“藏红花！”

    说完，他一双眼睛死死盯着白德武。

    而在听到“藏红花”三字后，白德武的脸瞬间白了。

    好在他很快就意识到自己的失态，转头问秦宇：“藏红花的特殊根茎能解除七日醉的效果？我怎么不知道？”

    秦宇摆摆手：“知不知道关系不大，但只要有效果就行，您说是吧？”

    白德斌不说话了。

    白约这时问：“那藏红花的特殊根茎在哪能找到？”

    秦宇笑道：“正好我手上就有一块，我现在去拿。”

    白约立刻站起身：“我和你一块去。”

    秦宇点点头，和白约一起离开病房。

    门口，秦宇叫了辆网约车，白约心里猜测秦宇会带自己去哪。

    谁知等到了地方，他发现这竟是个菜市场。

    然后秦宇买了一根白萝卜。

    白约：“？”

    秦宇认真的将萝卜皮削掉，又砍下中间一段，用黄色塑料袋包好，然后放入手提袋：“走，回医院。”

    白约目瞪口呆：“你说的不是藏红花的什么根茎吗？这明明就是……”

    秦宇哈哈一笑：“冬吃萝卜夏吃姜，萝卜号称小人参，效果比藏红花好多了，走！”

    两人打车再次回到医院门口。

    白约显然已经接受了萝卜块比藏红花更强的事实，他脸上全是兴奋：“你不知道，九爷对我可好了。

    小时候我想吃什么，只要对他提一句，第二天绝对能吃到……

    喂，你干什么？抓小偷……抢劫，有人抢东西啦！”

    却是他和秦宇说话的功夫，斜刺里突然冲出一个人。

    对方一把拽过秦宇手中的手提袋，扭头就跑。

    白约瞬间急了，这可是专门用来救白久兴的，要是被抢走了……

    二话不说，他拔腿就追。

    只是对方不仅速度极快，耐力也超出想象的好。

    他甩开膀子跑了三公里，双方距离不仅没有拉近，反而越来越远。

    终于，对方转身拐进一个路口，白约追上去，哪还有对方的影子。

    他正焦急，身后秦宇的声音响起：“你小子不去跑3000米可惜了，知道你刚才用了多长时间吗？

    8分06秒10，直接打破世界纪录……

    当然，是女子的。”

    白约却没功夫理会秦宇的调侃，他气喘吁吁道：“对方跑了，快……快追！”

    秦宇笑道：“追什么？一块萝卜而已，没了再买一块不就行了？”

    白约：“？”

    他忽然发现自己好傻。

    秦宇拍拍自己胯下的共享电瓶车道：“走，上车。”

    在电瓶车电瓶的驱动下，两人一路前行。

    白约忽然道：“等等，不对啊，这是不是菜市场方向。”

    秦宇忽然将食指放到嘴边：“别说话。”

    方向一转，他将电瓶车停到一个角落。

    白约顺着秦宇手指的方向一看，直接吓了一跳。

    因为不远处一个人提着一个手提袋，正在路口焦急的等待。

    这不是刚才抢萝卜的人吗？

    很快，另一个人出现。

    抢萝卜那人看到对方，连忙跑过去将手提袋递给对方，接过对方递来的一沓钱，欢天喜地的跑走了。

    而看到另一个人的那一刻，白约的脸色苍白苍白，因为此人他再熟悉不过，不是自己的父亲白德武又是谁？

    之前发生的一幕幕在大脑中快速回溯，很多事情根本不需要解释，答案就在眼前。

    拿到手提袋后，白德武转身离开。

    看着还在发呆的白约，秦宇推了他一下：“愣着干什么？走，跟过去。”

    白约声音里全是苦涩：“跟？现在还有跟的必要吗？”

    秦宇哼道：“你这家伙怎么这么多废话？让你跟，你照做就是。”

    白约神情呆滞的坐上秦宇的电瓶车。

    也不知道秦宇怎么做到的，白德武走到五十米外的公交站台，就坐上赢面驶来的一辆公交车。

    两站后下车，他又换了辆出租。

    然后是电瓶车、网约车、地铁，甚至还有一辆电动三轮。

    可不管对方怎么折腾，秦宇都仿佛牛皮糖一样稳稳跟在后面，甩都甩不掉。

    最终，白德武在一个叫逆时光的酒吧前停下。

