    吕布戟法大开大合，配合他一身强悍的气力和磅礴的内力，戟刃所到之处，可以说是寸草不生，光是戟尖展露出的寸芒，便能让人骨髓发寒，如堕冰窖。

    反观赵云，借助精妙的枪法，每每化解吕布的招式，看似处于下风，但进退有度，甚至枪尖吞吐间，吕布也不得不回身防御。

    就这样僵持了数十个回合，谁也没有取得决定性的胜利。

    赵云脸上无喜无悲，吕布却是发出阵阵狂笑。

    “哈哈，我观十八路诸侯皆为草芥，未曾想当世还有汝等枪法精妙之辈，此战，快哉！”

    话语间，充满了对赵云武艺的肯定，但方天画戟挥舞间，所挟力道更大，赵云的一杆银枪都被压得弯曲成弧状。

    赵云眉头一皱，他已经从长枪的反震力上，感受到了吕布的力度又加大了几分。

    匆忙间，回头看见公孙瓒已经逃出了一个安全距离。

    不再犹豫，使出一招盘蛇绞颈，在吕布画戟未及防御之时，再是以迅雷不及掩耳之势使出了一招凤点头。

    枪尖打在吕布肩甲上，虽未造成什么实质性的伤害，却也让吕布的动作有了一刹那的停顿。

    待到吕布回过神来，赵云已经驱使坐下夜照玉狮子朝军阵奔袭而去。

    “哪里逃！”吕布盛怒，双腿一夹，胯下赤兔马一跃而起，追逐赵云而去。

    夜照玉狮子也是当世良马，乃是赵云学艺有成时师傅所赠，但其最适短兵交接时的回转，单论长驱及爆发力而言，远不及吕布胯下的纯种汗血宝马。

    眼看吕布就要追上，正当赵云准备回身迎战之时，于本方军阵传来一声暴喝。

    “子龙且退，让某家来与这厮一战！”

    吕布将将追赶上赵云，正欲动手，再度杀将出一将，此人圆睁环眼，倒竖虎须，挺一丈八蛇矛，飞马大叫：“三姓家奴休得猖狂，燕人张飞在此，死来！”

    来将正是张飞，于军阵之中见赵云与吕布之间的战斗，早就按捺不住，得秦耀暗示，此时已是急不可耐。

    说话间，裹挟巨力的一矛直指吕布胸口。

    吕布又怒又急，连忙放弃追逐赵云，横戟迎战张飞。

    两人戟来矛往，打的那叫一个不分上下，电光火石间，竟已是交战了五十个回合，看得一众诸侯联军目瞪口呆。

    秦耀眯着眼，于战场之外细细打量两人的酣战。

    得出一个结论。

    论武艺，两人四六开，张飞四，吕布六。

    张飞枪法汇集百家之长，融合自身理解，最适合自身，吕布从师大家，经过多年打磨，戟法已是出神入化。

    论气力，两人短时间内五五开，因为按照秦耀的判断，张飞天生神力，但毕竟筋骨未曾彻底长开，与此时正值壮年，同样天生神力的吕布相比，在持久力上难免落入下风，若无意外，百十个回合后，张飞将后力不继，而吕布连番斗将，却依旧保持巅峰，甚至尤有余力！

    论内力，张飞只能勉强到个三七开，矛间吞吐的内力与吕布画戟绽放出的磅礴内力相比，还是相形见绌。

    再论坐骑，这便连个二八开都到不了了，张飞胯下只能勉强算是一匹良马，可吕布的赤兔马，却是当世神驹，此时可见，战至五十回合，张飞坐骑已经口吐白沫，俨然不支，可吕布的赤兔马嘶吼间，体力充沛不说，还能助阵主人。

    再这样下去，张飞此时凭借一腔热血战平的战局，将在百十回合左右因战马不支而惨败！

    有这眼力的，自然不仅仅是秦耀，心系张飞安危的刘关二人自然也不例外。

    两人酣战之时，生怕三弟出危险的关羽也顾不得其他，连忙催马冲向战阵。

    势大力沉的青龙偃月刀被关羽拖行至两人交战处，左手抚须，右手挥刀，吕布双目一瞪，感觉到了危险，震退张飞，横戟接下这一刀。

    噔！

    一声刺耳轰鸣，关羽大刀滑落，吕布并胯下赤兔马被震退数步。

    “好，今日一战，实乃布平生仅遇，终于能遇到两个能让我施展出全力的对手了！”

    “三姓家奴，休要口出狂言，再吃爷爷一矛！”

    张飞有了关羽助阵，攻防间更加肆意妄为。

    吕布被张飞两次辱骂，怒从心起：“我先撕了你这黑厮的嘴！”

    三马交错间，戟、刀、矛交错声不断，直看得众人眼花缭乱，难分高下。

    吕布不亏当世无敌，尽管合关张之力已不弱于他，但他凭借多年对敌经验，凭借手中方天画戟，战了三十余回合也不弱下风。

    关张二人焦急，胯下驽马已成强弩之末，若再拿不下这吕布，此战当败！

    “二位贤弟休慌，我来助你们一臂之力！”

    “我草，刘老板，你还真上了，不过，看这样子，再打下去两人的确是占不了好处，难不成，三英战吕布，刘老板才是起决定性的那个关键人物？”秦耀摸着自己的三寸短须说到。

    “奉先，我来助你！”

    吕布后方，传来声音，只见一人驱马准备上前。

    吕布再度一戟挥出，打退二将，忙高声道：“文远且慢，任其三人又如何，且在后方为我掠阵，看我如何取其首级！”

    策马至半途的刘备面色一喜，汉明所言非假，吕布高傲，宁愿一人迎战三人也不愿有人助他。

    虽说以三敌一失了武将风范，但若能拿下这吕布，也是自己几人的大功一件！

    让秦耀意外的是，只是使用一短一长双股剑的刘备，其武艺竟是极为高深。

    原本一寸长一寸强的理念，在刘备两条修长的胳膊面前，居然不成立，长剑防御，短剑攻击，将一寸短一寸险的章法运用到了极致。

    关张二人游走在旁，凭借刘备精妙绝伦的剑法，竟是将飞将吕布团团围住，使其顾左而失右，顾上难保下。

    “哼，大耳贼剑法好生犀利！”吕布百忙之中评价道。

    刘备面色沉静，剑法从容道：“此为顾应剑法！吕布，纳命来！”

    三兄弟合力，只战不到十个回合，原本游刃有余的吕布便是弱入下风，攻防之间，已经显得有些难以为继。

    而另一边，当刘备说出‘顾应剑法’四个字的时候，秦耀也得到了系统的提示。

    【自古以来，剑法超群者无数，许多剑客的剑法在历史长河中或遗失，或藏匿，直至明代有人收集整理后，评选出当时存世的五大剑法，分别为：卞庄之纷绞法、王聚之起落法、刘先主之顾应法、马明王之闪电法、马超之出手法。刘备，可为当世剑法大家！】

    秦耀会意，原来如此，真是不见不知道啊！

    【叮！触发历史名场面‘三英战吕布’，请于外勤打卡虎牢关，奖励：破阵霸王枪！】

    秦耀一愣，随即露出痴汉的表情，没想到观个战，还能有奖励拿，当即毫不犹豫地选择了打卡。

    破阵霸王枪：乃项羽一生所用三把兵器之一，锐不可当！

    嘶，秦耀倒吸一口凉气，原来是楚霸王的武器！

    这波，赚翻了！

    当即心念下沉，观看起了系统空间那柄造型古朴，充满肃杀之气的长枪。

    越看越心惊，越看越喜爱！

    没有哪个男人，可以抵御住一把神兵利器的诱惑，秦耀也不例外。

    心里已经开始在徜徉，试想自己骑着一头神驹，手持破阵霸王枪，一语喝退三军的美妙体验。

    嘻嘻，顿时就是开心的不得了。

    只顾研究他的新玩具，都不加以关注斗成一团的四人了。

    吕布越打越心惊，越打越疲惫，手中方天画戟越来越沉重。

    自己的攻势，在面前这个大耳长臂的男子面前，似乎是没有了优势，一套顾应剑法舞得那叫一个密不透风，若是单打独斗，自己自然可以一力破万法，可奈何身侧还有一黑脸汉子时不时地捅自己一下。

    那红脸汉子更不得了，刀法凌厉，层层叠叠，如浪潮翻涌，震得自己的手臂发麻，方天画戟从刚才就没停止过颤抖。

    从未失手的吕布此时也不免升起了退意。

    可每当他想后撤之时，便想起董卓那暴虐的样子，如果自己战败，原本就对自己这个降将身份看不上眼的李傕郭汜等人，还不知道要怎么编排自己。

    可不退又怎么样，再战下去，自己必输无疑！

    再度交战一合，吕布气喘吁吁地驾驭着赤兔马和三兄弟拉开了一些距离，眉宇紧锁，拿不定主意。

    此时，秦耀正站在不远处傻乐，正巧被心生退意的吕布瞧见。

    只一眼，吕布双眸便是一亮。

    “我以为我之容颜，和我的武艺一般，当为世之巅峰，怎么会有这般长相惊为天人的男子？”

    一戟招架住了张飞的再度一矛，吕布的心神却落在了秦耀身上。

    “看其打扮，当是胸有韬略，计谋超群的谋士，此人于诸侯联军的地位必然不低，我如此杀戮，他却敢靠的这么近，实属罕见！”

    “不过，他在笑什么？”

    “此间除了我与这三人的战斗，还有甚可关注？虽看不真切，但他似乎在嘲笑？莫非，在嘲笑我吕布？”

    “竖子，我吕布名震寰宇，岂容一区区文人耻笑，文人之笔，最是恶毒，此番我若败退，不知道要被这人书写成如何，恐怕比那丧家之犬还不如！”

    “滚开！”吕布似乎被触怒了，势大力沉的一戟击退关羽。

    “不行，我吕布无敌之名，切不可葬送于小人之手，既然你自信靠近，我吕布当取你首级，如此，呈交给义父，也免去一番责罚！”

    想到这里，吕布当机立断。

    “伯平、文远，且助我拦住这三人，我另有要事！”

