    他和龙灵儿在中游这里继续吞噬着那些河龙的尸体。

    就在这个时候，正在下游战斗的大地魔熊，疯狂的朝着上游这边冲了过来。

    他们的战场，一直是在移动着的。

    大地魔熊在地狱火焰鸟和苍龙的追杀下，不断的朝着河里面逃去。

    他朝着河龙数量最多的地方冲过去。

    借助周围的河龙来抵挡地狱火焰鸟和苍狼的工攻击。

    地狱火焰鸟和苍狼虽然不想造成过多的杀戮，但是，想要击杀大地魔熊的话，他们就不能有任何的心慈手软。

    所以，他们也是发狠！

    把遮挡在他们前面的河龙全部给干掉了！

    这样的话，才可以有效的攻击到大地魔熊。

    大地魔熊在地狱火焰鸟和苍龙的追杀下，他的身上也是渐渐的出现了一些狰狞的伤口。

    虽然周围有很多河龙，但是，这些河龙的实力都不强。

    在地狱火焰鸟和苍狼的攻击下，这些河龙也是不断的陨落着。

    根本就无法抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    大地魔熊也是逐渐的遭到了可怕的攻击。

    他身上的伤口越来越恐怖，他的气息也在疯狂地虚弱着。

    他冲进了河里面，朝着气息最强大的那群河龙冲过去。

    河里面的河龙感觉到大地魔熊正在朝着他们冲过来以后，他们毫不犹豫的舍弃自己的家园。

    疯狂的冲出河面，想要飞到天空中去。

    但是，大地魔熊一直跟在他们的身后。

    而且，大地魔熊的速度比他们的快！

    超过了他们，直接飞到了他们的前面，把他们留到了后面去抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    大地魔熊在前面，他们在后面。

    而地狱火焰鸟和苍狼想要攻击大地魔熊的话，首先被攻击到的就是他们这一群河龙。

    这些河龙为了在地狱火焰鸟和苍狼的攻击下幸存下来，他们不得不联合起来抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    但是，他们就算全部联合起来，也无法挡住地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    毕竟，两人实力都是非常恐怖的存在！

    其中一个人过来，他们就挡不住，更别说是两个人过来！

    所以，这群河龙在地狱火焰鸟和苍狼的攻击下死的死，伤的伤，直接就被打散了。

    大地魔熊见后面的河龙竟然只是挡住了一下就挡不住了，他也是咆哮一声。

    他寻找的这群河龙实力太弱了，根本就无法为他分担一点压力。

    因此，他不得不一头扎进河里面，继续寻找其他强大的河龙。

    此刻，在河底有一个圆形的护罩！

    这一个护罩的话是一个巨大的防御阵法！

    剩下的河龙，全部集中到了这个防御阵法里面。

    可以看见这个透明的阵法之中，有大量的河龙聚集在一起。

    他们正在这个防御阵法的保护下，在里面瑟瑟发抖，所有的河龙都是惊恐的看着河里面战斗的大地魔熊三人。

    这突如起来的灾难，也是把他们给打懵逼了。

    现在，他们只能躲在自家最强的防御阵法里面。

    希望这个防御阵法，可以挡住大地魔熊三人的攻击。

    此刻，所有的河龙都是寄希望于这个防御阵法上面。

    他们躲在阵法里面的大山群里面，在这河底有一片连绵不绝的山脉。

    这片山脉是在水底下的。

    这些河龙基本上就是居住在这片山脉之中的。

    此刻，所有的河龙都是躲在山脉里面，尽可能看着水里面战斗的大地魔熊三人。

    在这河底，灵气也是非常的浓郁的。

    毕竟，这河底的山脉群，居住着河龙一族。

    这里的灵气不浓郁，也吸引不了河龙。

    所有的河龙此刻都在山脉群，盯着水里面的战斗。

    大地魔熊很快就来到了防御阵法外面，看着面前的这个防御阵法。

    大地魔熊咆哮一声，然后，一头朝着防御阵法撞过去。

    他试图暴力的摧毁这个阵法，冲进山脉里面。

    让那些河龙出来为他抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    大地魔熊的身体，狠狠的撞击到了防御阵法上面。

    防御阵法发出来一声巨烈的颤抖。

    不过，终究是挡住了大地魔熊的攻击。

    防御阵法里面的河龙，大气都不敢出一下。

    所有人都是目不转睛的盯着大地魔熊，看见大地魔熊庞大的身躯，狠狠的撞击到防御阵法上面…

    防御阵法成功的挡住了大地魔熊的攻击，所有的河龙都是欢呼一声。

    他们之前还担心这个防御阵法挡不住大地魔熊。

    现在，防御阵法成功的挡住了大地魔熊，他们顿时露出了劫后余生的表情。

    大地魔熊见自己狠狠地一撞，竟然没有把防御阵法给撞开，他的脸上也是出现了愤怒之色！

    他没想到想小小的一个河龙一族的小小阵法，竟然挡住了他的攻击。

    他愤怒的咆哮一声，转身离开了防御阵法。

    继续逃跑。

    地狱火焰鸟和苍狼一直追在他的屁股后面的，他不能在一个地方停留太长的时间。

    所以，攻击了防御阵法一次以后，他就离开了，寻找第二次机会。

    他带着地狱火焰鸟和苍狼在防御阵法四周转圈，随后，他又找到一次攻击的机会。

    他狠狠的一头，朝着防御阵法撞了过去。

    顿时，就犹如一颗坠落的陨石一样从天而降，狠狠的砸在防御阵法上面。

    但是，防御阵法还是挡住了他的攻击。

    就在大地魔熊进攻河龙一族的防御阵法的时候，莫语和龙灵儿也是进入了河里面。

    他们把河上面漂着的强大的河龙的尸体给吞噬以后，他们就冒险进入了河中。

    毕竟，想要吞噬更多的河龙的话，只能来到河里面。

    虽然河里面正在发生大战，整条河都是翻天覆地的。

    但是，他们小心一点的话，是没问题的。

    当他们来到这河底以后，就看见了前面的防御阵法。

    看见这个防御阵法的时候，莫语的表情也是一愣。

    他没想到竟然河龙一族，有这么强悍的防御阵法。

    这种防御阵法，一般都是人类才能够布置出来的，没想到河龙一族竟然也可以布置出来。

    当然，妖兽能够布置出阵法，这也是比较常见的。

    毕竟，很多妖兽修炼到一定的境界以后！

    他们就可以化形成为人类。

    甚至，他们可以伪装成为人类，在人类世界里面学习人类武者的阵法，炼丹术等东西…

    或许，河龙一族的这个防御阵法，就是那些化形成为人形的河龙，跑到人类武者那里学习到的防御阵法。

    而且，布置阵法的这个河龙，实力应该非常的强悍。

    能够布置出这等阵法的河龙，实力恐怕至少也是神帝境九重的境界！

    要不然这个阵法怎么可能挡得住大地魔熊的攻击啊。

    毕竟，大地魔熊本身就是神帝境九重的境界。

    能够挡住他的阵法，至少也是神帝境九重的威力。

    只是这个布置阵法的河龙，应该是不在了。

    要不然的话，河龙一族遭到大地魔熊如此的攻击，恐怕早就出来和大地魔熊一战了。

    就是不知道这个布置阵法的河龙去了哪里。

    如果他在的话，或许河龙一族也不至于被大地魔熊杀得如此的凄惨！

    这个防御阵法里面的实力最强的河龙，也只是神帝境八重！

    他们现在也只能归缩在阵法之中，根本就不敢出来。

    一旦出来，大地魔熊和地狱火焰鸟等三人的战斗余波，就可以把他们直接给摧毁！

    只有躲在阵法之中，他们才是最安全的。

    大地魔熊再一次朝着防御阵法攻击过去，其庞大的身躯，犹如一颗陨石一样撞击在防御阵法上面。

    但是，防御阵法还是挡住了大地魔熊的攻击。

    大地魔熊非常的愤怒，连续两次，他都没有把这个防御阵法给破开。

    甚至，狠狠的撞击防御阵法，他还遭到了防御阵法的反弹之力的攻击。

    震的他五脏六腑都是一颤，他感觉自己的气息越来越虚弱了。

    他很生气，如果他没有被地狱火焰鸟和苍狼追杀。

    他的气息没有下降，他全盛时期的话，他应该是可以撞开这个阵法的。

    但是，现在他的气息非常的虚弱。

    而且，他的身上还有伤，导致他的气息下降到了现在的这种模样。

    所以，他两次都没有把防御阵法给破开。

    而且，地狱火焰鸟和苍狼还在他的身后朝着他攻击过来！

    突然，大地魔熊的眼神一冷，他看着下方的防御阵法，这一次他再没有逃跑。

    他就悬浮在防御阵法的表面。

    然后，让地狱火焰鸟和苍狼朝着他攻击过来。

    地狱火焰鸟和苍狼，看见大地魔熊一动不动地趴在阵法上面。

    他们还不犹豫地朝着大地魔熊攻击过来。

    大地魔熊看见两人攻击了，他的嘴角，微微上翘。

    接着，以一种极其恐怖的速度，朝着旁边闪开。

    地狱火焰鸟的攻击顿时就落到了他离开的位置。

    刚好攻击到了防御阵法上面。

    防御阵法同时遭到地狱火焰鸟和苍狼的攻击，最后一瞬间就出现了一道裂缝。

    看见这道裂缝出现，大地魔熊的嘴角上杨，露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    他就是故意停留在阵法表面的，就是想要借着地狱火焰鸟和苍狼的攻击来破开这个阵法。

    地狱火焰鸟和苍狼果然上当了！

    两人的攻击直接就把这个阵法打出一道裂缝。

    虽然这道裂缝瞬间就愈合了，但是，他也看见了希望。

    接着，他就围着这个防御阵法不断的转圈，试图让地狱火焰鸟和苍狼的攻击，落到防御阵法上面。

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊，竟然引他们攻击阵法，他们就知道上当了！

    因此，他们再也不敢像刚刚一样，全力的攻击大地魔熊。

    要不然，他们的攻击很可能会把这个阵法给破开。

    一旦这个阵法被他们的攻击给破开，那么，大地魔熊就可以进入防御阵法里面。

    利用那些河龙来抵挡他们的攻击。

    到时候，就是生灵涂炭了，他们并不希望这样的事情发生。

    所以，他们再也没有像刚才一样全力攻击大地魔熊。

    而是只是追着大地魔熊。

    不到万不得已，绝对不会轻易的出手。

    大地魔熊见地狱火焰鸟和苍狼再也不上当，他的眉头也是一皱。

    不过，他并没有担心。

    他就这样围着这个防御阵法跑，他就不信地狱火焰鸟和苍狼会一直忍住不攻击他。

    同时，他在往前面跑的时候，趁着地狱火焰鸟和苍狼不攻击他，在全力的朝着他飞过来的瞬间。

    他就朝着这两人攻击了。

    可怕的攻击，也是让地狱火焰鸟和苍狼不得不停下来。

    最后，他们不得不被迫反击。

