    “诸位当心，实力弱者几人联手。”

    君子师兄再次提醒了一句，目光落在一个战斗天使的身上。

    这些战斗天使，随便镇压一个便能够有不小的收获。

    如若能够获得一个神帝九阶的战斗天使，那价值可是堪比两三件神帝巅峰的神器了。

    面对这些战斗天使，没有人不心动。

    君子师兄话音落下，探出手掌，立刻朝着一个战斗天使的箱子内打开而去。

    旁边的位置，陆师兄他们，孔师兄徐师兄他们一众也是立刻动手。

    一众柳神道场的弟子，则是几个人一起动手。

    “敖凤凰敖土你们不用动手了，糜心鹿你与关系好的人随意动手。”

    王仙朝着敖凤凰敖土以及糜心鹿他们传音，手臂一挥，五行大磨出现在上空。

    五行大磨悬浮在一个封闭战斗天使的玻璃箱前，直接将之打开。

    当箱子打开的一瞬间，那只战斗天使猛然地睁开眼睛，不带丝毫感情的目光锁定前方的王仙。

    他眼中闪烁着光泽，好似在扫描什么。

    下一刻，他身后的翅膀微动，手臂抽出腰间的光明圣剑，直接朝着王仙斩去。

    “神帝六阶！”

    感应着这个战斗天使的威势，王仙心中暗道。

    五行大磨一扫，直接取出位于他眉心处的心核。

    心核被取下来之后，战斗天使的行动立刻停了下来。

    王仙手掌一挥，心核飞到手中，一股信息传入到他的脑海中。

    “和传说中的战斗天使还是有着不小的差距，尤其是在心核上。”

    王仙回忆关于战斗天使的一些信息。

    弯月尊者制造的战斗天使，在掌控方面有些简单，只要将这些战斗天使的心核取走，然后修改里面的信息，就能够将之掌控，非常容易。

    当然，这些的战斗天使可能是半成品的缘故，心核取下来相较来说比较容易。

    改变了心核内的一些指令，王仙心神一动，能够对战斗天使进行操控，非常的简单。

    “碰碰碰！”

    一旁的位置，君子师兄他们也对战斗天使出手，他们所放出的战斗天使，实力都不是很强。

    他们如今的实力哪怕是被限制了百分之九十，依旧能够将之轻易地镇压。

    镇压之后，他们一个个满脸兴奋地打量着心核。

    王仙收回目光，以五行大磨继续打开一个个战斗天使的箱子，在其睁开眼睛的一瞬间，便能够将心核取走。

    他的动作很快，五行大磨轻松横扫，三十秒钟不到，他便收了二十多只战斗天使。

    其中实力最强的一个有神帝八阶的实力。

    最弱的也有神帝六阶了。

    “镇压它了，哈哈哈，神帝六阶的战斗天使，啧啧！”

    “这对于我们来说简直太不利了，我们的战斗力被秘境压制的只有十分之一，而这些战斗天使却拥有着完整的战斗力。”

    一旁的位置传来兴奋的声音，五六名柳神道场的弟子将一个战斗天使镇压，脸上充满了兴奋之色。

    王仙目光扫过，淡淡的笑了笑，手臂一挥，五行大磨直接破开十几个战斗天使的箱子。

    一众战斗天使被放出来，眼中充满了冰冷的神色。

    “镇压！”

    王仙轻喝一声，五行大磨上探出一个个灰蒙蒙的手掌，直接将十几个战斗天使的心核取出来。

    “有一个神帝九阶的战斗天使。”

    将心核抓在手中，王仙挑了挑眉头，眼中露出惊喜之色。

    神帝九阶的战斗天使，所换成的资源，足以令龙宫诞生一名神帝巅峰的强者了。

    “好快的速度！”

    “嘶，一次性镇压十几个战斗天使，这...我们完全不能够与之比啊！”

    “王仙的实力可是能够秒杀神帝巅峰强者，他自然能够轻易的将战斗天使镇压，只是不知道那些战斗天使的实力如何。”

    “弯月尊者制造的战斗天使，实力最低也有神帝五六阶吧！”

    一些柳神道场的弟子满脸羡慕的看过去。

    他们的声音引起了君子师兄、陆师兄他们的注意。

    看到王仙一次性破开十几个战斗天使，一次性将之镇压，眼中闪烁着光泽。

    君子师兄摇了摇头，身形一动加快了速度。

    “哗啦啦！”

    一旁的位置，王仙依旧挥动着五行大磨，直接破开十几个战斗天使的箱子。

    直接令五行大磨将之镇压。

    按照他现在的速度，镇压十几个战斗天使，仅仅需要十几秒的时间。

    比刚才一个个破开速度快了一倍。

    在弯月秘境内，王仙发现五行大磨并没有被压制。

    也就是说，五行大磨的攻击力现在比他自己都要强一些。

    手臂一挥，这些战斗天使全部收入母巢内。

    “继续！”

    如此轻松地获得如此收获，王仙非常地满意。

    目光扫过周围，整个三层有一万多个战斗天使，九剑种族的人获得了七百八个了，现在正在对付了那只神帝巅峰的战斗天使。

    显然是被那神帝巅峰的战斗天使牵制住了。

    “加快速度，直接破开十几个！”

    不远处的位置，陆师兄看到王仙这边如此速度，脸色一沉，立刻决定道。

    “好！”

    陆师兄身旁的两名老者同样也是神帝巅峰的强者。

    除了他们，还有一众神帝八九阶的强者，以他们的实力，也不用太过的忌惮。

    更何况，这些战斗天使对于他们来说可是不菲的资源。

    获得的越多，对于他们种族的好处越多。

    真若是碰到神帝巅峰的战斗天使，那就一起对付。

    那个叫王仙的都无所顾忌，他们也不需要顾忌！

    “加快速度！”

    孔师兄与徐师兄两人一伙，他们也有些坐不住了，开口说道。

    战斗天使就是巨大的资源，这个时候，每个人都想要多获得一些。

    王仙看到他们一个个如此肆无忌惮，微微挑了挑眉头，也没有理会。

    “嗡！”

    就在他第十次镇压的时候，王仙感应到一只战斗天使身上爆发出恐怖的威势。

    他微微眯起眼睛，五行大磨内瞬间发出一道道锁链，将之直接束缚住。

    一个土黄色的手掌凝聚，将战斗天使的心核取走。

    “神帝巅峰的战斗天使。”

    王仙拿过那个心核，眼中露出兴奋的神色。

    将这神帝巅峰的战斗天使出售，再加一些资源，能够令龙宫增加一名宇宙尊者了。

