

陈友好自觉今天来就是个当背景板的，所以压根就没准备去亭子里凑热闹。随意找了个石椅坐下，吹着风玩着手机，自在的很。

只可惜，他这还没自在多久，就有人过来招他了。

“呸！”

一口唾沫喷来，陈友好微微偏了下脑袋避开。眼前站着一个七八岁左右的小男孩，正是池镇的小儿子，池一然。

这小男孩倒是遗传了他父母的长相，面相粉雕玉琢，看着十分可爱。只可惜脸上那副嚣张跋扈的表情，让人怎么看怎么生厌。

“你就是常平之的那个师傅？”池一然仰着脑袋，却以一种居高临下的方式开口。

和小孩斗嘴争气，是最吃力不讨好的一件事。因为你年纪大，所以只要你一动手，就必然是理亏的。至于讲道理……那就更离谱了。

且不说孩子能不能听进去，就算能听进去。他来挑事找麻烦，你还得费尽口舌教育做人的道理，帮他父母省心教育孩子，这是吃饱饭撑的吗？

所以陈友好压根就没打算理他，只是朝着池一然微微一笑，算是应付过去，便继续低头玩手机。

“呸！”

池一然张口又吐了口唾沫来。

陈友好反应迅捷，轻易避开，而后皱了皱眉，旋即又舒展开来，笑吟吟道：“小孩子不能随便乱吐口水的。”

“我就要吐，我就要吐！你有本事打我啊，你不是武功很厉害吗？你敢打我吗？”池一然得意洋洋的说道。

“我不敢打你。”陈友好很老实的说道。

“哈，我就知道你不敢！”池一然讥笑着：“你就是我爸爸请来你教常平之那兔崽子武功的，就是我爸爸的一条狗，你怎么敢打我！”

陈友好歪了歪脑袋，微笑道：“我不敢打你，但你也不敢打我！”

这话像是侮辱了池一然一般，他愤怒道：“我怎么不敢！我想打谁就打谁！你信不信！”

“真的吗？我不信！”陈友好遗憾的摇了摇脑袋，将手放在石椅的扶手上，道：“我现在把手放在这里，你敢不敢打我？”

“我怎么不敢！”池一然直接一拳头砸过去。

池一然的拳头砸在陈友好的手背上，不轻不痒，陈友好很遗憾的摇了摇头，道：“没吃饱饭吗？怎么一点都不痛啊？用点劲！”

池一然觉得自己的尊严与威风被挑衅了，加大力气又是一拳。

陈友好依旧啧啧叹了一声，“看来你是怕你我还手，所以不敢用力打。看来你爸爸也没那么厉害啊。”

“你胡说，我爸爸最厉害了！”池一然气的脸色涨红，嚷嚷道。

亭子里，常平之和常青青坐在外侧的椅子上，听着大人们的互相寒暄客套昏昏欲睡，忽然常青青眼睛一亮，伸手戳了戳常平之的胳膊。

“诶，你看……”

“怎么了？咦，师傅怎么和池一然玩起来了。”

“这是干嘛？挨打吗？”常青青皱起眉头。

他们二人在远处听不见对话，只见到池一然对着陈友好放在石椅上的手一阵猛捶，而且越捶越用力。

可是陈友好看起来没有丝毫恼怒，脸上一直挂着盈盈笑意。

“你再用力点！再用力！”

“看看能不能把我的手给打断掉！能打断我算你厉害！”

陈友好用揶揄的口气调侃道。

池一然受陈友好一激，深吸口气，猛地跳起，一拳头砸下去。

陈友好作势打了个哈欠，似缓实快的将手抽了回去，拍了拍嘴巴：“啊，真无聊，不陪你完了。”

“砰！”

这石椅扶手……自然也是石头做的。池一然的拳头，结结实实的砸在了石椅扶手上，脸色顿时就扭曲了。

“哇！”

池一然抱着手嚎啕大哭了起来。

“噗……”

常青青嘴角一抽，差点没笑出声来。

“哈哈哈，师傅好坏啊！”常青青小声说道。

常平之翻了个白眼，道：“什么叫师傅坏，是池一然那小子自作自受好不好，痛死那臭小子了！哈哈，师傅这是在为我刚才挨的那一脚出气啊！心情舒坦了！”

两个人孩子在那偷笑着咬耳朵。

一帮大人听到哭声，顿时看过去。

梅淘雨最先反应过来，看到自己儿子在哭，立即跑了过去将池一然一把抱起来，安慰道：“别哭别哭，怎么了，怎么了？”

梅淘雨拿起池一然的手一看，看见拳头上蹭破了几道皮，顿时勃然大怒，道：“是谁干的！”

“妈妈，他打我，他打我！”池一然哭嚎地指着陈友好告状。

陈友好一脸无辜的站在旁边，见到池一然指着自己，苦笑了下，也不分辨。

池镇也走了过来，见到儿子受伤流血，脸色也很难看，沉声道：“这是怎么回事？”

池一然见到老爹过来护驾，更像是找到了救星一般，挣脱梅淘雨的怀抱，一把抱住池镇的大腿，哭诉道：“爸爸，是他打我！你快让人打死他！打死他！”

梅淘雨脸色一黑，也指着陈友好的鼻子开骂：“你这么大个人了！居然还敢打孩子！今天你要不把事情说清楚，我跟你没完！”

看她泼辣的样子，如果不是周围已有人围来，甚至连池老太和常妍都过来了，估计已经忍不住要上去撕陈友好的脸了。

陈友好瞧见周围人越来越多，才叹了口气，道：“池太太，真是不好意思。刚才池小少爷不知怎么回事，对着我又打又踢还吐口水。我想着他是小孩子，就没怎么计较。谁知道，小少爷越打越起劲。我一不小心躲开了下，让小少爷拳头砸到了石头真是对不起！

我下次一定注意，如果小少爷打我，我绝对不多开！就让他使劲的打！”

陈友好一脸诚恳的说出这番话，周围的不少人已经皱起眉头，瞧向池一然和梅淘雨的脸色，带着鄙夷

池家小儿子嚣张跋扈的名声，其实有不少人是知道的。不过当着池镇的面，谁也不敢说罢了。今天打人不成，打到石头上还要哭诉，这个当妈的还要问责。这意思岂不是说，以后他池家打人，别人连躲都不能躲了？这种做派，真是……一言难尽！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。