    “韩湘绣，川州韩家三女，接引使者是孔越前辈。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “张大力，漳州奉城张家村人，接引使者是赵火前辈。

    ……

    一干少男少女当即老老实实报上自己来历和接引使者姓名，转眼间就轮到了石牧。

    “石牧，丰城人，接引使者是妙音宗的叶红药前辈。”石牧犹豫了一下后，终于还是如此的说道。

    “什么，妙音宗，叶红药？你胆子不小，竟敢满口胡言的戏耍我！”原本低在书册上写东西的蓝衣大汉，一听到此话，当即大怒的抬起头来，恶狠狠的说道。

    “晚辈不敢，这里有叶前辈写给贵宗孙前辈的一封书信和一枚玄子令。”到了此时，石牧干脆将玉简和那枚玄子令全都从怀中掏了出来，直接递了过去。

    “孙前辈？你说的是上院掌院孙天龙师伯，还是内门玄天殿的孙老？”蓝衣大汉见此一呆，疑惑的问道。

    “晚辈也不清楚的。”石牧坦然回道。

    “这么说，你不是来参加入宗测试的弟子，而是妙音宗的弟子。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”蓝衣大汉并没有去接玉简和玄子令，反而露出一丝奇怪之色的问道。

    “晚辈这次过来，的确是想加入玄武宗的，叶前辈给孙前辈的信函，应该就是一封推荐之函，所以晚辈先前才会如此说的。”石牧苦笑一声的说道。

    听到石牧这番话，其他少男少女顿时全都诧异的看了过来。

    蓝衣大汉听完后，目光略微闪动了几下，半晌后却忽然手臂一挥，将石牧手中的玄子令和玉简一打而飞，恶狠狠的说道：

    “哼，既然也是想加入本宗的，那就不用再多说什么了。无论谁给你写了推荐信函，在我面前都是废纸一张，现在所有人都去最下面一层呆着吧，没有我的命令，任何人都不准上甲板。若是有人胆敢违反的话，到时尽可以尝尝我会如何处罚他。”

    一见大汉这般凶狠的模样，其他少男少女自然不敢违抗，纷纷的点头。

    这时从船舱中又走出了数名满脸疤痕，穿着灰色衣衫的仆从，引着一干人向船舱下面走去。

    此刻，石牧心中却有一些惊疑了，但将地上的玉简和玄子令捡起来后，二话不说的也跟着其他人走下了船舱。

    蓝衣大汉一直冷冷看着石牧举动，见其竟然没有丝毫争执和违抗意思，反露出一丝意外之色。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    “嘿嘿，这小家伙很聪明啊，似乎看出了些什么。”

    等所有人全都走入船舱后，蓝衣大汉身后忽然黑气一卷，凭空现出一名带着虎脸面具的黑袍人。

    “骨虎，你现在可不应该现身的。别忘了来之前，门主是如何吩咐的。此行可是以我为主的！”蓝衣大汉见此，却脸色一沉。

    “放心，我不会干扰你办事的，只是觉得不如将刚才那小子直接扔下船算了。毕竟我们这次已经招惹了玄武宗，再去招惹妙音宗可不是什么明智之举。”虎脸面具人不以为意的说道。

    “哼，区区一个叶红药就能代表妙音宗了。大齐三宗和我们炎国双门原本就都不太对付的，又不是没和妙音宗争斗过。再说看这小子被区区一枚玉简就打到这寻常的接引点，明显和叶红药也关系不深的。倒是这小子够机灵的，我原本还想等他略有争执之言后，立刻拿他杀鸡给猴看的，现在就放他一马吧。”蓝衣大汉冷笑的说道。

    “既然你这般说了，那我就没有什么可说的了，反正等到玄武宗的人出现后，我只负责帮你缠住其中一名强敌而已。”虎脸面具人耸耸肩头的言道。

    “玄武宗这一路的接引力士，已经被你我合力打成重伤逃跑了，再派先天级武者过来话，起码也要一天一夜的时间，到时我们借助顺风符之力，早已经到了两国交界的出江口，哪还用怕他们。”蓝衣大汉胸有成竹的说道。

    “这倒也是，那我就先施法了。虎脸面具人点点头，从怀中摸出了一张四四方方的淡黄色兽皮，表面隐约铭印着一些淡银色文字和不知名花纹。

    “可惜这张用魔风虎皮炼制出的顺风符了，里面存的灵力估计只能用这最后一次了。”蓝衣大汉看着兽皮，脸上露出一丝可惜的表情。

    “门中为了上次事情报复玄武宗，不惜让我们深入大齐境内，怎可能不出些血本的。”骨虎淡淡说道，随之神色一肃，口中念念有词，将手中兽皮往楼船高处一抛。

    “噗”的一声。

    兽皮滴溜溜一转后，从中喷出一道道青色灵纹，互相交织穿梭后，赫然组成一张青色光幕，再一闪之后，就稳稳的和楼船上最大一面主帆合二为一了。

    下一刻，楼船猛然一个颤抖，竟在主帆附近凭空生出一股狂风，竟将正艘巨舟吹飞也似前行起来。

    蓝衣大汉见此，哈哈大笑起来。

    虎脸面具人却嘿嘿一声，身形一闪，人再次凭空消失了。

    ……

    船舱最下面一层，分成了七八个分间，足有上百名少男少女。

    石牧和其他十几名一起上船的少男少女同处一间屋子中，其他人在感受到巨舟先前的颤抖和猛然加后，终于忍不住开始互相交谈起来。

    有的自我介绍身份家世，有的则谈起和玄武宗相关的一些事情，片刻后，大部分人就打成了一片。

    只有石牧默默的盘坐在角落处，低不语者。

    “这位大哥，我刚才听你说，你是妙音宗的前辈介绍过来的，是真的么？若是如此的话，你为何不直接加入妙音宗的，反要加入玄武宗。”先前和石牧一同被抛到船上的那名十三四岁女孩，正好坐在石牧附近处，再偷偷打量其好几眼后，忽然冲石牧笑了笑的问道。

    石牧闻言，抬望了一眼。

    这才现此女虽然年纪尚幼，却生的姿容秀丽，身材修长，隐约已是一个小美女了。

    “我倒是想加入妙音宗，但是叶前辈说妙音宗收女不收男，所以只能来这里了。”石牧叹了一口气后，缓缓回道。