    因为一路走，一路观察着周围的原因，所以梁恩，他们从直升机上下来以后花了一个小时才跨越了这一千多米的距离来到了目的地的那个被小山包围的平地上。

    几乎在抵达这里的瞬间，所有人全部都看出了这里的特殊之处。

    没别的，那个位于小山包下方好几个整齐排列的石堆一看就不正常，更别说其中最大的那个石堆上插着一根木棍的石堆让正常人一眼就能看出那不是天然形成的产物。

    确定目标地点的第一时间，那位保镖带着步枪三步并作两步爬上了旁边那座七八米高的小山丘开始警戒，而摄影师同样准备好了自己的摄影机开始了拍摄工作。

    “这上边好像雕刻有文字。”当所有准备工作都做完之后，第一个走近这座石头堆的范猛仔细地看了看那根木棍，然后转头对等在底下的梁恩说道。

    “看看那个木棍能卸下来吗，如果能够卸下来的话你把它拿下来，这样方便检查上边到底雕刻了一些什么东西？”梁恩对范猛喊到。

    “明白。”范猛点了点头，然后抓着那根碗口粗的木棍尝试着活动，很快，他顺利的把那根木棍从石堆上抽出并放在了临时铺开的塑料布上。

    “HMS Erebus，25th April，1848”花了一点点的时间，梁恩他们几个人便认出了这根木棍上歪歪扭扭的文字。

    “英国皇家海军幽冥号，1848年4月25日，看来我们运气的确不错，能够在第一次出击就找到目标。”梁恩转过头对斯考德说道。

    这些用本地的碎石堆成的小丘的确比较难以发现，至少现在的人造卫星根本就做不到这一点，空中侦查或者地面侦查在之前这里被冰雪覆盖的时候同样不好使。

    这也就是之前为什么本地区来了那么多的搜索队却一无所获的原因，而作为冰雪消退后第一个踏上这片土地的搜索队，梁恩他们发现这些也不足为奇。

    “接下来我们该怎么做？”范猛一边从背上取下了工兵铲和镐头，一边询问到。

    “当然是把这些石头堆全都挖开。”梁恩用手在空中对准那些石头堆划了一圈后说道，“如果我没猜错的话，这些石头堆底下应该有有价值的物品。”

    “不过这里也有可能是遇难者尸体。”贞德突然在边上补充到。“那条船当时可是陷入了困境之中，所以这个地方也很可能留有尸体。”

    “尸体也无所谓，我来之前已经询问过英国方面，对方表示如果我们愿意把这些遗骸带回英国的话，他们会给这些牺牲者一个符合身份的军事葬礼。”

    结束了和船上的通话的斯考德在边上说到。“所以我打算在对这些死难者遗骸研究完之后尽可能的把它们都带回英国，毕竟他们离开家已经一百多年了，也应该回家了。”

    定下接下来的行动方向后，所有人立刻开始忙碌了起来，除了放哨的人和探索频道的摄像师以外，其他人全部都投入了挖掘工作。

    而当他们挖开第一座碎石堆成的小丘露出底下已经白骨化的尸体时，第二批增援的六个人也都搭乘直升机赶到了这里。

    和梁恩他们不同，这些人并没有携带枪支以及一些确定用不上的东西，而是将那些载重量全都换成了方便挖掘的工具以及一些其他用的上的东西。

    第一具挖出的遗骸已经彻底的白骨化，身上的衣服也只剩下了残片，但是从随身携带的烟斗样式，铜扣以及残存的衣物来看，他应该是一名水手。

    不过简单的检查之后，大家怀疑他并不是一位普通的水手，因为他的指头上有一枚金戒指，同时那些铜扣上也找到了镀银的痕迹。

    考虑到这位水手是穿制服下葬的，而在规矩非常严格的海军舰船上乱穿制服的可能性极小，所以他很可能是一位高级水手或者是军官。

    拍照并登记后，大家小心翼翼的把这具尸骨和随身物品放入刚才一批人带来的裹尸袋之中，而就在移开尸骨的时候，之前被压在颅骨下方的金属物品吸引了大家的注意。

    “他很可能是船上的水手长或者是航海长。”取出了这个巴掌大小的金属物件之后，梁恩立刻认出了这是一支水手哨，往往只有舰长，航海长和水手长才会有。

    至于梁恩为什么不猜测他船长的原因也很简单，高级军官的服装哪怕只剩下残片也能一眼认出来，更别说皇家海军船长们用的是银哨，而不是现在挖出来的铜哨。

    同时这个水手号上也有着幽冥号的铭文，证明了这里的确是那支北极探险对遇难者的墓地。

    到天黑为止，大家一共挖掘了六个碎石堆成的小丘，而这些小丘的下方埋葬的全都是遗骨，从遗物上来看，这些人有水手也有军官，其中地位最高的应该是第一个挖出来的水手长。

    “那些看上去像墓地的小丘一共有12个，所以顺利的话明天应该就能全部挖完了。”梁恩坐在篝火边上一边喝着热可可，一边和斯考德说起了第二天的安排。

    “不过在刚才挖掘的过程中我发现靠近小山的那边有小规模滑坡的痕迹，下边好像隐藏着一些什么东西，所以想明天先挖这个地方。”

    之前挖掘的时候由于那些小的坟墓周围展不开太多的人，所以梁恩干脆以这个地方为圆心向周围展开了搜索。而就在搜索的过程中差用金属探测器在一片塌方区下方有着金属反应。

    “这些都由你来安排吧，不用考虑我的想法。”斯考德轻轻的举了举手中的杯子向梁恩示意到，“我过来就是为了参与到一次重要的考古行动中来，其他都听你的。”

    “那就谢谢你了。”梁恩点了点头，像这种愿意投资又不随便指手画脚的投资人绝对是类似梁恩这样的探险家最喜欢的那种投资人了。

    因为第二天还有挖掘任务，所以大家快就去睡觉了，说实话，虽然选择了考古专业并从事了这一行业，但梁恩还是对一个放满了人体遗骸的帐篷就在距离自己不到10m的地方有些介意。

    虽然说他之前一直是一名唯物主义者，但自从出现在这个世界中并获得了卡牌系统之后他的思想就整体认知转向了不可知论，这自然在某些方面产生了一些其他的想法。

    好在这次来的人里面有贞德，而她的帐篷就在梁恩的帐篷隔壁，所以梁恩很快就克服了自己内心中的那点不适应睡着了。

    在他看来如果是个纯粹的唯物世界，那么自然一切都好，而如果有点什么乱七八糟的东西的话，那么贞德坐镇的这个地方也不可能出事情。

