    “大夏府剑圣天王要对付一界仙君了。”

    “一界仙君上次逃的快，可是剑圣天王岂能放过她。”

    “我看还有其他原因，听说一界仙君暗中可插手轮回，不知多少魂魄在她手中不得超脱。”

    “厉害，一界仙君那可是上古仙器「一界梭」之主，还躲在自身大天地中，号称没人能奈何的了她, 剑圣天王却直接公开查探她藏身所在，够霸道！”

    消息传播开，仙界一片议论！一界仙君，成名的程度虽然比不上徐川，可是时间却比徐川长的多，能够活到如今, 就证明了一界仙君的狡猾难缠。而剑圣天王呢？威名已成，已经是三界巨头之一！

    他这般传令让众多天道大能大张旗鼓的查探, 毫无疑问信心十足。不管结局如何，显然已经足够吸引人眼球。

    一时间，寻找一界仙君躲藏的大天地成了目前仙界最狂热的话题。

    一个个天道大能穿梭在混沌中，强行撕裂天地避障都在查探一个个大天地，那股热切，积极，毕竟是徐川第一次传令，不能不积极啊。

    可是时间流逝。

    一天，两天，一个月，两个月……

    诸多天道大能将十万八千大天地都查探了个遍，结果就是找不到一界仙君藏身的大天地。

    三界哗然了。

    这一战还没开始，一界仙君就出了一个大风头，谁都知道她的根基是一处大天地，可是找起来，却没人能找到，任凭天道大能们手段尽施都找不到，这就是能耐！

    外界忙着找一界仙君。

    一界仙君坐在自身大天地中, 这片天地中数之不尽的元神魂魄都在为她钻研法门。

    “那徐川, 派出了不下于七十位天道大能寻找我大天地所在？”一界仙君冷哼。

    一言出让这么多天道大能甘心为其驱使，真是让人羡慕啊。

    其实一界仙君想多了，大夏府派出的天道大能不超过三十位，剩下的四十位那都是自发寻找她的，这里面的原因，除了徐川的威名外，也是因为一界仙君毕竟只是上古仙器之主，不是顶尖上古仙器之主，她的实力虽不容小觑，可也没有大杀戮战绩。

    大家不怕得罪她！

    说白了，

    一界仙君，并不让天道大能们忌惮。

    “可惜，你们没谁能找得到我？徐川啊徐川，我可是上古仙器「一界梭」之主，三界本源随时可调动，只要有一丝波动，我就可挪移天地，你实力再了得，可在三界，就是再给你一万年, 也休想找到我。”一界仙君得意哼哼着。

    接着她手掌一翻，掌心出现了一骨牌，这骨牌散发着淡淡波动弥漫周围。如果不是在空间掌握上造诣极高的，根本就握不住它。

    骨牌上，烙印着“万界”二字。

    “万界令符。”一界仙君眼中有着炙热：“这就是三界在万界潮出现时才会出现的令符，一块令符，可以让天道大能层次都进入任意乐土世界，兵器世界，甚至可以让更高层世界的强者进来。”

    “当然，境界越高，消耗万界令符的数量也越多，不过我只要有这令符，自己用可以进入任意一乐土，说不准就能得到超越天道之宝，就是不用，也能和更高层世界交易绝学法门等等。”

    一界仙君满脸欣喜。

    万界潮，是三界真正进入蓬勃发展时期的一重大象征，在这浪潮中，将会有强者陨落，也会有强者迅速崛起！

    她相信，她将会是崛起的那一批。

    “生君妹妹，你是「生死簿」之主，姐姐我也一直让你一头，可是机缘面前，你可不能怪姐姐我。”

    一界仙君五根手指伸手抚摸在骨牌上，自然而然仙元力灌入进去。

    嗡！

    白色骨牌缓缓亮起，其上凹凸不平的纹路放出光芒，映照在周围空间中，是一副非常复杂的图案，这图案和天道规则般旋转，气息深不可测。

    一界仙君看着万界令符骨牌上显现的图案，她明明看不懂，可却不由痴迷看着，完全沉醉其中，就这么单纯看着，对她感悟三界天道规则便已经有很大触动。

    “机缘，果然是强者迅速提升的浪潮……”

    一界仙君从心中发出感慨。

    ……

    徐川传令寻找一界仙君藏身的天地，转眼便已经七个多月过去，这七个多月不但仙界势力关注，混沌中的实力也在关注，可就是找不到！

    各方都为一界仙君的藏身本领惊叹了。

    其实在诸多天道大能找不到一界仙君藏身的大天地后，徐川也亲自查探了，可查探的结果就是，任凭他元神强大，甚至想要借助地府礼包判定，都找不到一界仙君藏身的大天地所在！

    对方就像凭空消失了一般，可是徐川透过因果，却能隐隐感觉到对方还在三界。

    因果，只是有和无的感应，具体推演，或许能够看到一些结果，但绝对无法用来探查距离和方位。

    如果能够探查方位，三界也就没有藏身之所了。

    “我透过令符询问三界通，三界通只是说不透露。”徐川皱眉。

    谷顁

    三界通说的不是不知道，而是不透露，徐川也没办法强迫。

    “只有一个办法了。”

    这一天，徐川本尊悄然来到南云神州的一处小镇上。

    同样的普通府邸前，徐川刚到，一个管家模样的人便恭敬跑出来。

    “敢问可是徐公子？”

    “是我。”徐川看了这管家一眼。

    “公子快请进，我家老爷已经等候公子多时了。”管家热情将徐川迎进去，转过一个拐角的时候，有一个老者正跪在那里。

    那老者看向徐川，神情一震。

    徐川则只是淡淡的瞥了一眼，便没理会。这老者不是别人，正是当初手持三世仙君画卷帮助道衍玉对付他的那位。

    “剑圣天王。”老者呢喃，他当初对付的那个青年，如今已经是三界巨头，他呢？又是一个失败的结局，仿佛如梦。

    徐川来到后院，一袭白衣的三世仙君正在那里作画，管家欲要开口，徐川已经抬手，管家的声音就传不出去了。

    他看向三世仙君正在画的三幅画，

    第一幅，是一口钟。

    第二幅，是一块石头。

    第三幅，则是一根黑色长梭。

    “混沌钟，三世石，一界梭。”徐川看着。

    “天王可知，三大顶尖上古仙器，为何远比其他上古仙器强。”三世仙君声音响起。

    徐川略一思索道：“「混沌钟」是三界空间本源所化，「三世石」是三界时间本源所化，「生死簿」是三界生死阴阳，六道轮回本源所化。它们代表了三界主干，其他，都是枝杈，世界的枝杈。”

    三世仙君笑了，他没认同也没反驳，其手中的笔一停，放在一旁的笔架上，随手一挥，那画着黑色长梭的画卷卷起，落到其手中，笑道：“大空间时间无法束缚，可小空间，还是在时间之内的，这幅画便送给天王了。”

    徐川眼睛一亮。

    “多谢。”他的手中出现一储物袋：“这画我不能白要，这是画资。”

    储物袋落到旁边的管家手中，那管家一看就眼睛瞪得滚圆。

    而三世仙君手中的画也飞到徐川手中。

    “举手之劳而已。”三十仙君摇头，也提醒道：“天王，你可别小瞧了那一界仙君的实力，身在大天地，我都未必能杀了她。”

    大天地，压制太重了。对徐川的实力，三世仙君也知道，觉得还差些。

    “尽力而为吧。”徐川笑道。

    三世仙君看着徐川眼中的自信，若有所思，接着微微点头：“好，那我就祝天王顺利解决了这琐事。”

    徐川点头，转身离去。

    三世仙君回头，看着最后一张空白的纸，他没有动笔：“时间能束缚得了小空间，却束缚不了阴阳生死，六道轮回。”

    死亡，是不受时间束缚的。

    他叹息一声，随手将另外两张画卷都化成齑粉。

    ……

    徐川手持画卷，来到混沌中。

    他画卷一打开。

    嗡。画中的黑色长梭凭空消失了，徐川的身影也消失了。

    ……

    一界仙君大天地中，她正观察着“万界令符”。

    忽然……

    轰。

    整个天地一颤。

    一界仙君目光瞪得滚圆，定定看向天地外，在那里漂浮着一道身影，那身影一身青袍，手持带鞘长剑！

    徐川，找到她了！

