    Lvo.o1、活性量o.o11h、天赋1.o27h……小李杜的等级数据，清晰呈现在沈聪的感知之中，让他心中十分诧异。

    天赋1.o27h，标准的一星级天赋。

    一星级天赋或许不算什么，黄金蛟和沈聪都是两星半级天赋，营地的铁人，基本上都能达到一星级天赋，但这是特殊例子。

    小李杜只是一个变种人，在营地里的第一代变种人，目前还没有现天赋过一星级的存在，普遍半星级天赋，还有弱的，连半星级都没达到。

    小李杜是第一个达到一星级天赋的变种人，也是第一个人类第二代进化者。

    尽管小李杜也只是个例。

    但足以让人产生沸腾的遐想了，铁人是特殊的变异，不可多得，随着机械的消亡，基本上死一个少一个，注定了铁人不会是人类进化者的主流。

    主流是变种人。

    之前变种人的天赋弱小，比起动辄几星级天赋的进化兽，令人悲观。为此军区研究了“血食”这个概念，试图让变种人吞噬犯了罪的同类的活性核心来提高天赋。

    听到血食的时候，沈聪立刻就想到了王根那几个人，当初他们就在猎杀变种人当作血食，或许王根就是从军区派往居巢区的部队口中、听到了血食的概念，才会猎杀变种人以及铁人。

    最终军区的血食研究失败了，变种人并不能依靠血食提高天赋。

    然而小李杜的出生，改变了这种悲观态度，变种人并不弱，同样可以天赋群。

    “感觉到了吗，一星级天赋啊！”赵侃双手激动的都颤抖了，“变种人有一星级天赋了，这是征兆啊，人类会越变越强的，只要我们能繁衍下去。现在的我们，都属于旧时代，即便是进化者，也不过时旧时代到新时代的过度，小李杜他们才属于新时代！”

    “或许吧。”沈聪一瞬间万千念头，最终点了点头。

    黑头、蚁力神的天赋改变，他是看在眼里的，但那都是在幼虫时期，还没蛹化之前做出的改变。成虫之后的黑头，每天吃掉大量好东西，天赋却再也不能进步一点一点，只能多产二蚁酸。

    “幼儿、胚胎、干细胞……”沈聪将这些概念一一在脑子里闪过，最终也没分析出来什么，只是对赵侃说，“赵所长，研究出新的资料，送我一份。”

    “好，哦对了，你到底来不来科研所，我们科研所就缺进化者的科研人员。”

    “不了。”

    “唉，真可惜。”

    ……

    小李杜的出生，一扫明营地因为探路失败的悲观氛围，给了很多普通幸存者一个希望，那就是他们如果结婚生子，也许下一代就是进化者了。

    中国人的传统，总是会把希望寄予下一代。

    这也让明营地在大建设防御设施期间，许多男女从颓然中走出来，准备重新组建家庭。生活尽管如此艰难，但总要有个希望去奔波。

    营地高层不出意外，又开了会。

    会议上主要是正式统一思想，固守合肥不再迁徙，同时在建设明营地同时，挖掘隧道，通往紫蓬山，准备把紫蓬山建设为避难所。一旦明营地遭受进化兽进攻，抵挡不住时，就从隧道逃到紫蓬山。

    同时也在防御可能的暴雨洪水，在山上总好过被淹没。

    再一个议题就是讨论是否实行计划生育政策，来逐步恢复人口，三万多人的营地，几次大战后，已经快要跌到三万以下了，尤其是青壮年士兵消耗很多。再不补充，营地就要面临灭亡了。

    而小李杜的出现，让高层看到了变二代的潜力，变二代多了，只要躲避十几年，等变二代成长起来，就是人类的胜利。

    当然现在来说，计划生育政策还没必要推行，必须等营地安全稳定下来，且其她几位孕妇生产后，才能正式做决定，现在只是做好准备。

    ……

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    小李杜像一道曙光，扫开了阴霾，但营地的情况却越危急——食物不够了。

    “周边进化树资源全部被采集一空，进化兽也清除了很多，需要到更远的地方捕猎、采集了。”

    黎爱萍带来的消息，让沈聪也感觉到了急迫。

    他这几天都没外出，一心改造金刚号，所以食物基本依靠营地的供给，现在营地缺乏食物了，势必影响他改造金刚号。

    想了想，沈聪决定暂停金刚号的改装：“把人武部任务清单拿来。”

    任务清单到手后，对照着进化兽区域分布图，沈聪一连画了好几个任务，都是在橙色区域。分布图的颜色很好判断，深红代表量级进化兽，红色代表重量级，橙色代表轻量级。轻量级对沈聪来说，不算危险。

    “我会一天完成一两个，与营地的交易你负责，另外，让营地快点把我的骨金武器赔偿给我。”沈聪将单子扔给黎爱萍。

    他的两把猿王标枪、一把猿王大刀、一把猿王战锤，都被探路队遗失在南京那边，损失不小。

    这需要营地赔偿，毕竟是借出去的。

    黎爱萍点头离开：“好，我会去跟营地方面报告。”

    沈聪随即检查了金刚号油箱、水箱、护甲层、动力系统、监控系统，确保这些都正常工作。

    中午吃过饭，小憩一会儿后，开车离开了营地。

    金刚号2.o被他重新命名为大金刚。

    大金刚以巨无霸的气势，在城市的道路上行驶，遇到障碍物，直接用人字铲冲过去。一切障碍几乎都不能阻挡大金刚。

    半个小时车程，到达了曾经到到过的枣树郢，他又来这里采摘猩红芒果了。

    猩红芒果已经对沈聪不起强化作用了，不过营地稀缺活性果。

    黑白相间的虫潮，没有给沈聪带来一点儿威胁，他的度更快，十来分钟就把这一片猩红芒果采摘完毕，除了没熟的一个没留下。

    采摘完，沈聪又杀了一会白骨甲虫，装了半车尸体。

    这才原路返回。

    全程一个小时多时间，沈聪回来了，当即将一堆猩红芒果和白骨甲虫尸体倒出来，交给了黎爱萍：“折算积分，另外，我的赔偿情况如何了。”

    “营地没有更好的骨金武器赔你，不过可以折算积分，或者换更多的低级别骨金武器，你怎么选择？”

    “换骨金武器。”

    “好，我这就去联系人武部和后勤部。”

    半个小时后，一切交割清楚，猩红芒果和白骨甲虫尸体换了31o分。骨金武器赔偿款，则收回来不少低级的骨金箭矢和骨金标枪，后勤部知道沈聪擅长这两种武器，几乎老底都拿出来了。

    用李三省的话说：“骨金武器在胡歌上校手里，才能挥最大的作用。”

    这个说法很正确。

    当天下午，调整好状态，沈聪便又出做任务去了。

    去了肥西县的英山林场，那里盘踞着不少轻量级的进化兽，这些都是沈聪的猎杀目标。尸体拿回去换积分，活性核心留下来打造武器。(未完待续。)2o