    顾清茗是顺产，在医院顺利生下孩子后，第二天，就回到石背村坐月子。

    在出院时，大家把顾清茗给裹的密不透风！

    一件长摆羽绒服，里面加了一件毛衣，里面打底衫是一件高科技保暖内，会自动调节温度，然后再披了一条围脖，脑袋裹着月子帕，带着一个毛织帽，下半身穿着一件厚厚的月子服裤，穿着一双软软的粉色棉鞋。

    瞧着镜子中打扮臃肿的自己，顾清茗有些接受无能。

    向来爱漂亮的自己，穿成这样子，啊啊，真让人难以接受啊。

    顾清茗问道，“外婆，妈，我一定要穿成这样吗？这……这穿得太难看了啊？”

    外婆很认真的说道，“要！女人坐月子，十分重要。不然，就会落下月子病。月子病，十分麻烦，有些病有可能伴随一辈子！”

    顾清茗说道，“可是我穿着保暖衣，根本冻不着！”

    外婆道，“不行，还是保险一些。刚生下孩子，身子虚，现在天气冷，必须穿得更保暖一些！你可不知道，很多人在六七月份生孩子，大热天，也是要裹着长衣长袖子，不能吹风扇，不能吹空调。你现在这个季节坐月子，穿在多，也不会觉得热。”

    顾清茗即使觉得不冷，完全没有必要穿着这么厚实，但不好拂了外婆的好意，顾清茗继续穿着。

    顾清茗坐月子没在别墅之中，就在乡下外婆家。

    有人说外嫁女在娘家坐月子不好，会影响娘家风水。

    所以，很多人外嫁女月子中在婆家过得再不好，也得忍着，不回娘家，或娘家也不愿意外嫁女儿回娘家坐月子。

    但石家人也不信这些。

    他们相信，一家人和谐团结，就是最好的风水。

    还没有到家，院门口站着一群翘首以盼之人。

    听说是生了个女儿，就赶紧放了烟花爆竹庆祝了一下。

    等孩子回来，肯定不能放了。

    可别把孩子吓着了。

    “回来了，回来了！”

    老远大家看到车子，就激动的惊呼起来。

    “大家让开一下，让车子先进去。”

    车子开进院子后，大家争相恐后围着车子，就想在第一时间，看到孩子。

    大嫂开车门，她先跟顾清茗道，“恭喜你妹妹，来来，我看看孩子！哇，宝宝好漂亮啊，比满月的孩子还漂亮。来，妹妹，我们先下车，慢点来！”

    大嫂搀扶着顾清茗下车。

    另一边，三舅妈先从外婆手中接过孩子。

    大家一拥而上，看到白白胖胖的小宝贝，都惊呼道，“哇，宝宝好漂亮啊！我都没有见过这么漂亮的小宝宝！”

    “我也没有见过。白白嫩嫩，白里透红，真是漂亮的不行啊！”

    “啊，我好想亲一口啊！”

    “呀，现在可不能亲啊。”

    “小宝宝是不能亲的！”

    ……

    其实在顾清茗在生下孩子住院期间，很多去看过宝宝的。

    但每见一次宝宝，那都感到惊不已啊。

    外婆立马说道，“赶紧把孩子抱回去，不要让宝宝吹到风了！”

    新生儿很是要注意的。

    “还有，大家也不要围拢在一起，空气不好，大人的呼吸可是会让宝宝吸收到的。要看宝宝，等一会一个一个才看！”外婆又说道。

    顾奶奶走到三舅妈面前，笑着说道，“三舅妈，孩子我来抱吧！”

    看着这个可爱漂亮的孩子，顾奶奶的心都要软化了。

    三舅妈可以跟其他人抢孩子，可却无法跟顾奶奶夫妇抢孩子。

    这可是他们的亲重孙子啊。

    三舅妈抱孩子递给顾奶奶，笑着道，“恭喜亲家奶奶和亲家爷爷，您荣升为曾祖母曾祖父了哦！”

    顾奶奶小心的接过孩子，笑着说道，“呵呵，谢谢！”

    然后，她看着孩子，很是激动开心的道，“哎哟，我的乖孙孙哦！欢迎来到我们顾家，以后啊，你就是我顾家的小宝贝了！”

    顾爷爷很是激动的搓了搓手说道，“夫人，给我抱一下，给我抱一下吧！”

    顾奶奶瞪了他一眼，说道，“你粗手粗脚的，会抱孩子吗？”

    顾爷爷立马说道，“我怎么不会抱孩子啊？我都给孩子们换过尿布呢。”

    确实，不管是儿子小时候还是孙女小时候，顾爷爷都抱过孩子，带过孩子，还给他们换了不知多少次尿布。

    顾奶奶抱着孩子仍不愿意撒手，她说道，“你那会还年轻。可现在不一样！总之，孩子不能给你抱！”

    顾爷爷满头黑线，他问道，“哪里不一样了啊？我难道还不是我了？就算我年纪有些大了，可我手脚还很利落，根本不影响我抱孩子，夫人，给我抱一会嘛。就一会会，好不好？”

    众人，“……”

    这是他们第一次见到顾奶奶和顾爷爷意见不一致的时候。

    “好吧，就抱一会吧！”顾奶奶把孩子递给顾爷爷，可仍不放心的道，“就抱一会啊！”

    顾爷爷接过孩子，就不想撒手了。

    他笑呵呵的说道，“哎呀，我的乖孙孙，来来，曾祖父给你一份见面礼！”

    他拿出一个大红包！

    大家也纷纷拿出准备好的红包。

    “欢迎小宝贝的到来！”

    大家都眼馋，想要抱孩子，但却都不好意思从顾爷爷手中抱孩子。

    外公走过来说道，“亲家公，你抱了一会，该给我抱了！”

    顾爷爷虎瞪他一眼问道，“亲家公，你会抱孩子吗？”

    轮到外公满头黑线了。

    他问道，“我怎么不会抱孩子了？我抱过的孩子加起来都有十个手指头了。”

    “不行，还是我抱吧！”顾爷爷不愿意的道，“我现在才抱这么一会会，我还要再抱会儿！”

    外公可不干了。

    他说道，“行了，让你抱一会已经可以了。轮也应该轮到我们抱了！”

    顾奶奶和外婆互相对视了一眼。

    顾奶奶向前说道，“你粗手粗脚的，抱了一会，可以了。给我吧。”

    然后，顾奶奶就从顾爷爷手中抢过孩子，转头，她又把孩子递给外公说道，“亲家公，来，你抱会吧！”

    顾爷爷，“……”

    外公抱上了孩子，心满意足了。

    外婆说道，“行了，我们赶紧进屋去。茗茗，你刚生下孩子，不能走楼梯，让你大哥抱你上去！”

    “……”顾清茗表情略有些懵的道，“外婆，不……不要了吧？”

