    苏瓷低着头，这个时候，谭刚差不多也该回来了。

    　　她拿起手机，给少年打了一个电话。

    　　时景御正准备参加一个晚宴。

    　　“少爷，有您的电话。”管家把手机递了过来。

    　　少年修长的手指理了理领口，语气有点漫不经心：“谁？”

    　　管家恭敬的说：“回少爷，是您上次认识的那位苏小姐。”

    　　时景御动作微顿。

    　　拿过手机。

    　　放到耳边的时候，却是传来咒骂的声音。

    　　“小贱人，跟你妈一个德性，嗝.....你他妈的把门给我打开！听到了没有！”

    　　那精致的眉眼神色沉下。

    　　时景御低声道：“瓷瓷....？”

    　　少女沉默了下，向来带着点软的嗓音，现在更是带着一点脆弱。

    　　“会长？”

    　　门被大力撞击的声音传来。

    　　电话突然被挂断....

    　　只有一串嘟嘟嘟的声响。

    　　管家肉眼可见的看着自家少爷站在原地，阴晴不定的神色。

    　　他试探性的开口：“少爷？”

    　　“我要去一个地方。”

    　　管家露出迟疑的神色：“那晚宴？”

    　　养尊处优看起来温和优雅的少年骨子里永远带着属于上位者的强势：“你知道该怎么跟我父亲交代。”

    　　这次的晚宴名单上，可是有不少的人脉。

    　　以往的少爷从来不会缺席，更会尽力做一个完美的时家继承人，一个完美的儿子。

    　　但现在，却是为了一个所谓的电话...

    　　就丢下了这么重要的一个晚宴。

    　　管家心里有点吃惊，但想到少女那样出色惹眼的容貌...

    　　但他家少爷，什么样的美人没见过。少爷这才就算感兴趣，恐怕也只是消遣而已。

    　　管家是看着人长大的，心里最清楚不过。

    　　也不知道觉得那位苏小姐是可悲还是幸运了，毕竟如果能被少爷“放在心上”，就算将来分开了，得到的补偿也不会差到哪里去。

    　　实际上。

    　　谭刚只是喝醉酒，日行一例的发脾气罢了。他砸着门，大发着脾气，一边骂骂咧咧。在听到没有动静的时候，就会拎着酒瓶子转身离开。

    　　系统看着自家崽崽的操作，惊呆了：“崽，你在干什么？”

    　　苏瓷无辜道：“阿景给我这个电话，难道不是想让我打出去吗？”

    　　系统：话是这样说的，可自家崽崽怎么可能会怕这个糟老头子啊！一拳就能给它打飞好吗？

    　　“不是说谁先打出去，谁就先示弱吗？”系统爸爸又觉得自己智商不够用了。

    　　总觉得自家崽崽突飞猛涨的感觉让它好怕QvQ。

    　　苏瓷垂着眼眸，伸出小手，戳了戳那软绵绵的坐垫，认真道：“示弱就一定先会输掉吗？不一定。”

    　　而且。

    　　这只是一个试探而已，不管对方那边手上有没有重要的事情，如果第一时间选择这里。

    　　不就是证明。

    　　猎人已经足够把猎物放在心上了吗？

    　　至少现在是。

    　　系统：本来还担心自家可爱软萌的崽崽对上恶劣这个家伙，会不会一点胜算都没有，现在看来...完全不用担心了...

    　　唉。

    　　不过想想也是，能当上.......的自家崽崽，怎么可能那么简单，否则骨头早就被吃得一干二净了。

