    他们等到天黑了才回到了孟家。

    已经是晚上的九点半了，两个人从中午一直单独呆到了晚上。

    而孟家所有人都在客厅等着他们。

    让人意外的是，孟老大和孟文兴孟宝源三个人也在。

    这是爷爷父亲儿子三代到齐？

    姜筱挑了挑眉。

    感觉到今天晚上得热闹了。

    孟昔年牵着她的手，握紧了一下。

    “你先上去梳洗休息。”他对她说道。

    这是她回来了，不需要她在这儿听到半句委屈她的话。

    孟老大家这几个人，孟昔年也了解得很。

    要说他们如何地十恶不赦那是不可能，但是他们都十分现实，自私，无利不起早。

    如果对他们有利的，他们也可以豁出去没有底线，但若是阻拦了他们的脚步的，他们会想尽办法去铲除。

    可惜，他们空有野心，能力却不足。

    特别是孟老大，年轻的时候不过是在家里种种地，等到借着孟东海的势起来了，也已经是人到中年，没有多大的奋斗能力。他下半辈子就想把儿子孟文兴给推上去，可是父子俩时常在折腾一些有的没有的，运气也不太好，以前孟东海在位的时候他们也没能蹭上什么机会。

    动乱时期，他们为了立功，斗倒了几位。

    原来以为能够借着这事上来，却没曾想，很快到了肃清的时段，那几位后面有劲，一下子平反了。

    当时要不是孟东海费劲保下他们，在那几年，孟老大和孟文兴就要完蛋了。

    只是，他们似乎并不怎么感激孟东海，甚至还有些埋怨是他没用，要不是他没用，他们怎么会过得那么难？

    相反，孟东海有他的底线，正是因为那几年，他一直咬牙坚持了，谁也不想害，所以得罪了一派势力，后来有些意兴阑珊，这才退了下来。

    “这就是姜筱？”孟青山看着姜筱，用那双眼皮搭耸下来的眼睛打量了她一眼，点了点头道：“果然是长得很俊俏，眼神清正，看得出来是个好孩子。”

    姜筱看了眼孟昔年。

    所以，这是想走什么样的戏路？

    孟昔年直接牵着她，送她到楼梯下才松开她的手，拍了拍她的头道：“乖，上楼去。”

    姜筱立即很顺从地应了一声，“好。”

    孟青山的脸有些控制不住地阴沉了下来。

    孟宝源看了一眼他爷爷的眼神，扬声道：“昔年，让姜筱过来坐会吧，爷爷和我爸还没有见过她，想跟她一起聊聊。”

    孟文兴也是脸沉沉的。

    孟昔年是什么臭脾气他们都清楚，但是几年没有回来真是越加过分了，竟然跟没有看到他们一样，一个招呼都不打。

    眼里还有没有长辈了？

    还有，这个姜筱也是，进门都不会喊人的吗？

    要不是她本身的条件当真很好，他们还真是看不上她，还想着要让她嫁给张俊源呢。看来，以后这桩亲事要是真能成，还得好好地教育教育她。

    姜筱也没有理会他们，孟昔年让她上楼，那她就上楼，呆在这里做什么？她又喜欢跟这些人委以虚蛇。

    她转身就轻快地上了楼。

    孟恶霸回来了，她连上楼的脚步都轻快了许多。

    