    这话一出，上下哗然。

    简禹不悦地转头看向说话的地方：“曲公子，没凭没据的，可不能信口开河。”

    白越也不高兴，但是她没看那个曲公子，也没说话。当然现在的场面，也轮不到她说话。

    白越的目光在女眷席中，那个对她恶意满满的女子，可能就藏在其中。虽然面上极力忍耐，但心里波涛汹涌，只想把她生吞活剥。

    只可惜这个年代总体是保守的，又在这样正规场合。若是以前，以白越的估算，只要她这会儿扑上去捏着简禹下巴啃两口，那人就绝对忍不住要跳出来。

    白越心里叹一口气，女眷席离得虽然不远，但是很多女眷都带着帽子挡着面纱，脸都看不见，表情就更没办法了。

    简禹被冤枉了，显然不悦道：“赛马会是太妃所办，万众瞩目，林中每支竹筒边都有人看守记录，还有其他参赛人员，我们在林中也一直相遇，一举一动都在注视之中，何来作弊一说。”

    简禹堂堂正正，有理有据。

    周太妃身边的太监连忙低声走到一旁，询问了一下一旁站着的几十个小太监，然后回来。

    “太妃娘娘。”太监道：“万寿林中，每支竹筒旁都有人记录，简大人和这位小姐，进入林后，全程无犯规，找到竹筒后，或直接将竹筒拿下，或者直接离开，并无异样。”

    这一点众人其实也是信的，毕竟那么多人，没办法都糊弄。

    要是万寿林里只有几人，可能还有收买包庇的现象，但里面从太监到选手，一百多个人，随机相遇，包庇收买就不可能了。

    再说这也不是什么性命攸关的大事情，一个游戏罢了，就算带了未婚妻想要表现一下，也不至于。

    刚才说话的人显然还是不服气，虽然说不出道理，但还是道：“那，那我也不信，哪有这样的运气。”

    周太妃看了一下桌上数量确实太多的竹筒，又看了一下记录的册子，想了想，也道：“莫弈，我相信你的为人，作弊的事情你是绝对不会做的。也无此必要。”

    简禹面对周太妃，微微低头。

    周太妃又道：“但是今日这事情，也确实奇怪，哀家也十分好奇，你们是如何精准避开数字，而只取有题目的竹筒呢？不知可能为哀家解惑。”

    这个问题肯定是绕不开的，其实也不是什么大问题，两人早就已经做了准备。

    “都是越儿心思缜密，观察细致。”简禹笑道：“是她发现了两种竹筒的不同之处。我们才有挑选余地。”

    这话一出众人哗然，下面的人就不说了，旁边站着的，手里有两种竹筒的，还有点数记录的宫人，都开始翻来覆去的看竹筒。

    但实在看不出区别来，因为一百支竹筒是年年都用的，且并不固定，题目还是数字，那是每年随机塞进去的，怎么可能有区别。

    女官拿了两支竹筒放到周太妃手里，太妃翻来覆去看了一下，终于放弃：“你说这两种竹筒不同，可哀家实在看不出区别何在。你叫白越，莫弈说，这区别是你发现的，你来给哀家说说。”

    “是。”白越走上前一步，可是先不说区别，先道：“太妃娘娘，民女仔细听了规则，若是我只是靠观察区别，这是不犯规的吧。”

    周太妃很慈祥，听说白越是外地入京更是和蔼，怕吓着她。

    “不犯规。”周太妃笑道：“你并未用什么手段，只是凭肉眼观察，这谈何犯规。”

    大家都有眼睛，人能看见你看不见，这是自己不仔细了。

    白越微微一笑：“前些日子皇城大雪，如今林中也还有些泥泞湿润，民女取竹筒的时候，看见树干上有踩踏留下的鞋印，猜测那是宫人悬挂竹筒留下的。”

    飞来飞去的人毕竟少，大部分人往高枝上挂东西，都是爬上去的。

    白越道：“而留下的鞋印，有一种是横条纹的，有一种是斜条纹的。因此民女猜测，应该是由两队不同人马布置。再找竹筒的时候，只要注意这一点，就可以尽量避开空竹筒了。”

    想的时候想破脑袋，说出来确实如此简单。

    一时间台上台下轰然，选手们你看看我，我看看你，不由得有些懊恼。

    竟然是这么简单的一个区别，难怪简禹他们只是绕着悬挂的树木转上一圈，连靠近都不必，然后爽快就拿了，或者爽快就走了。

    周太妃乍一听也是意外，这么多年的赛马会，竹筒都是分两队悬挂的，可是谁也没想到这竟然是个破绽。

    周太妃身边的大太监一拍脑门：“啊呀，这有题目的竹筒，是老奴带人挂的。装数字的，是让小李子他们去挂的……咱们穿的鞋子，鞋底确实不同。”

    大太监哭丧着脸：“娘娘，谁能想到这个啊。”

    “无妨，这谁也想不到。”周太妃解开心中疑惑，心中不由对白越更加欣赏。也为简禹高兴，对老一辈的人来说，简禹娶白越确实委屈了，如今白越聪明一点，简禹就能少委屈一点。

    周太妃满意地放下竹筒，宣布成绩。

    无可置疑，简禹和白越是当之无愧的第一名，第二名却不是沈烨和秦九，秦九平生少有求而不得的东西，虽然在这里不敢闹，但也撅着嘴不高兴。

    将开心和不开心都放在表面，可见这姑娘从小是一点委屈没受过的，白越戳了戳简禹，让他一会儿看看那香囊到底是什么模样，能不能给她定做一个，或者和第二名商量一下，卖给自己。

    第二名以下的东西，都是事先定好的，一样一样放在托盘里，由女官送上来。

    只有第一名的奖励，与众不同。

    周太妃道：“白越，历年以来，第一名的奖励都是一个愿望，你尽可以提，只要不过分，哀家都能满足你。”

    众人都沉默下来，看着白越，心里暗暗有些期待。

    小地方来的姑娘，没见过什么世面，也不知道会不会异想天开，狮子大开口。闹出笑话来。

    但简禹和简父简母都非常淡定，莫名相信白越就算世面见得少，也绝对不会掉链子。

