    带着天兵天将，从东胜神洲到南瞻部洲要两天，不带天兵天将，太上镜的修为，一天能来回跑个几十趟。

    这不，还不到一个时辰的工夫，玉鼎真人就将黄龙真人和清虚道德真君带来与太乙真人会合了。

    “五师弟，南瞻部洲这些敌人那么难对付吗？”

    黄龙真人问太乙真人。

    元始天尊坐下十二弟子，大徒弟广成子、二徒弟赤精子、三徒弟黄龙真人、四徒弟惧留孙、五徒弟太乙真人、六徒弟灵宝大法师、七徒弟文殊广法天尊、八徒弟普贤真人、九徒弟慈航道人、十徒弟玉鼎真人、十一徒弟道行天尊、十二徒弟清虚道德真君。

    其中七徒弟、八徒弟、九徒弟，被如来挖墙脚给挖走了，成为佛门四大菩萨中的三大菩萨，即文殊菩萨、普贤菩萨、观音菩萨。

    这十二位徒弟，排名这么排，但不意味着实力也是按这个顺序。

    就如太乙真人，虽然是元始天尊的五弟子，但实力却排第三，仅次于广成子和赤精子。

    所以师兄不一定比师弟厉害，师弟不一定输师兄。

    “是啊三师兄，敌人太狡猾了，把南瞻部洲到处都给布了法阵，有真有假，有显有藏，从此经过可谓是步步惊心，稍有不慎就会被困进大阵之中。”

    “一路走来，我等已两次被困大阵，一个六级大阵，一个七级大阵，损失了将近七百亿天兵天将，可谓是伤亡惨重啊！”

    太乙真人说道。

    而后，他笑了笑：“不过现在多了三师兄和十二师弟，往后的路就算再凶险，伤亡也不会那么大了。”

    清虚真君没好气道：“这些个天庭的罪犯，简直是狗胆包天，敢如此与天庭为敌，其下场绝对会很惨！”

    “嗯。”

    太乙真人点点头。

    众人聊了一翻，由于太乙真人心系哪吒安危，便道：“咱们边走边聊，免得耽误时间。”

    话落，大军继续向前推进。

    不多时。

    叶辰被收到玉鼎真人带来黄龙真人和清虚真君的消息。

    “本来两位真人就不好对付了，现在又来两位，这要是让他们把勾陈大帝放出来，到时五位太上镜高手，咱们如何打的过啊。”

    无为道人担心了起来。

    叶辰说道：“没关系，咱们有两百多万亿大军，现在已经全部掌握初级兵阵了，要是能拖延到所有大军完成二重兵阵的训练，就相当于咱们有两百多万亿天兵天将，他们太上镜高手虽多，但咱们的大军多，不怕打不赢他们。”

    听闻叶辰这话，无为道人放心了不少。

    这时闻雪琪说道：“按他们的前进速度，一天之后便可到达龙滩平原进行破阵，以太乙真人破杀仙剑阵的速度来看，破九转困仙大阵顶多两天便可破除。”

    “而训练中级兵阵需要半个月左右，现在差不多是训练中级兵阵的第二天，按时间算，他们三天左右便可将勾陈大帝放出，那么咱们还差十天，如何才能再拖他们十天时间？”

    叶辰托着下巴想了起来。

    “现在他们一边前进，一边摧毁树林，所过之处掘地三尺，想要再把他们困在阵中就难了。”

    叶辰也想不到什么好法子去拖延时间。

    这时，朵朵说道：“爸，要不咱们把大阵淹水，然后去激活我的霞光，让无为道人带咱们去引太乙真人他们，把他们困在阵中如何？”

    叶辰闻言眼前一亮，哈哈笑了起来：“朵朵这个办法可行，咱们可以按朵朵所说试试看，要是能把他们真人他们七级大阵中，就能多拖延两天左右，也是不错的。”

    说做就做。

    叶辰他们前往诛仙大阵，将大阵淹水，变成一个浩瀚的大湖泊。

    然后激活朵朵的霞光，叶辰、闻雪琪、孙悟空、无为道人，五人一同前往，孙小悟和朱小戒留在阵眼处负责开启大阵。

    不多时。

    叶辰一行在霞光的护卫下，出现在天庭大军前面不远处。

    “停！”

    李靖立即喊停，指向叶辰他们，怒气腾腾道：“四位真人，叶辰、闻雪琪、孙悟空都在前面，身上放霞光的是叶辰的女儿，这是七窍玲珑心的霞光仙法不伤，至于那个老头，便是害的勾陈大帝、杨戬、哪吒被困大阵中的罪魁祸首！”

    听闻李靖这话，玉鼎真人顿时怒道：“你们这些贼人，还敢出现在我们面前，就不怕我们宰了你们吗？”

    叶辰抱拳道：“真人息怒，我们此番前来，是想与你们谈判的。”

    “噢。”

    太乙真人好奇道：“怎么个谈判法？”

    叶辰故作苦脸道：“你们来了这么多太上镜高手，又带这么多天兵天将，我们自知不是对手，所以希望你们能退兵，我们把勾陈大帝及杨戬哪吒放了，从此咱们井水不犯河水，你们走你们的阳光道，我们过我们的独木桥如何？”

    他知道对方不会同意，也没有权利同意，他只是想拖延时间，也想表现的真诚一点，不使对方怀疑他要引他们入套。

    “哈哈哈！！！”

    听闻叶辰的话，李靖等人怒极反笑。

    “自你和闻雪琪私奔以来，两千多亿天兵天将被你们害死，还死了十几个大罗金仙，你说退兵就退兵，就算我们同意，玉帝也不会同意，除非你们三个罪人主动束手就擒，我们带着你们三人回去便会撤兵，否则绝不可能撤兵！”

    李靖气呼呼道。

    “对！和谈不可能，除非你们束手就擒！”

    众仙如是道。

    “嘿！”

    孙悟空顿时不满了：“叶辰和闻雪琪私奔管你们屁事，是你们非得带天兵天将来捉拿他俩，难不成他俩不反抗让你们抓不成？”

    “死了天兵天将那是你们害的，管我们什么事，跟你们和谈是给你们面子，否则真要继续打下去，谁疼还不一定！”

    “你这泼猴，哪来那么大口气？”

    太乙真人没好气道：“忘了你当年西天取经，被我胯下的九灵元圣抓去师父，请我帮忙的时候了？”

    “识相就束手就擒，否则别怪我等不客气！”

    “哼！”

    孙悟空哼道：“好好跟你们谈判，没想到你们态度如此卑劣，那没的谈了，就打吧，看看最后谁肉疼。”

    “咱们走。”

    无为道人立即驾驭祥云离去。

    “师兄弟们，跟我一起追，别让这三个罪犯逃跑了！”

    玉鼎真人喊了一声，率先追了上去。

    

