    　　听他怎么说，王志与杨洋对视了一眼，也就没有在继续追问，不过也没有将这件事放心上，反正又不用自己出钱，就当是来游玩了。

    　　赵龙一直都在沉默不语，虽然心中也是好奇陆涛这次又想要搞出什么新花样，但见王志与杨洋都问不出名堂，他也就没有开口，默默抽着烟，反正一切听从安排便是。

    　　老城第三工业区，刚下公交站，陆涛立马就看到辉煌鞋厂的招牌，不过此刻鞋厂却是大门紧闭，估计是已经停产了，老板这时应该正在为了堆压的货而烦恼呢。

    　　走到一家小卖部中买了一包华子和几包红塔，然后丢给王志与杨洋和赵龙每人一包，又招呼三人坐下喝饮料，陆涛点上一根烟看着老板问道：“大哥，大白天的那家鞋厂怎么大门紧闭呀？”

    　　小卖部老板是个三十出头的男子，见到几人又是买烟又是买水的，顿时高兴了起来，不过看向小店对面的鞋厂却是微微叹了一口说道：“哎！今年搞环保有好多厂都被整治关门，那个鞋厂便是其中之一，不过鞋厂要比别的厂惨多了，因为货物堆压，都没钱发给要离开的工人，这几天几乎每天都有人上门来讨债，老板都快被逼疯了。”

    　　听见小卖部老板的话，陆涛眼中闪过一道精光，心想，果然和前世一样，鞋厂是因为羊城那边突然爆发呼吸道疫病所以发不出货，加上被整治关门，现在已经是岌岌可危。

    　　虽然知道原因，但他还是故作惊讶的问道：“不是有货嘛？老板为什么不卖掉。”

    　　坐在一旁的王志与杨洋还有赵龙也都被小卖部老板的话给吸引，纷纷来了兴趣，各自点上烟等待着下文。

    　　见几人全都看着自己，小卖部老板也来了兴趣，自己也点上一根烟，吐了个烟圈说道：“你们问我算是问对人了，我老婆便是鞋厂的会计，所以里面的任何情况我都知道。”

    　　男子语气顿了顿，猛吸了几口烟，从鼻孔喷出两道烟雾，看向大门紧闭的鞋厂继续说道：“这个鞋厂的货物主要是销往大陆，本来被整治关门后，货物要发往羊城那边，但是听说羊城那边突然爆发了呼吸道疾病，现在已经进不去，不但是羊城，别的地方听说好像也不能再通行，所以现在老板正为此头疼呢。”

    　　听到这里，陆涛心中已经有了个大楷，掐灭手中烟头看向紧闭大门的鞋厂，心中在想，自己下一步该怎么样进入里面，然后找老板谈呢，如果不趁着现在还没有多少人知道这消息，抓紧时间将那批皮鞋拿到手，那等别人听到了消息，一切就晚了。

    　　不过这件事也不能超之过急，不然搞不好老板会因此涨价，这样一来就得不偿失了，看来还要想一个万全之计才是。

    　　“砰砰砰……”

    　　就在这时，鞋厂门口突然停了辆小车，然后下来三个人用力的不断拍打紧闭的大门，传出一阵震耳欲聋的声音。

    　　小卖部老板见况，连忙指着敲打大门的三人说道：“你们看，又有人来讨债了，那些人都是原先给鞋厂提供原料的，现在被整治关门货物又卖不出去，所以一直都没钱结算给人家。”

    　　“哎！这年头生意不好做呀！”

    　　一直在听小卖部老板说话的三人，此刻很不是滋味，王志不由看向鞋厂感慨了一句，杨洋与赵龙纷纷点头附和。

    　　不过陆涛却是双眼一亮，找到了突破口，有了跟鞋厂老板谈那批皮鞋的办法，微微一笑起身看向王志三人沉声说道：“你们三人在这里好好呆着，我进去谈一下事。”

    　　说完，不给别人发问的机会，便迈步朝鞋厂走去，王志与杨洋还有赵龙见况，都面面相对，表情满是疑惑弄不明白他想要干嘛。

    　　此刻，紧闭的大门前，经过三名中年男子的一阵拍打，很快便有一名保安从里面将门打开，保安还没来得及发问，三名中年男子便二话不说冲了进去，已经走到跟前的陆涛，也立马紧跟其后进入了鞋厂。

    　　看到这一幕，王志与杨洋还有赵龙三人被惊得目瞪口呆，小卖部老板同样也是非常震惊，失声问道：“你们那个朋友怎么跑进了鞋厂，难道他也是来讨债的？”

    　　闻言，三人相互对视了一眼，一时间不知道该怎么样回答小卖部老板的话，因为怕说错了话，可能会对陆涛不利，虽然不知道陆涛进鞋厂干嘛，但肯定不是进去玩的，所以在不确定的情况下还是保持沉默比较好。

    　　跟着混入了鞋厂，继续又跟着三人往楼上走去，很快，便来到二楼一间办公室前，三人推门而入，陆涛同样也跟了进去。

    　　此刻，巨大的办公室中，一名四十出头身材魁梧的中年男子正坐在办公桌前，见到进来的三人，表情平静，并没有露出惊讶之色，显然是已经有保安已经通知了他。

    　　“孙刚，今天你就给个痛快话，我们的账什么时候能结？”

    　　三名男子进入办公室后，其中一名身材微胖的男子立马情绪激动的拍着办公桌，语气愤怒的不断咆哮。

    　　另外两名男子同样情绪激动的站在一旁，虎视眈眈的盯着叫孙刚的鞋厂老板，大有想要立马冲上去将人给生吞了的姿势。

    　　陆涛并没有上去凑热闹，而是进来后便走到沙发上坐下，然后点上一根烟静静的看着三名男子与鞋厂老板的聊谈。

    　　孙刚看着对自己愤怒咆哮的男子，表情依旧平静，并没有因此而生气，因为他能理解这三人的心情，如果换做自己，被厂家欠了那么多钱没有结，而却厂家此时正好被整顿停业，还堆积了大量货物发不出，心情也会和他们一样。

    　　所以此刻他静静的等待着男子发泄愤怒，直到男子不在咆哮，他这才缓缓的开口说道：“你们跟我合作也有快十年了吧？我孙刚什么有拖欠过别人钱，现在鞋厂只是暂时遇见了困难，资金周转不过来而已，你们放心，等熬过了这段时间，我孙刚连本带利一起给你们结算了。”

    　　孙刚的声音有些沙哑，也不知道是因为鞋厂的事所导致上火还是原本就如此，一番话，语气虽然很是平淡，但却非常有力度，令人很容易产生信任感。

    　　三人激动的情绪慢慢有些缓解，刚才进来就咆哮的男子叹了一口气说道：“孙总，您的为人我们一直都清楚，跟您合作那么多年，大家也都是非常愉快，不过我们这些做小本生意的，本来就赚的少，现在您这边一拖欠，我们的资金链立马就断了，然后跟着关门，债主也会逼上门来，所以今日不管怎么样，您都要给我们一个交代，哪怕是结三分之一也可以，让我们先熬过这段时间。”

    　　孙刚眉头紧皱，看了一眼三人，说实在，他现在手中真的是一分钱也没有，全部的钱都砸在了堆积的货上，本想被整顿停业后，将鞋厂搬到大陆那边，但不曾想，祸不单行，羊城那边竟然爆发了呼吸道疾病不能发货，别的地方也是同样如此，所以这样一来，资金链便出现了困难，，现在就连要离开员工的工资都发不起，为了解决那些被积压的货物，这段时间他头发都快被愁白了。

    　　见他沉默不语，三人刚平息的情绪再次变得激动起来，一名身材高瘦的男子沉声说道：“孙总，古话说的好，破船还有三千钉，不管如何，今日你都要给我们结一部分的款，不然回去我们也会被人上门逼债没办法活下去，这样的话，我们还不如留在这里，孙总什么时候借款，我们就什么时候走。”

    　　“对，今天孙总如果不给我们结一部分款，那我们就不走了。”

    　　话音刚落，另外俩人立马出声附和，然后全都坐在了椅子上，静静的看着孙刚。

    　　看着坐在椅子上的三人，孙刚此刻很是无奈，如果不是货发不出去，他还真不在乎三人那点钱，不过无奈也没办法，谁叫是自己拖欠别人钱呢。

    　　双手揉了揉发疼的太阳穴，突然见到正翘着二郎腿坐在沙发上抽烟的陆涛，不由一愣，仔细打量了几眼，确定自己不认识后，语气疑惑的问道：“请问你谁？来这里有什么事嘛？”

    　　听了半天，陆涛对鞋厂目前的大致情况也有了更多的了解，听见孙刚突然发问，他不慌不忙的掐灭手中烟头，起身笑着说道：“您好孙总，我叫陆涛，不过您放心，我不是来要债的，而是来帮您解决问题的。”

    　　这时，坐在椅子上的三人纷纷看向陆涛，这才想起刚才好像是有个人跟在他们身后一起进入了鞋厂，本以为是员工或者也是来要债的，所以并没有太在意，但没想到却是一个来捣乱的，毛都还没长齐就敢口出狂言，顿时让他们没处撒的怒火，全都对准了陆涛。

