    自爆机器人的攻击范围有限，而寒冰娜迦的体型很大，自爆机器人一次爆炸，也最多只能笼罩十几只，再多的话，就超出了自爆机器人的攻击范围。

    收拾完残血的寒冰娜迦，宋健看着满地的尸体，脸上露出满意的笑容，这次引的不错，数量刚刚好，全都在自爆机器人的攻击范围内。

    经验值又往上提升了一小截，十六级精锐怪物的经验值，要比同等级的普通怪物高上一些，宋健收获颇丰。

    同时，寒冰娜迦还爆落了满地的寒冰结晶，甚至还有两枚寒冰晶核爆落了出来，同时还掉落了一枚蓝色品质的饰品和几十枚末日币，运气简直太好了。

    要知道饰品，戒指，徽章这类物品的爆率可是极低，有些玩家甚至都已经十二三级了，身上还没有一件饰品。

    宋健身上虽然拥有两件饰品，但凭借都不高，而且属性也极差。

    其中一个是“邮差包”，绿色品质，效果是可储存十二格物品，另外一个是“精致的图腾印记”，同样是绿色品质，作为饰品佩戴的话，只增加一点气血值恢复速度，但是作为镶嵌物品，效果却是极好。

    宋健将寒冰娜迦爆落的这枚饰品捡了起来，开始犹豫取代两个饰品中的那一个。

    “寒冰之心（蓝色），饰品，装备效果：敏捷+3，冰抗+15，特效：受到伤害时，有一定几率开启一个寒冰之盾，防御度800点，该效果持续时间30秒，60分钟内该效果只能出现一次；物品等级：15级，物品装备需求：无，是否可带出游戏：否”

    犹豫半天，宋健终于将“精致的图腾印记”取了下来，换上了“寒冰之心”。3点敏捷属性的加成，让宋健的敏捷属性，直接达到了三十点，同时冰抗+15，让他在这里更是如鱼得水，现在寒冰娜迦打在他身上的伤害，恐怕连防御都很难破掉了。

    至于那个寒冰之盾，更是保命的技能，八百点的防御度，就算是BOSS，一时半会也不会打破。

    这样一件十五级的饰品，最起码价值三千末日币起，价值几乎和同等级的武器差不多一个价格。

    获得了新的装备，实力又提升了一截，宋健此时又多了几分信心。

    “开始清理吧，将剩下的寒冰娜迦全部清除干净！”宋健的目光落在了远处在空地上游荡的寒冰娜迦身上。

    相距三十米的距离，几只寒冰娜迦不断嬉闹着，身上的冰冷气息互相碰撞，不时凝聚一小簇冰凌，互相撞击在一起。

    宋健慢慢的朝前探去，这一次，他一直走到十五米的距离，有一只寒冰娜迦的脸上，突然露出了警惕的神色，宋健才停下了脚步。

    摸出左手的骷髅连弩，宋健对着远处一只寒冰娜迦弓箭手发动了攻击；

    “嗖”的一声，弩箭洞穿了空气，闪耀着火焰光芒，化为一道流星，转瞬射到了那只寒冰娜迦弓箭手的身上。

    当啷~

    一声清脆的撞击声，弩箭就好像射中了钢铁一般，在寒冰娜迦身体表面的鳞片上，撞击出了一个白点，就跌落到了雪地上。

    同时寒冰娜迦弓箭手的头顶上，飘起了一个十一点的伤害，其中还包括3点的火焰伤害。

    宋健对于造成这点伤害毫不所动，早在他的预料之中，看到那只寒冰娜迦弓箭手朝自己这边往来，宋健立刻将连弩收了起来，握着赤火心猿剑，严阵以待。

    五只寒冰娜迦眼神凶狠的朝着宋健望了过来，发出一声咆哮，迅速扭动身躯，在冰雪地面上快速滑动着朝宋健扑了过来。

    “才五只？”宋健眉头微皱，又朝着右边望去；

    “嗖嗖~”

    抽出连弩，瞄准远处一群娜迦，连弩激射，又吸引了七八只寒冰娜迦朝他扑来，宋健才满意的点点头，转身朝着冰墙上爬去。

    等到十几只寒冰娜迦聚集在冰墙下开始向上攀爬追击宋健，此时，两个自爆机器人从上面扔了下来。

    轰隆~

    相同的过程不断重复，穿戴上了新的饰品，冰抗又增加了十五点，现在寒冰娜迦打在他身上的伤害，只有强制性的一点，而宋健对它们的伤害，却高的吓人，两分钟的时间，十几只寒冰娜迦就全部挂掉，除了贡献了一大堆寒冰结晶和战斗经验外，还掉落了一件十五级的绿色品质板甲。

    之后的时间，宋健就是不断重复着这个过程，一直吸引周围的寒冰娜迦，不断削减它们的数量。

    虽然一直重复着相同过程有些无聊，不过想到这些寒冰娜迦贡献的寒冰结晶和寒冰晶核，以及包裹里那些十五级的装备，宋健还是感到很是欣慰。

    不知不觉过去了一个多小时，几乎将空地上所有游荡的寒冰娜迦全都消灭干净，宋健的等级，也提升到了十七级，又获得了一个技能点。

    宋健将这个技能点加在了技能“剑丝”上，这个技能的熟练度早就满了，但是宋健一直没有合适的技能点，就一直等到了现在。

    三级的“剑丝”技能，每一根剑丝的威力提升了20点，同时攻击范围也提升了1米。技能的变化，宋健只是扫了一眼，并没有放在心上，此时剑丝等级还是太低，并没有出现质的变化。

    就在这时，宋健耳边突然响起了“叮”的一声系统提示音，一行系统提示信息出现在了他的眼前。

    系统：末日之城玩家就职职业者数量达到一千人，开启等级荣耀榜！你的等级为17级14%，成为等级荣耀榜第一名，是否公开你的信息？提示，你可选择隐藏，荣耀榜上将只出现你的排位，其他信息将不会展示出来。

    “等级荣耀榜？”宋健一愣，犹豫片刻后，选择了公开信息。

    很快，系统界面上增加了一栏“等级荣耀榜”，打开一看，在荣耀榜上，显示着末日之城内千一千名玩家的信息。

    在等级荣耀榜的第一个，就是“玩家姓名：宋健，职业：掌剑使，等级：17级14%”在他的下面，是第二名“玩家姓名：洛天雨，职业：百夫长，等级：15级45%”。

    第三名的玩家，选择了隐藏自己的信息，显示出来的信息是“玩家姓名：隐藏，职业：隐藏，等级：15级43%”。

    ……