    回到杭城，张晨第二天就去了下沙厂里，经过慧娟土菜馆的时候，他看到边上的那一间，也已经装修好了，原来的大门已经封掉，就像张晨给慧娟画的那样，变成了一扇玻璃。

    　　张晨很想停下车，进去看看，不过还是先去了厂里。

    　　厂里的那幢玻璃办公楼，是个回字形的建筑，中间有一个小花园，不过并不是露天的，三楼的顶上，有一个玻璃的棚子。

    　　每一层楼绕着花园和天井，是一条回形的走廊，走廊后面，是一间间的办公室。

    　　张晨和赵志刚的办公室都在三楼，张晨在回字形靠里面的，右边这个角上，赵志刚在左边的那个角上，横着隔在他们两间办公室中间的，是会议室。

    　　张晨走到了自己的办公室门口，看到天井对面的赵志刚办公室门开着，赵志刚也看到了他，赶紧走了出来，穿过会议室外面的走廊，走到了这边，他一边走一边叫道，我以为你把我们都忘记掉了，这么长时间才回来，三亚这么好玩？

    　　“玩屁。”张晨说，“在工作呢。”

    　　“工作？三亚有什么工作，准备在那里开家专卖店？”赵志刚问。

    　　“不是。”张晨笑道，“买了个比专卖店还好的东西。”

    　　“那是什么？”

    　　“酒店。”

    　　“吃饭的？你是不是傻，跑那么远买一家酒店？”赵志刚叫道，“你以为你是孙悟空，可以一个跟斗翻过去吃饭。”

    　　“别胡扯，孙悟空不吃饭。”张晨说。

    　　“你才是胡扯，孙悟空怎么不吃饭，你看那的电视里，他不是经常要去化斋？”

    　　“你是不是傻，那是化来给唐僧吃的，孙悟空是神仙，神仙要吃什么饭？他要是需要吃饭，被如来佛祖压在五行山下五百年，还不饿死？还有，他在太上老君的炼丹炉里四十九天，他吃什么？”张晨问。

    　　赵志刚被问住了，愣在了那里。

    　　张晨笑道：“而且，我买的也不是吃饭的酒店，而是宾馆，度假用的。”

    　　赵志刚说，那还不是一样，什么用都没有。

    　　“我和你说了，你就知道有用了。”张晨说，“等造好后，我们每个月从公司和厂里，都可以评选出二十名优秀员工，让他们过去那边住一个星期，你看这个怎么样？”

    　　赵志刚叫道：“这个好，这个好。”

    　　赵志刚盯着张晨，不停地笑着，张晨问，你笑什么？

    　　赵志刚说：“到底是老板，想的就是比我远。”

    　　“滚，别拍马屁。”张晨骂道，“说，厂里开工之后怎么样？”

    　　“一切正常，搬到这里来以后，感觉比在三堡好多了。”赵志刚说。

    　　“为什么？”

    　　“现在是工人了啊，原来在三堡，大家觉得虽然是在工厂，但那厂的周围，都是菜地，大家就觉得还是在农村，和家里差不多，老群英服装厂的那些工人更是，他们老是抱怨说，自己是从城里，被赶到了乡下。

    　　“搬到到这里以后，回市区的路比三堡远了，但没人会说这样的话了，你看看，对面是这么大的开发区，都是这么现代化的工厂，边上是这么多的大学，我们工厂，又这么大，大家好像感觉，这才是真正当工人了。”

    　　赵志刚说着，张晨点点头，他说：“但还是没感觉出来有什么区别。”

    　　“区别大了，原来觉得还和在家里一样，你和他说什么，他听不进去的，感觉自己是工人了，你再和他说什么，他就听得进去了，大家都知道，这工厂和农村不一样，当工人和当农民不一样嘛。”赵志刚说。

    　　“不错，你观察得还很仔细。”张晨赞许地点点头。

    　　眼看着已经是中午，张晨和赵志刚一起去了后面员工食堂，食堂里，就餐时间改回来了，但点菜还是保留着，老傅他们尝到了甜头。

    　　现在食堂不仅可以点菜，在二楼还有一个包厢，这样有客人来厂里，就不需要去外面吃饭，而是在食堂里吃。

    　　整个下沙，都只有像慧娟那样的小菜馆，没有大酒店，要请客人吃饭，就必须去市区，太不方便了，有了包厢之后，最高兴的就是徐巧芯他们，这样，他们带着客人来厂里，就不要饭点的时候，匆匆又赶回市区。

    　　每逢有什么重要的客人来，徐巧芯会提前和老傅打招呼，老傅就会自己上灶，老傅的手艺，还是不错的。

    　　老谭经常笑老傅，说他是治大国如烹小鲜，干过艮山河几万人的饭，哪里会被一桌的酒席难住。

    　　老傅自己也点点头说，还真是不一样，原来是几十个人在食堂一挤，我这心里就慌了，艮山河回来以后，就好像觉得，什么都没有什么大不了的。

    　　“不错，这就是沉着和大气。”刘立杆说，“你现在是虽千万人我都当猪养。”

    　　老傅看到张晨来了，就和他说，我给你炒两个菜？

    　　张晨说好。

    　　“你去楼上包厢里坐，马上上来，很快。”老傅说。

    　　张晨说不用了，我就在餐厅里吃。

    　　张晨看了看赵志刚，问，你跟着我干嘛？

    　　赵志刚说：“你都已经点小炒了，还没有我的份？”

    　　老傅大笑，张晨也无奈地摇了摇头，他说没办法，神仙也对付不了脸皮厚的。

    　　张晨和赵志刚坐在那里，过了一会，赵志龙看到，拿着碗过来了，彩娣也过来了，再过一会，两分和“工人阶级”也坐了过来，几个人围成了一桌，张晨让老傅再加菜，老傅笑道，是不是，我早就叫你去包厢里吃了。

    　　两分骂道：“老傅，你什么意思？”

    　　老傅赶紧说，没有意思，没有意思，我去炒菜了。

    　　彩娣和两分看看他又看看张晨，忍不住大笑。

    　　彩娣说：“皇帝不急太监急，这样吃吃，老板又吃不穷的，老板对不对？”

    　　张晨笑道：“对对，你们想吃什么自己点，挂我账上。”

    　　工厂实在是太大了，张晨一个个车间转过去，和每个车间的主管聊聊天，等他转回到办公室，一个下午都快过去了。

    　　张晨坐在自己的办公室里，还是想去“慧娟土菜馆”看看，但不知道为什么，从除夕那天在三亚，接到慧娟的电话之后，张晨觉得，自己不方便继续单独去慧娟那里吃饭。

    　　他自己也说不清楚原因，隐隐只是觉得，他们的关系，需要适可而止，不能再进一步，再进一步，就过界了。

    　　他和慧娟的关系，和其他人不一样，其他人是由远而近，就像他和贺红梅，两个人都有那种好感，但自我克制着，不再往前。

    　　而他和慧娟不一样，他们是直接先一杆子插到底，张晨先知道了底在那里，然后往后退缩，慧娟清清楚楚地和他说过，你想不想和我睡觉，你要是想，我会愿意。

    　　他们之间，连那一层的窗户纸都没有了。

    　　虽然慧娟说这话的时候，已经被生活逼到了墙角，有一种豁出去的态度，不能完全当真，但张晨除夕那天接到慧娟的电话，他明显感觉得出来，要是现在再走这一步，慧娟是完完全全的乐意，她喜欢他，就这么简单。

    　　正因为如此，张晨才觉得自己必须往后退。

    　　他喜欢她吗？尽管张晨不敢承认自己喜欢她，但也没有办法明确地说不喜欢，就在一个含糊的空间里，至少，他是很愿意和她在一起的。

    　　张晨想了想，拨通了刘立杆的电话，和他说，我在下沙，怎么样，你和谭淑珍下班过来？

    　　“好啊，我还正想着下班去吃那家土菜。”刘立杆说。

    　　“带我一个。”许文辉在边上说。

    　　刘立杆瞪了他一眼，说：“你的小师妹报道登出来没有？你可是当面和人家吹了牛的，没登出来之前，你不许去，我丢不起这个人。”

    　　电话那头，张晨大笑。

    　　许文辉说：“一个小饭店，有什么丢不丢人的。”

    　　刘立杆骂道：“收起你记者花头花脑那一套，答应了人家，就去做到，要么你就不要开口，哪怕对方是个捡垃圾的。”

    　　“好好，这个星期保证见报。”许文辉说。

    　　“那你今天可以去了。”刘立杆说，“许文辉，你记住了，现在你不是对人家小姑娘承诺，是对我的承诺，做不到，我把你头扭下来。”

    　　“做到做到，不就一篇文章吗，多大点事。”许文辉说。

    　　“张晨，那我们快到的时候，给你电话。”刘立杆说。

    　　张晨说好。

    　　他刚刚挂断电话，电话又响了起来，张晨接起来，是汉高祖刘邦，汉高祖刘邦问他，小老弟，你在哪里？

    　　“我在下沙厂里。”张晨说。

    　　“哈哈，我也在下沙，刚路过你厂门口，就想到给你打个电话，等等，我到前面警官学校门口调头回来。”

    　　张晨说好，我在办公室等你。

    　　张晨想了一下，他拨打了慧娟店里的电话，电话是慧娟接的，一听到张晨的声音就叫了起来：“张大哥你回来了？”

    　　张晨说对，回来了，前面经过你店门口，看到都已经装修好了。

    　　“对对，张大哥，连包厢都已经好了。”

    　　“对了，包厢晚上有人订吗？”

    　　“张大哥要来？”

    　　“对，我们几个人要过来。”

    　　“嗯嗯，那我给你留着，张大哥。”慧娟说。

