    无息瞒海大阵内，风绝羽一边逃遁一边将紫光阁占据劫境空间的消息散布出去之后，迅速收起了传讯玉符。

    他的消息传递非常之快，几乎没过多久，就已经把身边能够引来的势力全部说服了，只不过紫光阁的行动也并不比他差，他从传递消息到说服天水宫、寒山宗的人马只用了不到半炷香的时间，紫光阁的大队人马就已经纷纷杀来，而这一次，道武境强者的数量绝不仅仅刚开始的二十人，而是出现了更多的强者，并且还有数量庞大的乾坤强者，也加入了追杀行动当中。

    可生存的领域变得越来越小，风绝羽急的火烧眉毛。

    如今，他已无暇分身，想要活下去，就只能凭着自己多年修炼的本事以及一部分运气，跟紫光阁搏上一场了。

    左手死死的掐着天道珠，右手紧紧握着天坠剑，白虹剑悬于身侧，凄焰刀魄埋在第二金身体内，风绝羽几乎全身武装。

    数十息之后，他的前方出现在了一片稍显平坦的丘陵地带，此处的地貌并不复杂，甚至很多丘岭山包都比地面高不了多少，如果说可以藏身的地方，不过就是那一片片一丛丛密集的树林，树林里的树木多数高在参天，十几丈、几十丈的都有，可毕竟除了这些树木之外再无任何的遮挡之物，想要把气息全部隐匿起来，并不容易。

    不仅如此，让风绝羽倍生警惕的是，就在这片丘陵树林地带，出现了大量的乾坤境修行者。

    他们的实力，风绝羽肯定不会放在眼里，但从前方突然出现的一队队人马所站立的方位和游动的轨迹却是可以发现在，这些人并不是毫无目的的等候在此，他们之间保持着互通有无的距离，并且只要有一个人动起来，另外几个人也会按部就班的改变着方位，隐隐有着合击阵法的痕迹。

    视野笼罩范围之下，这样的高手至少一百五十人，几乎笼罩了整片丘陵一半以上的领域，从这些人身上散发出来的强大气势，几股、几十股的汇聚在一起，形成的恐怖气势，竟不比一个真正的道武初窥境强者差上多少，这冲天而起的一百五十股气势拧成了一股绳，兵强马壮的横在丘陵之上，宛然如若一道凡人无法突破的壁垒，给人予最大限度的威慑。

    更遑论，那青天之上，数十道尾随而来、纵驰横骋的道武强者。

    “躲，是躲不过去了。”

    沉声一叹，正是风绝羽刚刚收了传讯玉符的时候，眼下的他，已经没有了任何退路，不战即死，宁死不能降。

    念及此，风绝羽眼神变得犀利了起来，不再是那个一直像过街老鼠一样四处逃窜的狼狈之徒。

    远处两名道武初窥境的修行者远远见到风绝羽停下，其中一人嘴角勾起残忍轻蔑的弧度，冲着身边同伴道：“此人已无路可逃，我上去将之擒下，这个功劳就是我的了，兄弟，莫要跟我抢。”

    “开什么玩意，这功劳虽然不大，好歹也是你我兄弟二人第一次展露身手，岂可让你一人独享。”

    “行了，别废话，那你先上，千万不要让其它人占了先机。”先前说话的男子大笑道。

    “好，抓了他，算我们两个的功劳。”

    “那不如一起上。”

    二人大笑着，仗着自身与风绝羽的距离最近，已经将功劳包揽到自己的身上，可他们却没有想到，他们即将面对的可不是什么唾手可得的功劳，反而是阎罗王留在人世间的一张招魂帖。

    “嗖！嗖！”

    两道流光突然逼近，风绝羽站在空中，一身长袍已然鼓荡而起，感受到了两股杀机的出现，他瞳孔一缩，身形晃动之下原地消失。

    “瞬移！小儿科。”其中一人已经飞近，见风绝羽消失，马上催动神识搜索了起来。

    可就在这时，一柄厚重的锋刃闪电般的轰破了笼罩在其身上的四重神甲，以势如破竹之势，轰的一声，直接将其后背狠狠的砸开。

    鲜血和内脏一起崩碎，男子没有丝毫还手之力的回过头，目光中揣着难以掩饰的惊骇和惊恐，看到了一张布满狰狞的面孔。

    “你……好强……”

    “哼！”

    身法鬼魅的风绝羽一剑灭杀了男子，只低低的冷哼了一声，便远远遁开。

    另一人就在附近，二者之间不超过三十丈的距离，但他看到同伴一招未出，当场惨死，顿时吓的面无人色。

    “就凭你们这种不入流的货色，也配抢什么功劳，真是不知所谓。”

    风绝羽的声音阴冷的传来，跟之前一样，十分突兀并充满诡异性。

    那男子打了个机灵，手中亮起了一团白光，一件法器就要出手。

    可惜，他根本没有出手的机会。

    剑去如虹，一道极细的黑线划过，此人的头颅高高的飞起，那道黑色的细线在此人头颅上攒成一团，随后化作一把锋利的黑刃穿透了他的眉间。

    轰的一声，元神就此被灭杀。

    一口气连杀两人，风绝羽的位置彻底的暴露的，对面多达一百五十名乾坤境强者见此一幕，皆是吓的战栗不已，一个个守着自己的身位和阵脚，竟一动都没动。

    一息之后，十数名道武初窥境的强者尾随而来，而这时，那两名紫光阁强者的尸体仍处于直线下落的状态，并没有与大地完成亲密接触。

    他们来的太快。

    风绝羽出手更快。

    两个道武初窥境强者，死的才是最快。

    “大胆，你还敢还手，我看是不知死字怎么写？”说话的人正是涂嗔，他和陆掌事一路追来，被风绝羽耍的团团乱转，正值恼火之时，又看见风绝羽再度连杀两大道武境强者，当场气的直欲有将风绝羽千刀万剐的想法了。

    “涂掌事，孙护法有言在先，要留活口。”陆掌事及时的提醒了一句。

    “活口？”涂嗔恨的咬牙切齿，但转念一想，立马吼道：“就是活口，我自然不会忤逆孙护法的意思，不过将其打残打废，不过分吧，来人……”

    其实不需要涂嗔下令，紫光阁的众掌事已经忍不住了。

    原因很简单，这短短一炷香的时间，他们跟着风绝羽左突左撞、飞来飞去，一大群人竟然抓不住一个只有道武初窥境的小子，这简直是奇耻大辱。

    什么时候，紫光阁的实力竟变得如此微弱无能了，被一个来历不明的臭小子耍的团团乱转。

    而且还是在无息瞒海大阵围困之下，他们可以随时监控风绝羽的位置，却始终无法将此人擒下。

    这般羞辱，绝不该在紫光阁人的身上出现。

    于是乎，随着涂嗔一声令下，十几个修为精湛、实力不俗的道武初窥境强者全部围了上来，尚未靠近风绝羽，当是承神之宝的法器就飞出来七、八件之多，至于传天之宝，更是超过十余件。

    满天的符箓飘来射去，色彩斑斓的匹练光华无处不在。

    群起而攻之，风绝羽已经彻底的围在丘陵树林里，远处更有一百五十多名拿着各种各样法器的乾坤境修行者正在缓步围来，这洋洋洒洒的队伍，形成了极为严谨周密的大网，将风绝羽死死的困住。

    强者环伺，风绝羽心知自己是走了不了，既如此，那又何必担心死活之事，既然对方要战，那就奉陪到底。

    “你爷爷的，老子不发威当我是病猫，今天我风绝羽就会会这天河星界十大氏族的手段，来吧，战。”

    战意狂涨间，风绝羽左手攥着天道珠、右手紧握天坠剑，身子一伏，深吸了口气，短暂的停滞了一下之后，就不退反进的一头扎进了人群之中。

    “妈的，都给我闪开，他是我的……”就在这时，眼看着风绝羽不知死活的冲进人群的童小图，终于紧赶慢赶的追了过来。

    而本来打算将风绝羽生擒的同时抢了前者的百宝袋的童小图，一看风绝羽如羊入狼群，登时急的眼珠子都瞪出来了。

    这么多人，要是让他冲进去自己还捞个屁的好处啊，就凭他一个，还不分分钟让人切成肉泥了，这个王八蛋，单独面对老子曾不是更好，真是麻烦。

    心下焦急的想着，童小图就要冲进人群，可就在时，在那十数人、全部都是道武初窥境的包围圈中，一声震耳欲聋的轰鸣声，突然炸响。

    “轰！”

    一道巨大的能量波动，在人群中突然荡开，恐怖的气流在人群中飞卷了瞬息，然后迅速的朝着四周散开，那剧烈的能量波动立马将半数以上的修行者全部震开，其中有两个道武初窥境的修行者更是在一个照面之下，便大口的吐血。

    “这……什么情况？”

    童小图微微一怔间，一道人影从人群中冲杀而出，此人手持黑色巨剑，幻化出上千持剑的虚影，第一道虚影所使的剑法剑技都截然不同，这上千虚影同时冲向一人，而那人在能量波动冲击之下气血翻腾不已，根本无从防守。

    一秒之后，数百虚影从此人身体前穿过，随后这位紫光阁的道武境强者，当场被分成数百块。

    不远处的乾坤境修行者队伍中，一个长相特别不起眼的男子瞳子猛缩了两下，然后露出一个意外且古怪的笑容来。