
　　“皇上，最近很多的正道宗门都选择了加入魔道行列啊。”

　　京城，皇宫，早朝。

　　文武百官齐刷刷的站在皇宫内，想着龙椅之上的那个男人进言。

　　李崇德此时坐在龙椅上，脸上的困倦之意非常明显。

　　也不知道为什么，昨夜突然精力充沛，和皇后二人一夜未眠，现在皇后还在床上没有起床呢，而自己只能勉强起来，来上早朝。

　　“那些宗门都是大宗门吗？”

　　李崇德开口问了一句。

　　“并不是，大多是还都是一些小宗门而已。”

　　有大臣应达到。

　　“小宗门而已你告诉朕干什么？他们这帮臭鱼烂虾的，投敌了就投敌了，朕也没想将他们当成主力啊。”

　　李崇德现在巴不得他们什么事情都没有，然后自己早点回去睡觉。

　　“你们不觉得现在的那些正道宗门实在多了点了吗？什么臭鱼烂虾都能成为正道宗门，这难道不是一个清楚一些废物的大好机会？”

　　李崇德的话让在场的文武百官面面相觑，李崇德这话说的真的一点反驳的机会都没有。

　　“还有其他的事情吗？没有其他的事情就退朝，朕要回去睡觉！”

　　说着，李崇德站了起来，就要往自己的后宫走去。

　　“皇上，请留步。”

　　这个时候，一个粗旷的声音从中传来。

　　李崇德俄相当不满的回头看了一眼，发现是刚刚从北疆回来的西门宣。

　　“西门爱卿啊，你这么长时间在北疆，也算是战功赫赫了，朕还没有嘉奖你呢，趁着这个时间，那朕就问问你想要什么嘉奖吧。”

　　其实看到的西门宣，李崇德就不是很开心，毕竟这个人去的北疆，而自己的二儿子，就是葬在那个地方的。

　　“皇上，臣不求嘉奖，都是为了国家，嘉奖什么的不急于一时，臣此次，是有一个重要的事情要说。”

　　“重要的事情？比朕睡觉还重要？”

　　西门宣点了点头，“非常重要。”

　　“那你就说说吧。”

　　就看李崇德一摆手，再一次坐回了自己的位置。

　　就看此时西门宣大步向前……

　　“皇上，我们在北疆踏平了炎狼族的境地，我们继续向北前进，到了极北之地，而在极北之地，我们遇到了另一个我们从未见过的异族。”

　　听到这里，李崇德瞬间精神了，新的异族，还是在极北之地，这不得不让李崇德更加上心。

　　“这些异族长什么样子，你能口述吗？”

　　西门宣点点了点头。

　　“回禀皇上，这些人的身高都相当之高，平均身高要比我们大炎高上不少，而且他们的皮肤都是冰蓝色的，如果不是他们穿着兽皮的衣服，我们都不能在冰天雪地中发现他们。”

　　“你的意思是，这些人，极北之地冰蓝色的冰和雪一个样子？”

　　西门宣点了点头，“正是如此，我们暂时将他们命名为雪人族。”

　　“雪人族吗？”

　　李崇德点了点头，“这么命名也可以，那你们发生了冲突了吗？”

　　西门宣没有撒谎，点了点头。

　　“他们的领地意识极强，我们误入了他们的领地，加上我们的语言不通，他们就对我们发起了十分猛烈的进攻，我们还折损了不少的人。”

　　“但是因为他们打底有多少人，最强的人有多强，我们都不清楚，所以，我们没有追下去。”

　　李崇德听了这话，满意的点了点头，“是一个正确的决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李崇德说着，眼神微迷，新的异族的发现，给了李崇德一丝希望，一丝大炎能够开疆扩土的希望。

　　极北之地一直是大炎的禁忌之一，毕竟天寒地冻的地方，仅凭大炎像现在的手段，就算穿多厚，到哪里都是死路一条，就算是八阶武圣亦是如此。

　　但是雪人族的出现，给了李崇德一丝希望。

　　大炎人，似乎真的可以踏入极北之地。

　　“西门爱卿，你的这个消息很好，很及时，现在，朕就命你前往北疆，和雪人族交涉，不要和他们起冲突，尽量和平的交涉，懂吗？”

　　西门宣点了点头，“臣领命！”

　　尽管是这么说的，但是西门宣还是有些郁闷，毕竟自己回来屁股还没坐热乎呢，又要带着人回到北疆了，还得去那冰天雪地的极北之地去。

　　那里连八阶武圣就是九死一生的地方，自己尽管是七阶巅峰，距离八阶也是相当之近，但是他真的没有那个自信啊。

　　不过皇命难违啊，他也没有什么办法，只能印着头皮前往那个天寒地冻的地方了。

　　……

　　早朝结束了，李崇德回到了后宫。

　　不过此时的李崇德已经没有困意了，他来到了自己的寝宫，发现皇后正坐在床上。

　　一见到的是李崇德回来了，皇后马上站了起来，但是腿一软，就又要坐了下去。

　　但是就看李崇德一把上千抱住皇后，将她再一次抱到了床上……

　　“皇上！”

　　皇后一惊，“皇上，您还能……”

　　“阿玉，刚才西门宣告诉朕，北疆的极北之地发现了一个新的异族，我们大炎人，真的有可能踏入那极北之地了。”

　　李崇德这话让皇后一惊，“真的吗？”

　　李崇德点了点头，“千真万确，西门宣的话朕还是信得过的。”

　　一提到西门宣，皇后的脸上也如李崇德一样，写满了失落，毕竟自己的儿子，死在了那里，葬在了那里。

　　“等我们真的有能力踏上极北之地了，我们大炎就能再一次强盛起来，阿玉，朕这任皇帝，没有给大炎丢脸啊！”

　　李崇德也是看得出来皇后的失落，马上用言语，拉开她的思绪。

　　皇后点了点头，然后淡淡一笑……

　　“皇上就是整个大炎的历史上的明君，这一点毋庸置疑，那些反对你的人，都是窥探您的位置而已。”

　　皇后说的，自然就是天魔教教主，邢边宁。

　　李崇德自然是明白皇后话中的意思，嘴角微微上扬……

　　“他区区一个邢边宁，也就击败了一个丛元明而已，真的要和我们皇族相比，还真的不够看啊。”

　　“他要是真来了京城，我就让他有来无回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第216章：新异族免费阅读。https://xs.23sk.com 