    第430章何大宝

    何家的那个儿子虽然是个傻的，可是何家夫妻两个仍旧将他看成个宝，生怕磕着碰着，什么都不让做，还要好吃好喝的哄着。

    说道这里的时候，李木这年龄不大的脸上，表情显得有几分沧桑,“村子里的人都劝过他们，说让他们对何雪好一些，以后招婿入赘，也能撑起一个家，但他们都不听。”

    “何雪很小的时候，就开始家里家外的忙活了，这家里有什么苦活儿累活儿，都是何雪的，家里的活儿要做,地里的活儿也要做，还要伺候她那个哥哥。”

    “我听说，何雪的爹娘，想要用何雪来换亲。”

    “换亲？”苏念福喃喃重复了一遍。

    李木看到苏念福这个表情，还以为苏念福年纪小，不懂什么叫换亲，就解释了一下。

    “就是用何雪换个媳妇回来。”

    不用李木解释，苏念福也知道换亲这两个字是什么意思。

    她之所以露出这个表情，只是没有想到会遇到这样的事情。

    她生下来到现在，也有将近四年的时间了。

    认识的人虽然不多，但是听苏老太太他们说话，却也听说了不少的事情。

    可是换亲这个词，却是头一次听到。

    靠山村里也有重男轻女的人，但最多也就是苛待，让多做点活儿，少吃点肉。

    像是拿闺女去换亲的,却是一个也没有。

    正是因为如此，所以此时的苏念福才会这么惊讶。

    李木看着苏念福脸上的表情，突然有些后悔说了这些话。

    “那个......阿福，你不要害怕啊！”

    阿福的年纪小，他突然说了这些话，阿福不会真的被吓到吧？

    这么一想，李木顿时更加后悔了。

    他也真是的，说什么不好，怎么突然要说起这个呢！

    看到李木脸上那懊悔的表情，苏念福赶忙笑了笑，“没事儿呀！我不害怕！”

    她只是惊讶，并不是害怕！

    见苏念福满脸是笑，真的没有害怕的样子，李木这才稍稍松了一口气。

    不是害怕就好！

    没有吓到就好！

    说话间，他们已经到了何家。

    何家很是破旧，和周围的房屋显得有些格格不入，让人一眼就能注意到它。

    何家的院门并没有关，有声音从院子里传出来。

    “乖宝！冷不冷呀？要不咱们进屋去吧？”

    “乖宝！你今天中午想吃什么呀？娘这就给你做去！”

    “乖宝！别玩雪，凉的很，万一冻着了怎么办？”

    可以听的出来,说话之人的年纪应该不小了。

    但是她说这些话的时候,声音里就像是参了蜜一样的甜，甜的人牙都要掉了。

    如果哄的是个几岁的小孩子，那也情有可原。

    可是那个被她称作乖宝的，却是一个二十好几的汉子。

    何大宝心智虽然不全，但是长的却是高高大大的，比何母要高出一个头。

    他是被何母硬生生从地上拉起来的，因此脸上的表情十分的不悦，噘着嘴，几乎可以挂油瓶了。

    这样的表情若是小孩子做起来，还能称一句可爱。

    可是何大宝做起来，却只让人觉得违和。

    (本章完)

