    不远处，严易和追影站在一起。

    看着两人的背影，追影喃喃道：“百里翌这什么情况？跟千刹盟的人关系这么好？”

    想了想，严易道：“应该是因为白无尘是炼药师，俩人共同话题比较多吧。”

    此时，宇文承渊从南园过来，淡淡的看了两人一眼没说话，径自往车库方向走。

    严易道：“咱们也赶紧走吧。”

    追影点点头：“嗯。”

    两人也立刻向车库走。

    千湖庄园。

    别墅里，方醉推开雷鸣房间的门，问：“你好了没有！”

    雷鸣今天穿了一身黑色西装，转头看向方醉问：“帅吗？”

    方醉：“........帅帅帅，别墨迹了！”

    雷鸣笑笑，对着镜子自恋的道：“靠，老子穿什么都这么好看，服了！”

    方醉白了他一眼：“你他妈走不走！老大都下楼了！”

    “嘿嘿，走。”说着，雷鸣立刻往外走。

    楼下。

    寒瑾等着二人。

    见没有白无尘，雷鸣随即问：“哎？无尘呢？他怎么还没出来？”

    寒瑾道：“无尘在盟主那边，跟着盟主过去了。”

    “啊？他什么时候去的？”雷鸣一脸疑惑。

    他并不知道白无尘昨晚就没回来。

    方醉幽幽道：“昨晚。”

    “昨晚！”雷鸣诧异道：“那他昨天在帝园？盟主叫他过去的？”

    方醉瞥他一眼，没说话，往外走。

    雷鸣又看向寒瑾，寒瑾说了句：“走吧。”便抬步离开。

    “........”

    雷鸣满脸疑惑，心里暗道，为什么盟主会让无尘昨晚就过去，还跟她一起走？

    盟主什么时候这么宠无尘了？

    中午，众人到达港口，登上一艘邮轮。

    甲板上摆着可容纳十几人的餐桌，此时，厨师已经丰盛的海鲜大餐摆上桌子。

    商司湛和时浅坐在主位，其他人稍后纷纷落座。

    雷鸣挨着白无尘，小声问：“无尘，昨晚你住在帝园？”

    白无尘拿餐具的手顿了下，随后淡然道：“嗯。”

    “盟主叫你过去的？”

    白无尘：“........不是。”

    “啊？不是？”

    白无尘道：“我是找百里翌的。”

    闻言，雷鸣了然的“哦”了一声，原来不是盟主叫他去的。

    “怎么了吗？”白无尘问。

    雷鸣笑笑：“没什么？我就是随便问问。”

    时浅忽然开口：“对了，今天没有其他人要过来了吧？”

    商司湛回答：“没有，今天就我们。”

    “哦。”时浅笑了笑，随后拿起桌上的酒给自己倒了一杯。

    商司湛：“........”

    看着他一言难尽的表情，时浅轻笑：“就喝一点。”

    商司湛薄唇微勾，蓦然道：“没事，今天你可以随便喝。”

    时浅挑了挑眉，端起酒杯喝了口酒。

    虽然商司湛这么说了，但她今天并没打算放纵，就算放纵那也得等晚上。

    雷鸣扫视着眼前的邮轮：“我们这两天是不是都待在这艘邮轮上？”

    严易回答他：“没错，一层是宴会厅，二层娱乐项目，有酒吧，KTV，棋牌室，大家可以随便玩。还有，三层是客房，想休息的话，吃完饭也可以直接回客房休息。”

