    回了一礼，孔宣也仔细的打量了一下，这个能被挑剔之名传遍洪荒的老君收为亲传的弟子，到底有多么不凡。

    头戴鱼尾冠，穿黑白二色鹤氅，样貌堂堂，虽身后不显异象，可初一见面，便给人一种此子至善、至纯之感，心中好感，悠然而生。

    太虚给孔宣的第一印象显然不错，加之其自身的身份，让这个凤族大太子，竟是主动开了口。

    这是以往所没有的，至少，正在往外退的那个关门守卫，从未看到过。

    “不知太虚道友，不在烈火岛清修，怎会有时间来我这荒山野岭？”

    三山关是座军事要塞，孔宣自己也不爱清茶，所以，当太虚接过孔宣亲自递过来的茶杯一饮而净后，方才发觉，自己刚刚所饮的，竟是一杯烈酒！

    “斯~！大太子这酒，饮入口中，如实是似火烧心啊！”

    长出一口气，太虚只感一团火一样的烈酒，一路烧到了五脏六腑，那股难受劲，属实让他这个习惯了清茶的人受之不了。

    “哈哈哈！这是梧桐子混合三十六种先天火精调配酿造的凤族独有佳酿，不在功效，只重口感，道友却是有口福啊！”见太虚一口饮尽，五官尽数聚到了一起，孔宣哈哈大笑一声，端起酒杯，浅浅尝了一口，便一脸享受的放下酒杯。

    “哈哈。”见了孔宣饮酒的样子，太虚那还不知自己刚刚是太心急了，缓了口胸中火烧似的感觉，太虚开口慢慢道：“前些时日，我奉家师之命前往九州助周王伐商，因屡见阐截两教相互攻伐，心有所感，得一天机，此天机事关大太子凤凰一族，故不敢怠慢，急急而来。”

    “哦？不知是何天机，竟事关我族！道友且道来，若是属实，我族必不吝重谢！”孔宣端起酒盏微抿，衣袖遮面看不清神色，只有没有丝毫情绪在其中的话语，能告诉太虚，其还在听着。

    不知孔宣何意的太虚抿了抿嘴，沉心缓声道：“重谢就不必了，太虚此来，只为交友而来。大太子可知，尔族若是在追随殷商一家，恐有灭族之祸啊！”

    “哈哈哈！道友之意，是我弃商投周，便能保全一族？”听罢太虚之言，孔宣嘭的一声将酒盏置于食案，上步来到太虚面前，以绝对的身高，居高临下与太虚脸对脸对视，嘴中酒气直冲太虚眉眼。

    “正是！”

    皱了皱眉，孔宣嘴中的酒气虽无恶臭，可一个大男人贴的这么近，还是让太虚心有不适。

    可一来自己如今不宜惹怒孔宣，二来，作为凤族大太子，孔宣准圣的修为也让太虚不敢露出不适的神态。

    “哼！”孔宣冷哼一声，从袖中掏出一份战报，丢给了太虚，冷声道：“道友岂是不知，我凤族千万儿郎和大商鸟官与那西岐之人作战数年，到了如今，已是不知死伤多少。

    这且不算，我凤族与殷商王族合作万年之久，道友如今只以一不知真假的天机说事，便想让我凤族投商，岂不可笑！”

    “大太子此言差矣！不知大太子，可知那前线与千万凤族敌对的，只是西岐区区一小国之人吗？”太虚不慌不忙的反问道。

    “自是不是！区区一人族小国，怎会吸引我凤族千万儿郎和数以亿计的大商鸟官齐齐讨伐。那西岐叛军，除了西路二百人族诸侯外，还有东、南二路四百诸侯，这六百诸侯啸聚百亿叛兵，正与我族在西岐之西，九州之外大战，除此之外，那人阐二教道统持道之人，也聚兵千亿，与我等敌对。”

    九州内有结界笼罩，在加上火云洞威压，除了天仙之下的凡人战场可以大规模的开战完，在往上，便须尽数挪到九州之外才行。

    当年身处豳国时，太虚身为国师，便统领豳国护国法师数十万，这些人中绝大多数都是人仙之下，可到底也算是能飞天遁地，操使仙剑的练气之士，在人族乃至其他洪荒百族之中，也是能算作战兵的。

    东、南、西人族六百路诸侯，合兵一处，即使抛下炼神返虚以下的，凡人之中的凡人，也能聚拢百亿战兵，与殷商相持而战。

    即使高端战力有些差距，可本就不是主力，只作为辅助的六百诸侯，还是非常可以胜任的。

    作为主力的人、阐两教道统持道人，才是对抗殷商的主力，也是老君与元始，自诞生之后到现在，所积蓄的所有势力。

    至于太虚等人，只是被老君等人视为衣钵传人，需要小心呵护的存在。

    九州之内定鼎之事，根据老君与火云洞诸皇的商议，只要赶在九州之外，真正的战场分出胜负之前，太虚等人能攻破朝哥，便算是西周赢。

    将来的人族九州人王，便归属姬发所有。

    这也是火云洞诸皇放任狐妖妲己不受人族气运反噬，纣王也被人暗中蒙蔽心智，而丝毫不管的前提。

    说来，这纣王也是真的惨，本不算无道昏君，相比前面的多为人王，他可以算是大商的中兴之主了。

    可诸多势力博弈下，他也只能背负骂名，做那个牺牲的人了。

    但这跟太虚有何关系？

    他要保证的，是殷商注定灭国，能让他抓住机会报仇雪恨，救出妻儿，这才是他心中最为恳切的。

    而为了将来不出岔子，也为了让殷商失去凤族的千万援军，拖延真正的战场分出胜负的时间，太虚早已打定主意，一定要说服孔宣！

    “这不就对了吗？东、南、西六百路诸侯不是重点，重要的是人、阐两教千亿教众！

    大太子，在不投周，一味的与西岐作对，那等将来，不说十万大山的凤族遭受损失，便是南方不死火山的凤族，在因大太子等人恶了两位圣人的情况下，也会遭受损伤的！”

    老君等人会因为凤族千万儿郎阻拦西岐伐商，从而对凤族心中生厌吗？

    自是不会！

    老君等人身为圣人还没那么小心眼，对于履行契约的人，没人会对其产生太大的恶感。

    可孔宣不知道啊！

    当年三清还未成圣之时，在洪荒中可也是留下了不少的传说。

    为了族人，孔宣不敢赌，所以，他迟疑了。

