    “你真那么厉害啊。”她问，看那人离开的紧张样，终于有些相信了。萧卫扬点了点她的鼻头，“有什么厉不厉害的，玩玩而已。”

    玩玩……而已。

    商胜男抹了把冷汗，无法理解高智商人士的世界。

    “我觉得，拿你做老公有点……亵渎了你，该把你供起来才是。”这是她的真实想法。萧卫扬一掌拍在了她的头顶，“什么乱七八糟的！”

    既而，他扳过了她的肩膀，“我今天带你出来，并不是为了炫耀什么，只是想告诉你，就算没有了萧家少爷的身份，我也一样能把你养得好好的。”

    这话，她信了。

    “我们是平等的，所以，以后不要再用刚刚那种眼光看我。”跟看神似的，他不喜欢。

    商胜男的眸光微微漾了一下，用力忍着才没有流下眼泪来。他的话，好让人感动啊。她原本还想把那些股份拿出来让他收回去呢，现在没这个必要了。

    萧卫扬将卖软件的钱分成两部份，一部份用来短线投资，另一部份用于买房。商家的房子老旧，地方也不宽，长年住着诸多不便。当然，更重要的是，他一个男人，不可能靠着妻子家过生活。

    房子买得适中，复式，三房两厅，繁华路段。商胜男本意要邀自己的父母过去同住，萧卫扬也没有意见。商父却拒绝了，“你们小夫小妻的新婚燕尔，我们就不去打扰了。有空记得常带小萧过来坐坐就好。”

    拗不过他的意思，商胜男没有再勉强。不过依然每天过来培训中心帮忙，一来减轻父亲的负担，二来也不想让他们觉得自己一结婚就生分了。

    “商胜男小姐在这里吗？”

    正忙着给一个毕业生讲一道题，突然有人出声。商胜男抬头，看到一个穿着黑色西服的男人。他的衣服过于正式，却又不像什么商业精英人士，商胜男隐隐猜出些什么，不动声色地走过去，“有事吗？”

    “我们夫人想要见你。”对方道，语气生硬。

    “你们夫人？是谁？”

    “盛世集团盛夫人。”

    盛世集团？商胜男第一想起的就是盛美妍。她打了自己一巴掌甚至找人伤害她，她还没找上门去算账呢，对方倒主动送上门来了。

    “请吧。”黑衣人仿佛等得不耐烦，开口道。他的到来十分突兀，如果让父亲看到又要担心了。商胜男不希望影响到父母的生活，遂简单交待了几句，跟着黑衣人走出来。

    那人将她送到了一处咖啡厅包间，在里头，她见到了传说中的盛夫人。对方满身高贵，一举一投足都充满了上流社会人士的风范。

    “您好，盛夫人。”她走过去，打招呼。虽然厌恶着盛美妍，但眼前人终究是长辈。盛夫人没有马上回应，而是对她打量良久，最后才淡淡含首，“你就是商胜男？”

    “对。”她点头，“请问盛夫人找我来有什么事吗？”

    一问到这个，盛夫人的脸色即时难看起来，“我们家妍妍被萧卫扬打了，你当真不知道？”

    “啊？”萧卫扬从来没有跟她提过，她哪里知道？

    “不管是出于什么原因，妍妍是我们手心里的宝，从小到大连碰都不敢碰一下，萧卫扬一动手就打了她，这就是不对！麻烦你转告萧卫扬，马上跟我们家妍妍道歉，否则绝对不客气！”

    盛母一派盛气凌人，此时脸上还写满了愤怒。原本盛美妍被萧卫扬打，商胜男还是蛮惊讶的，只是此时听到她这些话，就有些不能接受了。盛美妍是她手中的宝，自己呢？何尝不是父母心中的宝。

    “萧卫扬打人的事我并不知情，但若是道歉，是不是该叫令爱先跟我们道歉再说？”她不卑不亢地回应道。

    盛夫人的脸立时扭曲：“跟你们道歉，凭什么？”

    “难道盛美妍被打后没有告诉你们挨打的原因吗？她莫名其妙地打了我，还叫流氓欺负我，如果不是萧卫风及时赶到，今天我就没办法站在您面前说话了。”

    “竟有这种事！”盛夫人脸上写着明显的不相信。

    “萧卫风亲眼所见，您可以去找他问问。”

    提到萧卫风，盛美妍重重地哼了一声，再次来了气势，“妍妍为什么要打你，你自己不清楚吗？你跟萧卫风闹出了那么不要脸的事，她打你还是轻的了！”

    “我和萧卫风闹出了什么事？你们有证据吗？仅凭着几张照片就定我们的罪，是不是太草率了？盛夫人盛先生都是做大事的人，不会也如此胡涂吧。”

    “你！”盛夫人给气得讲不出话来，最后索性横蛮起来，“我不管，萧卫扬伤了妍妍就是不对！我们妍妍是什么样的人？从小锦衣玉食养尊处优，什么时候受过那样的委屈？”

    “从小锦衣玉食养尊处优就可以为所欲为了吗？在盛夫人看来，您的女儿才是人，别的人就什么都不是了？”

    她的一番话把盛夫人堵得面色都泛起紫来，红艳艳的指甲掐进了肉里，“灵牙利嘴！”她低骂道。

    商胜男笔直地立在那里，她并不觉得自己说错了什么。

    “总之，我女儿的巴掌不能白挨，你让萧卫扬小心了！”警告一番后，她扭身离开。商胜男脸上的担忧此时才缓缓浮起，失去了萧家的庇佑，盛世集团真想对萧卫扬做什么，轻而易举。

    盛夫人的一翻警告扎了根似地在商胜男心里无法移去，她的脊背不由得滚下了冷汗，做什么都无法用心。手机一直都很安静，平日里一天要打好几个电话的萧卫扬，今天一个电话都没打。

    不会是真的出了什么事儿了吧。

    商胜男拿出手机，拨了他的号码。

    手机嘟嘟响了起来，却没有人接。她继续打，只是打了十几通都没人接。商胜男抱紧了手机，此时几乎哭出来。

    “男男，怎么了，哪里不舒服吗？”商父走来，奇怪地问她，“你怎么出汗了？”

    “哦，没事，我突然想起有件事要出去办！”

    未等商父再说什么，她便急匆匆地跑了出去。

    商胜男最先回了家里，萧卫扬并不在。她只能折身去了宫，那里的人告诉她，萧卫扬根本没有来过。他还能去哪里？

    此时，她才意识到，自己对萧卫扬的了解是如此地少，甚至连他会去哪里都不知道。他，不会真的被盛夫人怎么样了吧。

    又急又焦，却连解决的办法都没有，这才真叫叫天天不应，叫地地不灵啊。她不得不去拨萧卫风的电话。

    只两声，那头就接起了：“商胜男？”显然，极为意外她会打电话给自己。

    商胜男没有时间和他解释，急道：“盛夫人的号码你知道吗？能不能给我一下？盛美妍的也可以。”

    萧卫风和盛美妍虽然曾经谈婚论嫁，但此时她并不确定对方是否还存着号码。终究，两方解决了婚约。

    “怎么了？出什么事儿了吗？”萧卫风听出了不对劲。

    “没……没事，你只要把号码发过来就好了。”她急得几乎要哭起来，却也知道，以萧卫风和萧卫扬的关系，就算萧卫扬出了事，他也不会帮萧卫扬的。

    “我可以告诉你他们的联系方式，但必须当面说！说吧，你现在在哪里。”

    商胜男四处看了一阵子，报出了一个标志性建筑的名字。

    “等我！”

    对方撂下了电话。

    商胜男理不透他要做什么，但眼下除了等他没有别的事情能做。她再次给萧卫扬打电话，却依然没有人接。

    嘟嘟的声音就像索命的绳索，几乎让她窒息。

    十几分钟后，萧卫风飞车而来。

    “到底出了什么事？为什么要找盛家人？”他拍下车门，劈头就问。商胜男握着手机的手已经发抖，“萧卫扬打了盛美妍，他现在不肯接电话，我怕盛家人对他不利。”

    萧卫风低头看着面前手足无措，瑟瑟发抖的商胜男，心底莫名地涌出一股怜悯，很想拥她入怀。他是疯了吗？

    “就为这事急成了这样子？”他没有真这样做，反而一副大提小作的样子看着她。商胜男握上了他的手，“萧卫风，求你，帮帮我，只要给我号码就好。”

    “给你号码可以，不过，如果萧卫扬真的被盛家人怎么地了，你准备怎么办？”

    商胜男傻傻地看着他，一时没有了声音。她只是急切地想确定萧卫扬当底有没有被盛家人控制，却没想过要怎么办。

    “你要知道，盛家并不是好惹的，若是萧卫扬真被他们怎么地了，像你无权无势，又怎么能救他出来？”

    他这话有如雪上加霜，商胜男的脸立时白得跟纸一样，完全忘了要说话。他只是想逗她，却没想到她真会被吓到。萧卫风感到好笑，好笑的同时又嫉妒萧卫扬，能找到真心相爱的女人在一起。

    他坏心情地拧起了眉，“在这种时候，只有我能帮到你。商胜男，你想救萧卫扬吗？如果我要你离开他和我在一起才去救他，你会同意吗？”

