    和东北的疾风骤雨相比，四月的沪上却是春暖花开。

    陈念恩和杜嫣然出发的当晚正好下雨，夏明星开车回家，把赵海云给李星星的四口箱子搬上车，再把杜嫣然留下的三四十只箱子搬上车，带上李星星，开车出城，选荒郊野外让李星星把箱子收进空间，然后绕城两圈再于凌晨回家。

    绝不会有人发现随身空间的秘密。

    每见一次，夏明星都会感到惊叹不已。

    而李星星，自始至终都没打开杜嫣然留下的箱子，但她知道，最轻的箱子里应该是字画一类，稍重的可能是书籍，最重的里面肯定有黄金。

    不用火眼金睛，她也能感觉出来，嘻嘻！

    这叫经验。

    靠给杜嫣然保管东西而挣两箱古籍字画，人生不要太美好！

    二天，夏明星把卡车还回去，李秀红则买票回梧桐市。

    上班以来数次请假，这一次更是长达半个多月将近二十天，真的是相当不好意思，虽然请假后单位不会发工资给，但影响工作呀！

    走的时候，带上女儿女婿准备的东西和赵海云给蓝玉挑出来的二十多件绿翡翠首饰。

    她一走，搬回家的陈向阳吃饭就没滋味了。

    李星星假装没看到，

    她现在是富婆星，每天徜徉在购物的快乐中。

    四月下旬，偶然听说杜太太病重难愈，其子杜浩然携妻带子，轻车简从，送杜太太到香江治病，杜知书和七位姨太太没有随行。

    杜太太临走前问他要不要一起出境，和金老太太团聚，他不愿意。

    依旧舍不得沪上的大片家业。

    杜知书已经六十多了，没有心力到一个小渔村重新再开始，反正国家并没有对他们怎么样，留在国内何乐而不为？每年都有花不完的定息、定租。

    女儿终身有靠，儿孙随自己出国，杜太太便不再管他。

    反正，夫妻感情早在他一次又一次地纳妾时渐渐消磨殆尽，一二十年来维持表面的恩爱，不过是为了孩子们。

    没有杜知书，说不定自己余下的人生更轻松。

    因此，他们走得十分潇洒。

    李星星得知后不由得佩服不已，难怪杜嫣然那么放心地和哥哥支边，原来早已安排好母亲和兄嫂的未来。

    这就解释了她藏品丰富的原因，解释了杜大哥把东西寄存在妹妹手里的原因。

    但是，海外关系也是麻烦。

    李星星正为未来发愁，她收到陈同志寄来的信件包裹。

    信件内容很简单，就说买了点燕京的果脯、茯苓夹饼和京八件等寄给她品尝一二，但拆开包裹却掉出折叠整齐的一幅字。

    上面有龙飞凤舞的八个字：“夫唱妇随，佳偶天成”。

    下面是老人家的落款。

    李星星拿给夏明星看：“是不是很有意思？”

    给他们的是“天作之合”，给陈念恩和杜嫣然的却是“夫唱妇随”。

    夏明星点头一笑：“等大哥大嫂寄信回来，你就把这幅字给他们寄过去，让他们在那边找人裱糊起来挂在家中。”

    任谁一看，都得给三分面子。

