
　　航空母舰，从华国东南部海岸出发……已经抵达古恐前进的路线之上！

　　一道道命令下达。

　　航空母舰，朝着古恐前来的方向，出发！

　　各国高层，只能在心中期盼……古恐这只巨兽，千万不能有危机感知的能力！

　　因为这等氢弹级别，不说接近国业级武者，就算靠近十公里之内……

　　都会被国业级武者，瞬间察觉！

　　——

　　太阳直射。

　　波浪泛起。

　　一艘庞大的航空母舰，冲向破浪而来的……古恐！

　　庞然大物的身躯，巨首微微抬起，有些疑惑地看了一眼……一公里之外的巨大机械产物。

　　能源！

　　“呜！”

　　古恐红目一亮，轻吼一声，巨大的身躯，居然从海面中跃起！

　　扑击航空母舰！

　　这一刻地球上，华国、利美国等各国高层，所有国业级武者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！

　　这可是人类最强手段！

　　成功！

　　人类就有把握度过这一场古恐浩劫！

　　如果失败……那么人类将陷入噩梦当中！极有可能进入地球、人类的末世，任由这头巨兽肆虐毁灭！

　　因为，古恐是在不断变强！从身躯高度，就能够分析的出来……但具体多强，谁也不知道。

　　古恐到底能有多强，这是一个未知题。

　　一旦身躯高达千米、甚至万米，那人类根本无从阻挡，只能勉强苟活。

　　更何况，自从古恐出现以来，便一直在寻找核能，屠杀人类，甚至还会将无数人类，吞吸到狰狞巨口中！

　　古恐，必然是人类之敌！

　　——

　　南美巴拿大国，总指挥部。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑皮肤总统正和其他政府高官们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着玻璃水杯，紧紧握着！

　　黑皮肤总统完全屏息：“一定会成功，一定会。”

　　整个房间内一阵压抑。

　　……

　　华国，中央议员会。

　　此时，无论是大总统，还是九位议长，都来到了中央指挥室，紧紧盯着卫星图像。

　　他们真的不希望……国业级武者会有出手的机会！

　　因为国业级武者出手，就代表着……四千万的超大当量的氢弹，都没能杀得死这只巨兽！

　　“还有十秒和古恐相遇！”

　　九位议长之一、于议长，双手忍不住握在一起，呼吸都停滞了。

　　“八秒！”

　　“六秒！”

　　云海市、十位国业级武者站立于黄浦江入海口，目光沉重，凝视着特制便携电脑屏幕。

　　卫星图像显示——距离古恐，已经很近！

　　“二秒！”

　　……

　　当看到古恐，居然身躯跃起，巨大前肢朝下，挥击向航空母舰……所有人眼睛都瞪得溜圆！

　　这是大好的机会！

　　这一刻，所有的地球各国高层们都紧张无比，陆有道等人紧张的甚至于屏住呼吸！

　　当他们看到古恐竟然绕过去，而是用前肢、身躯迎上航空母舰时，所有人心中都有一种压抑的激动！

　　不惜一切代价！一定要成功啊！

　　“一秒！”

　　倒计时响彻在华国中央指挥部。

　　这一刻仿佛定格！

　　深黑色古恐的腹部、上半身和航空母舰，以惊人的速度瞬间落下，即将碰击。

　　在古恐身躯袭来之前，大概有二十米距离，航空母舰中的原子弹就已经引爆！

　　同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘四千万吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的高科技毁灭性武器！

　　原子弹引爆！

　　氢弹爆炸！

　　爆炸了！

　　！

　　古恐在这强烈无比的爆炸面前，条件反射似地当即暴退！显然它意识到了危险。

　　可是……氢弹在它的身躯下方上已经爆炸。

　　退，怎么来得及？

　　“轰轰轰！！！”

　　爆炸了！

　　原子弹爆！氢弹爆！

　　这一刻，卫星图像一片空白，各国高层、陆有道等人所观看的屏幕都瞬间一片白！

　　上将吉姆站在黄浦江口，目瞪口呆地望着东方的白色太阳！

　　这是何等的耀眼！这是何等的夺目！如果此刻站在吉姆位置上的，是一个普通人，只怕眼睛都会被闪瞎掉！

　　与此同时，爆炸产生的剧烈的冲击波来势汹汹，自爆炸中心……向四面八方扩散开来！

　　一场海啸，似乎即将发生！

　　……

　　华国、云海市北侧区域。

　　“怎么办？咱们什么时候能回去？”

　　“仅仅一只古恐……真的至于这样子吗？”

　　！！！

　　“我的天！”

　　“东方，东方！”

　　“太亮了！太亮了啊！”?

　　此时，正是初春之时，三月中旬的太阳，温和、明媚！

　　但是，在遥远的东方天际，却是出现了一颗白色太阳！

　　白色太阳耀眼无比！

　　在这颗耀眼白色太阳的衬托上，原本高空上的和熙太阳，也已经黯然失色！

　　根本不能与这道光芒相比！

　　“这大白天的，怎么又出现了一轮太阳？”

　　“天呐。”

　　华国大部分地域，街道上的行人、室内的人们，几乎是绝大多数人激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，亦或是掏出手机，准备拍摄如此奇观！

　　“哇，第二个太阳！”

　　“是炸弹，是超级炸弹，说不定是核弹。”

　　云海市、包括周边的江南省等地，完全沸腾了……这一刻，整个华夏，都看到了那一颗耀眼的太阳！

　　太阳之后，形成了一个华国民众乃至世界上所有生命几乎未曾见过的恐怖万分的蘑菇火云。

　　蘑菇云迅速膨胀并盘旋上行，冲破天际。

　　蘑菇云的巨大庞大，更是让人目瞪口呆。

　　……寂静！

　　全球各地，各国领导人、军方高层、十位国业级武者，死死盯着屏幕，屏幕上已经不再刺眼。

　　只是……海浪滚滚，水花乱溅，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表三十多公里！

　　“成功了吗？”

　　一道疑惑，深深寰绕在所有人的心头。

　　……

　　“嘭！”

　　巨浪裂开！

　　一头狰狞巨兽，跃出海面，仰天嘶吼！

　　它，彻底的怒了！

　　在这个星球之上，它竟然遭遇到了这等严重的挑衅、攻击！

　　那么多的能量！那么多！

　　可是它一点都没有吸收到……古恐巨大的眼睛，透露出残忍、冰冷、暴虐的味道！

　　血红色的眼睛，霎那之间，转变为深黑之色！

　　“呜！”

　　古恐一把钻进海面之下，疯狂前行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十五章 航空母舰，氢弹氢弹免费阅读。https://xs.23sk.com 