    第 38 章   

    周黎双臂环抱着沈照精壮的腰, 脸靠在他的后背，感受着男人炙热紧绷的肌肉。

    

    她轻轻闭上眼睛, 一动不动。

    

    两人谁也没说话, 火苗兀自燃烧着，在寂静的空气里发出浅浅的滋滋声，锅里的牛肉炖着, 发出咕噜咕噜的沸腾声。

    

    两个人各自沉默, 心跳却都不受控制的飞快。

    

    不知过了多久，周黎只听男人忽然发出一声轻哂。

    

    他不疾不徐地开口：“能把条件状语去掉不？”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛, 下意识回想她什么条件状语。

    

    ——一个人对你不好, 我就加倍对你好；两个人对你不好, 我就三倍对你好；要是全世界都对你不好, 我就对你好一辈子。

    

    沈照笑道：“全世界都对我不好, 你才对我好一辈子啊？

    那这可真有点难。”

    

    “……”   

    “你看, 我这样的，总有人会喜欢，万一人家非要来对我好, 这我也拦不住不是？”

    

    “……”   

    “要不, 你把条件状语去掉, 直接对我好一辈子？”

    

    “……”   

    男人的嗓音慢条斯理, 带着点调笑意味, 听起来可以说是相当淡定了。

    

    当然前提是，得忽略掉空气里飘散开来的奇怪的味道。

    

    周黎沉默了一会儿, 忍不住开口：“沈照。”

    

    沈照：“嗯？”

    

    男人的尾音微微勾着, 像是带着个钩子, 撩起无边风月。

    

    周黎顿了顿，提醒他：“你看看, 水是不是烧干了？”

    

    “……”   

    “我闻到了烧焦的味道。”

    

    “……”   

    “你那牛肉应该是炖糊了。”

    

    “……”   

    感觉到男人的身体微僵，周黎从他身后探出个脑袋，视线顺着他握勺子的手，慢慢往下，落到冒着焦烟的锅里。

    

    原本炖得好好的咖喱牛肉已经成了一锅糊肉。

    

    吃是不能吃了。

    

    但是周黎比吃到肉了还开心，唇角翘得老高。

    

    男人关掉燃气，一转头，就对上周黎笑得弯弯的眉眼。

    

    他微挑了下眉。

    

    周黎也没收敛，对着他的视线，笑得愈发肆无忌惮。

    

    他忽地轻笑了一声，缓缓转身。

    

    周黎自然地松开了手。

    

    沈照随即抬臂抱住她，他也没理会那一锅烧焦的东西，身体微微斜靠着流理台，双臂环着周黎的细腰，两人就这么面对着面。

    

    他垂眸盯着她：“这么开心啊？”

    

    周黎没否认：“啊，是挺开心的。”

    

    沈照：“开心什么？”

    

    周黎手指轻轻戳着他的胸口，嘟囔道：“撩得这么顺手，还以为你很稳呢。”

    

    她抬眸瞅了他一眼，抿着唇笑：“没想到……也这么慌啊。”

    

    肉都烧糊了。

    

    还是站在灶前，眼睁睁看着它糊掉的。

    

    周黎觉得这事儿够她笑一辈子了。

    

    沈照盯着她，没吱声。

    

    半晌，意味不明轻笑了一声。

    他瞧着周黎，不疾不徐开口：“黎黎，和你商量个事儿。”

    

    周黎看着他，心里忽然有不大妙的预感。

    

    过了会儿，她略显警惕地问：“什么？”

    

    厨房冷白的灯光落在沈照沉黑的眸子里，他的眼睛里仿佛有光流动：“下次再和我表白，尽量避开厨房。”

    

    “……”   

    “成不？”

    

    “……”   

    ……   

    因为这小插曲，两人快到11点才吃上晚饭。

    

    周黎见他又要洗锅又要在手机上下订单，将食材重买一遍，本想出去吃，刚开口提议，就被男人毫不留情地拒绝了。

    

    她微惊，怔怔看着他。

    

    电光火石之间，她脑子里猛地窜过一个念头——沈照好像从来就没有拒绝过她。

    

    不管是从前还是现在。

    

    男人盯着她，似笑非笑：“别出去了，万一你在外面跟我表白，那比在厨房更不方便我发挥。”

    

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    不愧是你。

    

    沈照第一次做菜，味道丝毫不差，色香味样样俱全，和视频上的成品比起来毫不逊色，再配上年份极好的红酒，这一餐仿佛出自高级餐厅的大厨之手。

    

    周黎严重怀疑他满级大佬假装新手，忍不住问：“以前真没做过？

    小时候呢？”

    

    沈照盯着她，眸色晦暗不明。

    

    过了几秒，他无声轻哂：“除了你，谁还配吃这么好的东西？”

    

    “……”   

    虽然听起来很甜，但总觉得哪里有点不太对。

    

    周黎：“你也可以做给自己吃啊。”

    

    他笑了一声：“我也不配。”

    

    “……”   

    话锋一转，他又道：“但跟你在一块儿的我就配了。”

    

    “……”   

    我不配。

    

    但跟你在一块儿的我就配了。

    

    真——   

    鬼扯上瘾了！   

    周黎懒得陪他一起鬼扯了，站起身来，主动收拾碗筷。

    

    沈照坐在椅子里没动，侧头盯着她看，笑问：“要给你看个视频不？”

    

    “……”   

    周黎抿了抿唇：“不用了，我在家也常洗碗，我会洗。”

    

    沈照眸色黯了黯，沉默下去。

    

    过了一会儿，周黎把碗叠在一起，正要端去厨房，手腕忽地一紧。

    

    她一顿，转头看向沈照。

    

    沈照漆黑的眸子静静看着她，手上微微一用力，将她拉了过去。

    

    她一失神，人已跌坐在他腿上。

    

    他的手臂顺势环过她的腰肢，头微微低下，分分寸寸的距离里直直看着她。

    

    四目相对，他的眸色更加幽深，黑得仿佛看不到尽头。

    又像是有意蛊惑似的，他就这么直勾勾看着她，也没说话。

    

    周黎心跳再次不由自主加快，紧张地眨了下眼睛。

    

    他开口，嗓音又低又哑：“亲我一下。”

    

    周黎盯着他，手心无措地捏紧，下意识咽了咽口水，不知道该不该亲。

    

    又听他继续道：“我帮你洗。”

    

    “……”   

    ——亲我一下，我帮你洗。

    

    周黎看着他的眼睛，下一秒，她毫不犹豫凑上前去，嘴唇轻轻碰上他的。

    

    一触即离。

    

    “好了。”

    

    “……”   

    “去洗吧。”

    

    “……”   

    周黎说着，就要从他腿上下来。

    

    腰却被一条有力的手臂桎梏住，与此同时，她只觉下巴微微一紧，男人的手指轻轻扣住她的下巴，将她的脸转向他。

    

    眼前阴影随即落下，清冽的气息窜入，她的唇舌已被他放肆地霸占。

    

    周黎心尖儿霎时滑过甜甜的感觉，主动抬起两条手臂勾着他的脖子。

    

    拥吻缠绵。

    

    周黎像是被抽去了骨头，脑子里也一片空白。

    连沈照何时将她抱起，两人从椅子上亲到了沙发上都没发觉，直到耳边传来烟花炸开的声音。

    

    她甚至一开始还以为是自己产生了错觉，直到接连的烟花声在耳边响起，她轻轻睁开眼睛。

    

    沈照也放开了她。

    

    她躺在沙发上，视线对着落地窗的方向。

    她的余光能看到男人的身后，有一簇簇烟花的光亮，一阵阵飞上天，带起五光十色的绚烂。

    

    落进屋子里，仿佛就是落在他的身后，照得他更加璀璨夺目。

    

    她一眨不眨地看着他，移不开眼。

    

    他也凝着她。

    

    两人呼吸交缠，谁都没有出声。

    

    渐渐的，周黎才反应过来。

    

    放烟花了，那是已经12点了。

    

    12点一过，就是新的一年。

    

    那他们这个吻，亲得还挺有意义。

    

    有人数钱过一年。

    

    他们亲吻过一年。

    

    这样想着，周黎心里又甜了，她的唇角忍不住翘了起来。

    

    沈照直直盯着她，见她肌肤胜雪，两颊微红，眼中波光流转，他舍不得移开眼。

    

    直到见她忽然笑了，他忍不住，低头，又轻轻亲了亲她的唇角。

    

    周黎的两条手臂依旧勾着他，他也丝毫没有起身的打算，两人就这么有一下没一下地亲着。

    

    窗外一阵阵传来烟花炸开的声音。

    

    他哑声问：“我去关灯，好不好？”

    

    周黎看着他，黑白分明的眸子里似氤氲着水汽。

    

    他笑道：“给你看烟花。”

    

    他又轻轻碰了碰她的嘴唇：“现在太亮了，不方便。”

    

    “……”   

    “好不？”

    

    “……”   

    周黎沉默了片刻，瞅着他，慢吞吞问：“说好的亲你一下，你去洗碗呢？”

    

    这都亲多久了，他怎么还在亲？

    

    他一怔，两秒后，他低低笑出了声。

    

    胸腔的震动通过紧贴的身体传到她那里，极为亲密的感觉。

    

    “黎黎，你听话怎么总听不到重点？”

    

    周黎抬眸看着他。

    

    沈照笑了笑，问：“我说，"亲我一下，我帮你洗"，对不？”

    

    周黎总觉得有诈，不过事实确实是这样，她轻轻点了下头：“嗯。”

    

    沈照凝着她，手指缓缓抚过她的脸颊，动作温存又缠绵：“就八个字，还不知道重点是什么吗？”

    

    周黎：“……”   

    为什么听起来满满的歧视？

    

    周黎抿了抿唇，不情不愿道：“亲我一下。”

    

    沈照：“再想。”

    

    周黎很震惊，竟然不是这句？

    

    她看着他，不敢置信地问：“总不会是……‘我帮你洗’吧？”

    

    男人低笑一声：“你觉得可能吗？”

    

    周黎：“……”   

    也是。

    

    如果真是这句，他还能在这儿耍流氓？

    

    但这样就没答案了。

    

    ——亲我一下，我帮你洗。

    

    总共就两句话，那既不是亲我一下，也不是我帮你洗。

    

    这题就没有答案嘛。

    

    周黎没耐心了，抬手推拒着他的胸膛，想让他起来。

    

    手却被他紧紧握住。

    

    他一动不动，直直看着她的眼睛，近乎诱哄地，低声道：“再猜。”

    

    周黎：“……”   

    耍流氓还有理了。

    

    “不猜。”

    毫不留情拒绝。

    

    沈照立刻道：“那我告诉你。”

    

    周黎：“……”   

    可以说是毫无风骨了。

    

    “重点是——”   

    他的唇角微微弯着，凤眸里流光璀璨，眼尾的朱砂痣看起来妖孽至极。

    

    他缓缓凑到她的耳边，一字一字道：“亲。”

    

    他呼出的热气喷洒在她的耳根，烫得周黎的身子轻轻一颤。

    

    “不是"亲我一下"，不是"一下"，谁亲谁也不重要，”他笑着，以气音继续道，“只有‘亲’，才是重点。”

    

    周黎：“……”   

    真，不愧是你！   

    

    

