    两天后。

    产屋敷宅邸的庭院中。

    鬼杀队九柱之中的岩柱、风柱、蛇柱、虫柱、霞柱、水柱、恋柱，七位‘柱’在时隔不到两天之后，再次汇聚一堂。

    炎柱·炼狱杏寿郎的缺席，是因为重伤卧床，还在「蝶屋」治疗。

    虽然已经清醒，并强烈要求前来参加这次紧急召集会议，但还是被产屋敷耀哉坚定否决了。

    音柱·宇髓天元的缺席，则因为一天前在吉原游郭遭遇了上弦之陆。

    宇髓天元与上弦之陆的妓夫太郎与堕姬兄妹，虽然奋力将其斩杀。

    但自己也因为身中妓夫太郎刀刃上的剧毒而奄奄一息。

    如今已经确认牺牲，留下了三位美艳的寡妇。

    “主公大人驾到！”

    产屋敷耀哉在妻子的搀扶下，来到众人面前。

    此时的产屋敷耀哉已经病入膏肓，脸上那诅咒的疤痕已经快要遍布全身，如今的他连站起身来都非常困难。

    但他现在却非常的兴奋！

    产屋敷耀哉在妻子的帮助下，来到众人面前之后，便迫不及待的说道：“大家，击败鬼舞辻无惨的时机终于到来了！”

    ……

    京都之外的荒野，一栋看上去荒废了许久的建筑之外。

    宇智波斑在愈史郎的带领下，来到这荒废建筑内的某处，站在一扇看上去十分古旧的木门前。

    “就是这扇门的里面，绝对不会有错了！”

    愈史郎盯着眼前的木门，目光凝重的说道：“但是根据珠世大人传递给我的情报，这扇门之后，是一片完全由鬼舞辻无惨的某个部下所操纵的空间，我们只要一踏进去，就会立刻被对方发现！”

    没错，宇智波斑和愈史郎面前的木门内，就是上弦之肆·鸣女所掌控的「无限城」所在。

    他们两人并没有等待鬼杀队的集结，而是在锻刀人之村等着宇智波斑的专属日轮刀铸造完成之后，就直接开始追踪珠世的下落。

    此时，愈史郎已经根据自己留在珠世身上的血鬼术，找到了珠世的所在。

    就在这扇门后面！

    不只是珠世。

    鬼舞辻无惨及他手下几乎所有的鬼，此时现在全部都汇聚在这「无限城」之中，而「无限城」是完全被上弦之肆的鸣女的血鬼术所掌控的空间。

    在「无限城」中，鸣女可以通过弹奏琵琶，随意改变其中的格局，并对身处于无限城中的事物进行传送，甚至还能将这庞大的「无限城」移动到任何地方。

    也就是说，只要他们踏入「无限城」，行动就会随时被鸣女掌控。

    鸣女绝对听从鬼舞辻无惨的命令，如果鬼舞辻无惨不想面对他们的话，随时就能让鸣女把他们从「无限城」中扔出来。

    愈史郎的血鬼术虽然可以蒙蔽视线，却无法屏蔽鸣女对无限城的感知。

    这种情况下，最好的方式，就是等待鬼杀队的人前来，所有人一起冲进「无限城」，然后用愈史郎的血鬼术隐匿踪迹，先找到鸣女，干掉她，然后他们才能专心的队服鬼舞辻无惨！

    愈史郎本来是这样打算的，但他正准备说出自己的想法时，宇智波斑已经朝着那扇门走了过去。

    砰！~

    宇智波斑直接一脚将木门踢碎，然后提着刀走了进去。

    计划？

    开玩笑！

    对付区区一个胆小如鼠的废物，还用得着计划？

    “……你这家伙，倒是听别人把话说完啊！”

    愈史郎见此，先是愣了一下，然后飞快的在原地留下标记，然后就追着宇智波斑冲进了「无限城」中。

    ……

    铮！~

    无限城中。

    伴随着一声琵琶音，鸣女出现在鬼舞辻无惨的面前，汇报道：“无惨大人，有人闯入了无限城，您要怎么处理他么？”

    鬼舞辻无惨正在研究珠世血液中的药物成分，他听到鸣女的汇报，便停下了手中的动作，诧异道：“哦？这么快就找上来了吗？”

    在确定那个名为‘斑’的男人和珠世之间的关系不一般之后，鬼舞辻无惨就猜到对方肯定会找上门来救人，所以他才会把所有手下（炮灰）都召集起来。

    只是他没想到对方会来的这么快。

    “有多少人？”鬼舞辻无惨问道。

    鸣女感应了一下，然后回答道：“两个。”

    “只有两人？”

    鬼舞辻无惨脸闻言，看了一眼桌子上的试验器具，脸上露出一丝笑意。

    在鬼舞辻无惨看来，这个世界上如果还有人能威胁到他的性命，那肯定只有那个名为‘斑’的男人，而经过继国缘一的事情之后，他也已经不想在继续躲避。

    这样一来，他和那么男人之间的冲突就在所难免。

    现在那个男人主动找上门来……

    虽然是危机，但未必不是消灭对方的好机会！

    这样想着，他看向鸣女，吩咐道：“我已经弄清楚珠世身体中的‘毒药’成分了，大概还需要三小时内就能制作出中和的解药。

    在那之前，你可以调度无限城中包括黑死眸和童磨在内的所有鬼。

    不要让他们打扰到我。”

    原本的十二鬼月之中，下弦之鬼在无限列车上就已经全灭。

    上弦之鬼中，上弦之陆·妓夫太郎兄妹被音柱·宇髓天元斩杀，算是同归于尽。

    上弦之伍·玉壶和上弦之肆·半天狗不久前在铸刀人之村被蝴蝶忍、伊黑小芭内和时透无一郎三人联手斩杀。

    上弦之叁·猗窝座早在几个月之前，就死在了宇智波斑手中。

    如今的十二鬼月，除了继任上弦之肆番位的鸣女之外，就只剩下了上弦之壹的黑死眸和上弦之二的童磨。

    此时的鬼舞辻无惨也没心思补充剩下的名额，倒是那些被召集来的手下（炮灰），都被他赋予了接近下弦之鬼程度的力量。

    “是，无惨大人。”

    鸣女领命，然后拨动琵琶，消失不见。

    鸣女离开后，鬼舞辻无惨便再度投入到了研究当中。

    鬼舞辻无惨至今为止已经活了千年之久。

    在这漫长的时间中，他也并非是虚度时光，为了找到能够让自己克服仅剩的弱点，他除了一直在寻找传说中的‘青色彼岸花’之外，还一直在学习医学方面的知识。

    千年的时间，让他在医学这方面的造诣也达到了一个匪夷所思的地步。

