    韦雅玉和葛兴业的离开并没有耽搁关于孩子的治疗。

    葛钰此时依然处于昏迷状态，现在的她根本不知道守候在她外面的并非是她的父母，而是那个小区门诊的胖大叔。

    一个学历不高以诊所谋生，见谁都好言好语，和气生财的小医生苗高军。

    苗高军这边也是纠结，没想到，刚才还一致对外数落自己的那对夫妻现在忽然就消失了。

    不仅是他，就连陈沧也是一脸懵逼！

    为什么会发生这样的情况，他现在也不知道。

    我就问了几个简单的问题啊，就连冶游史我都没敢张口，你们……竟然这样？

    陈沧无奈的叹了口气，看了一眼苗高军，回到了抢救室内。

    抢救工作依然在进行！

    很快，检验报告结果出来了一些。

    一个小护士放下电话就急急忙忙跑了进来：“陈医生，尿酮体四个加号！血尿淀粉酶超过正常指标五倍！”

    一句话让几个人都心沉谷底！

    就在葛钰住院一个小时以后，血压上来了，休克也有些缓解。

    但是现在陈沧最担心的还是重症急性胰腺炎！

    重症急性胰腺炎属于急性胰腺炎的特殊类型，是一种病情险恶、并发症多、病死率较高的急腹症。

    现在处于急性反应期，倒也好控制，如果进入了全省感染期，配合这样的血液，实在是有些让人堪忧。

    “血液检测结果出来了！准备血浆置换！”马月辉急急忙忙跑了进来。

    一群人再次开始忙碌起来。

    现在这个小姑娘的血液就是一个麻烦问题，必须要置换血浆，过滤出那些白色的“脂肪液”！

    简单点说：这就是要把血液换一变。

    不对，一遍肯定是不够的，可能需要换血换两到三遍！

    按照陈沧估计，这个体格，没有1万毫升血根本出不来。

    抢救室待着也没有什么意义了，现在需要转移到ICU去重症监护起来。

    ICU主任乔成安这边得知患者以后，也是快速安排起来。

    陈沧等人在急救室处理完之后，就已经到了上午10点钟。

    忙前忙后三个小时，依然处于一个危险期内。

    这边刚处理完，陈沧刚刚回到办公室内，心里依然在琢磨自己刚才说话。

    难道……是我的原因？

    陈沧有些不解，为什么我好好的问了一个问题，就成了那样。

    就在陈沧陷入沉思的时候，护士站小柯紧张的跑了进来：

    “陈医生，和安桥有人自杀跳河，不过被人救了上来，现在昏迷状态，意识不清楚，心跳好像很弱，情况十分危险。”

    陈沧这边刚刚因为葛钰抢救分泌的肾上腺素消耗完，听见溺水以后，瞬间站起身来，就朝着急救车跑去。

    “走！”

    一句话，来不及说太多，赶紧上车！

    而且，对于淹溺伤本身就没什么好说了，只能争分多秒。

    现在只能期待跳河的人没有溺水事件太长吧！

    一般来说，如果能在喉痉挛早期（淹溺1～2min内）获救，也没什么大事儿，最多也就是一过性窒息的缺氧表现，获救后大多数人能恢复如初。

    但是要是在喉痉挛晚期，淹溺事件达到了三四分钟，这个就比较麻烦了！

    事件再长一点，超过5分钟，陈沧现在也不敢保证能不能救过来。

    车上，小柯有些情绪不满，平日里紧张的她喜欢用说话的方式排解。

    可是现在在车上整个人黑着脸不喜欢说话。

    陈沧见状，也是好奇起来：“怎么了？这么不高兴？”

    小柯忍不住说道：“我就是觉得自杀的人很过分。”

    “每天有那么多人为了健康和生存在努力，他们……有点太不珍惜自己的生命了。”

    “而且，每天全国因为自杀的人要浪费多少医疗资源，很多人为了救他们自己都搭上了性命，医疗资源是有限的……哎！”

    说道这里，小柯忍不住叹了口气。

    而这个时候，小柯又想到了葛钰：“还有，葛钰也是无辜的，凭什么父母犯的错要让孩子来承受，你们既然本来就没有做好为父母这一份责任买单，又何必这样呢？”

    “还不如人家开诊所的大叔，非亲非故的，在医院等待着。”

    说到这里，小柯感慨一声。

    这个时候，开车的老贺忍不住笑了笑：“小柯姑娘，这就是生活啊，我开了三十年急救车，刚开始和你一样，见什么也是愤懑不平，可是渐渐地我发现，其实每个人的身后啊，都有一个故事，而哪有什么绝对的好人坏人。”

    “我记忆里特别清楚，当时我才30岁，去接的是一个罪犯，他抢劫了一个人家里，下楼的时候，直接从窗户跳出去，受伤了，我当时就觉得，罪犯死就死了，有什么可救的，罪有应得。”

    “男子被治好了以后，被判了8年，后来我有一次看新闻的时候，看到了一个消息，这个罪犯出来以后，为了从人贩子手里抢下小孩儿，被捅了三十刀，就是不放手。”

    “后来一调查，才知道，这个罪犯啊，当时为了救自己的孩子，没办法了，铤而走险，抢钱去了。”

    “而当时抢劫的那家人，结果你知道怎么着？那家人才不是什么东西，那家人就是人贩子！”

    “所以说这个人啊，是最复杂的，这辈子很多事情根本看不清楚，什么五十而知天命？”

    “五十岁了，就知道自己这辈子改做啥不该做啥了，我做急救车司机，就好好做好自己该做的，医生就好好治病救人，至于其他的，管也管不了。”

    老贺司机这番话让小柯忍不住沉默了。

    不过，老贺还是忍不住说道：“不过啊，年轻人就得有年轻人的活法，有自己的思维，有喜怒哀乐和冲动，要不然怎么说是年轻人呢！”

    “都活成了我这么个岁数，那这生活可就没意思了。”

    “小柯，要我说，你得抓紧时间找个对象，真的是我儿子结婚早，要不然，我真的像撮合你们。”

    小柯忍不住对着老贺笑了起来。

