    

    “薄言……陆薄言？”

    车子在马路上疾驰了足足十几分钟了，陆薄言还是紧紧抓着苏简安的手，他的指关节一节一节的泛白，却一言不发。

    苏简安的手小而纤细，早就被陆薄言抓得发疼了，只好叫他。

    可他没有任何反应。

    不对劲。

    按理说，看见康瑞城后，他应该把康瑞城当成对手。面对对手，陆薄言绝不会是这样的反应。

    难道是在生她的气？

    苏简安仔细看，也不像，他生起气来不是这样子的。

    “陆薄言，”她晃了晃陆薄言的手，小心的问，“你怎么了？”

    直到这时，陆薄言才回过神来，他看着苏简安：“坐过来点。”

    苏简安听话的坐过去，以为陆薄言要说什么，他却只是紧紧的抱住她，她忍不住问：“工作是不是很累？”

    前几次他在车上这样抱着她，都是说他很累。

    “还好。”顿了顿，陆薄言又突然叫苏简安的名字，“简安……”

    “嗯？”

    “以后别再见康瑞城了。”他说，“如果他去找你，第一时间联系我。明天起，我会安排人保护你，需要外出的工作，让他们跟着你。”

    苏简安一时无法消化这么多信息，茫茫然看着陆薄言：“一个康瑞城而已……有这么恐怖吗？你认识康瑞城？”

    “简安，”陆薄言避重就轻，缓缓的说，“公司的事情，我可以冒险孤注一掷。但是你，我冒不起任何风险。”

    苏简安还是觉得有些奇怪。

    陆薄言这个人，一向倨傲自信，太多人他根本不放在眼里当成对手，但康瑞城为什么让他如临大敌？

    不等苏简安想出个答案来，陆薄言又说：“这段时间你乖乖听我的话。康瑞城这个人我知道，他绝非善类，甚至比你想象中还要复杂很多。”

    康瑞城跟他的渊源关系，更是比苏简安想象中复杂一百倍。

    陆薄言这句话倒是点醒了苏简安，王洪案的疑凶是东子，而东子叫康瑞城哥。

    杀人疑凶的老大，能是什么好人？

    她点点头：“嗯，以后我不见康瑞城了，一定听你的话！”

    陆薄言终于扬了扬唇角，将苏简安紧紧的拥入怀里。

    时隔十几年，那种深深的不安又将他整个人笼罩。

    这就是他过去的十几年里不见苏简安的原因，因为他知道这一天总要来的，苏简安在他身边，等于是踩着一个定时炸dan。

    此刻，只有把苏简安抱紧，他被悬起的心脏才能获得片刻的安定。

    回到家，陆薄言进书房去打了几个电话，吃完晚饭后他对苏简安说：“我出去一趟，和穆七他们有事要商量。”

    他和穆司爵还有几个朋友经常这个时候见面，苏简安已经习以为常了，只是问：“什么时候回来？”

    “十二点之前。”陆薄言亲了亲苏简安的眉心，“困的话你自己先睡，嗯？”

    “嗯！”苏简安乖乖点头，“你路上小心。”

    上车后，陆薄言让钱叔送她去山顶的会所。

    钱叔还是第一次看见陆薄言这个样子，表面上风平浪静，但他的眸底那抹深沉却压得人喘不过气来。

    他不敢多问什么，发动车子，将车速开到允许范围内的最大，用最短的时间把陆薄言送到了会所门口。

    “陆总。”会所的经理听说陆薄言要来，一早就在门口等着了，车子一停下他就上来为陆薄言拉开了车门，“穆先生和沈先生已经在顶楼的包间等着你了。”

    陆薄言微微颔首，进|入专用电梯，径直上了顶楼的包间。

    沈越川和穆司爵已经喝掉小半瓶酒了，见陆薄言进来，沈越川首先开口：“你在电话里那么急，发生了什么事？”

    “康瑞城。”陆薄言坐到黑色的真皮沙发上，神色沉如风雨欲来的六月天，“简安意外认识了他，他在追求简安。”

    “噗——”沈越川的第一反应不是担忧恐惧，而是搞笑，“简安……怎么被康瑞城那个变|态盯上的？”

    陆薄言简单的说了在欢乐世界发生的事情，听完穆司爵深深的蹙起眉：“康瑞城知道你和简安的关系了？”

    “他知道简安结婚了，但还是死缠烂打。”陆薄言冷冷一笑，“康瑞城要从我手里抢人。”

    沈越川做了个“停止”的手势：“薄言，现在的重点是，康瑞城有没有发现你？”

    陆薄言顿了顿，双眸里掠过一抹阴冷：“应该还没有，十几年前的新闻沸沸扬扬，他大概以为我已经死了，最多觉得我这个姓熟悉而已。”

    十几年前的事情，是三个人之间的一个禁忌，虽然知道康瑞城回来了，旧事重提是不可避免的，但陆薄言这样毫无预兆的提起来，穆司爵和沈越川还是愣了愣。

    穆司爵拧着眉头问，“现在你打算怎么办？”

    “和康瑞城的这场博弈避免不了，不如早点面对他。”陆薄言看向穆司爵，“你那边呢？”

    “康瑞城是想抢我在G市的地盘无疑了，但他安插在我身边的卧底，我还是没能查出来。”穆司爵略感头疼，唇角却挂着笑，“要是哪天我把这个卧底揪出来了，还真舍不得对他怎么样。这么擅长玩猫鼠游戏，是个人才。”

    沈越川往沙发上一靠，神色难得的正经起来：“我们准备得也已经够久了。三个人，我就不信斗不过一个康瑞城。他打简安的主意，我们就新仇旧恨一起算！不过话说回来，咱们得速度点解决这货，我还没娶到老婆呢！”

    穆司爵鄙夷的笑了笑：“说得好像解决了康瑞城你就能娶到老婆一样。”

    “别在那儿五十步笑百步！”沈越川果断反击，“穆七，你不也打着光棍呢吗？更何况你年龄还比我大呢！老光棍！”

    “这完全是我自己的选择。”康瑞城对单身的事情不以为然，“婚姻对我来说是个累赘，你们成媳妇迷就好，我就看着你们。”

    陆薄言看了看时间，已经不早了，于是起身：“我先回去。”

    穆司爵说：“一号媳妇迷再见。”

    陆薄言不予理会，离开会所回家去了。

    沈越川走到窗边往外看，正好看见陆薄言上车，他叹了口气：“穆七，你觉得薄言会不会把事情告诉简安？”

    “暂时不会。”穆司爵晃了晃手中的酒杯，“他这辈子，最大的希望就是苏简安可以过幸福简单的日子，所以之前才能那么多年都忍着不去找简安。为了不让简安担心他，康瑞城的事情，不到最后一刻，估计他不会坦白。”

    “别说你，其实我也不明白所谓的‘爱情’到底有什么力量，居然能让陆薄言这种人都反常。”沈越川坐回沙发上，想了想，“对了，有件事跟你商量一下！”

    “什么事？”穆司爵问。

    沈越川神秘兮兮的笑了笑：“陆薄言的生日不是快到了吗……”他把密谋已久的计划告诉穆司爵，又说，“反正陆薄言都跟人家表白了，这些事再瞒着也没什么意思了，不如捅出去助陆总一臂之力！”

    穆司爵的唇角勾起一个令人不安的弧度，他举了举手：“我赞同。”

    沈越川和穆司爵击了击掌，掏出手机群发消息通知其他人，然后一脸jian笑的等着好戏上演。

    陆薄言对沈越川正在密谋的事情无所察觉，只是让徐伯把车开快点，赶到家的时候已经十一点多了，但苏简安还没睡，正趴在chu.ang上打着哈欠看电影。

    苏简安终于等到陆薄言回来，高高兴兴的关掉平板电脑起来给他拿睡衣：“去洗澡吧。”说完她又打了一个呵欠。

    陆薄言接过衣服，心疼的蹙眉：“困了怎么不自己先睡？”

    “唔，我想等你回来。”苏简安笑着说。

    陆薄言无奈的摸了摸小怪兽的头：“我很快洗好。”

    说完他就进了浴室，苏简安跳到chu.ang上，拉过被子裹住自己，听着浴室里传来的水声，莫名的觉得静好和安心。

    陆薄言擦干头发出来，才发现苏简安已经睡着了，她用柔|软的被子把自己裹得跟个蚕蛹一样，只露出一个头来，呼吸浅浅，睡颜安宁香甜，让人不忍打扰。

    他的脚步不由自主的放轻，走到床边坐下，拨开贴在苏简安脸颊上的长发，苏简安好像知道那是他的手似的，突然攥住往她怀里拖，一副满足的表情。

    她不是特意等他回来，只是确定他在家后，她才能安心睡着。

    陆薄言的心突然软得一塌糊涂，躺下去紧紧搂住苏简安。

    接下来的日子里，恐怕不是苏简安依赖他，而是他依赖苏简安了，一旦家里的空气没有了她的味道，他或许会连怎么度过漫漫长夜都不知道。

    苏简安平时睡觉很沉，但察觉到什么不对劲，他总能及时醒来。

    这天晚上，她莫名的在凌晨三点多的时候醒过来，借着昏黄的壁灯的光芒，她看见熟睡的陆薄言眉头紧锁，唇角也紧紧抿着，虽然他没有发出任何声音，但她却能感觉他深陷在痛苦的泥沼里。

    “爸……”

    陆薄言突然叫他父亲，声音极轻，如果这不是第二次的话，苏简安几乎要以为这只是自己的幻觉。

    每一次陆薄言做噩梦，都是因为他的父亲。

    苏简安不由得想，十四年前那场车祸，难道并不像她想象中那么简单，而是另有内幕？        

