    “就你？行不行得通啊？我记得没错的话，现在好像也是还是在十几二十星徘徊的样子吧？”

    林冉冉闻言，也是十分怀疑的看了他一眼。

    毕竟在刚刚开始的那两天，她也并不是没有和汪聪打过游戏。

    可以说对于汪聪的技术，她可是记忆犹新啊！

    也正是因为这样，所以现在听到了汪聪这么说的时候，她也才会是这个表现。

    “师傅，你们在说什么呀？”

    苏溪和马诗诗也是背着书包走了进来，看到几个人正在这里说话，也很是好奇的道。

    “噢！也没什么，就是关于这一次的这个社团交流赛的问题，所以现在我们还在找一个会玩射手的人，队伍就齐全了。”

    杨凡笑了笑，解释了一句。

    “噢！这样啊！那看来我是没有机会了。”

    苏溪听到这里也是无奈的摇了摇头。

    毕竟她的射手是很菜的，根本就不可能达到杨凡的那个标准，所以也是很识趣的，并没有说要去加入到其中。

    不然的话到时候甚至是还很有可能会形成一个拖累。

    那样的话过去不就是相当于是找一个背锅的嘛，所以她才不会主动的要求去加入到杨凡他们的队伍呢。

    “嘿嘿！凡哥，其实你们也没得选择了，毕竟班里面王者段位的人也就只有那么几个而已，虽然说我比较菜也好，但是实力相比于其他的人已经算得上是可以的了。”

    大家也都是已经相处了这么久的时间了，再加上彼此都已经加有了qq好友，所以在游戏上面的一些表现确实已经算得上是很熟悉了。

    汪聪能够说出来这样的话，自然是因为他对于班上的人是很熟悉的。

    他们班级到现在为止，荣耀王者的除了杨凡还有林冉冉之外，根本就没有了。

    而能够上到王者段位的其实也就那么几个人而已，而这几个人当中，实际上也都还是有好几个是混上来的。

    所以他说出这样的话来，实际上还是对于自己挺自信的。

    “其实，如果可以的话，我的射手还算是挺不错的。”

    就在这个时候，马诗诗突然插话道。

    几个人的目光也是全部就聚集到了她的身上。

    汪聪也是怎么也没有想到居然会被打脸。

    “然后我的段位现在是15星，有个银牌孙尚香还有后羿和鲁班都是铜牌的，这些应该没有问题吧？”

    她也并不知道汪聪真正实力到底是什么样的，所以在说出这句话的时候，她也还是挺小心翼翼的。

    只不过她的这一番话说出口的时候，几个人都是有些面色古怪的，各自对视了一眼，然后都不约而同的选择了沉默。

    毕竟他们怎么都并没有想到马诗诗一个女生居然能够拥有这么高的一个段位。

    这未免也太不科学了吧！

    毕竟只有现在班级的这个整体水平而言，虽然女生和男生的人数各占一半，但是女生当中能够登上王者段位的人还真的没有几个。

    更不用说还是马诗诗这样的还有排名的了。

    要知道，哪怕是就算是汪聪也好，现在听到了马诗诗的这一番话还真的是有些心里面打鼓的。

    对于自己的真正实力，他还是很清楚的。

    所以哪怕是马诗诗，仅仅只是比他低了几颗星而已，但是就后面的那一句，有几个排名的射手实际上就已经是他所比不了的了。

    他也只不过是因为这一个赛季的战令星元皮肤是公孙离的所以才买了皮肤，想要过来吹一下的。

    真正要说起来的话，射手这个位置他是没有怎么碰的。

    所以真正实力就不要想着去carry之类的东西了。

    不被人家打爆就算好的了。

    就单单是马诗诗的这个排名就是他比不上的。

    “嗯！这个我倒是可以作证，师傅，中午我刚刚和诗诗打了几句，她的射手的确还是很厉害的。”

    苏溪这个时候也是点了点头。

    对于这一点他倒是知道的十分清楚的，毕竟中午的时候两个人才刚刚打过。

    所以这个时候既然马诗诗都已经这么说了，那么她自然而然的也是直接就站了出来。

    反正对于这件事情，其实现在她是已经不会再有什么好担心的了。

    因为中午的时候她也是已经问过杨凡了。

    杨凡答应过她根本就不会再收第二个徒弟了，所以哪怕就算是真的让马诗诗加入到了杨凡他们的队伍也没什么。

    其实哪怕就算是苏溪并没有这么问也好，杨凡自己本身也根本就不会对这些东西有什么太大的兴趣。

    因为一个苏溪就已经够他受的了，至于第二个徒弟，那还是算了吧。

    “这个问题就不要问我了，毕竟她们两个一个是队长，一个是副队长，现在是权力滔天的，我只不过是一个普通队员而已，说不定还是会被随时压榨的那一种。”

    杨凡看到马诗诗看向他，也很是无奈的摊了摊手。

    反正现在也并没有什么更好的选择了。

    他也只不过是想要拉一个梁猛加入其中而已。

    至于要不要马诗诗，那就看陈薇儿和林冉冉两人到底是怎么想的了。

    “可以啊！怎么会不行呢？诗诗这么厉害，我都猜不过是几颗星而已诶，怎么会拒绝呢？”

    陈薇儿也是笑道。

    只有梁猛有些无奈的看向了杨凡，眼神很明显就是在询问带着他们三个女生到底能不能够行得通？

    只不过对于这个事情，杨凡也无法回答，因为对于三个人的实力而言，其实他也就只不过是了解陈薇儿还有林冉冉而已。

    至于马诗诗才刚刚接触，到底是什么样的还不得而知。

    不过如果真的像是苏溪所说的一样的话，那么梁猛打野再加上他的对抗路，那么一路打到决赛应该并不是什么太大的问题。

    毕竟就仅仅只是一个新生年级而已，应该也不会出现什么太强的人。

    如果说是整个社团，包括高年级的那些人也一起参加这一次的比赛的话，那么他们的这个阵容肯定是不够看的。

    但是新生年级就不一定了。

    因为现在他们这一届的整体实力都还并没有统计出来，并没有一个定数，也就仅仅只是知道了六班的整体实力还是很强的。

    至少想要凑出那么两支荣耀王者的队伍是根本不会有任何问题的。

    哪里像是他们班级一样，上一次的友谊赛连找几个王者都那么难……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

