
　　“有东西落下来了！“

　　阿格拉玛在烈火中消失让德拉诺的所有人都送了口气.

　　不管是谁，都在为今日的劫后余生感觉到庆幸，就连最诚挚的圣骑士们都不得不承认，他们今天是捡回了一条命。

　　但很快，眼尖的凯尔萨斯就指着天空大喊了一声。

　　而刚才还一脸哀悼的布莱克瞬间睁开眼睛，一股狂喜在他眼里一闪而逝。

　　这坏蛋毫无疑问就在一瞬间又制定了一个该死的计划。

　　他的身影在瞬间消失，又在高空中闪烁出现，一把抓起从天际坠落的东西，又张开自己帅气宽大的蝠翼朝着地面俯冲下来。

　　在他落地时，所有人都冲上去试图拯救布洛克斯·萨鲁法尔。

　　但遗憾的是，这个正面砍伤了一位神灵的老兽人已经没救了，与其说布莱克带回的是一具尸体，不如说是一具漆黑的残骨。

　　太惨了。

　　布洛克斯全身上下就没有一处好地方，其躯体血液都被阿格拉玛的神性烈焰蒸发，而皮肤和骸骨被烧的让人触目惊心。

　　唯独脸颊还算完整。

　　这老兽人至死都保持着那副怒目圆睁的凶限姿态，甚至看这表情都能感觉到他在最后一击时发出的呐喊。

　　“噗通”

　　老泪横流的瓦洛克·萨鲁法尔跪在了哥哥尸体边，这一向以勇猛刚毅著称的老战士这一刻不再掩饰自己的软弱。

　　而在他身后，布洛克斯的女儿索拉更是当场昏迷。

　　就连肥硕的，向来不要脸的大酋长雷德都满脸尊重的单膝跪地，这也是所有兽人的选择，他们在用这种方式向布洛克斯表达敬意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这绝对是兽人历史上诞生过的最强大的战士和最伟大的英雄，若是最疯狂的格罗姆·地狱咆哮在这里，

　　他也只能心有不甘的承认这老不死战士的功绩。

　　那是他永远无法达到的伟业。

　　布洛克斯直面神灵，拯救了一个世界，他甚至砍伤了神灵见鬼，如果这是一个光辉成就的话，布洛克斯这个老东西在刚才那一瞬就彻底锁死了它。

　　再没有哪个战士有这个机会去超越他了，

　　真是狡猾的混蛋啊。

　　“勇敢的人有福了，不竭的勇气之光将指引他们向前”

　　老先知维伦低下头，将手方在默默哭泣的瓦洛克肩膀上。

　　德莱尼人们依然和兽人有不共戴天的血仇，但这一瞬，在场的所有德莱尼人都不约而同的暂时放下了心中的厌恶与敌意。

　　这个兽人的伟大行径不管出发点是什么，他救了这个世界是毫无疑问的。

　　面对这样的贡献，再刻薄的人也没办法说出什么不敬之语。

　　“看到了吗？图拉扬骑士。“

　　洛丹伦的王子阿尔萨斯米奈希尔擦了擦眼睛，他指着布洛克斯的遗体，对身旁沉默的大骑士图拉扬说：

　　“这就是为什么我不愿回到圣光的怀抱身为圣骑士的我是有极限的，我只能为我的信仰付出一切，

　　成为保卫者与惩戒者。

　　但那不是我想要的！

　　我渴望做到更多！

　　那些无法用信仰去推动我的事，那些只有战士们才能做到的事，

　　我现在以人类的身份宣布，布洛克斯·萨鲁法尔是我最崇拜的战士，应该没有人会有什么异议吧？不会有人跳出来指责我是个人类的叛徒吧？“

　　“这样伟大的灵魂是不能以狭隘的种族去区分的，王子殿下。”

　　丢人的“哭泣者”大法师安斯雷姆一边撕扯着自己刚才写好的遗书，一边小声对阿尔萨斯说：

　　“如果我是个粗鲁的战士，我也会崇拜这个可敬的兽人，他所做的一切已经超越了过去的仇恨，他值得被德拉诺和艾泽拉斯两个世界一起怀念。

　　但殿下，我要提醒你，布洛克斯是布洛克斯，他这样的灵魂只有一个，你不能因此对所有兽人都保持好感。“

　　“不许过去！"

　　就在小王子和大法师讨论的同时，在人群中爆发出了一声怒吼，红着眼的加你鲁什抓着斧头挡在死亡大领主拉文凯斯身前。

　　粗鲁的吼少快死死盯着眼前的死亡骑士们，他怒吼道：

　　“不许你们亵渎他的遗体！“

　　“我真的很想那么做，兽人，我宁愿毁灭一个世界也想要得到他。“

　　拉文凯斯面无表情的说：

　　如果布洛克斯可以成为死亡骑士，我宁愿把黑鸦战团的指挥权交给他，心甘情愿的成为他的副官。

　　但现在，我只想过去向勇士悼念。

　　相信我，年轻人，这么强大的意志是不可能被我强制唤醒的，你要知道，像他这样的灵魂即便面对死亡也有选择权。

　　除非他自愿，否则没有谁能把他从死亡中唤醒。“

　　“大领主说得对，加尔鲁什，让开吧。”

　　疲意的德雷克塔尔长者开口说道：

　　“布洛克斯已经得到了他想要的安宁，他的牺性应该被所有人哀悼，不要让精灵们看了我们兽人的笑话。”

　　固执的吼少侠依然不愿意让开，他大吼大叫直到被瓦洛克粗暴的一脚瑞开才老实下来，嗯，弱气的吼少侠被一脚瑞晕了，

　　拉文凯斯领主很有精灵风格的从副官手中接过一束刚采来的花，俯身放在布洛克斯的遗体旁，在起身时，他和对面的臭海盗对视了一眼。

　　他看到了臭海盗眼中的光。

　　于是他瞬间明白了一切。

　　布莱克这位黑衣先知，显然对布洛克斯萨鲁法尔在死后的命运另有安排，看来大恶人不需要自己来当了。

　　唔，联想到死亡阵营又要多出一名强者，这可真的是一件美事啊。

　　冷漠的大领主嘴角弯起，他的笑容稍纵即逝，在他起身时又恢复到了之前的冷漠姿态。

　　“诸位，听我说一句。“

　　布莱克摊开双手，对周围一群人说：

　　“今天过得实在太刺激了，我想每个人现在都迫切的需要休息，战争刚刚结束，这个世界得以保全，

　　所以今夜大家尽情狂欢吧。

　　一切的问题我们等到明日再说。

　　兽人们也需要收敛一下布洛克斯和耐奥祖的遗体遗物，大家就别聚在这里了，把哀悼留在心里，把空间交给兽人们吧。

　　毕竟，他们今天和我们一样，失去了两位可敬的英雄。“

　　“布莱克说得对。"

　　先知维伦长叹了一口气，他对众人说；

　　“大家各自去休息，去享乐吧，为了我们刚刚赢回的未来，就把忧愁留给明天。"

　　“还有之前坠落下来的五枚指环凯尔萨斯小声提醒到：

　　“事实证明了这些指环的潜力可以让凡人勇士脱胎换骨，而现在它们落在了德拉诺不同的区域里，我们得赶紧把它们找回来。

　　最重要的是，物归原主！“

　　这个小小的“提醒”让一众人立刻肃然。

　　鹿盔派遣了哈缪尔，凯尔萨斯亲自出马，德莱尼人守备官统帅玛尔拉德要亲自去，却被迦罗娜劝说由她代劳。

　　而雷德大酋长更是火急火燎的抓着瓦洛克要他必须带回岩石之心。

　　“那么，我亲爱的典狱长。”

　　布莱克扭头对沉默的玛维说：

　　能帮我把我的饮血者指环带回来吗？“

　　“那些指环并不是绑定灵魂的，对吧？“

　　玛维小声回应到：

　　“它们可以被不同的使用者使用，只要对方能从你们手里抢到这些指环，你就不怕我带着它逃走？

　　有了那东西，我可以轻轻松松杀死你。”

　　“你可以试试，但失败了后果自负。“

　　布莱克警了一眼玛维身上那个亮到发光的“死亡道标”，500%的伤害加成让他并不觉得自己会被玛维击败。

　　有这玩意在，布莱克就是真正的“玛维天敌”和“影歌克星”。

　　“哼”

　　典狱长女士哼了一声，后退了一步，消失在了阴影里。

　　随着“寻戒远征队”出发，在场的众人也散开来，直到这时候，布莱克才注意到自己的笨蛋姐姐正蹲在不远处抹着眼泪嚎陶大哭。

　　笨蛋宝宝真是太委屈了。

　　“嗯嗯嗯？发生什么事了？为什么哭得这么惨？谁欺负你了？“

　　布莱克走过去摸了摸芬娜的脑袋，小声说：

　　“快告诉我，我要去向那个混蛋请教一下怎么才能让你哭的这么惨.跟一个被抢走了棒棒糖的小姑凉一样可怜兮兮的。“

　　“你还说风凉话！“

　　芬娜带着泪花不满的锤了臭弟弟一拳，她极其心疼的将自己眼前的一包东西放在了海盗脚下，又把它展开。

　　又带着哭腔说：

　　“你看！那个老绿皮把我的宝贝剑弄成这样了，这可怎么办啊？灰烬使者可是我最喜欢的剑，这下没了。

　　布莱克蹲在笨蛋姐姐身旁，仔细看着眼前被布抱起来破碎之剑。

　　确实，芬娜说没错。

　　灰烬使者彻底毁了。

　　这把被穆拉丁铜须一锤一锤敲出来的光明圣剑现在破裂成十几块大小不一的碎片，惟独剑柄还保持着完整。

　　很显然，凡人锻造出的武器再怎么厉害也无法和泰坦的圣物对抗。

　　不过臭海盗很快就在这些碎片里找到了灰烬使者最重要的组成部分，那枚被穆拉丁用矮人的锻造秘技锻打成一块椭圆形水晶的阿塔玛水晶。

　　他把那暗淡的水晶放在眼前仔细查看，几秒之后，他对芬娜说：

　　别哭了，还有救。”

　　“嗯？”

　　芬娜擦了擦眼睛，看向神奇的臭弟弟。

　　布莱克将手里的水晶上下抛了抛，对芬娜脐着眼睛说：

　　“这纳鲁的遗骸水晶还是完整的，没有受到太大的损伤，你只需要找到一个足够厉害的纳鲁为它充能，然后灰烬使者就能重塑了。

　　你要理解，穆拉丁锻造这把剑的时候就告诉过你了，这把剑的剑身只是用来承载这枚水晶的圣光之力的，它的形态完整或者破碎其实都没有什么太大的区别。

　　只要你能让水晶复原。“

　　“德莱尼人那里有纳鲁七巧板！“

　　笨蛋芬娜立刻跃跃欲试的说：

　　“咱们帮了他们这么大忙，我要它们帮忙充能应该不会被拒绝吧？“

　　"你以为这阿塔玛水晶是什么随处可见的东西吗？"

　　布莱克抓起暗淡的水晶，在笨蛋姐姐脑袋上敲了敲，不出意外的发出空洞的声音，他把水晶丢给芬娜，说：

　　“这水晶可是来自纳鲁里最强大的成员的遗骸，不是随便哪个纳鲁都能为它充能的，你必须找到和阿达尔一样强大的纳鲁耐心点，以后有机会的。”

　　臭海盗指了指天空倒映出的阿古斯世界的影子，小声对芬娜说：

　　“我悄悄告诉你，那个世界里可不止有恶魔，还有一直在和恶魔对抗的人们，而他们的首领就是一位相当厉害的纳鲁呢。

　　不过我很好奇，之前你就知道，身为战士的你是不可能拥有灰烬使者的，总有一天你要把它送出去给它真正的主人。

　　为什么还要这么费尽心思的保全它呢？”

　　“，你又不是战士，你肯定理解不了这种复杂的心情咯。“

　　芬娜元气满满的将破碎的灰尽使者包了起来，她翻着白眼，鄙夷的对自己的臭弟弟说：

　　“我们战士不求拥有完美的武器，像是灰尽使者这樣的利刃，能與它成为朋友就是最好的事了。我以后要把它送出去，不代表着我現在不能拥有它。

　　这种感觉就像是老母亲送女儿出嫁一样，肯定要给它找一个最合适的主人啦。”

　　“呃，你这个比喻好奇怪。

　　布莱克叼起烟斗，吐槽到：

　　“真是笨蛋芬娜神奇比喻呢，这样，你回去艾泽拉斯时，帮我做件事吧。"

　　他对芬娜说：

　　“把你手里破碎的圣剑带去英灵殿，交给奥丁看，除了今天的事之外什么都不用多说，伟大的战争之王会明白并理解我的意思的。“

　　“哇，这一切都在你安排之中？“

　　芬娜瞪大眼清说：

　　“你这家伙好坏啊，幸亏你是我弟弟，否则我都想一剑戳死你了。不过我要还在德拉诺逛一圈呢，可能过段时间再回去。

　　我之前在戴场上看到那些火刃剑圣了，我要去他们的圣地逛一逛，没准能学会两招呢，还要和维伦摔摔跤。

　　听说德莱尼人的杰德尼仪式可是他们最强的近战技法的比拼。“

　　“不！现在就出发离开影月谷，回去艾泽拉斯，这里随时都可以来，但你必须立刻做到我叮嘱你的事。

　　布莱克看了看四周，在芬娜耳边小声提醒道：

　　"最近几天不管发生什么事，都不许你回来找我，不管你听说什么都当没听到，做好你的事就好了，

　　懂了没？“

　　“嗯嗯。”

　　芬娜在臭弟弟脸颊上啄了一下，背起灰烬使者碎片的包袱，吹口哨召唤出自己的红色龙鹰坐骑，很潇洒也很听话的飞入高空返回艾泽拉斯。

　　布莱克目送她离开，取下烟斗吐了口烟圈，与此同时，萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“小主人你把芬娜和玛维都支开，是打算开始行动了吗？”

　　海盗点了点头，看了一眼卡拉波神殿的方向，他说：

　　“咱们不就是为这个来的吗？现在还顺手救了世界，也该拿点报酬了吧？毕竟我又不是什么做好事不求回报的傻蛋呢。

　　就按照原定计划.

　　德拉诺已经得到了黑衣先知的礼物，现在，艾泽拉斯也该得到属于自己的礼物了，否则艾早宝宝会不开心的。

　　作为一名先知，我可不能这么厚此薄彼呀。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，93.那美好的仗我已打完...所以，该干正事了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 