    蔡悦一看杨生嘚瑟又炫耀的冷笑，无语至极，什么鬼啊？

    “是不是吓到你了，没关系。”杨生看蔡悦一副傻的样子，更是笑容满面，没办法，杨家在江州可是很有知名度的，一般普通人只是听说而已，现在他真人出现在普通人前面，被吓到也很正常。

    “你们找谁？”蔡悦本着和气态度，问道，脸上隐约可见不耐烦。

    “美女，我们是来这里找叶高人去给我爷爷祝寿的。”杨生说道，他从老爸嘴里得知，江州来了一个很厉害的江湖高人，据说还会炼丹，谁能吃了高人的炼丹，可以延年益寿，这要是把高人请到爷爷的寿宴上，他一定可以大出风头，狠狠打压那些同族亲戚的嘴脸，到时候，他作为杨家第一继承人地位会更加稳固。

    高人？说的不会是叶尘吧？现在的叶尘都这么有知名度了？

    “哦，你们等一下。”

    蔡悦回头喊道；“叶尘，叶尘，有人找，出来一下。”

    叶尘正在厨房忙碌呢，听到蔡悦叫唤后，快速走出来。

    “是你？”

    杨生看到叶尘那一张脸的时候，瞬间暴怒。

    “是你这个傻子啊。”叶尘以为是谁来找自己呢，原来是樊须眉那个同父异母的哥哥，他来找自己做什么？

    “哦。你怕死，所以过来给我道歉吧。”叶尘随口说道。“晚了，晚了，再过几天你就死翘翘了。”

    “你就是宁老板嘴里的高人？”杨生咬牙切齿的问道，这不可能啊，老爸嘴里说可是很牛逼的高人，占卜，风水，看相无不精通。

    宁老板？那肯定是宁合生了，估计这老宁和其他商人聊天的时候，透露自己牛逼的一面啊。

    低调，一定要低调啊。

    “你说的是老宁宁合生吧，对，我就是他嘴里的高人。”叶尘道，“找我做什么？”

    “原来你住这里，好，我记住你了，等着。”杨生对于在樊须眉办公室被叶尘暴打的画面还历历在目，太悲催了，太让人抓狂了，何曾在江州受过这种鸟气啊！

    “悦姐，关门吧，别和傻子一般见识。”叶尘摇头说道。“他都快死了。”

    蔡悦哦的一声，这叶尘又开始诅咒人家了，把门关上。

    “少爷，还要不要请这高人啊？”管家转头问道。

    “请他妈的。”杨生骂道，“他算什么高人，就一个江湖骗子。”

    手机响起。

    是父亲杨正伟打来的，肯定是问高人的事情。

    “爸。”

    杨生接过电话：“我已经和那个高人接触了。”

    “那还愣着做什么，赶紧把他请来，其他家族的子弟已经再找高人了。”

    “爸，那个高人就是打我的人。”杨生回道。

    “什么，那个在樊须眉办公室打你的人、”杨正伟也是傻了，这也太巧了吧。

    “是啊，爸，我可不要请他回去。”杨生一脸不爽，请叶尘？那不可能，恨不得吃了叶尘的肉，喝叶尘的血。

    杨正伟不愧是看得远的人：“杨生，成大事者不拘小节，我这可是从宁合生那里一再的恳求，才让他说出高人的地方，现在你爷爷年事已高，随时都可能走了，要是你能在老爷子临走之前让他老人家开心，你这长孙位置更加稳固，到时候老爷子分家产的时候，你也可以多分点。”

    “那可是几个亿，十几亿的家产，你想眼睁睁看着落入你那些堂弟堂妹手中？”杨正伟问道。

    “爸，我懂了。”杨生说道，“成大事者，一定要不拘小节。”

    “好，赶紧让高人明天来参加老爷子的寿宴。”杨正伟道。

    杨生挂了电话。

    “先让你参加爷爷的寿宴，过后，再弄死你。”杨生嘴角勾出一抹冷笑，上前，再一次敲门。

    还是蔡悦开门。

    蔡悦是怕叶尘当场就打死杨生，才出来开门的。

    “这是六百万支票，你明天叫那个叶尘去给我爷爷祝寿。”

    杨生把一张支票递给蔡悦。

    六百万请叶尘去参加杨老先生的寿宴？

    叶尘这货出台费都这么高了？

