    房间里。

    汤碗放在地上，里面盛满了肉和骨头。

    一头身上冒着火焰的骷髅犬正把头埋在汤碗里，欢快的啃着骨头。

    柳平盘膝坐在床上。

    那本闪烁着无数光点的书籍，正安静的摆在他面前。

    “所以——”

    “这是一本遗失了无尽岁月的骑士职业书？”

    柳平喃喃道。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “正是如此，这是早已失传的某一种骑士称号，代表了某种不为人知的秘密。”

    “使用此书，你将解开过去时代的秘密，并获得戏份。”

    “——当然，前提是你的特质必须与此称号相合。”

    柳平摩挲着书的封皮。

    ——这是骑士之书，按说应该就职为一名骑士。

    自己已经见过血骑士，也知道娅娜曾是圣骑士，如果这本书真是失落在时代之中的某个职业，那么它应该是一种自己从未听说过的骑士。

    “我会再次成为卡牌师么？”柳平问道。

    又一行燃烧的小字浮现：

    “按照这里的说法，卡牌师与卡牌是平等的，统一由机器安排出战，但作为你个人来说，一旦就职成功，你便再次具备了将卡牌专属化的能力。”

    卡牌专属化！

    这可是鸟枪换炮的机会。

    一张卡牌被专属化之后，将具备卡牌师的个人风格，威力也将获得大幅度提升。

    “好吧，让我们看看这到底是个什么职业。”

    柳平说完，将手放在那本厚厚的书籍上，用力一按——

    嘭！

    一声轻响。

    整本闪烁着微光的书籍变成一张卡牌，出现在柳平眼前。

    只见卡牌上画着一幅合影。

    在一间华丽的房子里，许许多多的职业者手持兵器，满身杀气，神情肃穆的朝柳平望来。

    在他们背后不远处的沙发上——

    一名身穿铠甲的骑士慵懒的翘着二郎腿，伸手竖起食指，在嘴边比了一个“嘘”的动作。

    他甚至朝柳平挤了挤眼。

    柳平怔住。

    这骑士……看上去有些不正经。

    另外，这卡牌上为何有这么多职业者？

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “卡牌正在判断你的资质——”

    “你有着成为卡牌师的资质。”

    “你经历过那场历史上最难、最为冷门的卡牌师试炼！”

    “你达到了获取此职业的入门条件。”

    “卡牌正在苏醒，请稍候。”

    柳平摊手道：“要激活这张卡，还必须参加过那种卡牌师试炼？”

    “正是如此。”序列回应道。

    柳平思忖起来。

    ——当初血骑士联合痛苦女神的分身，骗自己去参加那场最难的卡牌师试炼。

    那是一场几乎不可能取胜的战斗。

    序列当时就说了，其实有许多种成为卡牌师的途径，而自己面对的，是最苛刻的一种。

    好在自己成为了小丑，一举战胜酒保手中所有的卡牌，最后又说服了酒保，这才赢得了胜利。

    ——如果酒保当时不被自己说服，其实自己还不一定能成功晋升为卡牌师。

    这张卡牌，指定要参与过那种试炼的人，才可以激活。

    光是先决条件就这么难……

    那位由星空构成的伟大存在，恐怕也是看到自己通过了那样一场战斗，这才把这张卡牌作为报酬，留给了自己。

    ——但它到底是什么？

    柳平正想着，却见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “凭借着你的特质：创造、取悦、？？、？？？等，此卡牌接受了你，它认为自己与你十分契合。”

    “它成为了欢乐套牌中的一张，亦即是你的职业。”

    “通过对卡牌解析，我们可以得知这是极其罕见的骑士职业，早在神赐时代就被一切神灵所厌弃。”

    “古代神灵们耗费了许多手段，历经种种磨难，终于将其彻底封印，抛弃在时代之外。”

    “本序列正在对此卡重新读取：”

    “卡牌：守关骑士。”

    “角色卡（一张失落在时代之外的职业卡）。”

    “——隶属于欢乐套牌。”

    “使用这张卡，你将立刻成为一名守关骑士，并让抽取的卡牌成为守关骑士专属道具，并具备专属战斗模式。”

    “专属道具激活条件：如果有人答应与你并肩战斗，你将立刻转化你的所有物，将其变成你的专属卡牌。”

    “此卡具备专属战斗模式。”

    “专属战斗模式：守关。”

    “激活条件：如果有人答应与你战斗，本场战斗将立刻进入灵魂赌博模式。”

    “在战斗中失败的人，灵魂将归于胜利者所有。”

    “特别说明：还记得那一场最难的试炼吗？那场试炼是众神模仿此卡牌的战斗方式，创造出来的卡牌师试炼方式，被称为最难的试炼。”

    柳平陷入沉思。

    自己与酒保的那一场战斗——

    原来模仿的是这张卡牌的战斗方式。

    也罢，试试看。

    他起身走到火牙面前，蹲下去。

    “嗯？怎么了？”火牙抬头望着他。

    “——你愿意与我并肩战斗吗？”柳平问道。

    “当然，我总不能回去找奥德里奇吧，除非我想死。”火牙咧嘴笑道，露出两排深深的獠牙。

    虚空中，顿时浮现出一行行燃料的小字：

    “血肉狩犬：火牙愿意与你并肩战斗。”

    “你已经达到了专属化条件，你的用具将全部进行专属化。”

    嘭！嘭！

    两道轻响传来。

    只见放在床边的大盾和长矛瞬间化作了卡牌，飞到了柳平面前。

    只见卡牌上，已经不再是盾和矛。

    它们变成了一幅护心镜和四只利爪。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你的防具：骑士庇护者、兵器：霜寒之刺，均已实现卡牌化。”

    “你获得了专属卡牌：”

    “烈犬的护心镜（具备盾牌：骑士庇护者的一切属性）”

    “霜寒之爪（具备兵器：霜寒之刺的一切属性，并额外添加一条属性：冰霜分身。）”

    柳平握着两张卡，看了又看，然后目光投向火牙。

    明明是自己的长矛和盾牌——

    怎么就变成狗用的了？

    等等！

    一道电光从柳平心中闪过。

    是的。

    记起来了。

    当初与酒保战斗时，酒保坐着不动，而被他派出来参战的重铠骑士齐律、猎魔人老K、盾骑士阿尔杰都不断的获得了装备。

    那些装备全是酒保抽出来的！

    原来如此。

    ——自己变成了一个守关的骑士！

    柳平略一沉吟，将手中两张卡牌抛了出去。

    只见一面护心镜朝火牙身上飞去，无比娴熟的轻轻一扣，就严丝合缝的扣在它的胸口。

    “好东西。”火牙动容道。

    它依次抬起脚——

    四只霜寒之爪飞过去，“咔擦”“咔擦”的扣在它的爪子上了。

    火牙活动了下爪子，兴奋道：“这是专门给我准备的么？真不错。”

    “……这本是我用的东西，现在变成你用的了。”柳平叹气道。

    “你？”

    火牙看看爪子，又看看护心镜，肃然道：“原谅我一直没看出来——你到底是什么犬种？”

