    苏鸣没有回建安基地，在外面找了一家酒店住下了。

    每次都去基地，这样太麻烦了。

    反正现在也还有点小钱，苏鸣便花了十几万联盟币吃了一些二阶异化兽的肉做的食物，不得不说这些食物贵是有贵的道理的，才吃了几口，便感觉到了异能量得到了补充。

    风卷残云般，苏鸣就将这些食物统统消灭了，运转起功法化龙决来消化这些异能量。

    简单休息一会之后，苏鸣去将门窗锁好，窗帘拉上，再三检查之后，苏鸣盘坐在床上。

    一拍储物搭链，一颗异灵晶核便出现在手中。看着这颗绿色级别的异灵晶核，苏鸣已经不知道这颗异灵晶核取自什么异化兽了，但是这不重要。

    就见苏鸣嘴角微微上扬，惊鸿瞬间出现在房间之中：“来吧，惊鸿！”

    随着苏鸣话音落下，惊鸿一化二，二化四，四化无极，一柄柄没有镶嵌异灵晶核的惊鸿如同繁星一般悬浮在房间之内。

    苏鸣轻轻一弹，手中这颗异灵晶核便飞向其中一柄惊鸿。苏鸣手不停，一颗颗异灵晶核不断飞向这些没有镶嵌的惊鸿。

    随着惊鸿不断的镶嵌异灵晶核，苏鸣获得了一个又一个的异能，就连合击异能也得到了几个。

    惊鸿剑身之上的剑意也更加强大，龙气也是浓郁了一些。

    兀的，苏鸣再次弹出一颗异灵晶核，可是这次这颗异灵晶核并没有被惊鸿镶嵌，反而是被已经镶嵌了一颗异灵晶核的惊鸿给吸了过去。

    再苏鸣那震惊不已，见了鬼的目光中，这颗异灵晶核竟是渐渐的失去光泽，然后化作齑粉飘落在地上。

    苏鸣手指一勾，这柄惊鸿便飞了过来，悬浮于苏鸣掌心，苏鸣仔细观察着，却是并没有发现什么。

    一口气将剩下的十几颗异灵晶核全部取出，仅仅过了一秒钟，便有一颗灰色级别的异灵晶核缓缓浮起，飘向了一柄镶嵌着绿色级别的异灵晶核的惊鸿。

    接着，同样的一幕上演，这颗灰色级别的晶核在失去光泽之后，也是化作齑粉飘散在空中。

    苏鸣拿着这两柄惊鸿，看着这两柄外表没有任何变化的惊鸿，苏鸣闭上双眼感受：“剑意的波动好像减弱了，异能量的波动反而像是增加了一丝。”

    “剑意变弱了，但异能量却是增加了，这到底是好事，还是坏事？”

    随即苏鸣想到了什么，便是使用了异能。

    集气！

    感受到身体的变化，苏鸣震惊：“提升的幅度增加了！是因为吸收了那颗异灵晶核的原因吗？”

    这个异能集气，正是来自于苏鸣手上的这柄惊鸿，准确的说来，是来自于这柄惊鸿镶嵌的异灵晶核。

    “剑意减弱了，我还可以镶嵌更多的异灵晶核来增加剑意，但是异能威力的提升，却是有着不小的作用！”

    想想两人使用同样的异能，可是苏鸣异能的威力却是对方两倍，这会如何？

    这意外的发现令苏鸣欣喜若狂，苏鸣大脑飞速运转，想要找出融合的关键所在：“一开始是两颗相同级别的绿色晶核，而这次是一灰一绿，应该不是级别的问题。难不成是种类的原因？”

    “不管是什么原因，一定要把它给弄清楚了！”

    天早就已经黑了，可是苏鸣却是没有一丝睡意。当即穿好衣服便出了酒店，打了一辆车便直奔异灵市场！

    ……

    看到一家买异灵材料的店铺，换上新的面具的苏鸣就走了进去。

    苏鸣一开口就是如此：“你们这里有异灵晶核吗？全都给我拿来！”

    售卖的人一看苏鸣这行头和说话的样子，竟是有些害怕，像他们这些负责售卖的人都是普通人。

    “这位大人，放过我吧，我们也就小本生意，要是都给你了，我可就完了啊！”

    “有生意都不做？”苏鸣拿出身份卡：“我有钱！”

    “您不是抢劫的？可是吓我一跳啊！”

    最后交易完成之后，直到苏鸣离开之后，售卖员都还有些后怕，毕竟这些东西都不是他的，他只是给人家打工而已。

    一路走来，苏鸣又到了掏一手，身份卡中的联盟币也只剩下了一亿多一点了。

    “欢迎光临！”

    苏鸣走了进去，甜美的声音再次响起，不过说话的人和苏鸣戴着的面具都换了。很明显，眼前的这一个女服务员比之前的那个更加美丽，更有吸引力，女人味也更足。

    “异灵晶核还有吧？”

    刘雪：“有的，先生，请问您需要的是斗战类的，还是什么类的异灵晶核？”

    “嗯～，元素类的吧，”有了之前的经历，苏鸣是不敢说随便了，免得引起不必要的注意。

    一听是元素类的，刘雪有些欣喜，要知道元素类的异灵晶核可不便宜，这样她能拿到的提成可不少。

    刘雪在掏一手做了一年多了，凭借出色的相貌，她成功做到了组长的位置，一年拿的提成都是不菲，甚至一些异灵者一年的收人，还没有刘雪这个普通人的收入高。

    刘雪笑道：“先生，那请问您是需要的是紫色级别的还是蓝色级别的异灵晶核？”

    “灰色绿色的都行！”

    “好的，我这就……”刘雪的笑脸突然凝固在脸上，有些不可置信：“先生，你说什么？先生，你可不可以再说一遍，我没有听清楚！”

    苏鸣：“灰色绿色的都行！”

    刘雪再看了看苏鸣，眼神都已经变了，刘雪将双手环抱于胸前，一对巨物也因此抖了抖，刘雪直接扭头走开，不屑的声音传来：“在这等着，我让别人来！”

    灰色绿色这种级别的异灵晶核，能拿多少提成？刘雪可看不上。

    刘雪走到一群服务员身旁，对着其中一个说道：“应流儿，你去吧！”

    应流儿有些害怕的看了看刘雪，最后怯怯的走向苏鸣。

    应流儿走动间，看起来有些别扭。看着应流儿这别扭的动作，刘雪在后面阴阳怪气的：“之前看你这丫头捡到漏，没想到我却是遇到了真土鳖！”

    应流儿走到苏鸣面前，脸上露出甜美的笑容：“先生，请问有什么可以为您服务的吗？”

    “嗯，想买些灰色绿色级别的异灵惊鸿，最好是一个类型的，可以的话，给我拿几个一模一样的异灵晶核！”

    苏鸣总觉得这才是融合强化的关键所在，不过还是得试一试。

    应流儿：“好的先生！”

    ………………

