

冯丽丽在旁边默默听着常妍和邱深山商量自己听不懂的话题，只觉得三观似乎都被狠狠的碾碎了一遍。

此前见到那个打不死的怪人也就算了，顶多算是诡异一点。

可是之后的镜妖。灵鬼就真的与鬼怪无异。而看着平平无奇，一副文弱书生模样的陈友好，猛起来就和超人一样，还能写出那种能斩鬼的字帖，好像真是传说中的茅山道？

而光看长相平凡的不能再平凡的邱深山居然是武林世家，还有个美得不像话的常妍姐姐。就连邱深山平时嘴欠挨揍的时候，两人都能表演一番飞檐走壁。

事实上……如果不是两人都会武功。冯丽丽甚至很怀疑这位一生气，就把桌子戳出一个个小窟窿的美女姐姐，到底是不是邱深山的亲姐。

今天更是发生了这么诡异的事情。莫名其妙的迷雾就不说了，那些毁坏的水泥墙壁地板，这破坏力简直就不是人干的！

冯丽丽见多了这些事情之后，甚至觉得身边的人都是隐藏大佬，一言不合就能打穿钢板，只有她还是个普通的萌新只能在原地瑟瑟发抖。

……

直至深夜，陈友好才悠悠醒来，刚想伸个懒腰便觉得浑身各处都在疼，痛得他整个人弓起来像是爆炒龙虾一样。

“醒了？”

陈友好发现自己躺在沙发上，而邱深山这货正在旁边看着电视。看的还是那种言情狗血偶像剧，真是一如既往地没品位。

“婉淼姐送我回来的？”陈友好抽着凉气，忍痛坐直身子，想起昏迷前的事情，正要调动内气。

“对啊。”邱深山开口道：“我姐说过，让你醒来以后，不要随随便便调动内气。不然后果自负哦！”

“为什么？”陈友好面色微变。

“为什么？你还有脸问我为什么？”邱深山一脸古怪的说道：“你自己内气多强，心里没点逼数吗？救你那点掌控力，内气调动一次暴走一次。你要是还想再爽一波，就尽管玩！下次没有我姐问你疏导内气，看你还能不嫩醒过来！”

虽然不知道邱深山这股怨气从哪里来的，但陈友好还是勉强了解了自身的情况，笑了笑，道：“是常妍救了我妈？我就知道先前那种情况，只有她能救我！”

“也算你反应的快。我姐说过，如果再耽搁几个小时，即便是她出手，你最起码也要在床上多躺几个月。”

“那要是耽搁一天呢？”陈友好好奇道。

邱深山撇撇嘴，道：“那作为兄弟的我，就只能为你选个好地方，让你永远地躺在那里了！”

“这么夸张？”陈友好惊讶道。

“你以为呢！你这次太危险了，内气走火入魔，差点没把自己搞死！”

陈友好疑惑道：“可是常妍姐说过，修行内气除开最开始引气阶段，之后并没有太多危险啊？走火入魔，也就是传说里听听。”

“是呀，你本人不就是个传说吗？”邱深山翻了个白眼，但还是解释道：“你的内气突入起来的暴涨，但是掌控力却完全跟不上，导致内气暴走，所以才会出现这种情况。

一般人修行内气，在引气阶段就又足够的时间将内气训练的如臂指使，指哪打哪，就如同本能一般。你还没彻底形成这种本能呢，内气就直接打成了，能不出事吗？”

陈友好恍然。

所谓的运气本能，就好像人操纵手，伸手握手之类的动作都是一个念头的事情，根本不担心会操纵不了手臂。而修行内气的初期，所有的修行者，要训练的就是这种如臂指使一般的本能。

随着对掌控力逐渐加深，内气也逐渐深厚起来。这本就是个相辅相成的事情。

但是现在不一样，陈友好这种自如操纵内气本能还未训练出来。这就相当于你控制不了手臂，手臂就直个长大了！

偏偏这手臂也不是瘫痪了，还力道十足，活力满满，你不控制它，它就使劲撒欢，捏起拳头专往自己脸上打！打了脸还不够，还往心口锤！陈友好能不吐血吗？

而现在，依靠着常妍的疏导，好不容易将这股庞大的内气镇压下去，但想要再次调动……那这些好不容易平缓下来的内气，立马就暴走给你看！

陈友好叹了口气，都是那个光团惹的祸。也不会知道那些古物上的宝光起本质酒精是什么东西，居然有如此妙用……

等等，陈友好忽然意识到什么，瞪大眼睛道：“你说，我内气大成？你确定你没说错？还是我听错了？”

邱深山愤怒的将遥控器一甩，道：“对，就是你内气大成了！老子练了十几年的成就，被你这孙贼十几天给赶上了！”

“我靠！”陈友好爆了一句粗口。

邱深山：“你抢我台词……”

陈友好一时间不知道该怎么形容自己的心情，原本他以为自己最快也得要半年以后才能触摸到内气关隘。

没想到，一不小心……这个关隘就度过去了？

“那……我现在是不是可以开始养神阶段了？”陈友好问道。

养神之后，就有可能直接掌握体内杀意。对那些怪人，具备了直接的杀伤力！

“应该可以吧！”邱深山摸着下巴，道：“养神的同时，你也可以加强对内气的控制。等你养神有一定成果，估计就能自如操纵体内的内气了。”

“哈哈，那我也算是因祸得福了。”

陈友好嘴角流露出笑意。

“请收起你那无耻的笑容，老子现在看见你就不爽！”邱深山愤恨的一甩遥控器，上楼睡觉去了。

陈友好摇头笑笑，这货辛辛苦苦十几年，生死之际才突破关隘，内气大成。结果被陈友好修行几天就赶上，心里不爽也是正常。

陈友好看了看时间，才发现此时已是凌晨两点，估计常妍她们都已经睡了。

陈友好勉强忍痛站起身，摸了摸肚子。

“好饿啊……找点东西吃下。”

他转身走进厨房，常妍厨房的食材不少。但陈友好肚子饿得要死，

捡了一把面和两个鸡蛋，准备先弄个鸡蛋面先填下肚子再说。

“帮我也下一碗。”

常妍清冷的声音响起，陈友好扭头看去，便见常妍正双手抱胸，斜倚在门框旁，静静地打量着他。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。