    小马接过话头，道：“我也是不明白，按照小叶子之前的说法，这鬼母是为了不被你抄掉老家，才主动进攻，想要先下手为强是吧，可是她为什么一定要跟你死磕呢，她修为这么深，为什么不一走了之？”

    “就因为她修为很深，所以才不想走。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    面对众人的质疑，叶少阳缓缓解释道，“她不想放弃这些手下，而带着它们，不管走到哪，都很容易被人现，除非去鬼域……她知道就算她躲起来，我也会一直追查下去，早晚能找到她，所以还不如决斗一场，把我杀了，顺便再俘虏一批鬼魂，充当鬼卒。”

    叶小萌听完，眨巴着眼睛问道：“这跟她修为深不深有什么关系呢？”

    “关系就是：如果她不够强大，明知跑不掉，也会心存侥幸的逃走，但是她太强了，她有信心杀死我，所以才选择了进攻。”

    “她……很强，连你也不是对手吗？”无错网不跳字。叶小萌难以置信的看着他。

    叶少阳无奈的耸了耸肩，说道：“我之前猜测，她或许是一只罗刹鬼母，或幽灵鬼母，我也是没想，她居然是一只修罗鬼母……”

    迎着小马等人不解的目光，解释道：“鬼母有三种，罗刹鬼母以妖法入道，幽灵鬼母以鬼术入道，但是修罗鬼母，却是闯过生死关、进过修罗道，算是半尊神祇，本身的修为并不比别类型的鬼母深，但是由于她有一半的魂身乃是修罗之体，所以对法术的抗性很强，自身也能施展一些仙法。”

    叶小萌还是不解，皱眉问道：“你怎么知道她是修罗鬼母呢？”

    “她身后的那轮太阳一样的气波球，名叫鬼血眼，她的鬼血眼是金色的，带有修罗道的特性。”叶少阳说完，叹了口气，“鬼神同体，这种变态的形态，我只在书上见到过，没想到有生之年居然遇上一只，真是人生不幸……””

    小马拍了拍他的肩膀道：“你应该为能遇到强大的敌人而感到幸运才对，这样才能显示出你不是一般人啊。”

    叶少阳白了他一眼道：“赶紧滚吧，我就是一般人，我还想多活几年呢，我还没找老婆呢。”

    小马嘿嘿一笑，偷偷朝一旁的芮冷玉瞥了一眼。

    结果被芮冷玉看到，一巴掌扇过去，冷冷道：“都什么时候了，你们俩能正经点吗，打不打，不打我们就走了。”

    “打，当然打。”叶少阳手托下巴，俯瞰着被死气包围的小镇，说道：“那个邪神不知道去哪了，不过他反正受伤了，已不是什么对手，我们现在主要对手，就是修罗鬼母。其余像叶小烁……你们都懂的，回头再想办法，暂时不说他们。

    现在问题是这样的，这个修罗鬼母真是猴精，把这些死在村里的鬼魂摆在最前面，我们如果冲出去找鬼母决斗，势必要冲过它们的包围，这些家伙已经被戾气蒙蔽了神智，会对我们下死手的，而且至少都是厉鬼的修为，到时候跟鬼母等人内外夹攻我们，相当麻烦，所以只能先解决它们。”

    叶小萌一听他这么说，立刻劝道：“少阳哥不要啊，它们都是横死，已经很可怜了，又被鬼母利用，虽然变成现在这样，但是错不在它们身上啊。”

    汪鱼听了这话，沉声说道：“可是不杀它们，我们就没法接触到鬼母，到时候被它们攻进镇子，所有人都得死。如果真要抉择，那就只能牺牲它们，来换取镇上这些人的生命，毕竟这些才是活人。”

    叶少阳抬起头看着他，冷冷说道：“这么多只冤鬼，说杀就杀了？”

    汪鱼摊了摊手道：“我当然不想，你要是有别的办法，当我没说。”

    叶少阳沉吟道：“办法是慢慢想的，还没到那一步。”

    这时四宝提议道：“我有办法，这些鬼魂不能杀，一般法子也唤不醒他们，但是可以直接打开阴阳道，引他们去轮回司……”

    叶少阳皱眉说道：“他们怎么会乖乖就范？”

    四宝道：“可以用度啊。”

    叶少阳沉吟道：“这办法我早想过，我们道家法术擅杀不擅渡，这方面不如你们佛家，让我一口气度这么多戾气深重的亡魂，我做不到，你是佛门弟子，但你的法力也还不够度这么多亡魂吧。”

    四宝道：“我当然不行，但是我们找人来帮忙啊，这事虽然不好办，但是有佛宗大能可以做到的。”

    叶少阳道：“从哪找人，珞珈山还是五台山？等到这了，黄花菜都凉了。嵩山离这倒是不远，但释永性那肥猪要是大能，打死我都不信。”

    四宝摇摇头道：“嵩山有七峰，少林只是站了主峰少室，其余几峰上，还有不少隐修者，我有个师叔叫安静风，是当世大能，灵根达到宗师级，就在少华山隐修，我去找他来。”

    叶少阳听他这么说，似乎行得通，于是问道：“你给他打电话吗？”无错网不跳字。

    “打电话没用，我师叔脾气怪，我得亲自去一趟，”四宝想了一下说道，“从这到洛阳，应该不远，我快去快回，最多两三天就回来。”

    叶少阳俯瞰着街道，说道：“那我们先顶着，你抓紧的吧，这就去吧。”

    四宝答应一声，快步朝山下走去。

    看着他下山的背影，叶小萌有点不放心的说道：“他从那些鬼魂中间冲出去，没问题吗？”无错网不跳字。

    “以他的法力，那些鬼还奈何不了他。”叶少阳说道，“还是操心我们自己吧，得想办法撑到他回来。”

    叶小萌纳闷的问：“叶法善老祖的神像，难道不会一直释放罡气吗？”无错网不跳字。

    叶少阳缓缓摇头，指着下方那些不断吐纳死气的厉鬼，说道：“这些家伙，在不断催动死气，对结界施压，这样下去，结界会一点点缩小，到不能再小的时候，内外气息失衡，鬼母一旦力，很容易能打碎结界，所以这结界只能保护我们一时，就算禳补，也只能多拖一段时间。”

    请大家关注青子的微信公众号：青子v5，近期会布一些回馈正版读者的活动，不容错过。