    当雷动踏入“魔雷池”内之后，入眼处尽是黑色雷电盘旋。并且，不时的还有雷电能量劈落而下，显得恐怖至极！

    这样的环境对于雷动这种极致雷属性的人来说，简直是完美！雷动和天生双属性的人不同，他的身体里就只有着“雷”一种属性。除此之外，再无其他。

    对于这种情况，虽然开始雷动也很无奈，但在发现自己学习斗技攻击威力的强度后，雷动表示“真香！”

    雷动四处打量了一番后，便决定向深处里面看看。

    走了约末半天之后，雷动才发现，前方似乎就好像永不尽头一般。

    而现在所在的地方，雷电的力量也越发的纯净。

    当下，雷动放弃了继续深入的想法。毕竟，时间还久先提升一些实力才是硬道理。

    下一刻，雷动盘腿而坐在了半空之中，功法运起之后，四周的雷电便开始被雷动吸收了过来。

    “引雷入体”的那一刻，雷动瞬间便感觉到了黑魔雷的强大！那酸酸麻麻的感觉，和体内“九天神雷”贪婪的吸收着，他整个身体都在不断的强化着。

    雷动以前便就在练体，后来加上学习的斗技的前提都需要身体强硬的关系。雷动修炼的从来都不只是实力，还一同修炼着体魄。

    虽然过程很痛苦，很艰辛，但是雷动身体的强硬度，都完全可以胜过同级之内的魔兽了。就好比现在他身体的硬度，完全堪比八阶魔兽的强硬程度。

    在加上他曾学过的一手防御斗技，寻常斗宗强者，就算是一战都无法伤他分毫。

    “兹啦......”

    “轰隆......”

    魔雷池内，此时除了雷电交鸣的声音外，再无其他。时间也开始快速的流逝了起来。

    ............

    另一边雷界内。

    距离雷动进去“魔雷池”已经过了半年的时间了，火稚也终于在吸收了“青莲地心火”之后，成功突破到了斗宗。

    而此刻火稚的实力在度暴涨了起来，她将第二朵海心焰也成功吸收在了身体之内。

    吸收异火的过程是极其痛苦的，一点都不比雷动“引雷入体”的折磨少。

    不过，好在雷动给她的异火，都有着雷动“九天神雷”的一丝压制力量，配合着“焚决”专门练火的功法，倒也是顺利了不少。

    至于吞噬“异火”需要的材料，对于雷族来说简直小菜一碟。

    吸收了第二朵异火后，火稚的实力便是直接达到了四星斗宗。并且，体内所拥有的斗气也是更加浩瀚了！

    加上她本来就踏足过这个阶段，虽说实力是失去了。但重修上来的速度，可不止是快了一倍。

    而这半年的时间，紫妍也在大量的资源补充下，成功突破到了斗皇，青鳞更是厉害，后来追上达到了斗王巅峰。

    可能是因为两个小丫头提升的速度让她感觉到了害怕，至于是为什么害怕。自然是她的地位了。

    虽然她知道，就算被她们超越，但是先入为主，加上又是家族联姻。她少族长夫人的地位，根本无法被撼动。

    可不怕一万，就怕万一不是。

    尤其是她旁边住所的美杜莎，在火稚看来，这女人简直是野心勃勃！

    最可恶的是，这个女人竟然还有不属自己的魅力，并且天生自带妩媚。

    自己男人什么玩意，火稚可是一清二楚。所以，不论是对异火的忠爱，还是对自己地位的保障。在没有彻底举办婚礼之前，火稚必须努力。

    她堂堂炎族千金，可不想输给一条蛇，哪怕她本体是七彩吞天蟒！

    ...........

    再知道了几女的修炼情况之后，雷赢在发觉，自家儿砸回来的几个女子似乎天赋都逆天的很啊！这也让他终于不在认为自己儿子是那种好色成性之人了。

    老父亲的欣慰模样（￣︶￣）

    同时，原本因为雷动要求雷族供养几女的资源，让一些不满的长老也全部闭上了嘴。

    毕竟她们几个的修炼速度，就是雷族年轻一辈，也少有可以相比的。

    看着雷族的未来，都在不断成长着，雷赢表示很欣慰。

    .............

    “呼～....”

    魔雷池内，雷动也不知道自己在这里面待了多久了。修炼无岁月，吸收了不知多久的雷霆，他终于算是突破到了一星斗尊的级别了。

    雷动感觉自己的变化之后，雷动心里有些疑惑。心道：“也不知在这里多久了，终于算是突破了！”

    在突破了之后，雷动明显感觉到，在这里，他呼吸和行动，都有了微微的限制感。

    此刻，雷动也算是明白，为何进来过修炼的人，会说在这里无法久待！

    可能在雷动一进入这里的时候开始，这股限制便就出现了。只不过他周身有“九天神雷”护体，一开始没发现而已。

    雷动突破了斗尊之后，便再次向着里面行去，这一走便是一个月的时间。

    这一路上，雷动虽然没有刻意修炼，但走了一个月后，竟然突破到了一星斗尊巅峰境界。

    虽然只是提升了几个小境界，可是一星斗尊初期提升到一星斗尊巅峰，所需要的斗气可是异常浩瀚的。那斗气都足够斗宗提升数星的了。

    但同样的，突破了，那股压力感也是逐渐明显了起来。当然这也是因为雷动没有刻意去使用“九天神雷”抵御。

    因为，有压力的环境，才是最好突破的环境。

    当实在走不动之后，雷动便再次修炼了起来。这一次修炼，雷动感觉他吸收的雷力甚至比之前还要更加的量大了。

    雷动虽然不知道是发生了什么，但他此刻的身体，就好像无底洞一般。好像永远不知满足一样，雷动表示自己的身体和自己这性格一样一样的！

    但这感觉，是真的倍爽～！

    (￣▽￣)~*

    之后，雷动便重复起了这样枯燥的修炼日子，一直又持续了整整三年之久.......

    三年的时间里，雷动修为达到了五星斗尊巅峰阶段。

    此时雷动身形移动速度，极其之慢，几乎便和斗宗时的速度一模一样。

    但在这种压力极其大的地方，还能有这般速度，足见雷动的实力强横如斯了。

