    

    忽明忽暗的灯火，在屋里摇曳，风从窗缝里吹进来，把灯盏上的烛花翻动，发出轻微的噼啪声。

    靖海商行东家黄程坐在后院书房一张梨花木的长案背后，身子隐没在烛光照不到的阴影里，一动不动。

    几个掌柜围坐在他的周围，表情各异，相同的是浓浓的忧色布满脸颊。

    没有人说话，沉重的呼吸声在静寂的屋内都显得刺耳。

    门外偶有仆役下人经过，脚步声轻响，屋里的人就像被针扎了一般一起去看，然后颓然的缩回脑袋，重新浸入压抑的气氛里。

    “没有办法了么？”有人打破沉默，高声道：“广州府的关系我们也有，按察使司只要肯使银子，也能搭上线，不试一试，怎么知道不成？”

    “没办法的。”另有人摇头叹息：“都打听清楚了，苦主是万历初年的进士，虽然年老辞仕，但在刑部有故友，这件案子已经通了天，谁也包不住。”

    “可这分明是诬陷！”那人叫道。

    “诬陷什么？”阴影里的人说话了，他揉着太阳穴，满脸疲态：“那混账做人蛇的事满城皆知，有无数的证人可以证明，他还生怕别人不知道，到处放话，谁能给他提供人头就给出很高的价格，衙门的捕快几乎谁都知道：我黄程的儿子在干人蛇行当。”

    “干人蛇的不知有多少，但人不是少爷杀的。”说话的掌柜梗着脖子，但语气嘘嘘的。

    “是不是他杀的，都不重要了。”黄程幽幽的声音仿佛苍老了十岁，沙哑苦涩：“有人出头作证，看到他的诱拐手段，这天杀的蠢材，竟然亲自去干这种事！”

    “.…..”掌柜不说话了，谁都知道，黄占一向自命不凡，把自己的皮囊当做潘安宋玉，诱骗少女的事从来就没少干。

    “人最后活着，是在我儿手里，死了，自然要算在他头上，没法说脱的。”

    黄程把身子朝后一倒，瘫在椅子上，似乎有人抽去了他的全部力气，空留一副躯壳。

    他苦笑一声：“想我中年得子，还妄自庆幸，以为黄家有后，如今却……唉。”

    所有的掌柜都望着他，悲凉无助笼罩在每个人的心头。

    “所以，只能答应对方的条件了。”黄程的声音仿佛来自另一个他：“商行在红毛鬼那里的配额自动减半，分给广盛，再把刺杀陈家公子的元凶交出去，赔偿大笔银子。证人都是陈家掌控着，照他们的话办，推个替罪羊，就能保住那孽子的一条命。”

    “聂尘是无辜的。”一直没有说话的翁掌柜开口了，他坐在黄程近处，瘦削的身影很挺拔：“拿他当卒子，会寒了下面伙计的心。”

    “顾不了那么多了。”李掌柜道：“谁让他自作主张得罪陈家的？还找人刺杀，当侠客么？自作自受！”

    “他是在维护我们商行的脸面。”翁掌柜低着头，继续说道：“说到底，还是我们自己不中用。”

    “你什么意思？”李掌柜怒道：“难道要不管黄少爷了？他是你看着长大的！”

    翁掌柜没有跟他搭话，抬起头，看向两眼望天的黄程，慢慢的说道：“我们刚来澳门的时候，血气方刚，靠拳头打出一片天，何时像现在这样患得患失？跟刘老五火并，血溅四方楼；通南岭商道，我们二十来人端了飞天虎的窝子；倭人作乱，我和你两把刀杀退了抢掠红毛鬼大船的十来个倭寇……”

    “不必再说了，那是以前，我们是穷小子，只有一条命可拼。”黄程坐起，漠然的双手据案：“今时不同往日，我们有家有业，上百号人跟着我们吃饭，靠蛮力硬拼，谁还肯跟我们做生意？”

    “那也不能把替商行出力的人就这么推到别人的刀口底下！”翁掌柜提高了音调，愤然拍桌：“我做不出来！”

    “你有更好的法子吗？”李掌柜冷笑道：“陈家放话了，就给我们一晚上的时间考虑，明天太阳升起，什么都晚了。”

    “把少爷找回来，送他出海，躲一躲。”

    黄程深吸一口气，望着翁掌柜：“都找了一天了，没找着人影，那混账平日常去厮混的地方都没有，九成九被陈家拿了，我们不答应条件，明天一早他就会被送到衙门去，贩卖人口、草菅人命，死罪难逃！”

    他的语气悲愤中带着狠毒，咬牙道：“你愿意看着他死？！”

    翁掌柜默然与黄程对视，无言以对。

    黄程盯着他看了一会，方才收回目光，扭头问道：“人还没回来吗？”

    李掌柜知道他问的是谁，立时答道：“姓聂的小子和郑氏兄弟一早就去大通商行了，说是有关团练的事情，这小子吃里扒外，不是什么好东西。”

    “等他回来，不要伤他，我答应了陈家，要交活人出去。”黄程闭上眼，靠上椅背：“这孩子，其实很不错，可惜太鲁莽了……我们多赔点钱，希望陈家能留他一条命吧。”

    “陈家要他的命才对。”翁掌柜冷不丁的说了一句。

    “那就管不了那么多了。”李掌柜起身道：“我去瞧瞧，那小子这么久都不回来，会不会得到风声跑了。”

    “也好。”黄程沉声道：“多带点人去。”

    李掌柜拱手离去，翁掌柜看着他的背影，阴着脸眉头深皱。

    “趁这点功夫，我们合计合计，陈家若是见我们答应得干脆，再开条件怎么办？”黄程揉着额头，对几个掌柜的说道。

    ……

    澳门城外，靠码头三里地左右的山岭边，有一片茂密的树林，草木葱郁，远离官道。

    往里走数十步，一个草窝子中，郑一官半掩在一棵大树背后，小心翼翼的朝外窥视。

    而聂尘则蹲坐在距他几步远的灌木丛里，藏头缩颈，不露半点踪迹。

    “可恶！”郑一官把一株小草恨恨的从地里拔出来，在手掌中揉成团，再扯成一截截的段，口中愤怒的道：“我舅父如此薄情绝义，枉我千里迢迢的来投靠他，如果这次换成是我，他也必定会毫不犹豫的把我送出去！”

    他身后背着那把从不离身的刀，此刻横在他的膝盖上：“我去跟他理论，若不能说动，就带你杀出澳门去，看谁敢拦我们！”

    “你我三人，只怕还没出澳门，就会被人逮着了。”聂尘摇摇头，靠在小树上：“你不能去，都知道你我的关系，抓不着我，就会逼问你，何必吃这个苦头？”

    “那现在怎么办？”郑一官心中即怀着愧疚又充满焦虑，他突然发现，不知从什么时候开始，这种矛盾的心理一直占据着心头。

    “不要慌，我们现在起码是安全的。”聂尘抱着双臂，沉思着，抬头看向头顶枝繁叶茂的枝丫。        

