    苏锦苦笑摇头，没把张小卒的话放心上。

    打架是一把好手？

    在十万禁军大统领面前，这句话除了好笑幼稚外，苏锦找不出其他形容词。

    “都天禄，你来做什么？这里不欢迎你，快走吧。”

    来人尚未走到门前，就被苏锦下了逐客令。

    张小卒听见苏锦对来人的称呼，心里哦了一声：“原来他就是都天禄，能和苏翰林的名字放一块的男人，想必是不简单的。”

    “锦儿，你何时能对我态度好些？”都天禄进了院子，走到苏锦面前，无奈又苦涩地说道。

    苏锦冷着脸道：“只要你打消非分之想，我可以考虑把你当朋友看待。”

    二人简短两句对话，就让张小卒听明白了个大概，至少明白了二人之间的关系，原来是落花有意，流水无情的戏码。

    “大叔，你就要大难临头了，还不快些藏起来。”

    一个稚嫩的声音在张小卒身旁响起，并伸过来一只小手，抓住他的衣角，把他往书堂门后拽。

    张小卒顺势挪步至门后，看向出言警醒他的小男孩，不解问道：“何来大难？”

    小男孩边探出半个脑袋往外偷偷观瞧，边打鼻孔里哼了声，应道：“你当先生为何准许你进堂来听课，还一个劲地催你快走？”

    “为何？”张小卒问道。

    “全是为了保护你，怕你被都大统领抓到狠揍一顿。”小男孩答道。

    张小卒闻言怔了一下，突然想起先前先生确实有说让他快些离开，省得被都天禄的人发现，白挨一顿皮肉之苦。

    “在下同这位都大统领素不相识，无冤无仇，他为何打我？”张小卒困惑问道。

    “呵呵”小男孩冷冷一笑，小大人一般，道：“在你来云竹小院之前，你们确实无冤无仇，可来到云竹小院后，你们之间就有仇隙了。”

    “这又是为何？”张小卒愈加不解。

    小男孩道：“因为你是男子，而这位都大统领最是善妒，每每见到男子接近我们先生，就会醋意大发，心生怨恨，将接近我们先生的男子痛扁一顿，久而久之，这云竹小院便成了成年男子的禁地。”

    张小卒闻言，目光骤然一寒，气愤道：“这位都大统领好生的霸道，他是把先生视作他的私人物品了吗？连最基本的尊重和自由都不给。”

    “你们懂什么，这是因为都大统领爱先生爱的痴狂。都大统领文武双全，相貌堂堂，且家世显赫，虽不敢说是帝都最优秀的男人，却也相差不多，谁能嫁给他，必是前世三生修来的福气。”一个马尾辫女孩神色向往地说道。

    “都大统领确实优秀，怎奈何先生心里早已有人，再也容不下第二个人了。”另一女孩叹息道。

    “可是那人已经死了，而且都已经死了四年了，先生为何还不能放下？活在记忆里，不过是自欺欺人，徒增伤心罢了。”

    “唉，先生真可怜。”

    一群五六岁的小孩，你一言我一语，长吁短叹，多愁善感，若是把他们的面容遮挡，再去掉声音里的稚嫩，只听他们的交谈，张小卒绝对会以为他们是一经历故事的善男信女。

    院子里苏锦和都天禄发生了激烈争吵。

    苏锦骂都天禄自作多情，痴心妄想。

    都天禄斥责苏锦逃避现实，总是活在记忆里，自欺欺人，让她醒一醒，忘掉那个已经死去的男人。

    “都天禄，云竹小院不欢迎你，请你现在、马上、立刻离开，今后也不要再来了，否则休怪我恶语相向。”苏锦脸色铁青，言语似冰锥一般，不留情面，对都天禄再一次下了驱逐令。

    都天禄幽幽叹了口气，目光两分气怒，三分无奈，五分温柔地看着苏锦，开口道：“我过来是要告诉你一件事，我已经托家父向陛下探过口风，陛下并未反对。我不想再等了。这月初十，陛下会召见四方俊杰进宫见驾，届时会在金銮殿上论功行赏，我要趁此机会向陛下提亲，求陛下成就我俩的姻缘。想来陛下是不会反对的。”

    苏锦闻言，脸色瞬间惨白，伸手指着都天禄，怒声骂道：“都天禄，你无耻，卑鄙，下流！”

    “锦儿你放心，等你成为我的妻子后，我会更加的疼你爱你，绝不让你受一丁点委屈。”都天禄言语真诚地保证道。

    苏锦却不领情，依然怒道：“都天禄，你可知朋友妻不可欺。阿墨在的时侯，待你如亲兄弟一般，如今他不在了，你却要霸占他的妻子——”

    “住口！”都天禄猛地喝断苏锦的话，怒道：“白墨已经死了，况且你们之间并无婚约在身，何来的欺人妻之说？”

    “你——”

    “别说了。”都天禄再次打断苏锦的话，语气强硬道：“我不是来和你吵架的，我来只是想通知你一声，让你有个心理准备。”

    “都天禄，你休想，我绝不答应！”苏锦语气决绝道。

    “只要陛下点头，就容不得你不答应。”都天禄亦是寸步不让，更是盯着苏锦的眼睛一字一句道：“你苏锦注定这辈子要成为我都天禄的女人！哪怕你投缳自尽，待我百年之后，也要和你同棺而眠。”

    “都天禄，你——你欺我太甚！”苏锦脸色煞白，泪水夺眶而出。

    都天禄摇头道：“我怎会欺你，我只会更加爱你。”

    “张小卒！”

    苏锦被怒火冲昏了头，一时气极，突然想到先前张小卒自称打架厉害，想也没想，脱口就喊叫张小卒。

    此时此刻，她只想狠揍都天禄一顿，以解心头之气。

    张小卒躲在正堂里早已听得火冒三丈，此时听见苏锦唤他，当即跳将出来，三步并作两步去到苏锦跟前，问道：“先生有何吩咐？”

    苏锦抹去脸上的泪水，冲张小卒苦涩一笑，摇头道：“没事，你回去吧。”

    她已经稍稍冷静下来，连忙打消了让张小卒揍都天禄一顿的冲动念头，因为她知道张小卒断不可能是都天禄的对手，此时若是让张小卒替她强出头，无异于是让张小卒送死，可要知道，都天禄正憋着一肚子怒火无处宣泄呢。

    张小卒没有听苏锦的吩咐，因为苏锦刚刚擦掉泪水后的那苦涩一笑，包含了太多的心酸、委屈和无助，看得他心中好生难过，他当即暗下决定，今天无论如何也要给这位素未蒙面，但第一次见面就如亲人一般亲切的先生，撑一撑腰杆。

    “先生是想让在下把这位不速之客请出云竹小院吗？”张小卒往前斜跨两步，直接横在了苏锦和都天禄的中间，把苏锦挡在身后。

    “胡闹！”苏锦闻声急忙呵斥，情急之下一把抓住张小卒背后的衣服，边把他往后拽边警告道：“他乃十万禁军大统领，你断然不是他的对手，休要自讨苦吃，快点回教室去。”

    她手上用了极大的力气，然而却未能拽动张小卒分毫，只感觉张小卒两只脚似扎根在地上一般。

    她不禁看着张小卒挺拔的背影怔了一怔。

    耳边又听张小卒说道：“先生忘得好快，在下刚刚才说过，做学问我不在行，可打架却是一把好手。十万禁军大统领，欺负先生一个弱女子，在下看不惯，想替先生抱不平。”

    苏锦闻言，只觉一股酸楚不受控制地涌上鼻腔，随之眼泪不争气地簌簌落下。

    张小卒一声“看不惯”、“抱不平”，直接戳进了苏锦心窝里最柔软的位置，她被都天禄欺负了这么多年，张小卒是第一个敢当着都天禄的面这么说的人。

    哪怕张小卒的话在强大的都天禄面前，显得十分幼稚、可笑，没有一点说服力，可苏锦还是打心底里感动、感激。

    “完了，完了。”

    教室里，先前把张小卒拽到门后的小男孩，捂着脸哀声叫道：“这位大叔逞英雄逞错了地方，死定了。”

    “都统领正在气头上，不会直接把他给打死吧？”

    “可难说。”

    学生们一片唱衰，都觉得张小卒死定了。

    都天禄脸色阴沉的可怕。

    他刚来时就注意到了张小卒，虽气张小卒擅闯云竹小院，但当着苏锦的面也不好发作，可他万万没想到，他不找张小卒麻烦，张小卒反倒跳出来寻他麻烦，真是活得不耐烦了。

    “小子，你很好，好的很！”都天禄目光阴沉地盯着张小卒，缓缓勾起嘴角，气急而笑。

    张小卒笑应道：“我当然很好，用不着你提醒。倒是你，一个大男人，天天逮着弱女子欺负，还要强逼人家跟你成亲，什么狗屁禁军大统领，明明是个强抢民女的无赖恶霸。你没事的时候最好摸摸头顶和脚底，看看上面有没有生疮，下面有没有流脓，当心坏透了，没得救啊。”

    “好一张刁毒的嘴巴！”都天禄气极怒喝。

    苏锦自张小卒的背后走了出来，和张小卒并肩而立，目光怨恨地盯着都天禄，咬牙切齿地说道：“他说的一点都不错，你都天禄就是一无赖恶霸，根本用不着摸头摸脚，因为你的心早就坏透了。”

    见苏锦和张小卒一个鼻孔出气，都天禄的脸色愈加阴沉，他没有搭理苏锦，只是冷冷地盯着张小卒，一字一句，杀气凌然道：“我要把你的牙齿一颗一颗敲掉，把你的嘴撕烂，再把你的舌头扯出来，一刀切掉。

    不过，在此之前，我更乐意送你一份大礼。

    刚才听你自信满满的说，你打架是一把好手，可见你对自身的修为非常有信心。

    那你可知道，有时候打架不一定非要动手的，还可以通过气势压迫让对手俯首称臣。

    当实力相差悬殊时，气势压迫远比动手更为致命，因为它会摧毁一个人的战斗信念，让这人的余生在无边恐惧中苟延残喘。

    所以，我想让你也感受一下信念崩塌的滋味。

    你说，这是不是一份大礼？”

    张小卒抬手用小拇指扣了扣耳朵，一脸不耐烦道：“嗡嗡嗡叫个不停，你是苍蝇投胎转世的吗？”

    

