    第518章 秦阳，另一宇宙

    此时的昊天那里还有什么天帝的容貌，身上的衣服破破烂烂。

    头冠也被打成了破烂，发丝更是凌乱的挂在脸上。

    总之，对比一下，昊天比他如来都惨。

    “玉帝小儿，你怎么来了。”

    孙悟空见状也是大笑。

    和如来一样，玉帝在他眼里也不是什么好东西。

    只不过玉帝更腹黑, 让他最起码面子上过得去。

    而如来当初是一点面子都没给他留。

    这时，一道身影也出现在两人中间。

    正是瑶池，昊天也是被她打过来的。

    你想要教我善子孙悟空一眼。

    “不敢不敢，姐姐您继续。”

    相比于昊天，孙悟空对瑶池那就是真的有心理阴影。

    当初大闹天宫的时候他就知道瑶池不好惹。

    加入秦阳一边后就更清楚了。

    在他看来，瑶池不是昊天的老婆，而是秦阳的女人。

    如果他敢惹瑶池，恐怕少不了被秦阳揍一顿。

    “瑶池。”

    昊天此时站稳身形，目光红彤彤的看向瑶池。

    眼里的恶意不禁让人胆寒。

    堂堂天帝何曾这样狼狈过, 而且还是被自己曾经名义上的道侣打的。

    再加上他一个男人一对一打不过一个女人。

    今天，他天帝的脸可以算是彻底丢尽了。

    可是，狂怒又能如何，依旧打不过。

    至于为什么打不过，他也清楚。

    在三界和平的年代，他昊天一心苦苦算计如何让天庭变得更强。

    而瑶池却在安静的修行，不是大事根本不理会天庭琐事。

    还有就是在他们还是道童的时候。

    也不知道是不是男人都偏爱女孩子。

    鸿钧道祖对他和对瑶池的态度就不一样。

    对他是动不动就出言训斥。

    对瑶池就是宽慰教导。

    还有，就是法宝之利。

    相比于他，瑶池的法宝那叫一个多。

    他只有一把昊天剑和昊天镜。

    但瑶池这个女人呢。

    堪比顶级先天灵宝的混沌顽石，还有先天五行旗之一的控水旗。

    再不济还有上品先天灵宝的簪子和一对手镯。

    总之，就是一身的灵宝。

    穷养儿, 富养女在道祖手上表现的淋漓尽致。

    也就是因为这些，导致他今天出手不利。

    他越想越憋屈。

    “如来, 换对手, 你对付瑶池这个臭女人, 我对付这臭猴子怎么样。”

    昊天突然看向一旁的如来。

    如来闻声一愣，下意识看了一眼瑶池。

    当看到瑶池那冰冷的眼神他就是一个激灵。

    不止昊天和孙悟空怕瑶池。

    他如来也怕啊。

    他们佛门欺压天庭了无数次，但没有一次是敢招惹瑶池。

    “不了不了，你们自己的事自己解决，我觉得悟空还是挺好的。”

    孙悟空：.…...

    当看到瑶池再度出手，昊天只能狼狈抵抗。

    见打不过，他干脆转身就跑。

    当看到瑶池离开，如来和孙悟空同时松了口气。

    然而，下一秒两人再度大打出手。

    “燃灯，今天你死定了。”

    三霄这边，见对付两位亚圣一时僵持不下，干脆分割开来。

    有最强的大姐云霄去拖住弥勒佛。

    碧霄和琼霄选择尽快杀死燃灯古佛。

    这里的杀死自然不是彻底杀死。

    到了亚圣这个层次，几乎已经免疫死亡，就算杀死也能从时间长河中重新归来。

    然而，她们这里的杀死就是让燃灯死一次。

    到时候，燃灯想要从时间长河归来，也需要大量的时间。

    等他彻底复活，到时候一切都已经过去。

    或者说，未来这方世界存不存在还是一说。

    很可能，这一次的死, 就是真的死了。

    “赵公明你就让你两个妹妹帮你出头吗？为什么你自己不亲自动手杀死贫僧。”

    燃灯古佛突然看向远处观战的赵公明。

    “呸, 你当我还像当年那么天真。”

    “你一个亚圣, 还有那么多灵宝, 和我打？你确定你不是把我骗过去杀用来威胁我的两个妹妹。”

    准圣可不是亚圣。

    如果一个亚圣想要彻底杀死一个准圣也不难。

    “你这样胜之不武有意思吗？”

    燃灯古佛见激将法不成，继续说道。

    “有意思，很有意思。”

    赵公明不以为耻，反以为荣，嘲讽道，“还有三个厉害的妹妹你羡慕了吗？”

    “灵宝你能夺走，但人你夺不走。”

    “我就不和你打，就是让我妹妹们欺负你又如何，我开心，我乐意，有本事你来啊。”

    赵公明是彻底看开了。

    “你一个大男人比自己三个妹妹弱还有理了？”

    燃灯古佛心态有些爆炸，赵公明什么时候这么不要面皮了。

    “呵呵，我有三个比我强的妹妹我骄傲，再不济，我还有一个更强的妹夫。”

    “羡慕吧，你没有妹妹，也没有妹夫，孤家寡人，你就是一个孤儿。”

    赵公明说完，莫名感觉背后一冷。

    回头一看，发现秦阳身边一群女人恶狠狠的看着他。

    同时，正在交战的三霄也是俏脸一红。

    什么妹夫，她们还没确定关系呢。

    反观秦阳，给了赵公明一个眼神。

    意思是：瞎说什么大实话。

    燃灯被赵公明嘲讽的脸色一阵青一阵紫。

    总之，就没有好脸色。

    很快，他也没机会想那么多了。

    因为碧霄和琼霄已经杀过来了。

    “别逼我，在逼我我就引爆定海神珠！”

    燃灯算是被彻底逼进绝路了。

    他本身出身就不怎么行，硬是靠着厚脸皮混了一个阐教副教主。

    同为道祖门下三千客，却和如来这位后辈成为同级的存在。

    要关系没关系，要什么没什么。

    现在，就连命都要没有了。

    勾引赵公明没有上钩，他只能做好最坏的打算了。

    “你引爆吧，我要看看是谁先死。

    碧霄不屑一笑，讥讽道。

    “别逼我我真的引爆了！”

    经过无数纪元的祭炼，二十四颗定海神珠已经演化成二十四个大千世界，以及无数的小世界。

    一旦引爆，威力绝对能动走一位亚圣入轮回。

    可这是他最后的后手。

    一旦引爆，他自己也自然难以逃离死亡的下场。

    所以他只能口头威胁。

    但没想到的是，三霄根本不吃他这一套。

    “不引爆？那就去死吧。”

    碧霄和琼霄果断动手了。

    “是你们逼我的！”

    燃灯古佛一咬牙，心一狠，只能赌一波。

    赌最后他们一方能赢。

    二十四颗定海神珠散发出幽幽神光，一股寂灭的气息顿时覆盖整片星空，宇宙乃至洪荒生灵。

    察觉到这股气息，许多人面露忌惮，就连众亚圣也不由警惕起来。

    他们也没想到燃灯竟然能被逼到这份上。

    “既然活不长，那就一起死吧，哈哈！”

    一时间，天地间，白光一闪，瞬间将燃灯淹没。

    同时，也淹没了距离他最近的碧霄和琼霄。

    然而，就在最后一刻，当这股白光即将吞没这片天地时，一个人影出现在两女的身边，独挡在了众圣面前。

    秦阳！

    白光乍现，再至收敛，其间不知岁月几何。

    唯一留存在这片宇宙星空的，便是曾经守护了这片天地的主角：秦阳…

    完结。

    新书已发布《灵气复苏：绝世妖孽身份被曝光！》求支持，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

