    ??丢下这句话，水玲珑直接就带着乔静离开了这里，不管乔景福他们怎么哀求，都根本没有丝毫的用处。

    ??而乔静这个时候也不敢在开口说什么，毕竟她现在是好不容易逃出升天，若是在哔哔什么，没准想走都不可能了，所以还是先走的比较好，更何况乔景福刚刚还想要让她背黑锅呢！

    ??水玲珑带着乔静离开后，乔景福便转身开始去求叶星河了。

    ??他也能够看出来，顾倾城听叶星河的话，只要叶星河开口，顾倾城想必就不会和他们介绍。

    ??“星河，你……”

    ??“别求我，我只是一个废物！”叶星河直接打断了乔景福的话：“你们儿子惹的事情，自己解决，解决不了，以后就告诉他，别惹事，不然的话，就很有可能是杀身之祸！”

    ??话音落下，叶星河抱着甜甜直接走向了一旁。

    ??叶星河的离开，让乔景福他们的内心中顿时充满了绝望，他们知道，现在已经没有人能够帮他们了，接下来等待他们的便是顾倾城的制裁！

    ??与此同时，水玲珑带着乔静离开后，满脸冰冷的说道：“妈，你是有多想死，你告诉我！”

    ??乔静也知道自己今天惹祸了，面对水玲珑的质问，没有像是之前那样盛气凌人！

    ??“我……我也不知道她是顾倾城，而且你说谁能够想到叶星河那个废物竟然会认识顾家的大小姐啊……”

    ??乔静怎么都想不明白，叶星河怎么可能会和顾倾城有关系呢！

    ??在她乔静的心中，叶星河完全就是一无是处的废物而已，而顾倾城则是高高在上，无数人需要仰望的大人物。

    ??“妈，你还说星河是废物，你知道不知道，今天如果不是他的话，你会变成什么样子吗，你真以为我在顾倾城的面前有面子吗？”

    ??“我也知道自己错了，我保证不会有下次了！”

    ??“你最好没有下次，不然的话，我绝对不会帮你！”水玲珑重重的说道：“我也看出来了，你若是不吃点苦，指不定日后会惹出什么大乱子出来呢！”

    ??“我怎么可能会惹出乱子呢，这还不是因为你，你舅舅他们告诉我说，叶星河在外面养了一个女人，我怒火攻心！”乔静为自己辩解道。

    ??“我看你不是怒火攻心，你是巴不得叶星河在外面找个女人，然后让我和他离婚！”水玲珑毫不留情的拆穿了乔静心中所想！

    ??“我让你离婚还不是为你好，你说跟着叶星河这个废物有什么用！”乔静直接反驳道：“就像是今天，明明他知道顾倾城的身份，可就是不提醒我，他要是告诉我，我能够惹出这么大的乱子来吗，我……”

    ??“叶星河提醒你，你会相信吗？”水玲珑直接打断了乔静的话：“没准你还会以为他是在吹牛呢！”

    ??“我……”

    ??“好了，妈，现在你给我回家，别在惹事了！”水玲珑冷声打断了乔静的话：“我要等着星河！”

    ??“你舅舅他们……”

    ??“你还担心他们，你现在还是担心一下你自己吧，万一哪天星河不开心了，直接找到顾倾城，让顾倾城去和你翻旧账，我看你怎么办！”

    ??乔静在听到这话后，立即打了一个冷颤，脸色也变得难看了起来。

    ??之前她是可以不把叶星河给放在眼中，但是现在叶星河认识顾倾城啊，而且看样子和顾倾城的交集还颇深，若是叶星河真的让顾倾城收拾她，没准顾倾城真的会出手。

    ??“玲珑，你……你等下见到星河的时候，给星河说，今天晚上回家吃饭，我做点菜！”

    ??话音落下，乔静便直接转身快速离开了这里。

    ??望着乔静的背影，水玲珑满是无奈的叹息了一声，她和乔静说这么多，还吓唬乔静，完全是不想要让乔静再去招惹叶星河。

    ??毕竟叶星河是战神殿之主，哪天惹毛了，谁都没有好果子吃！

    ??…………

    ??顾倾城也没有太过为难乔景福他们，直接让龙婆将乔天宇的双腿给打断，同时断了乔景福和倪晓彤两人一条手臂，就让他们走了。

    ??在外面等着的水玲珑，将乔景福一家人这凄惨的样子给尽收眼底，这使得水玲珑内心中百感交集！

    ??而与此同时，顾倾城在收拾完乔景福一家人后，便去找叶星河了。

    ??当顾倾城找到叶星河的时候，叶星河正在陪着甜甜玩，和之前一样的开心。

    ??“甜甜，你先自己玩，我和你妈妈说说话！”

    ??“好，叶叔叔！”

    ??甜甜很懂事而又乖巧的直接去了一旁。

    ??“今天的事情谢谢你啊！”叶星河有些感激的看了一眼顾倾城。

    ??“谢我什么！”

    ??“我知道你想要打我丈母娘，只是看在我的面子上没有动手，也知道，你在等我开口，为的就是让我丈母娘以后对我客气一点！”

    ??叶星河能够成为战神殿殿主，自然是人精，顾倾城的这点用意，叶星河要是还看不明白的话，那么叶星河就不用混了。

    ??叶星河说出顾倾城的用意，顾倾城也就没有什么好隐瞒的，直接坦然承认了下来：“你倒是看的很通透啊！”

    ??“谢谢你了！”

    ??“应该是我谢谢你，不仅救了我女儿，今天还让我女儿这么开心！”顾倾城淡淡的说道：“说实话，我从来没有见到甜甜这么开心了！”

    ??说着顾倾城看了一眼旁边的甜甜，脸上更是充满了浓厚的笑容！

    ??“甜甜很可爱！”叶星河轻声道：“我也很喜欢，有机会我会和她继续玩的！”

    ??“你没事也带她玩玩，我能够感受到，甜甜想要让人陪伴，但她也很懂事，知道你很忙，所以从来不缠着你，可其实她内心中还是很渴望你能够陪着她的！”

    ??“我知道，我也会好好陪她的！”顾倾城满是无奈的叹息了一声。

    ??她何尝不想要好好的陪着甜甜呢，奈何人生中有太多的不得已，太多的不如意！

    ??“我今天还有事情，就先回去！”叶星河看了一眼甜甜：“有时间，我们再见！”

    ??说着叶星河便对甜甜说道：“甜甜，我要走了，改天叶叔叔在来陪你玩，你要听话哦！”

    ??甜甜在听到叶星河这话后，立即跑了过来，极其不舍的望着叶星河：“叶叔叔，你现在就要走吗？”

    ??“对啊，叶叔叔有事情去做，等我忙完了，在来陪你好不好！”

    ??“好吧！”甜甜依依不舍的望着叶星河：“我们拉钩！”

    ??“好！”

    ??叶星河和甜甜拉钩之后，便转身离开了，而甜甜则是站在原地可怜兮兮的望着叶星河的背影。

    ??“甜甜，你很喜欢叶叔叔吗？”

    ??“恩，很喜欢！”甜甜毫不犹豫的点头：“叶叔叔要是我爸爸就好了！”

    ??说着甜甜抬头看向了顾倾城：“妈妈，你能够让叶叔叔变成我爸爸吗？”

    ??顾倾城先是一愣，随即点了点头：“好，妈妈尽量让叶叔叔变成你爸爸！”

    ??“太好了，太好了，叶叔叔要成为我爸爸了，这样我就能够每天看到他了！”甜甜立即欢快的跳跃了起来！

    ??望着甜甜无比兴奋的样子，一个不成熟的想法慢慢的在顾倾城的心中涌现！

    ??

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

