    玄火大殿，人间最宏伟的宫殿建筑，没有之一。

    与魔教同样历史久源的苍云门的轮回大殿，在规模与气势上，比起玄火大殿，都略有不如。

    不论是苍云门轮回大殿，还是玄天宗的三清大殿，飘渺阁的云海大殿，迦叶寺的大雄宝殿，都是典型的华夏风格的建筑，六角飞檐，青砖金瓦，玉楼琼阁，桂殿兰宫，给人一种古色古香的感觉，古老的沧桑感，历史的厚重感迎面扑来。

    魔教的玄火大殿，艺术风格上，与中土建筑风格完全不同，偏向于西域的建筑风格。

    方墙圆顶，巨石垒砌。

    火红色的巨石，就像是燃烧的火焰，在视觉上给人巨大的冲击力。

    论起面积与高度，玄火大殿都是人间第一，在大殿内有数十根巨大的红色石柱，每一根石柱至少需要三个人才能合抱。

    上面的圆形穹顶，上面用蓝色与黑色为主色调，绘画着许多精美的图案，宛如九天星辰一般。

    由于魔教与正道的恩怨颇深，自从天魔老祖仙逝后，这数千年来没有任何一个正道弟子光明正大的走进过玄火殿，就算是当年蛮荒大战，也只是外围打打，没有人进来过。

    当然，非光明正大的情况下，倒是有不少正道修真者进入过。

    比如正道安插在魔教中的暗桩啊。

    比如从正道叛出，投靠魔教的修真者。

    再比如，像当年百里鸢那样，被魔教所俘虏，押到玄火大殿的啊。

    十多年前蛮荒大战，叶小川也只是远远的见识了玄火大殿的雄伟霸气的外观，直到此刻，他还第一次领略玄火大殿内部的结构。

    他不得不承认，在艺术性方面，玄火大殿远不及苍云门的轮回大殿。

    但是在规模与霸气方面，轮回大殿是不及这座大殿的。

    此刻正值黑夜，空旷的大殿之内，并无一人。

    但是数百个巨大的火盆，在剧烈的燃烧着，照亮了整座大殿。

    面对着大殿开启的巨大殿门，是三尊巨大的雕像，中心的是幽冥圣母，在圣母左侧的是开天魔神，右侧是天魔老祖。

    三尊雕像的前面，是一尊颇为巨大的四足方形长耳青铜鼎，造型与百年前在洛阳出土的司母戊鼎非常相似。

    体型虽然不及人间九鼎那么巨大，但也也不小。

    这尊大鼎，据说就是魔教三大圣器之一的混元鼎。

    以前叶小川也是这么认为，前阵子从玉玲珑口中才得知，摆放在玄火殿内的混元鼎是假的。

    真正的混元鼎，当年被老祖宗鬼王叶茶赐给了十二鬼帅之一的赤蝠鬼帅，然后被赤蝠鬼帅传给了他的弟子尉迟恭，现在真正的混元鼎，在龙天山的手中。

    在混元鼎的前方两侧，有三张宽大的椅子，左右两张是圣殿左右二使的座椅。

    中间那张椅子，是魔教教主的宝座。

    这张椅子自从月氏吟死后，只有叶茶在上面坐过。

    不过最近十几年，最近拓跋羽以代教主的身份，也在上面坐过。

    叶小川看着这张教主椅子，心想魔教怪不得会内斗数千年，怪不得有那么多人想统一魔教呢。

    开全体教徒代表大会的时候，就只有最中间、最上首、最醒目、最崇高的这椅子是空的。

    一次两次别人还能经受得住诱惑，十次八次之后，谁不眼红啊？

    谁不想坐这张椅子君临天下啊。

    叶小川觉得，如果这张椅子在月氏吟死后，就被搬到厨房当劈柴给烧了，这四千年来，魔教内部也不会因为争夺这张椅子而死那么多人。

    叶茶见叶小川一直在盯着教主宝座看，便道：“你想坐这张椅子吗？”

    叶小川道：“我如果不想坐，就不会来圣殿了。”

    叶茶道：“看你这么有理想，这么抱负，那我就传授你一些坐这张椅子的经验吧。”

    叶小川道：“愿闻其详。”

    叶茶道：“当年我在这张椅子上坐了百多年，太硬，咯屁股，坐久了容易长痔疮，你以后坐上这张椅子的时候，最好事先找人缝制一个软垫，棉花太蓬松，最好是未满月的小羊羔的羊绒，坐起来那叫一个舒服。”

    叶小川无语至极。

    还以为天祖父能传授一些自己的战略战术呢，哪成想啊，他竟然说了这么一番废话。

    走出玄火殿，这才看到五行旗的人。

    还是熟人。

    秦氏兄弟在大殿殿门的两侧盘膝而坐，阴阳双轮法宝，就放在跟前。

    叶小川奇怪，现在秦氏兄弟已经是掌旗使了，怎么还会亲自当门卫保安看守圣殿？

    其实叶小川不知道，五行旗的各位掌旗使，轮流看守圣殿。

    因为秦氏兄弟是孪生兄弟，心意相通，所以轮到他们守夜的时候，都是兄弟两个人一起值守的。

    二人听到脚步声，睁开眼睛看向叶小川，见是一个穿着青木旗的女弟子，也没有过多在意。

    叶小川也没有多看二人，沿着高高的石阶，向下走去。

    大半夜的，每一级石阶上，都有两个五行旗的弟子相对站立着，几千年来，雷打不动，就算是和平时期，这里的守卫工作，也不曾有片刻的松懈。

    终于走下了石阶，回头看了一眼高高在上的巨大宫殿，叶小川心中泛起了难。

    这里他十多年前虽然来过，但只进过当年诛心老人推演棋盘阵法的那间小石屋。

    整片绿洲盆地都是圣殿五行旗的生活区，并没有一个平头老百姓。

    在如此巨大的盆地里，面对着数千座房屋，天知道天问与左秋的房间在哪里。

    还不能找人问路，一旦开口询问，自己身份立刻就暴露了。

    既然不能问人，那就只能问鬼了。

    他心中道：“天祖父，这地方我不熟悉，你应该很熟悉，左右二使的房间在哪里，你应该知道吧。”

    叶茶道：“我知道八百年前的左右二使居住的房间，不知道现在的。”

    叶小川道：“左右二使地位崇高，他们居住的房间，应该是这片绿洲里最大最豪华的吧。”

    叶茶道：“你想多了，圣教信仰的人人平等，所以在建造房屋的时候，宗主长老等高层所居住的房间，其实与普通弟子差不多。

    不过嘛，有一点我可以确定，左右二使与五行旗的掌旗使所居住的房间，应该是在圣殿的附近，不会距离圣殿太远的。

    如果找不到，请关注流浪的斗因：流浪的码字生涯。

    浓缩小说精华，又不失它本来的魅力。

    各种番外等来你来发掘。”

    

