    苏黎摇摇头道：“我没吓唬你，只是在详细分析。因为每过一天，都有可能是个新的变化，当然，我刚刚说的只是一种存在的可能，实际还有另一种可能性，就是这几个首领自认为已经统治了紫风大厦，开始不思进取，不愿再冒着生命危险去升级，这种可能性也不能说一定就不存在。”

    丁龙云被苏黎说糊涂了，抓了抓头发，道：“那咱们今天到底是去还是不去？是现在去，还是等到明天让人家来找咱们？”

    宫晓看了徐海水一眼，道：“我看徐海水只怕不愿意再等一晚上吧，多等一晚上，那位章莹姑娘就多遭受一天的罪。”

    徐海水听到这里，眼眶突然一红，道：“宫姑娘说的对，我实在不想让章莹多受一天的折磨，我恨不得现在立刻就飞过去救她。”

    听徐海水这么说，丁龙云大声道：“好，就该有这样的血性，刚刚苏黎分析得很有道理，咱们不能等到明天让对方又升级了，就趁着今天大家都是5级，和他娘的好好干一场。”

    到了5级，有了底牌，丁龙云说话也硬气了起来，只要双方等级差不多，丁龙云自是不惧，对于这一战，他充满信心。

    宫晓看了他一眼道：“丁大哥，你可别自信过了头，你要想想，我们是刚刚升到5级的，但人家那四个可是昨天就到了5级，今天又过了一天，还不知道又达到了什么样的等级，只能说这几个人很大可能性还是5级，但我们要把情况估计得严重点，不能太乐观了。再说大家都掌握着灵源之术，说不一定人家有着更厉害的灵源之术也不一定。”

    丁龙云嘿嘿一笑道：“宫晓，你也不用长人家的志气灭自己的威风，就算我们不行，不是还有苏黎吗？我主要是对苏黎有信心，我估计他一个人能打两个5级的，就算对方真的到了6级，我相信苏黎也能对付，别忘了苏黎还是4级的时候就能打败到了5级的陈翔宇。”

    听丁龙云这么说，宫晓便没话说了，对于苏黎，她也很服气，无法反驳。

    苏黎开口道：“宫晓说得很对，我们既然决定了现在前往，就要做好充分准备，绝不能大意，毕竟徐海水知道的消息都是昨天的，这又过了一天，今天是个什么情况不好说，是不是又有新的人升到了5级我们也不知道，总之，我们可以对自己自信，但不能大意。”

    “放心吧，我也就嘴上说说，我心里也清楚，这一战可不能马虎大意。”丁龙云认真点头。

    “好，那我们先回去，我换套衣服，然后我们就出发，正好可以赶在天黑之前进入紫风大厦。”苏黎看看天色，估计着抵达三公里外的紫风大厦，天气就要暗下来了。

    夜晚的水里绝不太平，他们趁着天黑前往紫风大厦，等于自断退路，已经做好了决一死战的准备。

    “徐海水，你心里有具体计划吗？”宫晓看着徐海水。

    徐海水道：“我有个初步计划，我们快要接近紫风大厦的时候，可以潜水过去，然后悄悄进去，他们就算见到了我也不会怀疑什么，苏哥和丁哥也一样，因为紫风大厦三十几号人，也不是说每一个人都互相熟悉，看到了你们也最多以为不认识罢了。”

    宫晓轻轻吁出一口气，道：“看来紫风大厦虽然形成了一个势力，但组织很松散，这样就好办了。”

    徐海水道：“唯一有些麻烦的是宫姑娘和雪慧姑娘，因为你们是女孩子，被他们看到了肯定会引起注意的，甚至是骚动，紫风大厦只有五个女子，这事大家都知道的，你们一出现大家就知道是外来者。”

    宫晓秀眉微挑道：“那该如何解决？”

    徐海水道：“这事我已经想过了，我决定分兵两路，我们三人男的在明，你们两个女孩子在暗，尽量不要露面，还可以在暗处接应我们，就算最后双方爆发了冲突，对方也不知道我们到底来了多少人，可以打击对方信心。”

    宫晓秀眉一挑道：“紫风大厦就没安排个放哨的人？”

    徐海水道：“有，分为了日夜两班，每班四人，每个人观察一个方向，既是观察是否有外来者，也是防止有什么怪物接近。除了陶炳君几人外，由其他人轮班来，所以我们不能太靠近，要提前进入水里。”

    宫晓微微颔首，道：“然后呢，具体该如何？”

    徐海水继道：“紫风大厦一共三十八层，露出水面的一共有八层，其中第三十层也被淹了一些，真正有人活动的实际是从三十一层到三十八层。”

    “最高那一层是陶炳君的地盘，这家伙也是最神秘的，连那陈翔宇几人都很听他的话，我们都猜测他应该是这几个人里最强大的，也是我们最需要提防的。”

    “第三十七层是堆放各种物资的，所有重要物资都在那里，一般人根本不许进去。”

    “第三十六层就是余下那几个畜生，王振胜、孙文博、李唯，包括已经死了的陈翔宇，就是这几个人住的地方，一般人也不给进去。”

    “三十五层则是一些相对比较重要的人住的地方，比如我之前说的那个聋哑工程师闫放，还有这几个畜生特别亲信的人，算是他们的忠实手下。”

    “三十四层主要用来进行活动，比如做饭、用餐之类的，而再往下的三十三层、三十二层、三十一层，才是我们这些人住的地方。”

    苏黎若有所思，微微点头，脑海里已经大概构筑出了紫风大厦的分布图。

    宫晓道：“那你说的那五位姑娘呢，她们住哪？”

    徐海水脸上有些羞愤，微微咬着嘴唇，才道：“她们应该主要待在三十六层和三十八层吧，当然，待在三十五层的那些他们的亲信，如果立了功或马屁拍得好，也能尝到甜头，这些家伙与他们沆瀣一气，甚至比这四个畜生还要更可恨，如果说陶炳君这四人是畜生，那这些所谓的亲信就是人渣、贱人。”

