    萧羽的话，让水友们一时间感慨连连。

    “Y1S1，这要求岂止是高，简直就是离谱！！”

    “高富帅，还要忠心能理解，虽然这两个词本身就‘不搭边’了，但还要加上‘不让碰’，啧，这是请个菩萨供家里？要不是这女生是沫沫，我TM直接喷了！”

    “确实！碰个手都要发怒，正常男人恐怕都忍不了，短时间还好说，一辈子？就算你是沫沫，就算你貌比天仙，一辈子那也不行啊！”

    “我明白了，她这不是想找男朋友，是想找个听话的男仆！”

    有人开始喷了，也有些唏嘘不已。

    就连她的榜一，‘林公子’也突然沉默，不再说话。

    夏沫：“你们都别骂我了，我又不是故意的！但这该怎么办啊？萧大师你说到我心里去了，可江山易改本性难移，我就算想改也改不了吧！”

    萧羽；“造成你这种心态的原因，可能是因为你根本不着急谈恋爱，追求你的男生实在太多了。或者说，你只是以为自己很想要谈恋爱罢了……你可能自己都没有发现，你以为你很爱前男友，但你甚至都没太过伤心。你应该单身几年，等你真正渴望爱情了，你自然就会改变了。”

    萧羽不是爱情大师，但他可以看透连本人也不知道的真正内心情绪。

    夏沫的爱情不会顺利，所以暂时单身，是对她最好的选择。

    水友纷纷吐槽。

    “真相了，感情是追求的男生太多太热情，把沫沫眼光养刁了，加上沫沫本身人美钱多又是大主播，性格好又纯洁，所以也没人觉得她眼光高，更不觉得她难追有什么不对劲！”

    “卧槽，一语道破天机！”

    “沫沫，单身吧！而且你单身才符合大家的期望！才能给大家幻想！”

    “林公子都不说话了，我估计林公子现在都心凉了！”

    “林公子表示：RNM退钱，我给你打榜冲了这么多钱！”

    “2333退钱那个，XSWL！”

    夏沫脸颊抽搐。

    “谢谢萧大师，我想我知道以后该怎么做了！”

    “接下来是今天的抽奖环节。”

    “终于开始抽奖了，今天说什么都要把握机会，要不然明天以后两大主播合作了，粉丝更多，竞争更激烈！”

    “我的银行卡已经饥渴难耐了！我今天豁出去了！谁都别想阻拦我，我有必须要算的理由！！”

    “我也是！！我也有必须要算的事情！！”

    “兄弟们，亮剑吧！”

    随着抽奖开启。

    接下来，谁也没有预料到的一幕发生了。

    林公子赠送666X999

    林公子赠送666X999

    林公子赠送666X999

    ……

    “终于抽到了，3万块，比我预期的运气好一些。”

    “卧槽！”

    “起手3万抽，我瞎了，不愧是沫沫的榜一大佬！！”

    “大家还在10个一抽博概率，大佬直接万连抽了！”

    随着第一个名额被抽掉，其他人也纷纷加大了送礼抽奖的额度。

    999元一送的土豪都有几十个。

    很快，三个名额就被纷纷抽走了。

    林公子抽了三万，居然还是最便宜的，第二人也抽了三万多，第三人甚至抽了四万！

    “好家伙，我直接好家伙，我大致一算，1元礼物，光是几十个土豪的加起来，就送了超过150万！”

    萧羽也有些吃惊，虽然预料到今天会很激烈，但两百多万的1元礼物，也着实有点猛了！

    夏沫排行榜上的粉丝们，经济实力个个都很强！

    林公子：“只需要抽一次，以后就可以一直算命了，三四万其实也没什么，榜上前三的那三位，人家都是超级火箭100个一送，我这都不好意思开口说自己不差钱了。”

    “那倒也是！”

    “哎，我感觉明天会更难抽！”

    “这世界土豪怎么这么多啊！”

    “麻蛋，什么鬼运气，我抽了3万块都没抽到！”

    “我也抽了2万多。”

    “萧大师，这不科学啊，我也抽了2万块，咱们这些非洲玩家怎么搞啊！”

    “你们这些非洲土豪，早晚能抽到，我们这些普通工薪阶层的怎么搞啊，我刚一狠心抽了5000块，半个月工资砸进去了，水花都没一个啊！”

    “我想哭，我抽了1万，也是毛都没！”

    总共就3个名额，对比15万人，再加上平台的抽奖算法，氪金越多，概率越低。

    有人郁闷，也有人庆幸。

    “幸亏之前抽到了。”

    “幸亏萧大师大慈大悲，给铁粉一群，每天可以免费内抽一人，给大师跪了！”

    “好羡慕啊，我也想加入，5555”

    “曾经有一个机会摆在我面前，但我没有珍惜，那一天，我骂骂咧咧的退出了直播间，现在，我后悔莫及！”

    ……

    平台排名前十某女主播的直播间。

    粉丝A：“我了个大去，告诉大家一个神奇的事情，我小号刚才在一个算命主播的直播间，人家抽奖获取算命资格，1元抽一次，结果15万人，送了好几百万的一元礼物！！而且老总发话了，人家今天100%分成！”

    粉丝B：“哇，真的假的？免抽成？那就是几百万的纯收入啊！咱们主播在平台也算得上前十大佬了，可一个月也没几百万礼物吧！”

    该女主播舞也不跳了，歌也不唱了，嫉妒的眼珠子都快红了，憋着嘴，幽幽道：“一个月？你们太看得起我了，去掉平台抽成和个人税，我一年礼物……不，总收入都挣不到人家一次抽奖的钱！”

    粉丝C：“日薪百万，堪比某爽！实名嫉妒！”

    ……

    燕京直播公司后台。

    员工A：“经理，数据出来了，牛逼了，刚才那一拨抽奖，220万！！刷新历史记录了！”

    员工B：“何止是刷新记录啊，人家的记录是单日直播礼物总收入200万，那次可是不眠不休24小时直播，加上提前打足了广告冲排名，还得再加上主播自己开小号打赏的钱！可这位萧大师直接是单次抽奖，220万！根本没有自己送礼啊！”

    经理：“估计未来几年内都没法超过这个记录了……不对，应该是除了萧大师本人，其他人没法超越了！”

    员工A：“哈哈，是啊，我都怀疑萧大师是不是神仙转世，或者是从未来几千年穿越过来的了，他的算命、符、玉，你们看像不像小说里的道士啊！”

    员工B：“像，太特么像了！但我感觉比小说里还牛逼就是了！”

    员工C：“抽一次奖，狂赚220万，我羡慕的口水都从眼角跑出来了！”

    经理：“人家一次抽奖，差不多直接就赚了咱们整个平台所有主播的总收入！”

