    “危兄，最近一个消息，不知道你听未听过？”

    叶敏道。

    “什么消息？”

    叶敏看着许无舟忍不住感叹道：“危兄，你做人不要这么的洒脱。

    有些事，你还是要多关注一下。

    比如，圣残星被人族抓走，并且在人族被凌辱的各种事，正在圣都传扬。”

    许无舟心中嘀咕，心想这就是我放出去的风声啊。

    “圣残星是谁？

    很有名吗？”

    望着许无舟一脸茫然，叶敏又解释道：“陛下他在位已经数百年了。”

    “陛下实力是绝巅大能，加上一直以来养尊处优没有暗疾，所以活的久远。

    可是他的子孙后代，却活不了这么久。

    他十余位子嗣，现在还活着的就是五位亲王了，而且都是晚年得子的后裔。”

    许无舟自然清楚，老魔皇活的久远，他已经熬死了很多人。

    别说和他同辈的，就算他下几辈的都被他熬死了。

    “圣残星是皇族，落在人族本就是耻辱。

    此刻听闻在人族被强逼去挖矿。

    圣族上下，无不愤慨。

    这也就罢了，最重要的是：他是陛下的长子长孙。”

    见许无舟依旧一脸疑惑，叶敏再次说道：“现在所有人都觉得陛下最宠癸亲王，但那是因为陛下的长子申亲王已经过世了。

    当年陛下能登上皇位都是申亲王之助，陛下刚登基时，一切军国大事都让申亲王参与，对他那是极尽宠爱。

    癸亲王能受宠，听闻是他长得极其像申亲王的缘故。”

    这些信息许无舟在参事阁也听人说过。

    此刻再听到他满是惊讶的表情。

    “圣都皇族不多，但也不少。

    特别是陛下曾孙这个辈分，本和陛下已经疏离了。

    可申亲王这一脉却不同，陛下一直以来关爱有加。

    圣残星这位申亲王长孙，陛下多次召进宫赐予资源秘法，并且把依附圣族的几个种族划给他管。

    你说要是圣残星被人族抓走，并且凌辱的消息传到陛下耳中。

    陛下会作何反应？”

    许无舟问着叶敏道：“圣族十万人被人族俘虏的事，陛下难道不清楚？”

    叶敏低声道：“如此大事，本该上报陛下的。

    但陛下年事已高，加上这是圣残星自作主张，被擒之人大多数是依附异族，还听闻牵扯到一个特殊的人。

    所以圣族上下，并没有把这个消息报给陛下。”

    许无舟懂了，心想为什么十万异族被擒，似乎在圣族无人讨论，害得他得亲自去宣扬。

    看来是圣残星除了魔皇没人把他当一回事，那十万异族更没人当一回事，而且大多数人不愿意去招惹魔姬，至于那位魔皇因为年纪大，对圣族的掌控也下降了。

    也对，要不然能让几位亲王为争皇位斗的这么厉害？

    “可是这个消息在圣都大肆传扬，这毕竟是圣都，迟早会传到陛下的耳中。

    到时候必然起一场风雨。”

    说到这，叶敏顿了顿看着许无舟道，“人族欺辱圣族皇族，而你养着人族圣女，到时候会不会有人提议报复回来？”

    许无舟听到这句话，恍然大悟道：“多谢叶敏兄弟提醒！”

    叶敏又道：“兄弟还是多关注一下外面的消息，唉，几位亲王纷争的太厉害了，任何一件事都容易让我们这些棋子处于万劫不复的地步。”

    许无舟感动道：“有叶兄如此好友，当真是我危冉福分。”

    叶敏摆了摆手道：“你我兄弟何必说这些生分的话，来，喝酒！不过，那位圣女你也想办法处理，免得惹祸上身。”

    许无舟脸上满是认同，但心中却嘀咕。

    心想，这消息传的还不够啊，还得加一把火才行啊。

    许无舟原本觉得在圣都，一个真王也会活得很滋润。

    事实上，如果没有风尊者的算计，他确实会活的很滋润。

    可是风尊者莫名其妙的算计他，比起鹰王，许无舟对风尊者更警惕。

    鹰王有庚亲王去挡，摆在明面上反倒是好对付。

    而风尊者躲在暗处，现在还搞不清他到底算计自己什么，许无舟反而更顾忌。

    所以为了以防万一，他决定还是先把宁瑶一行人送回人族再说。

    故而，才有现在关于圣残星的消息传起来。

    现在消息还不够，还得加一把火才行。

    心中想着这些，手却在不断的和叶敏举杯交盏，喝的不亦乐乎。

    ………和叶敏喝的差不多，回到府邸时，见府邸大门前闹腾腾的。

    许无舟疑惑，心想难不成鹰王还敢派人来他的府邸前闹？

    和叶敏走过去，见在府邸前，跪着一个大汉，大喊抱着一个小孩。

    这是一个小男孩，长得细皮嫩肉很可爱，只是现在脸色惨白一片，身体在哆嗦，嘴角时不时的抽搐一下，有些白沫粘在嘴角处，眼睛半睁不开，瘫软在大汉手中，像是一条死鱼，软绵绵的。

    “任军大人，还望你赐予阳心丹，救我孩子一命。”

    大汉在门前，对着危府内不断的磕头。

    许无舟和叶敏对望了一眼，任军他们清楚。

    数十真王中，他实力不强。

    但是祖传医术，所以他医术不错。

    在数十真王中，也算是极其有地位的真王。

    “呵呵，阳心丹何其珍贵，你一个贱民也配用。

    现在滚，别打扰我们的亲近。

    要不然别怪本大人直接把你丢出去。”

    任军和众多真王，站在那里冷眼看着，喝斥着大汉离开。

    “大人，还请你救我儿子一命，以后我为你做牛做马。”

    大汉再次在地上磕头，热泪盈眶。

    任军怒斥道：“滚开，这是我危兄弟的府邸。

    岂容你在这里喧闹。

    哼，我危兄弟最重血统，你这等贱民在这里胡闹，岂不是脏了他的地盘。”

    “大人，我是神海境巅峰，这条命值一颗阳心丹，只要一颗阳心丹，以后我的命就卖给大人。”

    任军还未说话，就听到有真王嗤笑道：“我等贵族，岂会需要你这等贱命。

    要给我们卖命，你不配。”

    一群真王不屑，他们本就是贵族，圣族传承无数年的血统论深入他们的骨子，虽然他们无法和许无舟那样一样偏执，站出来硬抗鹰王，但贵族血统的优越感一直在，他们根本不愿意和贱民打交道。

    要不是此处是许无舟的府邸，怕贱民脏血污染此处，他们早就直接收拾了对方。

    毕竟，危兄那般讲究血统的人。

    宁瑶和石雄目光落在那孩子身上，望着那虚弱惨白的模样。

    尽管他是圣族，可依旧忍不住动恻隐之心。

    但他们却没有参与这件事，许无舟在圣族是铁杆的种族主义者，这等贱民按照他的人设，就应该乱棍打出去。

    如果帮这人那就是崩了人设，人设崩了，那就是致命的。

    所以，他们都不敢动。

    即使任军要动手，宁瑶也只是抿着嘴不说话。

    ……… 

