    在了解完天机楼主真名诸葛铁蛋的重要情报之后，杨清源开始询问一些不那么“重要”的情报。

    比如有关青龙会的事情。

    “在下听闻墨庄主曾经是青龙会的成员？！”

    “惭愧惭愧，本人曾经忝为青龙会的四龙首！让杨大人见笑了。”

    虽然嘴上说着惭愧，但是杨清源却看不到丝毫的惭愧之意。甚至还隐隐自豪。

    毕竟青龙会的龙首可不是什么人都能当的。

    但是杨清源略微无语，这莫名骄傲就很奇怪！

    原黑恶势力性质组织高层领导，这怎么看都不像是光荣的事情吧？！真名就骄傲上了呢？！

    “那想来，墨庄主对于青龙会之事还是十分熟悉的吧！在下有几个问题想要求教？”

    “但讲无妨。”

    墨观澜一副青龙会我熟的样子，让杨清源更无语了！

    “在下对于青龙会也是知之甚少，就由墨庄主介绍此事吧！”

    “那我就简单说两句吧！”

    墨观澜给自己和杨清源、张慕青续上了茶水。

    “这青龙会具体是谁建立的，这我也不清楚，我就告诉你们一些，我在青龙会中知道的事情吧！”

    “青龙会行事诡秘，架构严谨。一年有三百六十五天，青龙会也有三百六十五个分坛。每个分坛都是以日期作为代号的，青龙会下分十二堂，分别以月为代号：‘正月’负责目标；‘二月’负责渗透；‘三月’负责传递消息；‘四月’负责财源，‘五月’负责刑罚；‘六月’负责训练；‘七月’负责策划；‘八、九、十月’负责行动；‘十一月’负责肃清叛逆；‘十二月’负责暗杀。”

    “每堂下分三舵；每三个堂又以‘春、夏、秋、冬’为序组成‘管’。除此之外，青龙会还有七大龙首，他们是青龙会的最强战力。但是和青龙会下属分坛不一样，青龙会的龙首，不一定是青龙会中人。”

    “比如有像前辈这样，被青龙会招揽的高手？！”

    墨观澜放下茶杯，“在七大龙首中，招揽的高手才是大多数！大龙首公子羽，乃是青龙会之主，二龙首我虽然不知道他的姓名，但确实为公子羽左膀右臂，会中大小事务，都是有二龙首打理的。他对于青龙会的定位更像是一个大管家，协助公子处理杂务。真正的决定都有公子羽下达。”

    “那其他龙首呢？！”杨清源追问道。

    “其他龙首更像是公子羽合作者，剩余的五个龙首俱是武功高强又或是势力强大，他们和公子羽合作是为了达成某个凭借自己的能力难以达成的目的，于是便借助青龙会的力量。比如我当年加入青龙会，就是为了靠青龙会的力量振兴弈剑听雨阁。”

    “我们这些龙首，在青龙会中地位尊崇，且可以调动青龙会的势力，而青龙会中，只有大龙首公子羽可以令他们出手。”

    杨清源大概理解了青龙会的模式。

    简单的来说，剩下的五大龙首，相当于以技术形式入股青龙会。

    但是在青龙会的股权架构有其独特之处，相当于是有限合伙持股平台形式。

    有限合伙企业分两种合伙人，普通合伙人（GP）和有限合伙人（LP），GP作为执行事务合伙人对合伙企业承担无限责任并对外代表合伙企业，LP出资完成后通常不参与合伙企业的管理。

    公子羽和二龙首便是普通合伙人，而剩下五位龙首，则是有限合伙人。

    有限合伙人能享受青龙会的收益，但是在对外事务和对内管理上却没有话语权。

    额……这么解释好像也不是很简单……

    “那墨庄主可知剩下的四位龙首的身份？！”

    墨观澜摇头道，“我们平日都是黑袍披身，面具遮容，我和他们最亲近的一次，应该是我决意退出青龙会的时候了！”

    杨清源猜到了，像青龙会这种组织，怎么可能是想退就退的！？

    就算普通人合伙做生意，退伙都不容易，更何况是青龙会这种黑恶势力性质组织了！

    “当日出手的是三龙首和五龙首，不过我们双方都没下死手，相互试探了一番，他们奈何不得我，便退去了！从这个三龙首的武功来看，应该是道门中人。至于那个五龙首，用的是佛门武功，还带着点咖喱味！应该还掺杂着天竺武学。”

    但杨清源此刻的注意力却完全不在两个龙首身上，反而是被墨观澜的一句“咖喱味”吸引了！

    “前辈知道咖喱？！”

    天竺咖喱虽然有名，但是大周的人不该知道啊！

    “知道啊！我之前在游历天下时遇到了一个天竺商队，他们就爱煮咖喱，虽然闻起来还不错，但感觉看上去不太干净！”

    杨清源听着墨观澜的解释，决定试探一下。

    “庄主，可知？挖掘机技术哪家强？！”

    “……”墨观澜沉默了，“那个……挖掘机是什么？”

    杨清源微微失落，原本还以为遇到老乡了！

    “庄主请继续！”

    墨观澜还有些懵，不知道刚刚杨清源的话什么意思，但还是继续说道，“那个三龙首应该不是天人、蓬莱、玉虚三家嫡脉的。其武功反而有点太平道黄天心诀的意思！”

    黄天心诀，乃昔日太平道主，大贤良师所创绝技。

    太平道与一般的道家门派不同，他们一直追求的是推翻朝廷，建立一个以道为尊的道国。

    每逢乱世，他们都会跳出来兴风作浪。

    当年太祖的对手陈汉，就曾经得到了太平道的支持。

    不过最终还是在逐鹿天下时败给了太祖。

    “不知此人武功如何？！”

    墨观澜开口道，“当日他变现出来的武功，可能还要略高于今日之你，不过那是十年前的事情了！”

    “略高于我？！”

    杨清源有些难以置信。

    到不是他自负，只是如今，他以先天无极功御使万剑归宗和先天破体无形剑气两大绝学，剑气锋芒，挡者披靡。

    融合百家轻功身法自创的《登天阶》堪称天下一绝，再加上万剑朝宗的剑意，这样的配置，堪称洞玄境中的顶配了。

    就在杨清源怀疑之际，墨观澜解释道。

    “我其实已经是在尽力高估你了！跟我动手的时候，三龙首可能已经摸到了法天象地境的边界。你的剑意虽然厉害，但是比起他的道境，还是略显稚嫩！”

    “若是如此，我便知道这三龙首是谁了！”

    墨观澜隐居避世，对于江湖掌故、消息情报，自然不像杨清源这般了如指掌。

    “这三龙首是何人？！”

    “太平道主，自称天师的‘孙恩’！”

    “天师”这个称号，一向是由龙虎山一脉相传。

    后汉年间，张道陵著作道书24篇，收徒设教，奉其道者，须纳五斗米，时称“五斗米道”，也就是如今大周的天师府。

    “天师”此号一直在张家嫡脉的龙虎山中传承，即便是道门如今已经以道尊为首，“天师”之号依旧地位尊崇。

    孙恩敢自号“天师”，也确实有其过人之处。

    此人上呈第一任太平道主，大贤良师的黄天心诀，删繁就简，革旧鼎新，创出了黄天大法。

    这黄天大法，虽然神妙，但说到底确实就是在炼气的同时炼心。

    初层炼心，是炼未纯之心，屏情去妄，心照于空。

    二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠。

    三层炼心，是名天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成。

    四层炼退藏之心，玄关乍现，得元功成。

    五层炼筑基之心，取坎填离，积金入腹，结丹累气。

    六层炼了性之心，玉液还丹，血自化为白膏，意自凝作赤土。

    七层炼已明之性，以有投无，以实灌虚。虎向水中生，龙从火里出，龙虎相搏，猛烹极炼，全身灵窍皆开。以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

    八层炼己复之心，心定存神而通明，要使身中真元，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

    杨清源对于黄天大法还是很了解的。

    至于为什么了解，因为当日孙恩的黄天大法练至第七层之时，曾经上武当挑战张老道，欲夺这道尊之位。

    可惜了，毫无悬念地败于张三丰之手。

    虽然败了，但张三丰对其天赋和自创的黄天大法亦是称赞不已。

    墨观澜补充了一句，“十年过去，以三龙首的天赋，再加上前段时间的天地之变，三龙首此时多半已经是法天象地境了！”

    杨清源确认道，“若三龙首真的是孙恩，法天象地境，我也不会感到奇怪！”

    当日的墨观澜如果能从两个杨清源级别的洞玄境以及公子羽手下全身而退，那八成当时便已经是法天象地的高手了。

    墨观澜身为原弈剑听雨阁主，一身剑道修为，甚至还在剑诗十三柄名剑中大部分人之上，但杨清源的灵觉却丝毫感受不到他身上的剑意，反而尽是道门庄周一脉的逍遥之意。

    面对杨清源探询的目光，墨观澜也没有生气，反而继续说道，“至于那六龙首和七龙首，更是神秘，我只知那六龙首血气充盈，七龙首身上则一直有一股郁气，其他便无从得知了！！不过按照公子羽当时招人的眼光，六龙首和七龙首即便不是法天象地境，也该是洞玄境中的佼佼者！”

    ……

    墨观澜这一讲便是两个时辰。

    “多谢前辈解惑！”杨清源点头谢道，今日拜访墨观澜确实有了极大的收获。

    但是墨观澜却抬手阻止道，“你急什么，我话还没说完呢！”

    “……”

    “请前辈赐教！”

    墨观澜将煮沸的泉水再次引入壶中，“那我再简单说两句！”

    “你知道青龙会以金钱帮为壳遮掩本体，安知这青龙会是不是别人的壳呢？！”

    “……”

    ----------------------

    神都。

    大周朝廷有点忙，周帝病倒了。

    原本的周帝身体虽然一直不好，但还是会尽力来处理政务，但这次确实彻彻底底地病倒了，政务之权完全放给了内阁诸位大学士。

    周帝卧于龙榻之上，面色苍白，“曹……曹……”

    随侍一旁的曹正淳立刻意识到周帝这是在唤自己。

    “万岁，奴婢在！”

    “武当……天长……天长丹！”

    周帝虚弱无比，断断续续地吐出了这几个字。

    天长丹，这是一味奇特的药物，在特殊的情况之下可以称之为延寿之药。

    服下天长丹之后，可以将人体的潜力尽数榨出，助病重之人，再多活两年，不过这两年之中，病症尽去，头脑身体会与常人无异。

    但是两年时间一到，便再无生机。

    当然只是针对一般人的，以周帝现在的身体情况，能支撑十个月已经是万幸了。

    半年之前，周帝就曾经让人带着炼丹所需药材前往武当，请药王孙十常炼制此丹。

    虽然副作用明显，但周帝也顾不得这么多了！

    现在的他还不能死！

    虽然大乾败退，但是建州方向再次出事，赵王大败，龙武军败退，边防不稳。

    朝中太子难堪大任，但却执着大位。

    现在的大周之所以能维持稳定，那是因为他还活着，若是此时死去，最高权力无法顺利交接，那各路潜藏的牛鬼蛇神都会跳出来，则大周危矣！

    “正淳！你……你亲自，去……武当！”

    周帝此刻连说完都感到无比的吃力。

    “去将……天长……丹带……带回来！”

    虽然周帝声音微弱，讲话还断断续续，但曹正淳第一时间就明白了周帝的意思。

    “奴婢遵旨！”

    随后，曹正淳将周帝的防卫移交给了雨化田，自己带着东厂的精锐向着武当而去。

    番外：

    在周帝病倒的日子里。

    内阁成了朝廷最高的权力机关，诸位大学士成了朝廷权力最大的。

    永安二十二年，正是三年一科的科举会试。

    原本此事该有周帝亲自主持，现在此事便由文渊阁大学士、礼部尚书钱牧谦全权负责。

    站在考场门前，钱牧谦看着分批进入试场的举子，不禁感慨。

    他主持了数次会试，但每次的会试都是如此庄重！

    但愿文昌护佑，文曲高照，这些学子可全力以赴，不负寒窗，月殿桂香，金榜题名！！

    鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。

    明年此日青云去，却笑人间举子忙。

