    城头上飘扬着一些橘色的旗帜，那就是诺森布里亚王旗。

    进攻的维京大军也扬起这面旗帜，便是留里克掌握的罗斯桨旗。

    攻打爱丁堡的军队，就性质而言它的确是罗斯军队，因为它的统帅正是罗斯公国的实质统治者。或者说，这支几乎全由巴尔默克人和设得兰人构成的军队，他们的作战模式当与曾经的罗斯军队一模一样。

    可真正的罗斯军已经在留里克的亲自训练下脱胎换骨，那强劲的战斗力岂是一千个巴尔默克莽夫可以比拟的？

    至于眼前的诺森布里亚人，留里克看到这座堪称“土匪城寨”一般的城市，已经在怀疑里面能有多少宝贝。

    不！

    他们的确有宝贝！

    留里克眯着眼，赫然看到了一个头顶尖帽子的男人，即便那人躲在城垛后鬼鬼祟祟。那人一直高举着一个金光闪闪有着强烈金属色泽的十字架，而那个帽子分明是“主教帽”。

    “一个大人物不好好待在修道院，怎么样也来城头压阵了？给守军加神圣buff吗？”

    留里克无话可说，战场上他也无需赘言。

    接受他指挥的一批持弓者，他们聚在一起向着吊桥所在的木头城门抛射箭矢。

    一批骨簇箭飞射出去，以较高密度的抛射，给予对手劈头盖脸的攻击。

    骨头做的箭簇能有多大用处？也就在打猎小型猎物有好效果。

    留里克完全不奢望巴尔默克弓手的实力，真的要压制城头射箭的那些敌人，还得看十字弓。

    由待在罗斯一整年的巴尔默克探险者、精锐佣兵、阿芙洛拉号水手拼凑而成的“十字弓射击队”，开始最精确的打击。

    诺森布里亚的战士如同枝头上的鸟，被纷纷击落。

    包括爱丁堡伯爵在内，该城的所有人都没见过，更是不知道十字弓的存在。他们一开始觉得对手的骨箭过于荒谬，人们在被占据压得喘不过气的情况下拼命抵抗，结果致命打击来了。

    守军弓手咬着牙躲藏起来，其中的勇者奋尔继续射箭，结果自然是致命的。他们的整体式牛皮甲，面对表面硬化处理过的锥形破甲箭，就是一戳就破。

    勇敢的爱丁堡主教，他的帽子始终暴露了自己的位置，那高帽直接被箭矢打飞，惊得主教这位秃顶的中年人，急忙抱着镀金镶宝石的十字架趴在城头木廊，他已经无所谓什么形象，左手捂住十字架，右手可是不停划着十字，嘴上还不停念着祈祷的经文。

    可怜他的两位年轻的教士侍从……

    也许，此二人觉得信仰的力量的无穷的。他们身着灰白的袍子，高举挂在胸口的十字架，高喊着神圣口号怒视攻城的野蛮人。

    但两人皆被多支箭矢击中，跌落城头一命呜呼。

    甚至一把十字弓发射的破甲箭，不偏不倚正好打中爱丁堡伯爵本人的头盔。

    得益于头盔半球形的构造，客观上造成箭矢的弹跳。伯爵大人的脑袋被猛地撞了一下，他整个人被打倒，当士兵急忙来救援时，他捂着简直要断裂的脖子摇摇晃晃站起来。

    “大人！请您撤到城下，我们誓死保卫城市。”一名士兵瑟瑟发抖道。

    伯爵眼冒金星，没有回复说话的战士，又在其他人护送下撤下墙头。

    可惜，守军的士气已经在崩溃的边缘。

    一批城内的居民渴望从别的城门逃走，奈何偌大的爱丁堡城外到处都是野蛮人虎视眈眈的身影。到处都是饿狼，一旦打开城门放下吊桥，成里的平民逃出去不过是羊入虎口，更恐怖的是，野蛮人会轻易的走吊桥冲入城里，一切全都完了！

    无论爱丁堡的守军怎样想，留里克最引以为傲的十座扭力弹弓，所有的准备工作皆以完毕。

    在大船上，比勇尼真切的见识到扭力弹弓的可怕威力，他万万没想到这种设备还能用作攻击城堡。

    留里克一脸严肃，持剑直指吊桥：“给我射击吊桥的两个角！”

    比勇尼大惊：“留里克，你希望弹丸打断吊桥锁链？！”

    “不！比勇尼，让你的人瞄准固定锁链之地，砸碎那些木头，桥自然就倒下来。”

    十字弓手纷纷暂停压制，他们摇身一变成为扭力弹弓射手。

    换做爱丁堡守军的视角，他们看到了更奇葩的器械开始发威。

    虽然建造城市围墙的材料几乎都是松木，爱丁堡守军既然有意识地挖掘了壕沟，在制作吊桥方面，自然要继承旧罗马的一些技术。绞盘机构在木墙之内，外部的打击很难破坏绞盘。

    然而留里克一眼看出了它的致命设计缺陷。或者说，爱丁堡守军在建设之际，从未考虑过皮克特人有攻城锤（就是大木头）外的攻城武器，这样的吊桥系统，皮克特人是无解的。

    铸铁弹丸开始重重地撞击吊桥两个角，一次两次撞击自然效果窳劣，然多次撞期情况骤变。

    扭力弹弓那近距离的精准射击，仅仅两轮，吊桥轰然倒塌。

    比勇尼就像是狂暴的公牛，他一声嘶吼：“兄弟们！给我冲！”

    完全不需要他来发号施令，早就注意到那摇摇欲坠的吊桥的维京战士，纷纷向这边靠拢。

    暴怒的大军直接踏着吊桥冲到了木墙之下。

    哪怕城门仍有一道木门，面对维京人已经形同虚设。

    专为砍伐巨木而打造的长柄北欧森林斧开始发威，多名壮汉持斧冲在第一线，他们满是浓密的金色胸毛、纹着兽纹，挥舞着大斧直接暴力破拆，须臾他们的胸毛便被汗水沾湿得亮晶晶。

    为了掩护这些“特种工兵”，留里克仍旧命令扭力弹弓继续火力压制。

    对于爱丁堡的守军，对于城内的所有人，他们在瑟瑟发抖！男人女人，大量人员逃到城里那最重要石头建筑，逃入爱丁堡圣母修道院里，与刚刚逃进来、脑袋嗡嗡的主教站在一起。他们不停地划着十字，祈求主的显灵，祈求降下神罚迫使野蛮人逃走。

    但最后的木门仍被维京战士砸了个稀碎。

    城门后面聚集有近一百名诺森布里亚战士，他们在脖子生疼、决议战斗到底的、手握诺森布里亚王旗的爱丁堡伯爵的亲自带领下，决议与爱丁堡共存亡。

    也许，伯爵只是不想成为野蛮人的俘虏，从而让灵魂遭遇最可悲的亵渎。

    他更是意识到事态的严重性，倘若当约克方面获悉爱丁堡遭遇巨大灾祸，等于是向国王、甚至是向整个英格兰宣布，诺森布里亚北方防线崩溃了！

    守军战士持矛仗剑，一个个佝偻着身子，他们干瘦普遍缺乏营养的身躯难以带来足够的自信。唯有少数的披着锁甲的战士，他们有一些将敌人拼死堵在城门的信心。

    维京人的冲击力岂是这些人能挡住的？

    完全凭借着兵力的巨大优势、个人的强壮突破与勇武，破门之后的维京剑盾手们，非常默契的组成经典有传统、简直刻在灵魂里的盾墙战术。圆盾互相堆叠，真如墙壁一般威压而去。

    盾墙勉强阻挡了守军的长矛戳刺，一些巴尔默克维京战士被戳死，然零距离的厮杀骤然开始。

    剑与斧迅速染血，后排的维京战士手持的长柄斧头从天而降不停地夯打，矛头也从厮杀的缝隙中戳进去。

    曾几何时，爱丁堡的军队扣押过袭击本地人的外来者，甚至试图感化其中一些有皈依潜力的人。但几年以来，那些所谓的皈依这还是因为曾经犯下的杀人罪被处决了。不过因得到了一些消息，爱丁堡伯爵获悉了外来的渔夫来自北方的一片岛屿的事实。

    因接触的匮乏，爱丁堡人相信那是另一支与皮克特人有关系的部族，总之都是野蛮、难以驯服之人。

    直到爱丁堡伯爵本人身陷囹圄之际，他仍不知道这群凶猛的、兵力雄厚的敌人究竟是什么人。他已经丧失了去了解的机会，因为，他已经要死了！

    纵使披着披甲套着锁甲，在巴尔默克人购自罗斯人的铬钢矛头的迅猛戳刺下，一样是形同虚设。

    乱军之中维京大军如何判断敌人中的重要目标，战斗已经变成一方碾压另一方，杀红眼的维京人只想将敌方武装抵抗者歼灭，接着抓紧时间去抢掠！

    爱丁堡伯爵，任何平民见到他都必须鞠躬行礼。他就是诺森布里亚北方最重要的军事长官，是本地的实权人物，更是王国的重要贵族。可怜他死得像是最下级的战士，所谓的甲胄无法挡住敌人的戳刺，他身中七八矛当场一命呜呼，躺在黑色的土地上，尸体又被乱作一团厮杀的人们踩踏。或许，唯有他身边那剑柄镀银的已经弯折的铁剑，以及被踩踏得满是泥浆的橘色的王旗，才能立刻证明其旁边的尸体身份高贵。

    守军早在激战开始前士气就濒临崩溃，被伯爵本人强行凝聚起来的气势，现在王旗倒了，士气彻底崩溃。

    爱丁堡已经破防！

    惊恐中的部分守军被更加惊恐的民众推搡，一些小门被打开，吊桥被放下。结果这番骚操作立刻被守株待兔的维京军队发现。

    爱丁堡已经千疮百孔了，巴尔默克人和设得兰人，他们根本就是来参加一场嗜血的劫掠狂欢。他们一路狂奔，遇到任何城里之人，立刻挥动剑与斧。

    这真是一个恐怖的下午，它的恐怖已经难以用语言形容。

    比勇尼癫狂着脸，甚至他的弟弟弗洛基也浑身是他人的血迹。兄弟二人参与到了与守军的最后厮杀，大军彻底歼灭了那一撮守军后，旋即开始找寻新的主攻目标。

    因为，比勇尼兄弟可是部族首领的儿子，他们与其他的家族首领是不一样的！至少格局更高一些。

    那些小型的家族，他们的人手已经开始到处搜索，寻找一切有用的的东西，尤其是是金子和银子。

    当然，还有女人……

    整个城市乱作一团，甚至已经有人开始故意纵火。

    但留里克不想搀和其中，他约束着自己的最精锐手下，在城里一片混乱之际，就在成晚看管好十字弓和扭力弹弓。

    耶夫洛一度非常不解：“大人，我们不去劫掠吗？我们难道把发财的机会全让给他们？”

    “无所谓。我是罗斯公爵，不是他们这群专注于一点小利益的匪徒。我！不是下贱的匪徒！”

    话是如此，实际上留里克也不想走入城里，去“欣赏”巴尔默克人搞出来的人间惨剧。虽说他已经有了很强的抗性，事情真的发生了，还是少看一点为妙。毕竟，留里克本人对这样的暴力行径根本引不起丝毫乐趣，目击后只有那挥之不去的不爽。

    比勇尼可是恰恰相反的！他领着一百多名浑身血污的兄弟们，气势汹汹直奔那最大的石头房子。

    那房顶还杵着一个十字架呢，虽然比勇尼并不知道那究竟代表什么，考虑此房舍的与众不同，他相信里面必有财宝。

    可怜那些祈祷的人们，他们不停的祈祷，以麻痹自己趋于崩溃的心。

    他们祈求天使降临，驱散那些肆虐的魔鬼。

    现在，魔鬼一般的维京人破门而入。人们开始疯狂的尖叫，试图找到逃生的机会，他们看着那些浑身是血的野人，这不是来自地狱的魔鬼又是什么？

    一切的逃离都是徒劳的，魔鬼亮出了他们收割生命的致命斧头……

    比勇尼带着手下到处砍杀，无论男女皆成了维京人的刀下鬼，直到连主教本人都被一剑砍飞的脑袋。

    本该是严肃清净的修道院，现在化作地狱。

    直到这时候，比勇尼才带队搜查起财宝，果然大有收获！

    那些黄金打造的神圣器皿，包括死者身上的贵重饰品都被搜刮。曾几何时在巴尔默克部族极为罕见的金器，比勇尼索性搞到了两个纯金打造的大杯子。其实这就是盛放圣水的金器，加上两尊金银打造的十字架，就是这座修道院最重要的圣器。

    更让比勇尼大为震惊的是，修道院的通向地下的阶梯，连通的就是爱丁堡金库！当木门被暴力砸开后，两箱银币被搬了出来。

    至于比勇尼的好哥们儿盖格，这小子领着瓦斯荷比的农夫渔民构成的一百多号战士，嗷嗷叫地直接冲入了爱丁堡伯爵的宅邸。

    他们毫不犹豫的杀死伯爵的子嗣与妻子，抢走其家中的宝贝，凌辱侍女后又将之绳捆索绑。他们的想法极度单纯，就是抓获年轻的女人带回老家瓦斯荷比，从而成为“居民联盟”使唤的奴隶，甚至成为大家的妻妾，实在是因为瓦斯荷比的人们太需要外来的女人。

    这就是盖格与比勇尼一伙理念的重大不同，盖格、埃斯比约恩兄弟，他们在意识到被手下活计按在地上欺负的那十多名女人，其身份必然是本地“大人物”的奴隶，既然是奴隶身份，为我所用再合适不过。

    某种意义上，盖格一众反而是这恐怖之城里，最后一丁点人性的所在。如果那也算是人性的话。

    至于留里克呢？他仍然待在城外，就等着城里的大军完成最彻底的占领，自己再进城一探究竟。

    什么弄到俘虏、搜刮金银，留里克并非特别的看重。唯有一样东西让他重视，便是爱丁堡的粮仓。

    他倒是没想到，那些设得兰人就在因被俘被动来过此地的霍得的带领下，本着记忆直奔爱丁堡粮仓冲了过去。金银是好，可它能有粮食、布匹好的？设得兰人更想大口吃麦子。正当其他人杀他个昏天黑地，拽着被俘女人头发施以暴行，设得兰的渔夫已经在用找到的粗麻布口袋，疯狂的往里面塞着新鲜麦子。

    就搜刮新麦这一点，设得兰的卑尔根移民，与留里克实在是不谋而合。

