    但是保镖们可是不听这些解释的。

    他们丝毫没有减缓前进的速度。

    见到这些保镖丝毫没有停下的意思，众多混混顿时全都慌了。

    “等一下，等一下，听我解释啊！”

    “嘿，兄弟，我们都是拿钱办事的，没必要搞得这么严重吧，放我们离开好吗，我保证绝对不会再跟着你们了。”

    “法克！如果你们敢过来，我就让你们知道知道我手里棒球棍的硬度！它可不是吃素的！你最好考虑考虑！”

    “你不敢动我！我表哥可是拳头帮的人！动了我没你好果子吃！”

    “卧槽，你们这些狗屎，还在那聊天呢？我们有车！开车跑啊！钥匙?钥匙呢？”

    保镖们丝毫不顾那些混混们脸色大变，高声叫喊、故作冷静的辩解或者假装狠厉的威胁，快步来到这些混混的面前，几拳下去，顿时就把他们打的是鼻青脸肿，跪地求饶。

    有的混混耍着小聪明，想要开车逃跑。

    但是肯定是没用的。

    等待着他们的，是被快步赶上的保镖从车里暴力拽出来，更加沉重的毒打。

    有的混混还想反抗，把手里的武器不停挥舞，虚张声势。

    但是这更没用，训练有素的保镖们看准一个破绽就冲上去，几下就利落的打掉武器，然后一顿狠揍。

    “别打了，哎呦！别打了，我们错了，别打了，再打就死了。”

    “你们是要杀人吗！啊！啊！，，，，对不起，我不敢了，放过我，，，，”

    “大哥，我知道错了，您也轻点，别累着，，，”

    趁着保镖们殴打混混，钱胖胖拉着李言，绕到了面包车的另一边。

    隔开其他人，两人开始交谈。

    李言开玩笑道：“咋回事，你们不是专业团队么，怎么还能被这种混混给碰瓷了？最后怎么还是我力挽狂澜啊？”

    钱胖胖也是一脸的无奈：“嗨！别提了，这可真是赶巧了，本来为了不引人瞩目，除了你们乘坐的那一辆小轿车以外，就只有我们这一辆面包车在后面跟着。”

    摇摇头，钱胖胖继续道：“没派出更多的车一是为了低调点，二也是因为之前她们姐妹俩碰到的那些怪事让她们更担心后面会有'东西'追着，所以也是难免会忽视了前方，谁也没想到会遇上直接的正面冲突，哪成想会遇到这种变故，谁也没想到竟然真的会有这种直接冲上来就蛮干的憨货。”

    “那怎么不换一辆便宜点的车，就是因为这车看起来就很贵，所以才引来这些混混的觊觎。”李言拍了拍身边的面包车，“这车看起来就很低调啊。”

    听到李言这么说，钱胖胖更是连连苦笑。

    “这还真不是，其实这个看起来低调的面包车更贵，反倒是那个小轿车，连这个面包车价格的一半都不到。

    “当然，对于平民来说，都是天价，这个也是真没办法，这已经是她们家里最便宜的一辆车了，其他的看着更过分，而且她们之前因为那些奇怪的事情，是临时转移了住所，匆忙之下也是没时间去买看起来低调的新车了。”

    “不过啊，还好是有你在，当然也正是有你在，我也就丝毫不担心这姐妹俩的安全问题。”

    说到后面，钱胖胖呲着一口雪白的烤瓷牙，对李言露出了一个充满了信任的灿烂笑容。

    还比了一个赞的手势。

    (??????)??

    李言默默的吐槽一句：“确实，你可以永远相信，，，”

    顿了顿，李言又问道：“对了，我这个游戏角色的身份，你知道吗，我自己并没有得到任何的有用信息，估计也是系统的限制，但是你作为受信任的保镖大队长，应该能知道我的身份吧。”

    “知道一点吧，”钱胖胖沉吟了一下，说道：“我只知道，你是艾米花了大价钱从华国请来的高人，而且是真的有真材实料的那种，不是江湖骗子，因为她们遇到的那些怪事，颇有几分神秘色彩，所以需要一个真正的内行解决。”

    “哦？那些怪事的部分你也知道吗，详细说说。”李言眼睛一亮。

    “咦？这部分系统都没有提示过你吗？不过我也是一知半解的，大部分都是通过刚刚在监控记录上看到的。”

    钱胖胖顿了一下，然后开始讲述。

    “就在前天的晚上，那是第一次发生怪事，艾米姐妹俩住所的周围，突然出现了一大群歹徒，足有上百人，原本保镖们也只是当做有人趁乱想要抢劫有钱人，但是那些人真的有些不对劲。”

    “他们就像是磕了药一样，即使被打断了腿，还是会继续向着艾米姐妹俩的方向爬行，再打断手，也不能阻止他们蠕动着前进，最后这百十号人全都被绑上了，还在不停的挣扎，嘶吼。”

    “很多保镖都有些被吓到了，以为是生化危机爆发了。”

    “但转天早上，太阳一出来，这些人就全都恢复了原样，变回了有正常智力和思维的正常人，大部分人都在被阳光照射到的一瞬间，就恢复了知觉，痛的大喊大叫，甚至休克。”

    “报警也没用，虽然有监控作为证明的情况下——当然也是看在钱的面子上，警察没有追究保镖们打断了人手脚的事情，毕竟我们是自卫反击的一方。”

    “但是他们也只是把这当做一次普普通通的多人抢劫事件，毕竟这两天这地方很乱，类似的事情太多了，就算从监控里看着好像是有那么一点诡异，他们也没有太重视。”

    “用他们的话说，这样的鬼把戏他们见多了，不过是为了被抓之后方便找个理由脱罪。”

    “所以，，，，艾米她们只能靠自己了，不过看起来，艾米似乎很敏感，也好像很有经验，从警局出来就直奔一个郊外的破旧小教堂，带回了一个枯瘦的小老头。”

    “那天晚上，也就是昨天晚上，又出现了一批奇怪的歹徒，人数少了一些，但是更难对付了一些，费了九牛二虎之力，才算是勉强控制住了。”

