    薛欣昨晚闯了大祸，不过大家看在她自己受伤的份上，又见她一副愧疚知错认错的乖巧模样，没人再多说什么，也没人骂她。

    尽管如此，陈新之仍偷偷教训了她一顿，让她自己做出一个时间表，严格按照时间表的每个安排做事，不许熬夜，更不许超过十二点睡觉。

    薛欣郁闷极了，嘀咕：“哪可能每一样都完成得了……”    “你别拖拉。”

    陈新之沉声：“不许半途偷看手机刷视频或娱乐八卦，保管每一样都能提前完成，慢慢自然就不会拖沓。”

    薛欣微窘，不敢再说什么。

    她的拖延症真的愈发严重了，作业总喜欢拖到最后一个晚上再来拼命赶。

    事情如果没个定期，她很少主动去完成，总得有人催了，有人说了，她才慢悠悠完成。

    如果事情有限期，那她一开始就容易磨磨唧唧，一会儿搞点儿这个，一会儿搞点儿那个，直到时间快来不及了，她才会逼着自己匆匆忙忙去完成。

    这般情况下，事情多半完成得差强人意，因为时间太赶，精神又紧张，导致效果都不怎么样。

    陈新之对她的这个习惯早已了然，解释：“之前在高级公寓那边，我已经提醒过你很多次了，还让你要给自己定闹钟，务必趁早改掉这个毛病。

    你没了闹钟，生活节奏加快，事情一多，就容易乱了套。

    瞧！熬夜过度出事了吧！”

    额？

    薛欣呵呵，呵呵赔笑：“我想着反正现在还在放假，明天不用上课，睡完一点也没问题。

    这么想着，事情就总是做不完。”

    “冬天白天短，晚上长。”

    陈新之道：“五点就天黑，六点吃晚饭。

    中间这么长的时间你都干嘛去了？

    写一份文稿对你而言顶多十几二十分钟，即便是一个小时仔细筛选，一个小时写完校对，十一点之前一定能录完。

    你是怎么熬到一两点，甚至三点的？”

    薛欣缩了缩脑袋，实话实说：“七点到十点多的时候，我刷手机，跟同学聊微信聊Ｑ，后来去三哥那边蹭零食吃，好像没干什么事，然后就——就十一点了。”

    陈新之无奈睨她一眼，道：“这下该懂得时间表的好处了吧？

    没了时间表，你完全没法控制好你自己。”

    “知道了知道了！”

    薛欣忙不迭点头：“从今天开始，我一定严格按照时间表来进行，绝不给自己任何拖延的机会。”

    “别急着夸海口。”

    陈新之道：“这两天我陪着你改，把熬夜的坏习惯调整过来，白天尽量做多一些，午睡时间减少，缩短至半个小时或四十分钟。

    晚上修修稿子，修修视频，看看书，争取十一点半前上床睡下。”

    薛欣不敢不答应，迟疑问：“你有空吗？

    确定？”

    “有空。”

    陈新之解释：“元宵节的水果用量没过年大，供应也如常，不必大费周章进货出货，我不必总守在公司，自己的自由时间比较充足。”

    公司的运营模式经过混乱期、纠正期、到慢慢稳定下来，现在已经有固定的模式在运行，不必费他太多的心思和精神。

    过年期间订货量暴涨，几乎是递增模式疯狂涨，他不得不跑果园那边筛选果子，挑合适的果子扩大进货量，确保质量不会受影响。

    所以他才会忙得不得了，连续加班好长一段时间。

    年已经过了，其他小节日即便订单会涨一些，也不必费上他这个大老板亲力亲为，其他员工足够应付得来。

    “做生意不能什么都自己亲力亲为，不然长期下来效果反而会差。”

    陈新之解释：“甚至会导致效益减少。

    你可以有主导地位，但你不可能什么事都擅长。

    比如剪切视频，你该交给专业的剪切师来。

    比如拍摄和摄影，你也得交给专业的摄影师来。”

    他的公司好几十个工人，二十多个文员，外加几个高层小领导，一个个都各司其职，做好自己擅长的专业范畴。

    如果他为了省钱，工人一个个都不请，那公司该怎么运营？

    他不是千手观音，不可能什么事情都自己干。

    让合适的人做合适的事，让专业人士做专业的事情，才是一个领导者必须擅长的。

    “哦哦。”

    薛欣苦笑：“我只是觉得他们的费用太高……现在刚刚开始，预算没能有那么多，我得省着点儿来。”

    陈新之点点头：“这个原因我了解，但尽量还是让专业的人士来。

    除了这两样，其他你能上则自己上，节流不是唯一的办法，开源才最重要。

    只要你的视频做得好，很快就能引流量进来，收益渐渐就会多起来。

    别顾着省，该花的钱必须花。”

    “知道了。”

    薛欣认真记住了，道：“那我回头再跟他们砍砍价。”

    陈新之赞许微笑：“这就对了，你跟他们承诺只要视频的效果好，可以跟他们保持长期的合作关系，互惠互利。”

    薛欣看着乱糟糟的桌面，苦笑连连。

    “一开始想到要创业，各种兴奋各种热情各种斗志昂扬。

    现实却是如此残酷，一件又一件的难事绊着我的脚，寸步不得前进。

    把我的热情兴奋一点点消磨的同时，狠狠磋磨我的斗志。

    事情越多，我的心就越乱，越发没有信心。

    唉……想不到创业竟是这么难！”

    陈新之宠溺低笑，将她搂进怀里。

    “你已经非常幸运了，不必贷款承担欠债的风险，不必担心赚不到钱一家子没饭吃，不必担心创业失败无家可归睡路旁，多少员工会被你拖累失去工作生活没了着落。”

    薛欣晦涩笑了笑，低声：“回念一想，你说你当年孤身一人在国外扎根立足，白手起家，该是得多么难。

    我妈和我爸那时候又要养孩子带孩子，又要照顾双方老人，还得创业奋斗赚钱，得是多么不容易啊……”    “每个人的成功，都必定经历脱胎换骨般的艰难和痛苦。”

    陈新之柔声：“慢慢来吧，你迟早会懂的。”

    薛欣泪光闪烁，点点头。

    长这么大，她第一次终于有快要长大的感觉。

    

