
    雪坡之，站立着三道身影，阳光照耀下来，背影投射在雪地，并不是多么的伟岸，却是赢得了那下方无数的崇拜与敬畏。手机端

    苏浩三人傲立，看向了雪坡的另一侧，而在他们目光所及之地，也是一片巨大的空地，连接着前方那雪白幽深的大峡谷。

    那峡谷之，传出一股股来自陨落天炎的气息，可以确定，那朵异火便是隐藏在其。

    但苏浩的目光，并未看向那里，而是盯住峡谷外的空地，在那里聚集着大量的修士，修为皆是相当的不简单。

    而在那空地的央位置，三名女子被围困，其两人已经是倒在了地面，那唯一站立的女子，此时也是浑身鲜血。

    苏浩望去，目冷如电。

    在这一刻，天地如感觉到他的心冷，他的血寒，他的杀气澎湃，而使得天地起风，天空飘雪。

    风雪落下，将那颤抖站立，显得无依无靠的少女，身躯逐渐覆盖。

    她如雪人。

    她已是血人！

    “放弃吧，你挡不住我们，交出那株莲，我可让你继续活下去，毕竟我华三公子，不喜欢杀漂亮的女人。”

    在少女身前，是几名男子。

    为首的男子，一身白色的华服，披着雪白的斗篷，嘴角带着冰冷的笑容，看着凤传。

    “这株莲是我冒死采摘来，也是我要去救将死之人的重要物质，因此，我若不死，此莲你带不走！”

    少女开口，声音决绝，没有一丝商量的余地。

    她正是凤传！

    “好。”华三公子冷笑，手掌一翻，一道掌印轰隆而去，卷起积雪，成为雪色大掌印，盖在了少女的身。

    “噗！”

    鲜血在飞洒，少女倒退，在雪地留下两道深深的痕迹，那是她的双脚造成。

    她虽然已经没有了丝毫的还手余地，但却是坚持不倒。

    “凤师妹，交出去吧，你活着离开。”

    “对，我们拿不到这株莲，等不到复活许师姐了。”

    那倒下的两名女子，神色凄苦，她们已经陷入了绝地，没有半分翻盘的余地，根本不可能带走万年雪莲花。

    准确的说，凤传手的只是那万年雪莲花的伴生品，达不到万年之效，顶多是拥有千年之效。

    但这已经是极其的不凡了，堪苏浩得到的真灵石，之品法晶的效果还要好得多。

    “不，我欠她的，我不死，这株莲花谁也带不走。”凤传坚定，那位许师姐，救过她的命，因此，她要报答。

    “何必呢，你已经走投无路了，交出莲花，便可安然离开，活着才有更多的机会。”

    “是啊，姑娘，放弃吧，华三公子不是你可以挡住的，他可是造化二层巅峰修为，你勉强算是造化而已。”

    “唉，这么绝美的人儿，死在这里，实在是可惜。”

    周围人接连相劝，不忍心看到香消玉损。

    凤传已经彻底长开，那绝美的脸蛋，那曼妙的身资，足以称之为是国色天香，倾国倾城。

    凤传冷笑，再去找机会？机会何在啊？

    峡谷之有着封印，那些大高手已经进去，而她却是万万进不去，而那株万年雪莲花，已经是遁入了其，也许已经被那些高手采摘了。

    错过这伴生品，许师姐的命危险。

    除非……

    “他不知在何地，纵然手段再非凡，一个月内赶不到此地，也是徒劳。”在这生死攸关之际，凤传的心，闪过一道少年的身影。

    那个人，看去简单，随意，平淡，无，甚至给人一股轻浮的感觉。

    但，真正了解到他的手段，你会被吓得不知所以，你会被震惊的，大呼迹。

    他是苏浩。

    想到那个少年，回忆与其不算长久的相处，凤传的嘴角，竟然出现了一缕淡淡的笑容。

    “既然你想死，我成全。”华三公子大怒，澎湃的法力，从体内呼啸而开，让得此地如颤抖。

    他要爆发，下杀手！

    凤传闭了双眼，死，便死在这里！

    事实，凤传心很清楚，她即便是交出那雪莲，一样是个死，只不过，死的没有丁点骨气而已。

    “苏浩，今生无缘再见。”她心悲凉。

    “好了，剩下的，交给我。”却在此时，一道淡淡的声音传来，声音熟悉，让得凤传身躯微不可查的一颤。

    她不可思议的睁开双眼，不可思议的扭头看去，看到那认为不可能出现的容颜之后，她不争气的落下了泪。

    少年神乎其神的出现在她身边，如天降，让她无依无靠，悲凉的心，瞬间出现了温暖。

    “你怎么才来？”她质问。

    纵然坚强，纵然坚定，她终究是个少女，是个渴望温暖怀抱，坚硬臂膀给她依靠的柔弱女子。

    “呜呜呜。”凤传给苏浩的感觉，一直都是冷漠，冷傲，她从不曾落泪，甚至看不到软弱，之一般的男子还要刚强。

    而此时却是哭的如同一个孩子，那哭声，那泪水，让得苏浩心的冷更多，杀念更大。

    “等我。”

    淡淡的两个字吐出，苏浩看向了华三公子等人，步伐向前而去，在他手，出现了几颗造化妖兽之丹。

    这是秃毛鸡与小豆子的存货，苏浩在此时借用，将其吸收，强大而狂暴的能量，促使他的修为，向着圣胎第八层而去。

    第一步踏下，气息雄厚一分，雪地颤抖。

    华三公子冷目：“圣胎层次的垃圾，也敢来管我的事？”

    苏浩不理，步伐继续向前，第二步踏下，雪地留下他深深的脚印，他的气息再度雄厚，圣胎第八层的气息若隐若现。

    “真是找死！”华三公子怒到极致，神色狰狞，什么时候一个圣胎的蝼蚁，也敢如此与他放肆了。

    周围人同样叹息，这小子想要英雄救美，只可惜，他的本事差的太远了，之那女子还要不如。

    有本事，那叫牛，没本事，众人只能送给苏浩二个字：装逼！而苏浩的装，并未止住，他踏下了第三步，属于第八层的气息呼啸而起，属于少年坚定不移，掷地有声的话语，响彻天地：“动她者，全部死！”
