    乔斯年欣赏不来，可他看叶佳期听得十分沉醉，就扶着她站在风中听了一会儿，替她裹紧西装。

    叶佳期的眼神有些迷离，眼底似乎还有亮晶晶的水花。

    女人大多感性，虽然乔斯年实在不知道她在感性什么。

    来来往往的人在广场上驻足，脚步匆匆。

    一首歌唱完，叶佳期还没有要走的意思，停留在原地。

    “佳期，该回去了。”乔斯年在她的耳边低语，他这才发现她双手滚烫，脸颊也是红通通的，又喝多了。

    “我不走。”她咕哝。

    “嗯？那你要睡在马路边？”乔斯年低沉的嗓音里透着宠溺和无奈。

    “我要听歌。”

    “乖，上车听，外面冷。”

    叶佳期大概也觉得有点冷，点点头，上了车。

    终于把她哄上车，乔斯年才松了一口气。

    叶佳期趴在窗口，眼巴巴地看着窗外的乐队，双手扒在窗户上，就跟一只小猫似的。

    司机为难地看了一眼乔斯年：“乔爷，去酒店吗？”

    “你觉得能走吗？”

    “……”司机不吭声了。

    乔斯年靠着叶佳期，从身后抱住她的腰，下巴搁在她的肩膀上，在她的耳边轻轻呵着气：“有什么好看的？嗯？”

    他的身上是若有若无的沉木香，混杂着一些烟草味，还有男性荷尔蒙的气息。

    叶佳期浑身燥热起来，她摇摇头：“没啥好看的。”

    “那你看什么？看小哥哥？”

    “歌唱得好听，可是长得不好看。”

    “审美还行。”

    乔斯年抱着她，滚热的唇轻轻吻了吻她的耳垂，又顺着滑了下来，吻上她的脖子，蜻蜓点水一般地吻着。

    “不要亲我。”叶佳期虽然醉了，但知道他在干什么，推他。

    乔斯年停止动作：“不亲了。”

    “嗯……”

    叶佳期被他撩得浑身不适。

    车内空间狭窄昏暗，这样的气氛很容易擦枪走火。

    外面的乐队还在唱着歌，那群小哥哥唱得很嗨，架子鼓和吉他的声音震耳欲聋，驻足围观的人也很多。

    “佳期，回酒店？”

    “不要，我还想看。”

    “哪里好看了。”

    “好看啊，就是好看。”叶佳期嘟哝，“你会吗？”

    “不会……”

    “那不就行了。”

    她想看，他就只能陪着她看。

    叶佳期没有要走的欲望，乔斯年就很心机地让司机开了车内暖气，暖气一吹，车内顿时暖和起来。

    温度上升，叶佳期就起了困意，打了几个呵欠，眼皮子抬不起来。

    见她快要睡着了，乔斯年才让司机开车去酒店。

    叶佳期躺在乔斯年的怀里，软绵绵一团，蜷缩着，脸上是一直没有消退的潮红。

    车子稳稳当当在酒店门口停下，乔斯年抱着睡着的叶佳期走进去。

    他虽然也喝了酒，但没有醉，叶佳期勾着他的脖子蹭他的时候，他浑身都起了热意，也有了男人最原始的反应。

    酒店的床很大也很软。

    乔斯年替她脱了鞋和外套，没有走，双手撑在她的身侧，静静看着她。

    叶佳期像是醒了，又像是还在睡。

