    清除掉上面的血迹后，整块牛皮开始呈现一种粗糙的硬皮质感，与特波疣猪十分相似。

    安度因按照魔法书上记载的方法，手持着牛皮催动魔力，很快这块牛皮便恢复了原来的柔软，当他再次输入魔力后，牛皮又再次粗糙起来。

    “效果倒是很明显，不过当法阵发挥作用时，阵图中个别纹路的魔力运转，并不算流畅，也就是说效率并没有完全发挥出来吗？”

    “仪式所需要的血量与法阵大小，材料大小相关，而且绘制法阵和运转仪式其实用不了这么多鲜血，直接一大管血泼上去明显有些浪费了，下次试试用导管，一点点涂抹上去试试效果。”安度因观测着法阵，总结起收获。

    返回后安度因便尝试对法阵进行优化，他一次性改出十几幅阵图，准备进行第二阶段的测试。

    一个月的时间悄然而逝，就在第五学年结束之前，安度因终于试验出一款最简洁高效的阵图，这也消耗掉了几十张牛皮和整整一头特波疣猪。

    安度因改良了描绘法阵和仪式过程中输血的流程，减少对血液的浪费，而他也终于可以尝试着依靠这种方法，制作出自己第一款血脉炼金道具。

    这天，安度因来到禁林小屋，在小屋内工作台上摆出一块皮质的面具，这块面具整体成白色，上面能看到一些动物皮特有的细小纹路，双眼，鼻孔和嘴巴处都留好了相应的缝隙。

    这是安度因用月痴兽的皮制作的，月痴兽拥有良好的魔力亲和，同时富有生命力，它们的粪便能让魔法植物长得又快又茁壮。

    随后安度因从屋脚底板暗格下取出一个水晶瓶，这是一周前他抽取的唐克斯的血液，为了让唐克斯配合制作这件道具，他付出了真正两大条特波疣猪火腿，还专门为她做了一双，由神奇动物皮制成的魔法靴。

    他小心的将打开水晶瓶瓶口，然后迅速套上一个金属瓶盖，瓶盖上连着一条软胶管，里面的液体顺着胶管导入手中的刻笔里，随后安度因便开始聚精会神的描绘起改良后的阵图。

    他准备制作一件带有易容马格斯血脉魔法的变形面具，主要是他不能选择面积过大的物品，否则供应的血液过多，会对唐克斯身体产生不良影响，要知道她现在在11岁，两套流程加起来最好别超过100毫升。

    安度因非常小心的在面具上描绘起阵图，这种凹凸有致的载体，跟平面载体还不一样，一个不小心就会全功尽弃。

    等他几乎耗光了水晶瓶中的所有液体后，阵图终于完成，经过观测仪检测后，确定面具上的法阵运转良好，安度因也终于松了口气。

    “唐克斯，进来吧！”安度因推开小屋木门，探头喊了一声。

    “来了来了，师傅，我感觉我真是倒霉，怎么认识你之后就老是要抽血。”此时一位身形挺拔的白发少女，蹦蹦跳跳的窜进小屋内，一脸不满的嘟囔着。

    “说的好像我给你的补偿不够多一样，听查理说，你拿到那双相位鞋后，有事没事就去找他们炫耀，怎么那时候没见你抱怨。”安度因对她翻了个白眼。

    “略略略！”唐克斯对安度因做了个鬼脸，然后蹦到操作台旁边椅子上坐下，“师傅，这个破面具就是你说的，能复刻出易容马格斯的炼金装备吗？”

    “究竟能不能成还不一定呢，血脉炼金术我也是第一次尝试，你一会记得，在我抽血的时候要不停的易容，聚精会神的变形，别到时候不成功，就又得再试一次。”安度因板着个脸叮嘱道。

    “天哪，那我不是又得被抽血，我不要啊！”唐克斯半撒娇似的蹬着腿，不满的向安度因喊道。

    “少废话，照我说的做，严肃一点，之前我试验过好几次都没有问题，别在你这个环境出错就行。”安度因微微皱眉，盯着唐克斯，“把手伸出来。”

    “哦。”唐克斯看她师傅这么严肃的样子，便嘟着个嘴，老实的伸出右手。

    此时安度因取出一根针管，把着唐克斯的手臂，小心瞄准着。

    “疼，好疼！”唐克斯看见安度因手里发亮粗大的针管，紧张的闭上双眼痛呼道。

    “我还没插进去呢，你慌什么。”安度因无奈的叹口气，随后手里一用力，“好了，进去了，赶紧把魔力调动起来，使用易容马格斯。”

    唐克斯此时虽然心里很紧张，但也知道这是关键时刻，连忙听话的催动血脉魔法，然后便看见她头发和面容开始不停的变化，顿时一个花季少女，变成一个头发五颜六色，面容不断扭曲的怪物。

    而此时，血液顺着安度因手中的胶管蔓延出来，然后汇聚到一个造型想儿童水彩笔的道具上。

    安度因此时正提着这个道具，小心的在面具上涂抹起来，每涂一下，就给面具表面抹上一层很薄但相当均匀的血液。

    这是安度因专门制作的小工具，可以最大幅度的减少血液浪费，他之前经过试验，发现在第二阶段的仪式魔法环节，只要保证血液沾满阵图表面就行，对厚度并没有硬性要求。

    不过为了确保一次成功，安度因还是快速的在面具上来回涂抹了三遍，直到表皮上的法阵纹路完全隐下去，他才赶紧收起仪器并为唐克斯止血。

    “咦？这么快？我还以为要好一会呢。”唐克斯看见没两分钟的功夫，安度因便完成了操作，她自己倒有些不适应起来。

    “每个步骤都要花费血液，不赶紧怎么行，抽的可是你身上的血。”看见唐克斯还有精神贫嘴，安度因也松了口气。

    “那这个道具现在就算完成了吗？”唐克斯盯着面上完全由血液涂满的红色面具，“怎么样？成功了吗，赶紧试试效果呗。”

    “嗯。”安度因现在对这件血脉炼金道具也十分好奇，便抬手拾起面具，小心的戴在脸上。

