
　　吃饭时左一指说：“哥们儿，游戏玩的怎么样了，多少级了?”

　　纹炎想了一下说：“30级了，在水晶矿洞刷魔力水晶呢。”

　　“哦，不会吧！魔力水晶应该是二十几级的任务吧，30级还在20级的任务晃悠，没经验的。”

　　纹炎眨了眨眼，突然感觉他说的好有道理。

　　左一指说：“你就是个游戏白痴，带你玩游戏太累，我还想让你进我的帮会呢，这么低，别人都会看不起你的，对了，你充VIP了吗？”

　　纹炎点了点头说：“充了。”

　　“这就对了嘛，早就说你，你还不听，这个游戏有大奖的，通关直接变个小富翁，走上人生巅峰，这个破班都不用上了。”

　　纹炎塞了一口饭，呜了呜了的说：“先定个小目标，挣他一个亿。”

　　“哈哈……”两个人没心没肺的笑了，突然感觉早上的争吵并不算什么大事儿了。

　　到了中午，纹炎打开了游戏，发现自己的背包中魔力水晶和魔力符文快装满了。

　　左一指白了他一眼说：“打一堆这个有什么用，快去交任务吧。”

　　纹炎回了城，找到了铁匠铺，开始打包交魔力水晶，竟循环交了9次还有剩余，不过铁匠铺老板这时竟不要了。

　　不是说好的循环任务吗？他怎么不要了?

　　左一指说：“这个任务只能做10次，10次之后就结束了，你看下面的提示不是有次数吗！你玩游戏也不看。”

　　纹炎下拉任务，上面果然有10次的说明。

　　纹炎感觉自己对这个游戏了解的确实很少，问一指“那么30级应该去挂哪里啊？”

　　左一指想了想说：“30级应该精神力符文吧，去黑崖山谷挂蜘蛛吧。”

　　纹炎看了一下自己的装备，应该没问题，这才在左一指的指引下来到了黑崖山谷挂上了蜘蛛。

　　蜘蛛也是30级的，杀怪不但掉符文，掉装备，还有经验吃，这才恢复了正常。

　　左一指这时指着一个小窗口说：“20级可加入帮会了，来我的帮会吧，人多，可以带着你飞。”

　　纹炎点了点头，以前纹炎就答应过进他的帮会，只是那时只有12级，还进不了帮会，现在30级了，满足了要求，自然就加入了。ŴŴŴ.23sk.com

　　左一指教他说：“看帮会仓库，这里有一般装备的，都是别人用过的，不用自己买，只要帮会贡献够了去里面换就行了，不要的紫装可以扔里面当贡献。”

　　“还可以这样玩儿啊，好吧，那就不客气了。”

　　“玩个游戏客气啥。”

　　……

　　忙了一天，也没有见到吴大胜来捣乱，纹炎这才高高兴兴下班去。

　　回到了宿舍，打开了游戏，这时却收到一条信息，是李广文发来的，说：“那张山河图你留着也没有用，可以给我吗？”

　　纹炎一愣，这才想起来还有这么一回事儿，纹炎留了个心眼儿，他在游戏攻略中查起了山河图的说明，这一查还吓了一跳。

　　这山河图是黑剑谷副本中的宝物，得到了山河图可以进入一次山河图副本，通关后可得一件史诗级装备。

　　“又骗我。”纹炎有点火上升，他回消息说：“哥，你把暴血珠卖了也没说分我点金币，现在还想骗我山河图，我穷的连VIP……”

　　【叮，山中一老道给你转账1000金币。】

　　“我去……”纹炎吓了一跳，等他反应过来时更生气了，说：“大哥，你卖了9万多，才给我这么点儿。”

　　【叮，山中一老道给你转账9999金币。】

　　“我靠……”纹炎吓傻了，他不敢再要了，说：“好吧，算你狠……”说完将山河图赠送给山中一老道，可是纹炎不知道，这山河图中的装备可比给他的金币贵得多。

　　纹炎自顾自乐的看着金币数说：“还山中一老道，李广文，你这个骗子。”

　　纹炎看了一下自己的背包，看到下午挂出来的精神力符文，立刻翻看自己的截图。

　　到了这时他能感觉出自己的魔法力不够用了，蓝条太短了，挂个机要装一背包的蓝瓶，看来应该给自己的魔法力升级了。

　　在截图中有一个魔法力增幅的符文，旭日阳符。

　　这个符文的合成方程式同样很长，同样需要很多不同的低级符文，这让纹炎感觉很高尚的样子，所以他决定先合成一个试试。

　　纹炎将精神符文，魔力符文，力量符文和其它的符文，按照固定的方式放好，点燃了合成炉，合成炉中炉火旺盛，很快一堆符文逐渐合并，最后合成了一枚旭日阳符。

　　纹炎将旭日阳符放入技能条中，这才发现自己的魔法力增加了5%。5%说多也不多，说少也不少，蓝条有了变化，但增长的量好像也不多，一张这么高大上的符文就这么点变化?

　　纹炎点开了旭日阳的说明，突然发现后面还有文字，只是手机屏目不够大，没有显现出来。

　　原来这只是初级符文，还可以升级。

　　看到这纹炎大喜，原来还有这样的作用，反正自己符文还有不少，就别剩着了，看看能合成多少。

　　纹炎继续合成，合成了5个初级符文后，将5个初级符文放在了一起，又合成出来了一个中级旭日阳符文。

　　这次再看，魔法力提升了25%，那就是提升了1/4。

　　看样子还可以升级为高级符文，可惜自己背包中敏捷符文不够了，不能再合成出初级符文了。

　　纹炎叹了口气，自己在暗夜城中一口气挂掉了500多枚敏捷符文，现在看来是自己冒失了。

　　跑回去打小怪吗？太浪费时间了，还是到地摊上去看看吧，虽然要花金币，可是自己刚在李广文那里敲诈了一笔，不用白不用啊。

　　纹炎将方程式再看了一眼，将所缺的符文列了个清单，这才跑到了城中地摊上查看了起来。

　　嘿嘿，还真的有人在卖。纹炎大喜，将清单上的符文都买了下来。

　　纹炎又是一通合成，终于合成出来了旭日阳高级符文，魔法力提升125%，还可以继续升级到超级符文。

　　纹炎慌了，这可是无数的符文堆积而成啊，这可是不少的金币啊，如果这样合成下去，就算把自己所有的金币都搭进去，也不见得能见到头儿啊，他放弃了。

　　实际上纹炎太过于看重这些数字了，125%的增长已经是一个神奇的符文了。

　　纹炎的蓝条增长不高，那是因为它的基数太小，等将来基数高了，一倍多的增长已经让他超过别人了。

　　纹炎放弃了合成，将技能条装满，开始研究今晚在哪里挂机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，018 定个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 