
幻卿颜见营帐内就剩下他们三人后，就决定自己还是也跟着他们出去好了，给陈书岩和宇文向吉两个人一些空间，他们已经好久没有这样单独相处过了，肯定有很多话要说给对方听，自己一直坐在里面的话实在是有些太不识相了，于是便对着陈书岩说："书岩啊，那个我出去转转参观参观，你们两好好聊哈，我走啦。"幻卿颜说完后便转身离开。

陈书岩看到顾颖离开后，就有些害羞的将脸埋在宇文向吉的怀里，低声埋怨道："这个臭丫头，真是越来越缺管教了，等蓝衣回来了，非得让他好好教育教育她不可！"

宇文向吉见状随即忍俊不禁道："人家也是想给我们一个独处的空间啊！怎么，难道书岩你一点都不想我吗？恩？"宇文向吉说完便用双手捧住陈书岩的脸，让她看着自己的眼睛。

陈书岩自然是很想念宇文向吉的，有好几个晚上都想他想的睡不着觉，但是现在这里毕竟不是皇宫里，随时都会有人闯进来，陈书岩自然不肯与宇文向吉做一些亲密之事，于是便轻微挣扎着，想要脱离宇文向吉的掌控，可是宇文向吉却丝毫没有想要放过她的意思，见陈书岩想要逃离，手上的力度也就增加了一些。

深深的望着陈书岩的眼眸，说话的声音变得有些低沉暗哑："书岩，我真的好想你。"宇文向吉说完便轻轻的吻上陈书岩的额头，随后是眉心，到鼻尖，最后薄唇覆上她的樱唇，轻轻的吸吮着，像是在疼爱一件无上至宝一般，生怕弄疼了她。

陈书岩感受着宇文向吉的气息，心里也是十分的激动，这是真实的他，而不是在梦中，陈书岩也热烈的回应着他，两个人吻了很久，直到陈书岩快要喘不过气来时，宇文向吉才依依不舍的放开了她。

两人就这样温存了许久，说了好多好多的心里话，直到蓝衣和顾颖他们回来才停下，吃过晚饭之后，宇文向吉就带着顾颖出去看星星，欣赏这里的夜景，在皇宫里是看不到这些的，难得现在有机会，他们一定要看个够，等回到天朝之后，还有好多事情等着他去做呢，他离开了这么长时间，朝廷里一定是一片混乱了。

但是现在宇文向吉不想去想那些琐事，只想陪着陈书岩好好的享受一下现在这种无忧无虑的时光。

夜晚过的很快，这一晚宇文向吉就带着陈书岩在外面待了一夜，凌晨的时候还带陈书岩去了后山看日出，但是时间不等人，很快天就大亮了，他们也必须告别这里了。

顾颖送他们走到村口的时候，依依不舍的看着宇文向吉说道："阿俊，你以后还会到这里来看我吗？"

宇文向吉闻言随即说道："顾颖，你知道我的身份，不适合来这里的，所以你以后也不要期盼什么了，找个更好，更适合你的人，好好的过，我相信你一定能找到最爱你的那个人，祝你早日找到自己的幸福！"宇文向吉说完便拉着陈书岩的手，转身离开，他知道自己的这番话说的有些绝情，但是总比给她希望后，又失望要好许多，既然自己不会再来这里，那就彻底断了她的念头，也好让她早日找到属于自己的幸福。

回到天朝后，冷冥便和陈书岩他们告别，回到了自己的青獠门，而幻卿颜和蓝衣看到陈书岩现在也不再需要自己的帮助了，所以也就回到了南山。

陈书岩和宇文书吉在快回到天朝之前就已经给付玉和司马青等人捎了信，所以他们二人早已在宫门口等候多时，等陈书岩和宇文向吉的马车到了宫门口，付玉和司马青立马跪在地上迎接："臣付玉，司马青，叩见皇上，皇后娘娘！"

陈书岩和宇文向吉走下马车后，便立即说道："付玉，司马青，你们二人快快起来吧，这些日子朕和皇后不在朝中主持大局，你们二人定是受了不少的委屈吧！"

付玉和司马青听到宇文向吉的这番话后，觉得就算是他们受了多大的委屈，有皇上这么一句话，他们也都一点不觉得委屈了，但是现在朝中的局势，虽然让他们两人尽力的掌控着平衡，但是他们始终不是真正的大权在握之人，所以已经有好些人在蠢蠢欲动了。

付玉一边走一边对着宇文向吉说道："皇上，您失踪了这么久，朝中一开始还是井然有序的，但是日子一久，就有好多人开始猜测您可能已经出事了，但是又没有皇子可以继承皇位，于是便有一些人想要趁着您不在的这段时间，顶着国不可一日无君的说法，想要夺走您的皇位，但是我和司马青还有一些手下信得过的几人联合起来阻拦着，他们才暂时按耐住心中的想法，尤其是那个吏部尚书，凭借着平时的人脉，撺掇了很多人参与此事，还想让大家通过选举来决定谁做天朝的皇帝。"

司马青在一旁听着，心中也十分的愤怒，然后也对着宇文向吉说道："皇上，您不知道，那个吏部尚书，联合了其余的五部尚书，一起联名选举，听说那个吏部尚书给了他们不少的好处，甚至连我都想要贿赂，现在朝中的局势十分的动荡不安呐！吏部尚书现在基本已经掌握了六部，已经连付丞相和我都不放在眼里了！"

宇文向吉听完了他们说的事情，心中也已经明白了一些事情的原委始末，于是便对着陈书岩说道："书岩，你先回自己的寝宫休息，赶了这么久的路，你一定累坏了，我会吩咐御膳房给你做些补品送过去的，今晚我就不过来陪你了，我要和丞相还有司马青他们议事，朝中的事情现在乱的很，我必须得想个万全之策去对付那些居心叵测的人。"

陈书岩闻言，随即点点头然后转身往自己的椒房殿走去，自己现在对宇文向吉最好的帮助就是好好休养不让他担心，这样他才有心思去处理那些居心叵测的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667916"  chaptername="第八百九十八章  回到天朝">加入书签</a>
</div>
