    又是几天的训练下来，林远觉得自己应该开始行动起来了，要不然到时候时间太紧迫了。

    什么行动起来？那当然是玩足球的这么一个门路咯。

    没有门路，哪怕自己什么都知道也无济于事呀，所以林远准备思考该怎么找这么一个门路。

    林远发现这么个徐坤对于自己聊的足球是一点都不感兴趣。

    林远转过头来看着这个一直打困哈的徐坤，一副还不如回去睡觉的样子。

    林远这次特地留下来看足球赛，就是想看看徐坤到底有没有对足球感兴趣。

    事实证明，这是一点心趣都没有，看来这个徐坤还真的是只对于篮球感兴趣了。

    林远索性开口说道：“回去吧，这足球赛一点兴趣都没有。”

    “我就说嘛，这足球哪里有什么好看的，还不如和我一起去打会篮球呢，怎么样，和我一起去打一会？”这话说完，徐坤赶紧迎合道，一下子就精神了起来，开口对着林远邀请道。

    林远也是无聊，而且一时间也不知道哪里有什么门路，干脆和徐坤一起去打会球算了。

    毕竟一段时间没有打，自己还真的有点手痒了，不过林远打球仅限于打养生球。

    毕竟还得为自己的训练考虑，要是因为打球受伤了，那不得是得不偿失。

    不过这里毕竟是省队，大家打球都知道分寸，不会和外面的人一样，打球的时候，就是手脏。

    林远也是小小的秀了一波欧洲步还有极限拉杆，剩下的基本都是传球助攻，或者中投，三分投。

    就是这个打法，也是打的林远出了一身的汗，坐在旁边的座位上休息。

    至于徐坤，那还真的是拿到篮球就神采奕奕，完全停不下来，一直都在跑动，根本没有下场的意思。

    林远也是有意无意的问起师兄许志华对于足球感不感兴趣，结果自然不尽人意。

    师兄许志华直接给了一个林远不想要的答案——我对乒乓球很感兴趣。

    林远都无言以对，这林远也不好意思说些什么呀，也不敢呀，这是国球呀，说什么都行，那国球不可说。

    林远失望而归，这几天被这个足球世界杯弄得有些心不在焉，而胡教练也是发现林远心不在焉。

    田径场上，胡教练大声喊道：“打起精神来，这几天看你都不怎么在状态？”

    跑完赶停下来的林远，用力喘气的林远，准备回应胡教练的问话。

    却不料，胡教练继续发话：“最近是不是做了导管运动啊，我告诉你啊，这个年轻人呀需要节制啊。”

    林远听到这话，差点就呼岔气了，暗道好家伙，抬头对胡教练摆出一副你确实很懂的样子开口夸赞道：“胡教练，你懂得还真的是多呀。”

    …………

    完成了今天的训练计划的林远正在放松，发现这几天毛教练怎么都没有来田径场呀。

    “教练，毛教练怎么这几天都没有来呀，难道在忙什么事情吗？”

    虽然毛教练经常这么做，但是林远还是会时不时开口问。

    “啊，你说毛教练啊，他这个是去在研究这足球世界杯呢。”

    “足球世界杯……”林远听到这个答案喃喃自语道。

    完全听不进一旁胡教练在自己旁边说些什么，心里大概已经知道谁有这么一个门路了。

    林远问了一下毛教练的教练宿舍位置，就暂时放下了这个想法。

    接下来的几天，林远也开始不断的套毛教练的话，还好毛教练一直都忙着研究那个球队夺冠，所以根本就没有在意林远的问话。

    都是随口说出，“你问这个干嘛？”有次毛教练突然抬头开口问向林远。

    “啊，这不就是好奇吗？”林远模模糊糊的回答。

    离开了毛教练的教练宿舍，给毛教练关上了门，林远拍了拍自己的胸口，林远承认自己听到毛教练当时的问话，有一瞬间慌了神。

    得到了答案的林远，也在思考怎么去这个看足球的地方，说白了就是行内体育人的看球的地方。

    虽然距离不是很远，但是也是有一段距离呀。

    林远暗想难道想了这么多天就放弃了吗，林远发现自己不甘心呀，真的，机会就在眼前，好像还是有点无能为力呀。

    林远发现自己这样也没有办法呀，自己还是想的太简单了，索性林远想开了，安慰自己这个东西不也是自己可以把握的住的。

    林远竟然也是想明白了，这么一个训练状态也重新恢复回来，这让胡教练以为自己说的话，林远听进去了。

    如果林远知道胡教练是这么想自己的，不知道林远作何感受呢。

    不知不觉，时间来到了6月8号明天就是比赛进行了，林远说不想是假的。

    但是这个肯定是需要带入门的，林远总不可能一个人跑过去吧。

    不过省队对于这个足球世界杯的到来还是表现的十分明智。

    搞运动的人几乎都喜欢体育比赛，尤其是影响力世界第一的男子足球世界杯。

    而想徐坤、师兄许志华还有胡教练这样的不喜欢足球的还是极少数，毕竟林远这个不踢足球的人，也是多多少少了解这样的赛事的。

    体育队领导也是仁慈，知道在这方面堵不如疏，都是搞体育的，自己也想看世界杯呀，不稀奇。

    特定制定了一个不成文的规定：这个世界杯期间，上午都可以不进行训练，可以延迟到了下午训练。

    这么明智的决定，自然得到了运动员们的一致赞同，不管是处于一种什么心态，都觉得这么一个决定简直就是英明。

    而林远始终不见毛教练的影子，看来是跑的去看世界杯了，毕竟有专门的门路。

    在那边看，和大家一起看自然是一种不一样的氛围。

    看球赛，还是非常追求这么一种氛围的，要不然趣味少了大半。

    淘汰赛在不知不觉中结束了，林远听着师兄许志华在一旁不停的吐槽：“果然是穷田径的呀，我们田径队，只能靠比赛奖金和工资活着呀，这些一个普通球员，他们轻松一个月好几千上万的，我都后悔当时没学踢球。”

