    阿萝一张小脸气得通红，眼中几乎冒出了火星。

    自出生之日起，她便是爹娘的掌中宝心头肉，从未被忽视过，也从没受过半分委屈。也因此，被全心全意疼爱的阿萝，听到这等事格外愤慨。

    谢明曦微微一笑，轻抚阿萝的脸颊：“阿萝，你还小，又活在我和你爹的庇护之下。所以，你不知这世间对女子是何等的苛刻。”

    “男尊女卑，早已深入人心。在丁姨娘的心里，你大舅舅远比我重要。为了他的前程未来，牺牲我是应该的。”

    “我不愿意，所以，我奋起反抗。为此，不惜和自己的亲娘兄长反目决裂。”

    “我若不珍爱我自己，别人更会轻贱于我。说我自私也好，说我无情也罢，总之，我不会再让自己受半分委屈。我要让谢家上下看着，我是谢家最优秀最出众的后辈。我要让世人看到，我谢明曦满腹才学，不弱于任何男子。”

    “阿萝，我做到了。”

    “我在莲池书院时，便已名动京城。后来嫁给你爹，做了皇子妃。再之后，做了藩王妃，一步步走到今时今日。如今，我是中宫皇后，是大齐身份最尊贵的女子。无人再敢小觑我半分。”

    “谢家因我满门荣耀，你的外祖父全然站在我这一边。丁姨娘被软禁了数年，早已被磨平了心气。”

    “她心里未必不会后悔。只是，她无颜再面对我。我和她之间的母女情分，也早已了断了。”

    谢明曦从未在阿萝面前提起过昔日旧事，也从未说起过这些。

    早慧的阿萝，竟也都听懂了，憋着一张红通通的小脸怒道：“娘，怪不得你不愿见她！要是你早点将这些事告诉我。我今日才不会理她！”

    谢明曦淡淡一笑：“她也只会见你这一回。以后，她不会再这般唐突，也不敢了。”

    今日之事，定会传进谢钧耳中。

    以谢钧的性情为人，自会好生管束丁姨娘。

    阿萝还是觉得心里发闷，绷着小脸许久，才张口道：“娘，你以后若生了弟弟，是不是就再也不疼阿萝了？”

    谢明曦凝视着阿萝，柔声轻语：“永远不会。”

    阿萝，你永远不会知道，我和你爹是如何的爱你。

    这一生，我们只有你这一个女儿。

    我们会将所有的爱，都倾注投入到你的身上。你不会尝到被冷落被无视的滋味，也不会领略到永远被排在兄长胞弟之下的心酸痛苦。

    我们会竭尽全力地爱护你教导你，令你自信昂然地长大成人，成为大齐第一位女帝。

    ……

    谢明曦眼眸中的情绪太过复杂，也太过深沉，也蕴满了一个母亲对女儿全心全意的爱惜。

    阿萝看懂了那份爱意，却看不懂那份略显沉重的复杂情绪：“娘，你这般看着我做什么？是不是阿萝又做错事或是说错话了？”

    谢明曦定定心神，轻声道：“这倒没有。我在想，待你日后大了，不知会不会怨恨爹娘为你选的路。”

    这句话中，蕴含了太多的希冀和唏嘘感怀。

    阿萝没听懂，有些茫然地抬起头：“娘，你今日说话好生奇怪。我怎么没听懂？”

    谢明曦摸了摸阿萝的头，声音轻缓温柔：“你现在不懂，以后就会懂了。”

    阿萝睁着一双黑白分明的眼眸，小脸上浮出些许困惑：“娘，你说得清楚明白一些好不好？阿萝真得听不懂。”

    谢明曦自然不会多说，只轻声道：“你和霁哥儿芙姐儿他们一同读书。娘希望，你是最勤奋最出众的那一个。让所有人都看到你的优秀出色。”

    这条路注定不会平坦。

    这只是第一步！

    这样的话，阿萝倒是能听懂，立刻骄傲地挺起小胸膛：“娘就放心吧！我一定用功苦读，胜过一众堂兄堂姐。”

    谢明曦点点头，意味深长地说了下去：“胜过芙姐儿蓉姐儿不难，想胜过霁哥儿霖哥儿他们却不是易事。”

    “阿萝，要做到这些，便意味着你要竭尽全力，付诸更多的努力。”

    “因为在世人眼中，女子天生就该比男子低上一等，弱上一筹。想博得众人的认可，更是难之又难。”

    这些话，谢明曦说得直白浅显。

    阿萝听懂了。

    所以，娘一直对她分外严苛，是因为对她的期许很高，希望她胜过几位堂兄吧！

    阿萝怔忪了片刻，小声说道：“娘，以后不管你对我如何严厉，我都不会怪你了。”

    简简单单的一句话，却刺中了谢明曦心底的柔软。

    谢明曦鼻间微酸，伸出手，搂住阿萝。想说什么，嗓子眼里却如被堵住一般。眼角一片温热。

    “阿萝，对不起。”

    谢明曦闭上眼睛，将眼角的热意逼退，声音微微发颤：“娘对你的希冀很高，所以，平日管教也严厉了些。你心里若是不痛快，以后和娘直说便是。”

    “做得不对之处，娘会改。”

    阿萝乖乖地伏在谢明曦的胸前，小手抓住亲娘的衣襟：“好，我听娘的话。”

    谢明曦就这么紧紧地搂住阿萝温软的小身子。阿萝以手搂住谢明曦的脖子，絮絮叨叨地说了许多话。

    母女两个已经很久未这般亲昵了。

    这大半年来因时常怄气冷战而生出的隔阂，也在此刻消融了。

    熟悉的脚步声在门边响起。

    谢明曦和阿萝一起扭头看了过去。

    阿萝欢快地喊了一声“爹”。

    盛鸿响亮地诶了一声，快步走了过来。目光迅疾掠过谢明曦微微泛红的眼眶，盛鸿顿时皱起眉头：“明曦，谁惹你生气了？”

    谢明曦素来冷静自持，善于遮掩情绪，极少有这般情绪外露的时候。

    没等谢明曦出声，盛鸿便沉着脸看向阿萝：“是不是你惹你娘伤心了？”

    阿萝：“……”

    爹总说最疼她最爱她，都是骗她的！

    爹明明最疼的是娘！

    阿萝委屈不已，从谢明曦的怀中滑了下来，在地上站定：“我才没有。爹什么都不清楚，就冤枉我！我再也不理爹了！”

    说完，气冲冲地往外走。

    盛鸿：“……”