    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    女儿国！

    “阿弥陀佛，不知喜从何来？”

    听到这，女丞相呵呵一笑！

    “圣僧是这样，我家陛下仰慕圣僧，愿意以西梁女国，一国之富，作为嫁妆，嫁与圣僧，到时候圣僧为王，我国国主愿为王后。”

    “阿弥陀佛，丞相说笑了，贫僧一心向佛，心中除了我佛之外，容不下他人，还请丞相回宫，请国主早日签下通关文牒，放我们师徒西行。”

    女丞相没有多言，反而转身走出门外，接着只听嘭的一声，大门紧闭，接着这一队女兵，便将这座偏殿围的水泄不通！

    看到这，猪八戒摸了摸自己刚刚吃饱的肚子！

    “得，这下咱是走不了喽，连通关文碟都在人家手中，哎，要我说呀，师傅，看人家女王相貌非凡，不如你就与那女王双宿双飞，而我们也散伙，好各奔前程。”

    “呆子，莫要胡说，你这是找打。”

    说着，孙悟空一个跃身出现在猪八戒身旁，拽着猪八戒的耳朵，痛的猪八戒是连连大叫。

    “师傅，救命啊，大师兄又欺负俺老猪了！”

    “阿弥陀佛，悟空好好教训一下八戒，让他胡言乱语。”

    之后，师徒四人又陷入了平静，莫约一盏茶的功夫，有一位女官走了进来！

    “不知圣僧考虑的如何？”

    “阿弥陀佛，贫僧已皈依佛门，断了六根，还请女施主，禀明国主，早日签了通关文牒，放贫僧师徒四人西行。”

    “圣僧说笑了，此事不在吾之管辖之内！”

    说完，女官告退，顿时，大殿之内又只剩下了程旭四人。

    “悟空，你说我们该怎么办？”

    “师傅莫急，如今天色已黑，就算上路也得等天亮再说，不如今日就在这里歇息一番，等明日我们再想办法。”

    说完，大殿之内恢复了寂静，只剩下程旭一人，在默念佛经，为了不让值班儿的菩萨看出破绽，程旭也是很辛苦啊，其实更重要的是程旭也想修一修，佛家之道，毕竟取百家之长吗？

    第二日！

    师徒四人用过早餐，程旭被一位女官，单独带到了后宫花园游赏，欣赏国宝！

    随着曲径通幽，一路穿行程旭来到了花园中间的湖心亭，看到了女王，在和女丞相一番交谈中，才明白所谓的国宝，正是女儿国国王！

    这是表面伪装，其实程旭心中自然明白，看《西游记》又不是一次两次，只是感慨，这女儿国国王不愧是让金蝉子动情之人。

    不仅是敢作敢当之人，而且很有情调，其身上散发的一股让人无法阻挡的魅力，在那水中，女王的窈窕身影仿佛鱼儿一般游荡！

    不仅诱人，而且让人魅惑，仿佛惊讶，转身看去，仿佛刚刚知道程旭来到这里，带着一丝惊慌，面纱落地，一张精致完美的面孔暴露在程旭面前。

    这一幕让程旭心中一颤，毕竟本身就是个色狼，正所谓窈窕淑女，君子好求，更何况这女儿国国王，真的是倾国倾城之貌。

    而且程旭感受到这女儿国国王是太阴之体，一旦动情将散发无上魅力，让人飞蛾扑火！

    “阿弥陀佛，贫僧见过国主。”

    “御弟哥哥，此处只有你我二人和讲什么身份，这里没有女王，也没有大唐圣僧。”

    “阿弥陀佛，一切有为法，如梦如幻泡影，如霜亦如电，佛法才让程旭稳住心神。”

    心中感慨，这太阴之体真的可怕，更重要的是，此等体质还只会出现在绝世容貌之人身上，简直是美上加美，雪上加霜。

    “南无阿弥陀佛！”

    最后程旭只是念佛不再回答，表面只是伪装，但程旭心中猜测，如此女儿国国王，难怪金蝉子动情，也正因为如此，如来佛祖才不放心，恐怕这蝎子精，正是如来佛祖故意派出！

    “御弟哥哥，虽然你念佛，可是你连看我都不看我，又如何念佛，哥，如果你真的一心成佛，那为何不敢看我？”

    “阿弥陀佛，我看你又能如何。”

    程旭抬头仅仅一瞬间，心头一颤，我靠，这女王真是恐怖，哥好歹也是经过无数历练的，怎么还是如此，不对，不是我动心了，一定是这劫难，一定是命中注定的劫难。

    虽然安慰自己，但程旭明白，自己竟然真的差一点，就动了道心。

    看到程旭那沦陷之情，女儿国国王上前一步，程旭下意识倒退一步，女儿国国王再次上前一步，用那纯净无比却满含深情的双眸看着程旭！

    “御弟哥哥，此去西行，路途遥远，艰难坎坷，御弟哥哥，何必如此不如就留在这女儿国与我双宿双飞，从此你为国王，我为王后。”

    如果仅仅是个利益，确实没什么，可惜那满含深情的双眸。让程旭下意识想要点一点头。

    就在这时，程旭心中佛心颤抖，耳边传来了六字真言，佛音阵阵，明白，这是普贤菩萨。在唤醒自己。

    若非如此，恐怕真的已经深陷情中，程旭真的没想到这女儿国国王又如此魅力，自己是真的动了心。

    “阿弥陀佛，女王说笑了，贫僧已皈依佛门，还请女王还我通关文牒，放贫僧师徒四人西行。”

    女王没有再言语，二人又一番赏花，程旭回到了偏殿！

    “师傅，你见到女王了吗？那女王漂亮吗？”

    “呆子，莫要胡言乱语，可要回通关文碟。”

    程旭看着面前的孙悟空，摇了摇头！

    “罢了，俺老孙不管了。”

    ……

    接下来的日子，女王每天都会邀请程旭前去游山玩水。设宴招待，在外人眼中二人仿佛天造地设。

    看到眼前这一幕，普贤菩萨已经知道自己必须引来蝎子精，才能斩断二人之间的情念！

    其实更重要的是，此人不是真正的唐僧，程旭既然动了情，自然要一往而深。

    这一日，与往日不同，程旭在晚上，接到了女王的招见，来到寝宫，程旭深吸一口气走进宫殿。

    这一幕，自然也被普贤菩萨看到，虽然有国运覆盖，普贤菩萨看不到里面的内容，但是却能感受到一股佛息，已经没入寝宫，这大晚上的孤男寡女还能有什么事？

    于是蝎子精动手啦，当然蝎子精本人不知道，只感觉眼闪迷惑！

    “大唐圣僧居然让西梁女国迷恋，自己倒要看看，是什么样的男子。”

    另一边，程旭走进女王宫，就听到女王的声音软软弱弱，悦耳动听！

    “御弟哥哥！”

    随着向前走去，只见前方有一个宽大的龙床，四周有薄纱覆盖，有大红蜡烛，熊熊燃烧，一派喜庆之色。

    而大床之上有一个苗条身影若隐若现，当真充满了情趣，顺着薄纱往里望去，那女王面色红润，只穿着薄薄的亵衣，凸凸有致的娇躯在薄纱账里若隐若现！

    让程旭心神颤抖，我的天呐，这是古人吗，如此诱惑之力，难怪原著中金蝉子都会动情，这简直就是诱惑，要知道白素贞，龙雪儿，她们绝对不会如此，哪怕他们已经在现代生活中生活了那么久！

    在程旭暗吞口水之时，女王仿佛已经急不可耐：“御弟哥哥，发什么愣，快快进来与我叙话！”

    程旭走进纱帐，看到只披着一层薄纱的女王，不由热血澎湃，对于女王的如此主动，程旭明白，对方缺少安全感，仿佛女儿情中所唱，世间安得两全法，不负如来不负卿！

    随着程旭走进纱帐，那女儿国国王居然将薄纱撤去，一具羊脂白玉，完美的脂体暴露在程旭面前。

    同时程旭的灵魂一挥衣袖，本体走了出来，国运涛天，直接挡住了普贤菩萨所有的神念，同时蝎子精本来直奔女儿国，但是赶往女儿国的蝎子精，居然走进了迷阵，再也出不来！

    如果仅仅是国运涛天，自然是程旭出手，可是这迷阵，却是镇元子大仙布下，仿佛真是上天都有成全程旭，另一边普贤菩萨等不及了，想要冲破国运，这时，太白金星从天而降。

    “普贤菩萨何在？”

    “阿弥陀佛，不知金星这是何往？”

    “哈哈哈，陛下只是派我下凡，让我来和菩萨打一个招呼。”

    不错，显然是怀疑佛门偷了人参果树和潘桃树的镇元子大仙和玉帝出手，只要堂堂如来弟子破了身，这就是佛门，在三界最大的笑话。

    “没有想到这才是你真正的身份。”

    对于程旭来说，女儿国国王只是有些震惊，但是无悔，毕竟在唐僧也就是金禅子的肉身，软倒在地，程旭身影走出来之时，女儿国国王就已经猜到了一些。

    如今得到确认，更明白二人以后能双宿双飞，那更加喜欢，就在二人穿好衣衫，郎情妾意之际，蝎子精也已经赶来，毕竟玉帝和镇元子只是想让佛门吃吃亏，长长记性，却不想完全得罪佛门。

    第二，就是这取经之路还不能断，毕竟所有人还都等着这三界功德！

    “咯咯，我还以为什么大唐圣僧没想到是个花和尚，不如随我做一对夫妻。”

    接着一阵妖风袭来，蝎子精便将程旭抓走，其实蝎子精进来之时，程旭已经恢复了金蝉子的外貌。

    蝎子洞中。

    “好一个俊俏的和尚！”

    可惜不管如何，程旭只在原地念经，不理不睬。

    “好，你个和尚，刚刚你与那女王是卿卿我我，如今却对我不理不睬，你可别忘了，我不是那娇滴滴的女王。”

    说完就要动手，可就在这时，孙悟空那边也得知了自己的师傅被妖精抓走，就在蝎子精逼迫程旭之际。

    孙悟空已经从天而降，一阵地动山摇，蝎子精眉头一皱，看着被捆绑的程旭走出洞府！

    看见孙悟空，二人就直接斗在了一起，种种武艺施展的非凡，就在交战之际，蝎子精直接蝎尾甩出，钉在了孙悟空的头上。

    孙悟空顿时感觉疼痛难忍，拿着脑袋直撞山石，山崩地裂也难以减少疼痛，孙悟空疼的是冲天而起，昏倒在地！

    猪八戒看着昏倒的孙悟空，不知该如何是好，就在这时，普贤菩萨降下云头，并指明来意，将孙悟空治好之后，孙悟空直奔天庭，请了昴日星官。

    琵琶洞！

    孙悟空一翻叫阵，让正准备成就好事的蝎子精，顿时大怒，眼看自己就要将程旭里强，上了，可这骚瘟的猴子总坏自己好事！

    蝎子精出了山洞，直接蝎尾甩出倒马毒，直奔孙悟空的脑袋，可是就在这时，只听天边传来。

    “咯咯咯！”

    一只巨大的公鸡羽毛翠灿，一生长鸣，蝎子精就化为原型，当场陨落。

    当真是雄鸡一唱天下白，二声啼鸣红日生啊！

    打败了蝎子精，众人返回女儿国，而普贤菩萨则直奔南海寻找观世音菩萨，说明了程旭和女儿国国王之间的事，连同普贤菩萨二人直奔西梁女国。

    正好听到女儿国国王躺在程旭怀中说的话。

    “御弟哥哥，不如我们选个良辰吉日，成亲吧。”

    听到这话，观世音菩萨和普贤菩萨直接急了，可又怕人族气运，只好让观世音菩萨坐下金毛吼出手，是一阵妖风，程旭又被妖魔鬼怪捉走啦！

    看到这一幕，女儿国国王都有些呆痴，甚至怀疑自己十分不详，在这时，佛光普照，一道化身出现在女儿国国王上方！

    观世音菩萨看着下方的女儿国国王，发现这女王真的失去了元贞，让观世音菩萨好奇的是，为什么金蝉子没有失去元阳？

    虽然不知道为什么，不过二人之间的浓情蜜意，观世音菩萨是看到了！

    “西梁女王，你可知罪？”

    “阿弥陀佛，不知菩萨所指为何，难道我犯了什么错误不成？”

    对于大慈大悲的观世音菩萨，女儿国国王自然了解！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

