    第70章

    韩羡川被送到家门口时，季绾伊看见了站在他家门口的一道人影。

    他一眼就看到了，但没有在意，而是朝她道：“季总，明天见。”

    “好。”她点点头。

    半晌没见他有反应，她抬眼，听到了很温柔的一声：“晚安。”

    “…晚安。”她怔怔回答。

    这真是她听到的最悦耳的两个字,像是将星星揉碎在了温柔的夜空中。

    韩羡川离开，车子才驶离，透过后视镜能看见他走进了前院。

    韩羡川边开门边冷冷道：“你怎么来了？”

    “真是好兄弟，你刚才还不是这个样子的！”于黎不满的吐槽，但还是跟了进去。

    于黎：“你与季总才认识了多久，就这么亲近不太好吧？”

    “你要是闲来无事过来教育的，就走吧。”

    韩羡川走到冰箱前翻出一瓶苏打水,猛灌一口后懒懒偏头看他,轻挑右眼。

    坐在沙发上的于黎看着喝水的韩羡川，朝他道：“我好歹是客人，给我一瓶。”

    下一瞬，一瓶苏打水以抛物线的弧度准确的丢到了于黎的怀中，差点正中重要部位。

    于黎惊恐的抬眸，“韩羡川，你故意的！”

    韩羡川摊摊手，以示自己就是故意的。

    “你！你你你你…”于黎伸手指他，气得脸都绿了，最后想到什么，泄了气，“算了，看在你马上就要过生日，不跟你计较。”

    “我的生日不是那天。”他垂眸。

    长密的眼睫微微遮住些他的眼，他倚在冰箱旁的身子站起，转身进了厨房。

    于黎轻叹：“艺人很少有真生日，你的真实生日除了家人和我们，还有谁能知道？”

    “当你决定成为明星的那一刻就代表着,你已经做好将人生‘交给’广大粉丝了。”于黎拧开水瓶,喝了口，冰冷的液体入喉，让他一阵清醒。

    他继续：“你要知道…你的生日是为了粉丝准备的。”

    站在厨房的韩羡川放下了手中接水的锅，没有回应。

    这些话于黎已经说了很多年了。

    “有人知道。”在水流哗哗滑进锅中的时候，他轻轻呢喃了一句。

    这声音很轻，轻到他自己都没听清。

    身后继续传来于黎的声音，“八月份的生日会你需要提前准备，我已经让公司开始准备起来了。”

    “这次因为你代言了薇熠，所以公司决定让你举行一次盛大的生日会，不仅能达到宣传的效果，还能有很好的曝光量。”

    韩羡川关掉了水，将锅放上烧水座，打开后回身，“公司觉得我很缺曝光量吗？”

    于黎坐不住了，朝他走来，双手撑在餐厅的吧台上，开口：“我们不是这个意思。”

    “我转型的事,琳姐给你们说了吧？”

    “说了。”于黎又一屁股坐在高凳上，道：“我觉得有点早，你才22岁,就算过完真实的生日也才23岁。”

    于黎：“你还有很多年可以去转型，为什么偏偏挑选在热度最发紫发红的时候？”

    韩羡川：“我的位置不该止于这里。”他抬眼，看向于黎时划过一丝复杂的情绪。

    这是于黎第一次在韩羡川的眼中看到了“野心”两个字。

    这个孩子很着急站上更高的巅峰。

    “曝光量的确是能吸引很多流量，但也能助你转型更顺利吧？”于黎换了个说法。

    韩羡川闭闭眼，轻叹，“算了，要准备生日会便准备吧，我只有一个要求。”

    “什么？”

    “生日会VVIP位置的门票给我留一张。”

    “你要票干什么？谁要来？”于黎一脸惊讶，韩羡川有多少朋友，他是最清楚的，还有谁和他在一个城市？

    于黎大胆猜测：“不会是……许芝阮、吧？”

    “…”韩羡川睁眸，冷冷道：“不是。”

    于黎舒了口气，“那就好，没问题，给你留一张。”

    见韩羡川妥协，他的任务也算是完美解决，他站起身，摆摆手示意要走了，“我走了。”

    韩羡川丝毫不挽留，转身要进厨房，“嗯。”

    “等等！”于黎忽然想到什么，顿住脚唤住韩羡川，“羡川，你不会是给季总留的吧？”

    韩羡川脚步猛停，没了声。

    于黎：“奇怪了，你和季总认识的时间也不久，就你这个不爱社交的性子怎么和季总这么亲密的？”

    “……”

    “作为好兄弟，好心提醒你，别惦记，你们有代沟。”

    “如果我说，”韩羡川半路停下的身子换了方向，看向于黎，一字一顿道：“就是你想的这样呢？”

    “…………”于黎长久的沉默后，发出了一声不可置信的惊叫，“我靠，兄弟，你来真的？”

    于黎：“年龄我可以不说什么，就你们认识的时间才多久？”

    “你喜欢许芝阮我还能理解，但为什么是、是季总？”于黎还是不相信自己这个性格古怪的兄弟会对季绾伊有不一样的想法。

    韩羡川：“我们……认识很久了。”

    “？”

    于黎一脸困惑，自己和韩羡川多年的兄弟，怎么不知道他很早前就认识季绾伊这件事？

    “太久了。”

    韩羡川自嘲地轻笑，似是在自言自语。

    *

    季绾伊看着韩羡川和于黎进屋后，也就回了房。

    通过窗户，她看到了韩羡川家亮着的一楼，看来他和于黎还在聊工作。

    她揉揉酸痛的肩，抻着懒腰去洗手间洗澡。

    今天没喝多少酒，但身上的酒味很重，熏得她头都发晕。

    边洗边开始分析现在的剧情，韩羡川和许芝阮参加综艺这一段在书中出现过挺多次，她实在不知道这是哪一段。

    她知道最后一次合作综艺许芝阮已经和顾席陌在一起了，显然不是这里，毕竟许芝阮还在喜欢韩羡川。

    这个时候的季绾伊并不知道，许芝阮早已经对韩羡川释怀了。

    沐浴露的香味在洗手间中释放，水流滑下时，让她舒服的闭上了眼。

    接下来就是她安排机会让韩羡川与许芝阮见面了，火花擦不擦得出就靠这回了。

    冲洗完的她简单穿着浴袍，头发还湿漉漉的。

    直到门铃响起，她在门口的监控上看到一道养目的小脸。

    ?  ?昨天有宝子私信，和菇菇说了着急的心态，菇菇大概看了看大纲，嗯，在一起后的糖有点多。（尺v尺）

    ?      不过宝子们别着急，着急也没用(u??u?)

    ?      给大家比个心ξ(?＞??)感谢宝子们的打赏和推荐票，希望大家多多留言评论，一起磕CP不香吗？

    ?      （最后，为感谢榜二“栖息”打赏的萌物，加更两章，时间暂时未定，后期通知。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

