    ……

    一场两人的电影院约会之后，墨行与琪琳开了了压马路。

    抬头望着天空，墨行心中凸起一阵压抑的感觉。

    而这种压抑的感觉让墨行的皮肤微微隆起一丝丝鸡皮疙瘩。

    顿时，墨行就眉头微皱。

    “算算时间，大虫桥的终端也快开始了呀……”

    大虫桥，神河文明建立在宇宙中的高速公路！

    在太阳系中有一个大虫桥的终端设立在冥王星上！

    而设立这个人……不应该说是神！

    设立在冥王星的大虫桥终端是由死神卡尔所设立！

    距今约两万年的时候，死神卡尔还不是死神的时候，路过了太阳系，当地球暴露在卡尔眼中时，太阳系便被命名为赤乌恒星系。

    并且，卡尔利用大时钟推算出，两万年后的今天，地球会进入核前时代！

    故此，卡尔便在没有生物文明的冥王星设立了大虫桥的终端！

    但是！

    这些都不是最主要的！

    最主要的是，这个时间点还是距今两万年前的时候！

    两万年前啊！

    要知道，男、女天使的最后一场战役——怒海之战，也只是发生在两万三千年前！

    而神河与天使的建交以及形体战争，也只是发生在距今约一万七千年左右！

    可想而知，早在两万年前，卡尔便已然料到了，未来的今日，在地球将会掀起一阵席卷宇宙的波澜！

    ……

    虽然不知道德诺文明的后裔究竟是在谁的指示下来到地球的。

    但这其中绝对有神河文明的影子！

    对此，墨行心中的判断只有两个神！

    卡尔与基兰！

    要知道，整个宇宙有那么多的文明以及适宜居住的星系，为什么偏偏德诺后裔选择来到偏远的银河系赤乌恒星系？

    如果说，这其中没有点什么隐情的话，说出来谁都不信！

    ……

    “怎么了？”

    望着墨行那紧锁的眉头，琪琳上前一步，将墨行的双手握着。

    这是她第一次见到墨行这样的表情。

    一年多的相处，墨行每天都是阳光的出现在她面前。

    而今天则是她第一次见到墨行这副模样。

    凝重、纠结！

    同时眼神中还透露出一丝戾气！

    这样的墨行让琪琳感觉到一丝揪心……

    ……

    望着面带忧色的琪琳，墨行深吸一口气并缓缓吐出。

    “吸~”

    “呼……”

    “没什么，就是刚刚想到了一些不好的事情罢了……”

    墨行调整一下自己的表情，再次露出他那阳光的笑脸。

    然而，他的这种行为在琪琳看来完全就是在掩饰！

    “能告诉我吗？”

    琪琳抬头正视着墨行，眉眼之中满是认真！

    “虽然我们现在只是男女朋友，我是在我心里总是出现一些我们未来那美好的画面……”

    “所以，能告诉我吗？”

    墨行沉默了。

    对于琪琳这种近乎表白的言语，他不知道该怎么回答了。

    虽然知道未来的她必然会牵扯到这一场天劫中，但墨行并不想让琪琳过早的背负这一切！

    但是……

    琪琳是一个人，一个有自我主见的人。

    而身为她的男朋友、未来的老公，墨行觉得琪琳有知情权以及选择的权！

    ……

    “你真的想知道？”

    “嗯！”

    墨行笑看着琪琳那坚定的表情，转而收起笑容微微一叹：“唉，好吧……”

    “琪琳。”

    “我在！”

    墨行双手搭在琪琳的双肩之上，神色严肃的问道：“如果未来地球发生战争，那么你会不会举起手中的枪进行战斗？”

    琪琳听完先是愣了一下，随后异常庄重且严肃的回道：“如果国家有号召，我会毫不犹豫响应号召加入战斗！”

    “果然……”

    对于琪琳的回答，完全就在墨行意料之中。

    抛开原著不谈，就墨行与琪琳一年的相处中，墨行便发现这个在自己面前容易羞红脸的女孩，心中却流淌着对这个国家最真心的热枕！

    这也是为什么原著中，怜风只是开口邀请她，她便毫不犹豫的加入到了雄兵连！

    墨行抬头望着这片本不属于自己的世界，心中感概万千。

    虽然这不是自己的世界，但是却有着和自己世界一样的名字。

    “华夏！”

    “或许，我本不该纠结于过往，可却无法忘记我本来世界的辉煌……”

    同样是地球、同样是华夏……

    然而，墨行却像一个旁观者、独行侠一样。

    如果不是心有牵挂，墨行完全可以凭借自己的实力与底蕴在这个宇宙潇洒的活着。

    或许会甚感孤独，但却不会因此将自己置身与战火之中。

    但，现在的他已然有了自己的牵挂，故此，墨行知道自己也要在这战火之中走上一着了……

    ……

    看着墨行那挺拔的身影，以及那幽暗的眼神，琪琳很是不解。

    虽然现在国际上有些纷争，但也不至于发生战争啊？

    “那个……啊行，你说的战争究竟是怎么回事儿啊？”

    墨行回过神后，长叹一声：“唉，也罢，本就置身于此，何来挣脱在外……”

    “琪琳，接下来我说的话，或许你感觉不可思议，但是事情确实如此！”

    “或许你不信，亦或者你感觉不可思议，但未来的地球将会陷入战火纷飞的时代……”

    “怎么会……”

    琪琳惊讶的捂着自己的樱唇，表情满是不可置信。

    “究竟要发生什么了？难道鹰酱那边……”

    “不……”

    墨行摇了摇头道：“如果只是如此的话，这场战争还不至于如此。”

    “琪琳，接下来这个世界将要历经天劫！”

    墨行神色十分严肃的看着琪琳道：“而这场天劫中，普通人将会过上朝不保夕的生活！”

    “本来我可以置身于世外，然而现在我已然心有牵挂，所以这场天劫，也必然有我的身影……”

    ……

    琪琳现在很惊讶，她不知道为什么会这样。

    两个小时前的他们还在嬉笑斗嘴，现在竟然在谈论生死存亡的事情。

    这中间的差异实在是太大了！

    不过，虽然感到不可思议，但是琪琳却心生墨行所说是真的！

    看着呆呆的琪琳，墨行自然知道她是被自己所言给冲击到了。

    不过既然已经下定决心要趟这趟战火了，那么也是时候将自己的实力突破到三代超级战士了……

    不过，在此之前，墨行觉得还有一件事情要做！

    “琪琳，给何蔚蓝打电话，顺便请个假，明天你们怕是没办法上班了……”

    琪琳：“……？？？”

