
　　村一和八重没有那么多空闲时间，他们倾向于返回东京，不过这次海钓大部分都是为了招待洪涛，所以他们还是征求了洪涛的意见。洪涛其实没什么意见，住也成，走也成，反正他也没什么正经事干，不过在得到周晓丽的暗中提示后，洪涛还是选择了回去。

　　为了这事儿，上野还一个劲的向众人道歉鞠躬，好像这个大风是因为他刮的一样，接着村一和八重转过脸来又开始向洪涛道歉，弄的洪涛挺不好意思，几个人像磕头虫一样互相鞠着躬。

　　海钓就是这样，很多东西根本就不是人力能够控制的，像这种在岛屿附近的近海钓鱼还好点，天气一旦起了变化可以迅速跑回港口去，如果是出远海钓鱼，有时候就得在船上忍着了，不管是大风还是大浪，都得抗过去，想跑都跑不了，船再快也没大风刮得快。

　　在回程的时候，海面上的浪涌明显比来的时候要大了一些，上野船长丝毫没有减速，还是把船开得飞快，由于要赶路，而且船只航行在航线上，洪涛就不能继续练手了，这种船速稍微一不小心，就得出大事。

　　“洪涛，我们过完新年再启程去加拿大吧，村一和八重先生想邀请你去冲绳玩，八重先生的公司就在那霸，他说这个季节可以钓到旗鱼，你觉得呢？”洪涛没有去驾驶楼，而是在船舱里和村一八重两位钓友聊天，周晓丽在和八重嘀咕了一会之后，忽然询问起洪涛启程去加拿大的事情。

　　“这个我说了不算吧，这得您来安排，您说走我立马乖乖的跟着，您说不走我自己去也得饿死。”洪涛对于加拿大两眼一抹黑，如果没有周晓丽带着，到了加拿大住哪里都不知道。

　　“你就说得好听，你不是还有两个美国姑娘可以投奔呢吗？那地方叫什么来着？”周晓丽看着大大咧咧的，其实心眼也不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也忘了，我都记在本子上了，放宾馆里没拿。”其实洪涛没忘，那地方叫布法罗，不过这时候还是说忘了比较和适宜。

　　“如果不是太麻烦的话，我还真想去见识一下旗鱼是啥摸样，你问问八重先生，千万别太麻烦，那样玩着就没意思了。”洪涛不等周晓丽追问，赶紧把话题岔开，和一个女人谈另外两个女人的问题，基本别想谈清楚，越谈越乱。

　　“八重先生说他也想趁现在还走得动再去玩一次，他年轻的时候几乎每年都去，现在岁数大了，恐怕去不了几次了。”周晓丽把洪涛的意思转告给八重，然后又把老先生的回复翻译给洪涛听。

　　“那成，那就去钓个旗鱼试试，具体什么时候走你来定，我就一个人，背上包就能走，签证不是已经办完了吗？是不是可以随时走？”洪涛对于签证这个东西还不是很明白。

　　“恩，在这半年之内你随时都可以入境，不受次数限制。”周晓丽把洪涛的决定告诉了八重和村一，他们显得很高兴，用日语和手势告诉洪涛旗鱼有多大，照他们的比划，恐怕船舱里已经容不下了。

　　抵达东京那个小港口的时候已经是中午时分了，上野船长在把大家送下船时，又是一顿道歉加鞠躬，看了看时间，洪涛让周晓丽帮着翻译了一下，他打算请大家吃个中午饭，不许不去，不去就是不给面子，至于日本人习惯不习惯中国人的这种热情，洪涛也顾不上了，他在这次海钓中与上野船长接触的比较多，挺喜欢这个沉默寡言的老头的。

　　午饭就安排在离港口不远的一个饭馆里，这个饭馆是洪涛选的，原因是这是一家中餐馆，洪涛琢磨着既然是自己请客，选一家中餐应该更合适一些，而且这家中餐馆的名字非常高端大气上档次：珠穆朗玛中餐料理！

　　这家餐馆气派不小，是一个**的二层小楼，不光建筑摸样很中式，门口还挂着两大串中式的大灯笼，很是惹眼。进去之后、中式家具、青花瓷器、纸糊的格子窗都非常的中国化，大厅门口还贴着中文的对联，气氛很好。

　　不过在包房里落座之后，洪涛才从村一的口中得知，这家餐馆的老板也是日本人，而且这家餐馆不是单独的一家，全日本都有连锁店，甚至连北海道都有。

　　大厅经理听到洪涛和周晓丽在讲中文，立刻跑了出去，几分钟之后就带来2位年轻服务员，结果他们一张嘴，洪涛差点把茶水给喷出去，听着这浓浓的大连海蛎子味口音，不用问，这是同胞啊！

　　既然有了中国服务员，洪涛就不用麻烦周晓丽去点菜了，他询问了这两位服务员之后，把这里受日本人欢迎的几道重点菜都点了，最后还来了一只据说是很正宗的烤鸭，不过价格可真TM贵，一只鸭子合人民币300多块钱，估计连鸭子的机票钱也给算里面了。

　　这么硬的菜不能没有点酒，日本清酒和洋酒洪涛真是喝不惯，在询问了服务员之后，洪涛咧着嘴呲着牙伸着脖子又挨了一刀，一瓶红星46度二锅头，90多块人民币。

　　这顿饭大家吃得很高兴，洪涛除外。虽然大堂经理一再保证，这里的厨师中国人和日本都有，但是这个日式中国菜的味道和国内的还是不太一样，主要问题就是太淡了，都淡出鸟来了，按说日本应该不缺盐和酱油啊。

　　最受这几位日本人欢迎的居然不是那只烤鸭，而是最后点的几盘饺子，不管是韭菜鸡蛋还是酸菜馅的，全部让他们一扫而空，而且他们吃饺子不是沾醋，而是沾海鲜酱油和绿芥末，基本拿饺子当寿司吃了。

　　由于上野船长和他那个老实女婿下午还得照顾船，所以洪涛也没死乞白赖的劝酒，大家喝点意思意思就成了，一瓶酒刚好喝完，大家也喝得正好到量，脸红脖子粗外加嗓门大话多，但是身体和脑子都正常。

　　借着酒劲，八重在饭桌上就把去那霸钓旗鱼的事情给定下来了，他回家之后立刻给那边的工厂打电话，让当地工厂的人负责联系船只做好准备工作，全部落实之后，这边就出发。上野船长本来舍不得离开他的船，主要还是不放心他女婿一个人，但是禁不住八重和村一一个劲的忽悠，再加上洪涛这位外国友人那期待的眼光。不得已，他咬了咬牙，终于答应也跟着去那霸，当他做出最后决定的时候，洪涛看到他的女婿笑得是那么开心，这个家伙终于可以不用整日在老丈人的看守下干活了。

　　周晓丽先把洪涛送回了酒店，然后再去送八重和村一，洪涛洗了个澡，刚在床上迷糊着，周晓丽又回来了。

　　“嘿，什么情况？难道是舍不得我，特意跑回来再陪我一天。”洪涛开开门，看到是周晓丽，乐滋滋的把她让进屋里。

　　“你就别臭美了，社长想请你去看下样品，就是那个帐篷的样品，你看你愿意去吗？你可以不去，合同里没有这一条。”周晓丽说话的语气根本不像是为自己公司工作。

　　“你这可太不敬业了啊，在日本不是都把公司当家一样嘛，你这是胳膊肘向外拐啊，女大不中留呀，这句话很有道理。”洪涛觉得去看看也没什么，反正自己也不懂设计，东西都卖给别人了，稍微做点售后服务也没什么，只要别太麻烦就成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百零七章 日本中餐馆免费阅读。https://xs.23sk.com 