    伽农行星，皇宫外，由于布鲁顿的次元能力影响，整个伽农皇室都已经乱成一团。

    虽然守卫们有心抵御外敌，但却陷入时空混乱的死循环，只要心念不能坚定，任何退缩逃避的念头都会把他们困在不同的时空里，连敌人的影子都摸不到。

    而凭借这一招，“新垣辉”就基本瓦解了伽农王国的防御体系，接下来要处理的，就是那几个奥特战士了。

    走在皇室的大街上，他宛如步入无人之境，明明周围有着守卫军的身影，但当“新垣辉”经过时，他甚至能从那些守卫军身上穿过去。

    其实究其本质，就是因为那人和他根本不在相同的时空，他所碰到的只是从异时空残留下来的投影罢了。

    沿着这条康庄大道，前方就是巨大的参天大树生命之树，浓郁的生命气息沐浴下，任何生命体无论光明还是黑暗，都能感受到那种滋养。

    而生命之树的种子，更是可以激发生命的基因潜力，使得生命形态产生进化，虽然他已经不需要再进化了，但却需要这种力量来“补完”……

    身后突然传来两声沉喝。

    “喂，站住！”

    “想要觊觎生命之树的话，最好还是先过我们这关吧！”

    “新垣辉”停下脚步，自顾自的摇头轻笑道：“飞鸟信，春野武藏，真是好久没见了。我就知道，布鲁顿的能力肯定困不住你们。”

    经历过一整个tv剧情磨练的奥特曼，基本就相当于走完了一程心路历练，这要是放在仙侠或者玄幻小说里，怎么的也算是明心见性的境界了。

    即便布鲁顿的能力能对他们造成影响，他们也能在最短的时间下定战斗的决心，而后走出错乱时空的困境。

    他转过身来，果然看到手持日月同辉和闪光剑的武藏飞鸟已经将手中的变身器对准了他，光之力闪烁，随时做好了战斗准备。

    然而当他们看到“新垣辉”的样子时，飞鸟率先惊愕，“居然是你？你这家伙，原来是卧底吗？！”

    “等等，先别冲动！”武藏制止了性格鲁莽的飞鸟，紧皱着眉说道：“有些不对劲，这家伙的身上满是黑暗，这其中不一定是你想的那样。”

    随便他们怎么说，“新垣辉”现在是懒得计较了，甚至连黑暗圆环都懒得掏出来，仰头高喊一声：“喂，才气博士，出来干活了！他们俩交给你处理。”

    随着他话音落下，天空中数量庞大的巴利西卜以及被傀儡毒控制的怪兽纷纷降落在皇宫周围，将皇宫连同生命之树全部包围起来。

    “居然和才气博士也串通好了吗？”飞鸟脸色难看的环顾四周，而后果断举起闪光剑，剑身弹出。

    “戴拿！”

    身旁的武藏同样高举日月同辉，绽放出耀眼的光芒。

    “高斯！”

    两道通天彻地的光柱升起，随即从中凝聚出戴拿和高斯两位奥特曼的身影，拦截在想要践踏皇宫的怪兽前方。

    “新垣辉”咂了咂嘴，对付这种光之战士，真是不要太容易哦。

    守护生命守护弱小是他们必然要做的事，以整个王国皇宫作为筹码，轻轻松松就可以将他们牵制住。

    而且在这样的怪兽海战术下，除非是有着跨越生命等级的实力碾压，否则就算变成普通的最终形态也不好使。

    光，能照亮的范围是有限的。

    哦对了，你说为啥“新垣辉”就能直捣黄龙，万军中取敌将首级？

    不为啥，他特殊能力多啊！

    时空之力，相位空间，瞬移，量子通道，电磁领域……一套连招下来让敌人躲又没处躲，打又打不过。

    要是这么多技能都玩不出花儿来，不如把黑暗圆环当套马杆扔了得了。

    不过可惜，能力再多又有什么用那？历史是无法被改变的！

    他沉着脸轻叹一声，丝毫不在意近前轰轰烈烈的战斗，转身继续向生命之树前进。

    ……

    同样的伽农皇宫，但却是在灾难横生的过去时空。

    勉强抵挡住加高尔贡一波攻势的战神已经到了穷途末路，无数次战斗已经让伊萨那女王伤痕累累了。

    可是她看着出现在废墟中的天照，年幼的天照和成年的天照都在，那是她的女儿，至少也要保护住她们。

    “哈啊！”战神沉喝一声，拖起疲惫的身躯，主动迎上怪兽。

    双臂上的护臂被金色的光粒子包裹，战神的身体飞快移动，在身后留下道道残影。

    “欻！”

    护臂末端的金色光刃狠狠劈在加高尔贡的身躯上，爆出一串明亮火花。

    “昂！”加高尔贡吃痛惨叫起来，然而他也不甘示弱，双肩上的两个蛇状头部活动起来，右肩的蛇头抢先攻击，瞬间伸长，蛇口张开，一口咬住了战神护臂上的利刃。

    战神正想扬起另一只手的护臂斩断蛇身，然而在他面前，加高尔贡左肩上的蛇已经张开巨口，下一秒，蓝色的高热电流光线迸发。

    “刺啦！”

    射线扫过战神的胸口，被钳制住一臂的她根本避无可避，雷电光线宛如灼热的长鞭，将战神狠狠的抽飞出去。

    “呃啊！”

    惨叫声响彻夜空。

    “母亲大人！”年幼的天照躲在森罗队长身后，看着这惨烈的一幕，浑身都在颤抖，恐惧令她轻声啜泣。

    “母亲……”远处的天照女王再次努力的爬起来，一步步向战神靠近，眼中是她从未有过的坚毅。

    “伟大的树之精灵……请吞噬……我的肉体，饮尽我的鲜血……吞噬我的肉体……饮尽我的鲜血……”

    加高尔贡的口中电光涌动，石化光线再次进入蓄力阶段。

    然而对面的战神却因为伤势过重，连直起身体都困难。

    目睹着母亲的遭遇，天照女王眼中的悲伤已经凝成红泪，依旧哽咽的吟唱，“……神秘的生命之源……与我同化吧！”

    猛然间，天照女王的身体泛起夺目的光彩，即便是相隔遥远的时空，但那强烈的执念依旧冲破阻碍唤醒了隐藏在血脉中的力量。

    她的身体在光芒中消融，直到最后，天照女王整个变成了一道光，飞到战场上空，融入了战神的躯体内。

