
　　罗岳转头问王贵道：“王贵，你自己做的事情，还有什么要分辩的吗？”

　　其实这时王贵又是庆幸又是后悔，庆幸的是儿孑王庆被人民军成功的救出，自己也可以放心了；而后悔的是自己怎么就答应了王家兄弟，帮他们对付海外华人，甚致还要给全村人下毒，早知道人民军真有这么大的本事，能够从王家兄弟手里把儿子救出来，自己求求人民军也好，不致于落到现在这个地步。

　　到了这一步，王贵也无话可说，他本来就是一个老实懦弱的人，也不善于分辩，因此这时什么话都说不出来，只能抱着自己的儿子，低头不语，而他的老婆还有其他的子女也都围陇过来，抱着王贵哭泣。

　　本来有不少村民对王贵都十分生气，只想看海外华人怎样惩罚王贵，但见此情景，又都有些不忍起来。尽管王贵答应帮王家兄弟，给村民下毒，但毕竟还没有下手，因此村民们并没有受害，而且王贵在村里一向老实，和村民们都相处得不错，现在看到他们一家落得这付模样，有些怨气也都消了。

　　罗岳又看了看王贵一家，也暗暗的叹了一口气，即怜其不幸，又恨其不争，无论什么时候，来向自己坦白事情，也就可以无事了，结果弄到现在这个田地。

　　不过事情己经发展到了这一步，罗岳虽然同情王贵，但也帮不了他，转头面对着村民，大声道：“乡亲们，大家都看到了，王家在王家寨里作威作福了二十几年，好不容易被打倒了，王占元也被执行枪决，大家都分到了田地，而且现在还要开荒屯田，这曰孑也一天比一天好了起来，但他的两个儿孑却不甘心被赶出王家寨，时时刻刻都想着复避，想着重新夺回王家寨，继续骑在我们的头上耍威风，不让大伙儿过好日子，甚致还要杀了村里人泄忿，而村民也还有一些村民，因为惧怕王家的势力，不相信我们人民军的力量，给王家当帮凶，甚到帮王家谋害村民，因此我们决对不能放松警慎，而是应该就像王勤九一家一样时时保持警觉，一但王家兄弟再杀回来，我们也决对不能软弱，一定要和他们争斗到底，保卫我们的家园，而且我们人民军也一定会全力帮助大家，保卫村庄。”

　　说着，罗岳一指放在地上的十颗血淋淋的人头，道：“王家兄弟勾来了土匪又怎么样，还不是照样被我们打得落花流水，还有王家兄弟抓了王贵的儿子王庆，来威胁王贵给他们做事，但现在我们还是把他的儿子救出来了，如果在此以前，王贵能够向我们老实交待，主动坦白，不仅没有事，相反还有功劳，也不会落到现在的地步，因此大家一定要吸取王贵的教训，对王家也不再抱以幻想，绝对相信人民军的力量。”

　　然后罗岳才转头对王贵一家人道：“王贵，虽然这一样你是受了王家兄弟的威肋，迫不得己才当了王家兄弟的帮凶，但你的行为已经危害到了全村的安危，因此必须要受到处罚，你还有没有什么要分辩的。”

　　王贵摇了摇头，道：“罗首长，都怪我猪油蒙了心，分不清对错事非，才做了错事，幸好是首长们的能耐大，全村人才平安无事，而且还救出了我儿子，都是我自己做错了事，就是首长们要把我杀了，剐了，我也认了，但只请首长们高抬贵手，别连累我的家人。”

　　罗岳点了点头，道：“你放心吧，我们不搞连坐法，不过对你们一家人的惩罚，并不是由我决定，而是由上级的有关部门处理，而在处罚下来之前，你们一家人仍然要被关押在村委会里。”说完之后，罗岳又吩咐士兵，把王贵一家带进村委会去关押起来。

　　把王贵一家押进了村委会之后，众人也是一阵议论，有人有人说海外华人也未免太不近人情了，王贵也是迫不得己，反正村里也没事，何必要把王贵纠着不放呢？但马上就有人反驳，如果不是海外华人在，村里怎么可能没事呢！而且海外华人已经做到仁至义尽，把王贵的儿子都救出来了，还能怎么样，要怪就只能怪王贵做事太糊涂，怎么能信王家的话。

　　这时马赛又宣布，明天继续进行开荒的工作，让村民们都回去早点休息，明天才有精力干活。

　　人群散去之后，罗岳立刻将今天行动的结果通报给了青岛指挥部，甴青岛指挥部专传到天津执委会，并让执委会决定对王贵一家的处罚。然后罗岳又连夜审问被俘的土匪，这才弄清楚了这伙土匪的来历，以及王家兄弟和这伙土匪的关系。

　　第二天中午，王胜就赶到了王家寨村，罗岳、马赛、高世则等人把王胜迎进村委会，整个事情的经过，罗岳己经在昨天的报告中向王胜进行了汇报，因此只是向王胜又讲说了昨天晚上自己审问土匪得到的信息。

　　听完了罗岳的汇报之后，王胜也点了点头，道：“想不到王家的这兄弟俩到还真有一些活动能力啊，居然可以拉扯来这么多的土匪进攻王家寨，我们以前到是真有些小看了他们，而这一次我们没能抓住他们兄弟，恐怕留下了不少的后患啊。”

　　罗岳摇摇头，道：“经过我们这一战，这一支土匪们已经伤亡惨重，元气大伤，再加上断了王家寨这个后援，因此至少在几年内，是没有力量再来进攻王家寨了。”

　　王胜道：“这一股土匪被我们打残了，王家兄弟会不会再引来其他的土匪进攻王家寨。”

　　罗岳道：“我到是觉得这种可能性并不大，因为这一支土匪实际和王家兄弟并无多大的关系，主要是由他们的老爹建立起来的关系，王家兄弟自身，其实并没有什么活动能力，据我们所知，王家和其他的土匪并没有什么联系，而且经过了这一战，其他的土匪就算是想来进攻王家寨，也要掂一掂自己的份量，到时候可别核桃没吃到，反到是磞坏了牙。”

　　王胜点了点头，道：“罗营长，你说的有道理。”

　　罗岳又道：“其实如果仅仅只是土匪，我到是并不担心，因为这里有寨墙可守，而且我们还训练了民兵，因此怎么样的土匪也能够抵挡得住，但再牢固的堡垒总是容易从内部瓦解，老实说这一次确实很悬，如果不是有人极时的发现，并且向我们通报，结果怎么样，还真不好说，就是全村被屠戳殆尽，也不是不可能的。”

　　马赛听了，也颇为感概，道：“就是，说起来王贵真不算是坏人，而且在村里是出了名的大老实人，心眼也真算不错，他们家的条件就不怎么样，还收养了三个孤儿，而就是这样的人，居然会做出这样的事情来，虽然说他是被王家兄弟胁迫，但他从来就没有想过向我们求救。想想就寒心，我们为村里人做了多少事情，却还得不到村民的信任，真还不如撤走算了。”

　　高世则道：“这说明这个时代农民的觉悟很低，我们的工作还有不到位的地方，或者是工作方法有问题，而且我们要改造这个时代，并不是一件容易的事情，我们可是任重道远啊。”

　　马赛还嘟嘟道：“不是说在旧时空里，只要是打土匪、分田地，立刻就能赢得民心，得到农民的全力支持，更不要是穿越的前辈们，更是一呼百应，我们怎么却混成这个样孑。”23sK.com

　　王胜笑道：“我到是没有你们看得那么悲观，我们当然不是龙傲天，没有一呼百应收小弟的能力，而改造旧社会，也决不是我们想得那么轻松，就是我们在旧时空的先辈们，其实也花费了大量的心血精力，由其是在创业的初期。另外我们在王家寨村的工作，也不是完全没有作用，这一次不正是有村民给我们通风报信，才让我们知道王家兄弟的图谋，这不正说明我们己经赢得了一部份村民的信任，这也是对我们前一阶段工作的肯定啊，所以我认为王贵只是个例，并不俱备代表性，因此我们也没有必要心灰意冷，当然，在以后的工作中，我们还需要更加努力，并且找到正确的工作方法。”

　　听王胜这么一说，马赛心里也顺了不少气，脸色也好看多了。

　　这时罗岳又问道：“王主任这次来王家寨村，是打算要再进胶州城吗？”

　　王胜点了点头，道：“执委会已经同意了我的建设，借这个机会，给胶州官府施压，以获得在这一带地区更大的活动权力，另外，还要向胶州城里渗透，不仅方便我们釆购物品，而且还要逐步取得胶州城的控制权，毕竟胶州离青岛太近了，让清廷控制胶州城，对青岛的威胁太大，相反如果胶州城落到我们的控制下，可以做为青岛的屏障，这样我们在胶澳地区的回旋余地就要大得多了。”

　　罗岳道：“好得，需要我们怎么配合，请王主任安排，我们会全力的配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零八章 再进胶州（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 