    调教太平洋第六卷远东第一战一七三打响了！

    元山港日军指挥所内，大岛义昌从少佐手中接过望远镜，看着远处海面上那艘孤单的帝国巡洋舰，心头一阵绞痛！

    两年前，他带领着大日本帝国步兵第九旅，和一些配属的炮兵和工兵，在吉野号的护送下登陆牙山，并在牙山战役中，打败了支那人的两支部队，拉开了甲午之战的序幕，也打响了日本进军朝鲜的第一战！

    那时，他以为随着后续部队源源不断地登陆仁川，帝国的旗帜将会很快（插）遍整个朝鲜，但他没想到，伴随着陆军节节胜利的同时，刚刚和支那北洋水师进行了一场耗时五个小时，堪称铁甲舰时代最大规模海战，并以未沉一舰，带着帝国骄傲顺利脱离战斗的联合舰队，竟然卑鄙的遭到了另一伙支那人的伏击！

    那支该死的太平洋舰队，竟然不宣而战，不仅致使联合舰队数千将士尸骨无存，竟然最后还炮击了横须贺，大阪，神户甚至江田岛，致使帝国十年的心血毁于一旦！

    天皇陛下一夜苍老！

    最后，他甚至不得不放下天皇的尊严，求助英美等国，最终虽然与太平洋军达成了停战协定，但代价却让整个帝国为之哭泣！

    失去了琉球，失去了小笠原群岛，还赔款三千万英镑！最后不得不接受了美国人严苛的贷款条件，甚至失去了国家未来十年的财政权力！

    这种代价，让每一位帝国子民痛彻心扉，若不是朝鲜还能挽回些颜面，谁也不知道处于飘摇中的帝国会发生些什么事！

    现在，帝国正在经历最痛苦的时期，海军仅剩下区区几艘军舰，外海那艘孤单的身影虽然是一艘战后才从智利购买回来的二手巡洋舰，但对如今的帝国海军来说却弥足珍贵。

    现在，太平洋军再给帝国沿海留下了无数疮痍后，拍拍屁股走了。支那人在英国的帮助下，表示不再进入朝鲜，但谁也没有想到，更强大的俄国人却又出现在了面前，海军在无法接受继续损失的情况下，能派来了一艘巡洋舰在远海侦查，已经算是尽力了。

    虽然山县有朋大将不久前紧急前往莫斯科，与俄国进行了交涉，并表示愿意让出一半的朝鲜利益，但俄国人不仅没有理会，反而变本加厉的派来了舰队！

    那时，所有帝**人都知道，一场新的战争已经迫在眉睫！

    朝鲜事变后，他接受了任命，带着第六旅来到了元山港驻扎，他知道这意味着什么，但他别无选择，因为帝国已经失去了海军的保护，陆军必须独立面对来自海面的重炮！

    看着远处孤零零的舰影，大岛义昌虽然很想让对方立即离开，但他却无法开口，因为他知道，如果没有这一道警戒屏障的话，恐怕炮弹落到了脑袋上他才能发觉！

    大岛义昌深吸了口气，刚把望远镜递还给了少佐，吩咐他继续警戒，小心查看海面上的动静时，突然一连串奇异的声音传入了他的耳朵。

    咻咻……。

    奇特的呼啸声不断从海面上传来，大岛义昌仅仅望了一眼，就知道发生了什么！

    轰轰轰！

    无数的水柱忽然从远处警戒的巡洋舰四周炸开，海水在爆炸中翻滚着，掀起滔滔大浪，硝烟弥漫中，巡洋舰的身影越来越淡。

    随着巡洋舰一边还击一边快速撤离，海面上顿时出现了四艘军舰，其中两艘更是庞大的铁甲舰！它们一边开火，一边向着元山港疾冲而来。

    “轰轰~”

    不到一会，巨大的爆炸已经从海面来到了大岛义昌面前，爆炸的冲击波震得掩体内尘土纷飞，几个卫兵紧张地握着枪，小眼睛不断的扫视着四周，生怕会蔓延到这里来。

    “大佐阁下，您必须立刻离开，向后方撤离。”望着表情严峻的大岛义昌，少佐表情紧张的劝道，眼角不时扫过喷着火舌的俄国巨舰。

    大岛义昌看着紧张的少佐，忽然发现以前在将士们身上，那种帝国陆军气势正在随着海军惨败，国内局势动荡，一点点消退，顿时让他拧起了眉头。

    作为帝国陆军第一位和支那人打响战斗的指挥官，他比任何人都清楚目前的形势，失去了海军的支援，仅靠陆军是无法阻止俄国人登陆的，所以大本营在制定计划时也要求不再海岸线和敌纠缠，而是选择放进来再打。

    只是此刻他看到少佐和四周士兵的神色，知道有些事情是不能躲避的，帝国已经没有了退路，如果一味的躲避，消耗的不仅仅是金钱和生命，连最严格的纪律和信心都会随着俄国人的大炮消散！

    “无论如何，都要把战争拖上一年！大佐阁下，为了帝国的未来，为了天皇陛下！拜托了！”

    大岛义昌想起了三个月前，回到朝鲜坐镇的山县有朋大将的话，想起了他对自己和所有军官鞠躬的一幕，在夏威夷人卑鄙的偷袭下，帝国已经失去了海军，如果不能阻挡俄国人的话，那么帝国千辛万苦得到的朝鲜，又将沦为别人的玩物，这是他和帝国所有人都决不允许的！

    这一场仗，和舰队被偷袭完全不同，帝国已经精心准备了一年，早在失去海军，夏威夷人没有提出让帝国从朝鲜撤军时，大本营就猜到俄国人一定会来，所以一直在准备着！

    所有人都知道，太平洋军不提朝鲜，并非是对朝鲜没有野心，而是故意想借大清和俄国的力量，来消耗帝国，使得帝国无法集中精力对抗他们。

    可他们太小看帝国的决心了！也太小看天皇陛下了！

    抵押上整整十年的赋税，除了重建海军外，其中还有很大一部分都被用于扩充陆军，加强对朝鲜的控制！

    把原本准备用于大清本土，最精锐第一军也已经和山县有朋大将一起来到这里，还高价让英国人运来数万陆军！又紧急购买了两百们大炮，两百挺机枪，还有十万支步枪和大量的弹药！

    这一切，都是为了今天！

    大岛义昌深深吸了口气，一双鹰目死死的锁住了海面上俄**舰既然对支那人的第一战是自己打响的，那么就让自己来打响对俄国人的第一战吧！用鲜血和胜利，重新唤醒帝国陆军的光荣！

    他嘴角泛起了一丝冷笑：“命令各联队，绝不能后撤一步！”

    “我要让这个海港成为俄国人永远也不会忘记的坟墓！”

    “告诉每一位帝国的陆军将士！帝国舰队虽然暂时失败了，但他们忘记了，帝国还有我们！”

    “嗨！”

    ----

    ----

    琉球，临时参谋部电报室内，十几台无线电发报机滴滴答答的响个不停，一道道命令从这里发往各支部队的同时，也带回了各种纷繁复杂的消息。

    “一师二团三营成功进驻安东港区。”

    “驻爱美岛四师已经戒备装备。”

    “三师全员抵达，随时可以出发。”

    “四师侦察连已经进入吉林，正在向边境靠拢。”

    “夜鹰报告，进入旅顺港潜伏。”

    “……。”

    一道道特殊编码的电文被译电员飞快翻译出来，签上名字递交给身后早已满头大汗的参谋，再由他们转交给参谋部的高级军官员，行程合议后再由他们拿回新的命令，重新发出去。

    脚步匆匆，汗流浃背。

    但每一个人在忙碌时，都会不时瞅两眼在电报室左边的那几台依旧空闲的发报机，那是海军电台，舰队已经佯动前往了小笠原群岛暂避，但充当舰队眼睛的六艘驱逐舰却早已进入了各个位置，大家都在等待。

    发报机前，电报员带着像西医听筒般的耳麦，生怕错过任何一个电流飞梭的声音，他们瞪大了眼睛，竖起了耳朵，手指夹住笔尖顶在了专用的电报纸上。

    七个小时前得到了俄国两艘俄国重巡和两艘轻巡离开海参崴的消息后，电报机便再也没有响动过，俄国人到了那里？日本海军会不会拼死阻截？元山港的战斗打响了吗？

    没有人知道。

    一边是忙碌不堪，一边却是寂静的如同深深地海底，这如同冰火两重天的感觉，更让大家觉得燥热不安，即便是透过天窗不断涌入的清凉海风，也丝毫不能给人凉爽的感觉。

    张作霖走入了电报室，将参谋部的一份陆军电文交给了发报员后，走到了海军电台前，略微停顿了一下后，叹了口气又转身准备离开。

    突然，这时其中一台电报机突然发出了一阵滴滴的嘶鸣，让他猛地停下了脚步，随着声音有节奏地跳跃着，电报员一手捂着耳麦，一手飞快的拿笔记录起来。

    随着他的笔尖飞快流动，电报室内的所有人都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，就连陆军电台那边也故意减小声音，生怕打搅了他记录。

    正在专心记录的电报员似乎并未察觉到自己已经成了所有人的焦点，他飞速的记录着每一个节奏，每一个音符，眼睛也变得越来越亮！

    突然，他猛地抛下笔，撕下电报纸递给了旁边早已等得不耐烦的译电员，译电员扯过密密麻麻如同映刻着奇怪符号天书般的电报纸，迅速翻开对译表重新编排起来。

    所有人都在看着他的动作，直到……。

    译电员在所有人的期待中站了起来，脸膛通红的喊道：“打起来了！”

    随着他的声音，那些海军电台仿佛从睡梦中苏醒了一般，猛然间全部响了起来，滴滴答答带来了一个又一个消息。

    “元山港外，日本巡洋舰与俄巡洋舰队发生交火，交火持续十分钟，日舰负伤撤离。”

    “俄巡洋舰编队正在炮轰元山港。”

    “海参崴外海俄三艘俄国运兵船，正在快速南下！”

    看着重新忙乱起来的电报室，张作霖深深地吸了口气，眼睛雪亮加快了脚步，脑海里只剩下了三个字。

    “打响了！”

    ----

    无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">