    或许是巧合，才刚出小镇不到半日，就遇到个了一条黄金巨蟒，就是当初和露娜一起组队时干掉的那条精英boss级怪物。

    这怪物虽然对于当初的李逍和露娜来说，实力确实很恐怖，差点把小命都搭进去。

    不过对于现在的李逍来说，这家伙的战斗力很一般，远不如幽暗森林中的丛林暗杀者，因此就算是一个人也可以轻松的收拾了。

    就是见到黄金巨蟒的瞬间，美娜和雅曼下意识的惊叫了声，意外的把黄金巨蟒给吸引了过去，导致那怪物超出了掌心雷的攻击距离，平添了些许麻烦。

    只能说这两位姑娘的虽然也已经十级，不过比起露娜的战斗意识确实差了许多，美娜被地上突然蹿出的直接上天，雅曼也被巨蟒的尾巴击飞了出去。

    眼看着从空中跌落的美娜就要被巨蟒一口吃掉时，李逍总算是赶到了附近，一道掌心雷，成功的电麻了环境巨蟒，总算是免除了露娜被那黄金巨蟒一口吞掉的噩运。

    紧接着就释放了一道冰封术，滞缓了解除麻痹状态的黄金巨蟒，随之法术控制就没停下，一个掌心雷加两个冰封术连续法控。

    当然被激怒的黄金巨蟒，也是疯狂的扑向了李逍，只是距离远时，被那+3的追月连弩配合着特种精金弩失造成了大量的伤害。

    还不容易遁入地下再次冲上来时，又被李逍轻易的避开，然后再次被接上法术控制，然后又是连绵不绝的连弩攻击。

    想要近身战斗时，又被那威力巨大的玄天剑，砍的浑身是伤，持续不断的流血，明明是一个初阶法师愣是，掌握了堪比初阶战士近身格斗能力，完全不讲道理。

    黄金巨蟒的虽然也在尽可能的反击，只是因为有着冰封的滞缓，大部分的反击都会被李逍轻而易举的避开。

    即便是偶尔不小心被击中，现在的防御早今非昔比，破开地龙童装的防御还会被守护力场吸收六成的伤害，因此流逝的生命值并不严重。

    而远处了两位精灵族妹子冷静下来后，也加入了战斗，不断的释放出连珠箭给黄金巨蟒造成一些伤害，不过更大的作用还是帮李逍加血。

    只要发现李逍受到些许冲击，掉那么一丝生命值，马上就施展恢复术，般李逍给补充回来，因此这一场战斗下来，李逍甚至连一个生命果都没吃。

    在疯狂的输出下黄金巨蟒生命值终于被清空，有点可惜的是并没有爆出黄金宝盒，不过战利品倒是相当丰富，现场足足凝聚出了五块秘银原石。

    秘银原石和精金之石的价值差不多，经常用于制作高阶防具的制作，因此收购价也基本上维持在一千金币左右。

    干掉一只怪物竟然爆出了五块秘银原石，对于没见过什么世面的美娜和雅曼来说，确实感觉有些不可思议。

    更加不可思议的是，好像严重低估队长大人的战斗力，这哪里是一位初阶法师，这根本是初阶法师+初阶战士+初阶精灵射手还差不多。

    李逍直接收走了三块秘银原矿，把剩余的两块分给了两位姑娘，当然说好了和两位姑娘对半分战利品，也没有趁机占便宜，因此还刻意的取出了五百金分给两人。

    “队长大人，不用分我们金币的，能分到一块秘银原矿我们已经非常非常意了呢，刚才若不是队长我们可能连小命都没了。”雅曼又把金币还了回来，见雅曼没收钱美娜也把钱还了回来。

    “刚才我们都没出什么力，就白赚一块秘银原矿，已经赚到了。”

    “你们无需客气，要说如果不是跑的这么快，你们也不可能直接闯进这黄金巨蟒的领地，也就不存在生命危险，至于分配方案，既然是说好好的条件，还是按照规矩来吧，不过这一人250的数字确实不好听，那就多分你们一个吧。”说着又给两人的金币中添加了一枚。

    “那就多谢队长大人，您就是天底下最好队长大人。”见李逍又把钱递了过去，性格比较直的美娜也是第一时间收了起来，同时大大的赞美了句。

    雅曼虽然很想劝说下同伴和人类打交道要客气些，如此才能获得好感，将来才有可能长期合作，可美娜都已经收了金币，自己不收可就把同伴给坑了，因此也是说了声谢谢收了金币。

    “不客气了，我们还是赶紧启程吧。”说着却是再次一马当先的小步慢跑起来，两位姑娘当然也是紧紧的跟上。

    只是一路上两位姑娘却显得极为亢奋，做梦都没想到如此轻易的就消灭了，曾经只能绕道走的黄金巨蟒。

    从头到尾只是躲在远处释放了几次治疗术外加几次连珠箭，就把此次付出去的酬劳都赚了回来，还额外多了251个金币。

    因此最最希望的是这一路上遇到，许许多多厉害的精英首领怪物，然后一起消灭了，狠狠的赚一大笔钱。

    更是在心里默默的盘算着，如何做才能获得队长大人的好感，进而有机会组成长期队伍……

    只是对于李大队长，一个人就包揽了剑士、法师、弓箭手三大常见职业能力，好像根本就不需要精灵射手辅助。

    以前倒是听说过法体双修的，可这位大队长竟然把追月连弩强化到+3，然后购买那贵的离谱的特种振金弩失，愣是用一把连弩刷出了初阶精灵射手才有的攻击力。

    还有近身格斗的能力，虽然没有剑士附加了斗气的技能伤害，可就是那连绵不绝的平砍，愣是造成了和同等级的敏捷型剑士差不多的输出。

    至于说法术，伤害并不比同等级的初阶法师低，而且法术控制便是用的炉火纯青，只是掌心雷和冰封术两个最为简单的初阶法术，竟然超级厉害的黄级巨蟒给控到死。

    这样的人好像根本就不需要队员辅助……或许专修精灵族召唤辅助系的法术，专注的帮队长大人恢复生命值，叠加战神之力增幅攻击，叠加大地之力增加防御等等，或许还有组队的可能。

    可这样的人一个队伍中只要一位即可，那另一位怎么办，任何可以长期维持下去的队伍，绝不可能养一位吃闲饭。

    ……

    李逍当然不知道两位精灵族妹子的想法，思考的却是以后要不要在精灵王城的各大城镇之间多走动走动，组些新人一起刷一刷等级。

    因为根据这一路行来消灭了怪物的收获来看，好像和两位不到10级精灵族组成队伍后，好像带着等级比自己低的转职者刷怪，天道系统还会给出些额外的奖励。

    比如自己一个人时，随手打发的血狼巨蟒大哥布林什么的，基本上不会有什么战利品，可和两位不到十级的精灵族姑娘组上队伍后，现在却时不时的可以爆出两三金币来。

    而且消灭掉很初级的怪物，也可以吸收到一些升级能量，虽然不多可比起以前却是多了数倍，如果带着顶级低的新人，一起去那勇士之城外的古战场一起刷怪，升级速度应该会相当不错。

