    定安侯府受封于开朝时，虽然到故去的侯爷这一代就到了尽头，但传承了那么些年，瘦死的骆驼能比马儿还小？

    祖上传下来了庄子、铺子、田产，哪怕不是下金蛋的母鸡，总不能反过来是吞金兽吧？

    这儿，可是富庶的江南临安城！

    不是什么鸟不拉屎、连年干旱、收成没有保证的地方。

    安氏越想越不是滋味。

    次间里，桂老夫人迟迟不见安氏进来，抬声道：“你杵那儿发什么呆呢？”

    安氏一个激灵，压下所有思绪，赶紧往里走。

    “你又跟三郎提调任的事儿了？你逼他，不就是他来逼我？”桂老夫人睨了眼进来的儿媳妇。

    安氏一哽，没有吭声。

    桂老夫人又道：“老婆子若有法子让三郎调回临安，早就出力去了。

    你也知道，三郎当年科考，成绩中规中矩的，要么外放去旮沓窝，要么一等等数年都没有盼头。

    得亏是大郎有路子，才给谋了个明州的缺。

    当年就能上任，离临安还近。”

    “我晓得的，老爷这些年在任上也很是用心，从经历爬到同知，年年考评在明州都名列前茅，”安氏取了美人捶替桂老夫人敲打，想了想，说了老夫人爱听的，“不止我们老爷，二伯当官也很努力，这些年没有给大伯丢过人。”

    “是啊，就是没想到，大郎自己强出头……”桂老夫人抹了一把脸，“原想着，三郎考绩好，在明州磨砺多年，请大郎寻个路子，把他调到临安来，你们不用夫妻分隔两地，老婆子也能多个儿子在跟前，可惜大郎他……

    你再和三郎提回临安的事儿，他急、你急、我急，谁都急不出一个结果来。

    你也别心急了，且再等两年吧。”

    安氏咬紧了后槽牙，应了一声。

    明明她想的是去明州，让温子览回临安已经是退一步的想法了，可老夫人直接当没有这回事儿，只说回临安。

    偏不能和桂老夫人硬顶，安氏满腹委屈，也只有按下不表。

    午前，有婆子到长寿堂来报，说是温鸢回来了。

    温鸢是安氏的长女，这一辈里的长姐。

    两个月前，温鸢出阁，嫁了临安府中一官家。

    因温子览休假回了临安，温鸢今儿特特来给父亲问安。

    温鸢进了屋里，上前行礼。

    “过来叫祖母瞧瞧，”桂老夫人招了招手，“看着是瘦了些，与婆母处得还顺畅吗？”

    问是问了，老夫人却没有给温鸢说话的机会。

    “怪老婆子没本事给你寻一门好亲，他家底子不如我们家，若有不合心意的地方，鸢姐儿且忍忍，”桂老夫人道，“都说媳妇熬成婆，都是这么过来的。”

    温鸢下意识地睨了安氏一眼，嘴上顺从应了。

    安氏的脸则白了，这话分明是说给她听的。

    熙园里，温宴正在逗黑檀儿玩。

    得知温鸢回来了，她只好放开了猫，洗了手往三房去。

    她与大姐陌生极了，但长幼有序，该问安时若躲懒，不符合她在府里营造的“乖巧听话”的形象。

    这形象好用，她还不能丢了。

    三房住的畅园离长寿堂很近，温鸢进去时，温鸢正和安氏说贴己话。

    安氏见了温宴，笑了笑：“你们姐妹说会儿话，我去老夫人那儿。”

    温鸢请了妹妹入座，细细打量了一番。

    她们姐妹许久未见，她出阁时，祖母说宴姐儿养身子、又是孝期之内，便没有接回来。

    温鸢对温宴不熟悉，多一个妹妹少一个妹妹也没有什么区别，彼时也不纠结，但今儿再见，心中就有些复杂了。

    因为“银子”。

    若以侯府姑娘的身份来算，温鸢的陪嫁并不算丰厚。

    当时，曹氏与安氏算了一笔账，说去岁为了长房掏了大把银钱，委实不够了。

    温鸢委屈，心情低落时会怪温宴和温章，可理智告诉她，这不怪他们。

    都是自家人，一笔写不出两个温字。

    府里能力有限，救不了大伯父与大伯母，但既然能保下弟弟与妹妹，自然该全力以赴。

    若是不救，才是丢人，会被人戳脊梁骨。

    可是，刚刚温鸢从母亲那儿听到了真相。

    家里的银子，只保了半个！

    若是保两个没钱，说得过去，但只出了半份银子……

    二房捏着家里上上下下的钱，还跟他们三房一次次哭穷！

    她的嫁妆被减了再减，父亲调职需要的疏通银子也不肯拿出来！

    温鸢越想越激愤，按着茶盏，道：“三妹，大姐厚颜问你一句，你能从京里出来，真不是家里的路子？”

    “不是。”温宴道。

    温鸢又问：“这么多年，你们长房在京中，开销怕是不小吧？”

    温宴抿了口茶，轻笑了声：“大姐是听说了三叔母今儿跟二叔母借钱的事儿吧。

    你如此直白，我也没有什么不能如实说的。

    京中开销是比临安大些，但，住的院子不及这儿宽敞，也就用不了多少人手。

    我为公主伴读，每个月有银子，逢年过节赏钱也不少。

    父亲有俸银，我母亲又陪嫁了不少庄子铺子，每年除了自己嚼用，按说还有不少送回临安以奉养祖母、扶持族亲。

    我们这一房，没有拿着公中的银子去疏通各处关卡。

    我外祖父是太傅，父亲也不敢做那样的举动。

    若是做过，去岁蒙难时，各种能套上的罪名都套了，会少了行贿吗？

    虽然我不知道公中银子去哪儿了，但是，不是我们长房花完的。”

    温鸢咬住了下唇。

    大伯父的罪名里，没有行贿。

    这就是最好的证据了。

    长房没有拿银子去开道，救人也就那么点。

    这说明什么。

    要么就是二房败家，要么就是二房不出！

    温鸢道：“我母亲管不上公中事，账目都是二伯母管，祖母每月过目，若是二房乱花钱，祖母早就说话了。”

    桂老夫人从来没有因银子跟曹氏发火，显然是一条船上的。

    克扣，是老夫人点头；败家，也是老夫人点头。

    总之一句话，桂老夫人偏心二房。

    温鸢说完，见温宴并没有义愤填膺，不禁叹了一声：“你别嫌大姐啰嗦。

    我以前也没想过银子的事儿，直到要嫁人了，才知道银子要紧。

    你父母不在了，哪怕你不为了自己，也为了章哥儿想想。

    章哥儿念书、考官、娶媳妇，都要银子。”

    温宴弯了弯眼。

    她上辈子没有因银钱困顿过。

    不管二房怎么花的银子，定安侯府没有短过她和温章的吃穿用度，称不上奢侈，但不窘迫。

    等她嫁给霍以骁……

    想缺银子也难呐。

    若直接跟温鸢说她以后不是个缺钱的人，虽是实话，也太戳人心眼了。

    温宴便不辜负温鸢好意，甜甜笑了笑：“大姐替我着想，我知道了。”

    温鸢见她笑得这般天真，心中一沉。

    老夫人偏心，曹氏又只进不出，温宴这么实心眼，怕是要被吃得皮都不剩了！