    第338章 五十万彩礼

    江航和方沫有几天没睡在一起了，这大晚上的同床共枕谁能忍得住。

    尤其是一个血气方刚，一个含苞待放。

    两人这是干柴~烈火，一点就燃，彻夜奋战。

    就是方沫忍得有点辛苦，生怕被听到什么动静，那就尴尬了。

    第二天一早，甑熙华已经煮好了粥等待两人起床。

    “起来了姐！”看到方沫和江航从房间出来，方凯笑着招呼道。

    江航笑着调侃道：“怎么见着你姐夫也不打招呼啊？”

    “你才十八岁……”方凯眼神复杂地看着江航，无语地说道。

    “十八岁怎么了，十八岁也是你姐夫！”江航哈哈一笑说道。

    方凯撇了撇嘴，自然是不太情愿。

    “快点叫人。”方沫上前就是一掌，笑骂着说道，“姐的面子都不给了呀！”

    方凯：……

    闲聊了一阵，几人吃好早餐也已经九点多了。

    走出了房门，邻居们纷纷和江航打着招呼，家长里短地问着。

    江航也不怯场，笑着和邻居们闲聊着，众人对他的好感倍增。

    而在另一边，薛柔一家人正打车前往方凯家中。

    “妈……我们要不然还是别去了吧……”薛柔看了自己的妈妈一眼，怯生生地说道。

    薛柔妈妈伊云露横了她一眼说道：“为什么不去，这到底要不要继续谈不得给我们一个说法啊？

    你都二十四岁了，他要是不想谈了，就趁早滚蛋，而且还得赔偿我们青春损失费！

    今天这个事情必须说清楚！”

    “妈……哪里有什么青春损失费啊……”薛柔欲哭无泪，焦急地说道。

    伊云露眼睛一瞪，拉高了声音说道：“那你就白陪他好几年啊？你这个傻妮子！

    早知道就五十万的彩礼他都叽叽歪歪，我就不让你们谈了，耽误我们时间！”

    “小柔，你就听你妈的！”薛柔爸爸薛定厄也点头应和道，“你还小，什么都不懂！”

    “这男人啊，不让他多花点代价，他就不知道珍惜这段感情。

    况且五十万彩礼算什么，我们楼上七楼那家都要一百万彩礼呢！”

    弟弟薛正平见姐姐这般为难，本来是想为她说几句话的！

    不过一想到这些得来的彩礼钱都是归他，最终也没有开口。

    “等下你就不用说话，我们来说，”伊云露轻哼着说道，“就知道哭，一点用都没有！”

    十几分钟后，四人也到了方凯的家门前。

    刚从车子下来，薛正平便看到了这几天心心念念的保时捷911！

    “卧槽，这辆车竟然在这里，简直帅炸了！”薛正平眼睛放光，激动地说道。

    “这车难道是方凯邻居家的，不然怎么停在这里……”

    伊云露也满脸宠溺地说道：“等你姐的彩礼钱拿过来，我也给你买好一点的车子。”

    “你别听你妈的！”薛定厄摇头说道，“还是得先买房，唉……这五十万哪里够！”

    伊云露点头应道：“就是，才五十万，那个方凯是占了大便宜了！”

    薛柔跟在他们的身后，唯唯诺诺一句话都不敢说，眼眶又开始泛红。

    “哎呀，小柔妈妈，你今天过来串门呀！是不是好事将近了呀？”邻居大婶笑着搭讪道。

    伊云露冷淡地说道：“那就得看方凯家里的诚意了，嫁女儿哪里是这么随便的事情！”

    “这是自然……”邻居大婶见她神情冷淡，便讪笑着应道。

    等到她走进了方凯的房子，邻居大婶才表情怪异地说道：“这人怎么阴阳怪气的呀！”

    一旁了解内情的邻居低声说道：“我听熙华说，她们家想要五十万的彩礼哩，熙华不愿意……”

    “五十万？”邻居大婶惊呼道，“她这是抢啊，这卖女儿都没这么贵好吧！”

    “谁说不是呢！我估计啊，这事……不能成！”

    “现在不好说，沫沫她男朋友这么有钱……”

    “倒也是，回头我们再问问。”

    ……

    伊云露走进了屋子，见摆在角落的一众农具，流露出嫌弃的神情。

    真是农村人，这簸箕和箩筐都破成这样了还不舍得扔……

    “小柔……”在里屋玩手机的方凯看到薛柔，便立刻起身轻呼道。

    不过下一刻，在看到伊云露等人之后，方凯才敛起情绪，低声招呼道：“叔叔阿姨好……”

    伊云露哼了一声，仰头问道：“你家里人呢？”

    方凯见薛柔眼睛泛红，有些心疼，轻声说道：“他们买菜去了，马上就回来！”

    “你打个电话，让他们快一点！”伊云露烦躁地说道。

    还没等方凯拨打电话，甑熙华和方荣兴便拎着大袋小袋从门外回来了！

    见伊云露一家人都在自己家中，甑熙华一愣，随即笑着迎了上去。

    “哎呀，是云露呀，你今天过来也不说一声！”

    伊云露点了点头，神情冷淡地说道：“我今天过来呢，就是想和你们说下方凯和我们家柔柔的事情！”

    “好好！”甑熙华笑着说道，“你们先坐，老方，你去倒几杯开水！”

    等到几人坐下寒暄几句之后，伊云露一本正经地说道：“我女儿呢，现在也已经和你们方凯谈了三四年。

    从二十一岁到现在，两人的感情呢，应该还算可以。

    你们男方自然不急，但我们女孩呢，肯定是要为将来考虑。

    这样，如果你们有意呢，我们找个时间把日子订了。”

    “那敢情好啊！”甑熙华哈哈一笑说道，“小柔这丫头我们也很喜欢，绝对不会亏待她的！”

    “这点我相信，”伊云露不置可否地说道，“不过话说回来，我们把小柔养这么大，耗费的时间精力金钱无数，彩礼问你们要五十万不过分吧？”

    “这……”甑熙华心中一咯噔，为难地说道，“云露啊，这五十万实在是有点多啊！我们家小门小户你又不是不知道。”

    “这两孩子能走到一起不容易，我们保证今后会对小柔好，你看彩礼能不能少一点？”

    薛柔也是一脸希翼地看着自己的妈妈，希望她能够成全自己！

    当伊云露只是冷笑一声说道：“我孩子养这么大，要个五十万过分么？如果你们连这点钱都舍不得给，那我怎么确定你们以后会对我女儿好？”

    (本章完)

