    “弘树通过dna追溯系统，接近了这个秘密。而你正是因为这个，对他起了杀心。弘树察觉到你异常旳态度，跳楼自杀之后。坚村也通过某些途径，知道了这件事。”

    工藤优作叹了一口气：

    “以坚村严谨的性格，他应该会先找你确认情况、并要求你公开道歉，而你却杀了他……没猜错的话，案发现场那些被破坏的资料里，就有诺亚方舟带来的‘DNA追溯系统’吧。”

    “……”

    所有前因后果都被揭穿。

    辛多拉瞳孔微张，颓然坐倒在沙发上，终于放弃了抵抗。

    目暮警部见他没有反驳，从腰上取下手铐，走向托马斯·辛多拉：“21点18分，以谋杀坚村中彬的嫌疑……”

    这时，一墙之隔的走廊上，一道声音低低响起：“断电。”

    没有任何一个“人”，听到他所说的话。

    但旁边空调的呼吸灯，却很有规律地闪烁片刻，忽然黯淡下去。

    下一秒，控制室、屏幕、走廊、房间……整个米花市政大楼，忽然陷入一片漆黑。就连高木手中的笔记本电脑，也像被黑客入侵了一样，瞬间断电关机。

    完全的黑暗中。

    江夏开着松田阵平的傀儡，打开别在领口的扬声器，大大方方地推开控制室的门，走了进去。

    突然断电，原本死寂的屋子里，不少人都惊慌地喊了起来：“怎么回事？！”“工作人员呢！”

    有这些嘈杂声响的掩盖，再加上开傀儡时，从鬼那借来的夜视能力，江夏如入无人之境。

    他先一针放倒辛多拉的秘书，将他往门外一丢。

    然后径直走到辛多拉旁边，靠近过去，手指在领口弹了一下。

    很快，领口别着的麦克风中，传来“秘书”的耳语：

    “社长, 走这边！”

    ——这是来自贝尔摩德友情提供的远程变声。

    江夏虽然也试过阿笠博士的变声器, 但可能是他这个外来户柯学之力还不够强, 变出来，总是差那么一点意思。

    不过问题不大，反正他有变声工具人, 而且不止一个。

    ……

    辛多拉刚才被工藤优作一套灵魂质问，再加上来自警察和物证的压迫, 颓然坐倒。

    此时, 场馆忽然断电。这种意料之外的变故, 打乱了警方和侦探的节奏。让辛多拉有了一点喘息的时间。

    耳边，秘书的声音, 听上去一如既往地沉稳而可靠——秘书跟了辛多拉十几年，很受器重，平时也帮他办过不少见不得光的事, 完全能够独当一面。

    被他这么一喊, 辛多拉本能地站起身, 跟在“秘书”身后, 悄无声息地离开了这一间全是警察的控制室，进到走廊里。

    ……

    走廊里偏凉的风一吹, 辛多拉打了个激灵，倏的回过神。

    他循着感觉，望向身侧的助理。

    ——这一场突如其来的断电, 波及了整栋米花市政大楼，除了控制室, 连走廊里也一片漆黑，他看不清秘书的脸, 只隐约借着黯淡的安全地标，看到一个模糊的身形。

    正想问问这到底是怎么回事。

    秘书已经很看眼色地解释道：“我刚才让他们紧急断电, 应急电源那边也做了手脚，即使只是恢复部分恢复照明，也还需要将近一分钟——您先去使馆避一避吧。现在大楼外面全是记者，这边的记者对杀人案非常疯狂，像一群嗅到血腥的鲨鱼。如果您跟警方走，很可能会被他们拍到。”

    ……

    辛多拉一边心有余悸地听着，一边跟着秘书, 走向侧门。

    听到这，他赞赏地点了一下头，放松了不少。

    没错，秘书旁观者清, 这才是正确的解决方式。

    而刚才，自己实在是判断失误，竟然想就那么认罪，然后在众目睽睽之下被带走……啧，那种没眼看的画面，一旦被拍下来、传出去，一切就麻烦了，“辛多拉IT帝国”的敌人，可不只是警察，还有那些像虱子一样驱逐不完的商业对手。

    而要是立刻去使馆躲避，不被当场带走，一切就还有周旋的余地。

    辛多拉：“……”说起来，这里的侦探还真是可怕。面对他们的时候，竟然有一种“被发现了证据就会game over”的压迫感。

    不过，呵，清醒过来之后, 仔细想想：区区一把沾着指纹的假刀，算什么证据？又不是录像、直播之类的铁证——他手中掌握的权力, 足以让他凌驾于这所规则之上。

    想到这，辛多拉眼底不禁涌出一股杀意, 愤愤想：工藤优作最好别再回美国，否则他的繁忙日常里，恐怕还得多出一项“让缺乏眼力劲的混蛋侦探意外身亡”。

    秘书似乎转头看了他一眼。

    这个举动，辛多拉非常熟悉——只要他在场，他忠心的部下们做完决定之后，都会小心翼翼地看看他的眼色，以免判断失误。

    “做得不错。”辛多拉点了点头，宽容地给予肯定，“这段时间，你要多忙一些了——我在大使馆不方便出来，你记得在外面协调好。”

    秘书谦卑地点了点头：“请您放心。”

    ……

    很快到了侧门。

    目暮警部虽然下令封锁了米花市政大楼，但这次的宴会上，名流实在太多：有害怕AI袭击、硬要回去的，有听说孩子出事、硬要闯进来的，还有来来往往的警察……封锁实在没起到多少成效。

    兼任保镖的秘书，一手刀敲晕了无辜的守门警察。他贴心地帮辛多拉推开门：“为您安排的车已经到了，您先走，我留下来对付那些烦人的家伙——工藤优作或许会猜到您的去向、派人阻拦。”

    “好。”辛多拉点了一下头。

    侧门一开，远处街道上的警笛声，顿时变得清晰起来。

    辛多拉还没完全从刚才的推理地狱中缓过来，他精神紧绷，看到街边停着一辆眼熟的车，立刻赶在警察注意到这边之前，压低身形，快步走近。

    也顾不上摆架子等秘书开门，他自己拉开后门，一屁股坐了进去。

    门砰一声关严，辛多拉重重松了一口气。

    下一秒，太阳穴忽然一凉——一把枪抵了上来。

    握枪的是一只修长漂亮的手。

    旁边的真皮座位上，金发女人微笑地看着他，红唇微动，吐出却的是他秘书的声音：“幸会，辛多拉社长。”

