    周扬拿出戳心锥。

    这东西太猛。

    不死之身的弗莱迪，奋斗了三十天，努力提升了实力，一副势在必得的样子，气势汹汹回来复仇，结果就被它一下戳死了！

    不愧是白银道具。

    “此次多亏了这件戳心锥，现在物归原主。”

    周扬将戳心锥还给了吕小布。

    吕小布接过戳心锥，看到周扬眼神澄澈，毫无贪念，顿时对周扬更高看了一眼：“那也是分在谁的手里，那弗莱迪把我拉到梦里去的时候，我都找不到戳心锥的踪影。”

    “是啊是啊。”

    任务完成，大家没了压力，心情放松了下来，围绕着完成任务的大功臣周扬，就是一顿彩虹屁。

    正在大家把天聊的火热的时候，一直像是透明人一样，没有多少存在感的楚天才从房间里走了出来，径直走到周扬身边，拍了拍他的肩膀后，朝着门口走去，几步之后整个人身影渐渐的淡化，消失在了五人的眼中。

    “这家伙，竟然直接离开了！”

    吕小布看着自顾自离开的楚天，惊讶说道。

    小龙女收回目光说道：“我看他的样子，更适合做一个独行侠。”

    虽然已经经历了5次任务世界，但像这一次任务这么顺利的，却只有这一次。

    而且，这一个临时队伍，没有什么乱七八糟的勾心斗角，没有那些不堪入目的腌臜事儿。无论是托尼、锐雯，还是吕小布，人设都是富有正义感的正面人物，在真正接触之中，相处也非常愉快。而作为这一次任务的功臣，周扬，在小龙女眼中，也是一个有原则有底线，还很儒雅帅气的男人。

    便是那个存在感一直很弱的楚天，也只是不爱说话，不爱参团而已，并不是打扰别人的猪队友，也不是背后捅刀的阴暗小人。

    在尔虞我诈的诸天战场中，难得的一次温馨的任务历程。

    这让她有了长久组队的想法。

    看着同样没有急着离开的吕小布和锐雯，显然抱着同样的想法。

    至于托尼，正包裹在铁疙瘩里面。

    “滋~滋滋~”

    只见铁疙瘩零件纷纷朝着两侧滑动，露出了里面穿着休闲西装的托尼。

    托尼一步迈了出来：“你那里没有先进的工业辅助，我又对它进行了进一步的设计和改造，它可以通过后入式和前入两种方式和动作进进出出，你看······”

    说着，托尼有走到了钢铁战衣的后面，就见到战衣身后的零件快速想着两侧滑动打开。

    在托尼走进去以后，钢铁战衣上的零件又快速合拢，将托尼包裹在了里面。

    “采用了人脸识别，只要将你的脸部信息录入到战衣控制程序，在靠近战衣的时候，它便可以通过前后的隐藏式镜头进行响应。

    我还改造了它的能源炉，这个能源炉利用化学反应产生电能，所需要的化学材料在这一块优盘里，是我以前的小发明之一，能量供给非常稳定，相比普通的电池，要持久的多！”

    托尼说着，从战衣之中走了出来，掏出一块优盘递给了周扬：“受限于材料，这一台由我纯手工打造的战衣，虽然有着很高的收藏价值，但真正打仗的时候，既不能飞空，也不能入水，防御和火力甚至速度，还不如一台主战坦克好使，用的时候要谨慎一点。

    如果损坏了······优盘里面有维修保养手册，但别人或许很难修好。”

    周扬收下了托尼的礼物。

    对于周扬来说，不需要花费积分打下印记，没有成本的东西，根本不需要像别人那样斤斤计较。

    “咳咳。”

    见到托尼赠送周扬礼物后，两人其乐融融，相视一笑的场面。

    小龙女咳了两声，然后以老前辈的口吻问道：“你们两个，听说过组队契约吗？”

    周扬和托尼闻言，对视一眼，疑惑摇头。

    “在诸天战场上，有一种能够组建长期队伍的契约，组成固定的战队，穿越者们都称之为组队契约。”

    小龙女说道。

    “这种契约不常见，但也不算稀有。在诸天战场上，有着不少成员固定的战队，这些战队相比那些独行侠，及散人组成的临时战队，更加默契，也更有战斗力。

    不过，成立固定长期战队，是一件将自己后背交给别人的战友关系。

    诸天战场上无数次的背弃、反叛，以及愚蠢的猪队友，都在提醒着穿越者，品性、信任、脑子，是挑选队友的最根本的标准。”

    吕小布目光炯炯的看着大家：“在之前的任务之中，我从没想过要和别人组建战队，直到这一次，这是我最快活的一次，看到你们，让我找到了初恋般美好的感觉。”

    “咦！”

    小龙女闻言，忍不住撇嘴。

    又朝着吕小布和锐雯两人问道：“谁有组队卷轴？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    见到俩人都摇头，小龙女略感失望，说道：“那就先加好友，等到以后谁找到了组队卷轴，再互相邀请。反正这卷轴并不是极为稀有的东西，只要没死在诸天战场上，早晚都会碰到的。”

    说罢，仨老前辈教着周扬和托尼，通过自己的腕表，互相之间加了个好友。

    加完好友后，就到了最后分别的时刻。

    “老周！”

    小龙女忽然叫了周扬一声。

    “咋啦？”

    周扬看着小龙女微微发红的脸蛋，心下暗道：“莫非小龙女已经在不知不觉间沉迷于我的帅气，在此分别之际，要对我进行爱的告白？

    那她要是主动的话，我要不要先和她打个呗儿······”

    就周扬思维发散出去的时候，却见到小龙女从她的胸口内衬口袋里，拿了一本书册出来。

    “这是我在经历一次任务世界的时候得到的一本功法，和我修习的武功并不对路，和我的根本世界的修炼体系也不太对路，反而感觉与你的功夫有些相似之处。

    它山之石可以攻玉，你可以当做一个修行的参考。”

    周扬接过还留有小龙女体温的书册，在手里摩挲着。

    “玄鹤功。”

    三个龙飞凤舞的大字，在潇洒俊逸中，却又透出凌厉的气势。

    “周兄弟，你应该还需要这个。”

    吕小布也凑热闹过来，从口袋里掏出了一个小小的药瓶，白色的瓶身上面，贴着一张纸条，上面歪歪扭扭的写着“养颜丹”三个字。

    “一颗闭月羞花，两颗青春永驻，三颗金枪不倒，四颗长生不老······嗯，就是能排毒养颜，持续改善身体机能，延缓容颜衰老的丹药。

    咱们穿越者，常年穿梭于时间流速不同的世界，每个月都要经历那么一次。

    时间短了还行，时间一长，就要面对容颜早衰的现象，面对亲朋好友又不好解释，肯定需要这个。”

    说罢，吕小布就将手里貌似三无产品的药瓶儿塞进了周扬的手里。

    周扬忍不住就丢了个鉴定术上去，果然和吕小布说的差不多，只是效果说的夸张了一点，是一种延缓衰老的丹药。

    采集了延缓衰老，提升人体机能的高级草药，炼成丹药，安全无副作用。

    “对了，周兄弟能不能赠我几张护身符？”

    吕小布露出了他的狐狸尾巴。

    这东西对于周扬来说，成本不高，随时都能画，当即拿出一叠符箓，拿出点钞票一样的壕气，数了十张出来。

    然后，周扬同样数了十张，又送给了小龙女十张。

    不能厚此薄彼，托尼和锐雯，周扬同样送了十张。

    收到了周扬赠与的符箓，又见到小龙女、吕小布，甚至和周扬同为新人的托尼，都给周扬送了礼物，锐雯有些窘迫的，觉得自己也不能没有表示。

    下了下狠心，从自己本就屈指可数的宝贝之中，依依不舍的挑出了一件系着金绳的珠子出来，撇过头去，果断用双手递给周扬：“这是治疗宝珠，随身佩戴，受伤以后能加快恢复速度，周扬你一定要收下。”

    “谢谢。”

    周扬接过了治疗宝珠，戴在了自己的手腕上。

    见周扬收下了礼物，锐雯脸上露出了贫穷但欣慰的笑容——

    以后请叫我锐·社交达人·雯。

    看了看自己得到的积分，一共一百六十个积分，等回去以后，又可以挑几件装备打上烙印。

    自己的实力又要增强了呢！

    想到这里，锐雯眼睛都变的明亮了一些。

    临近分别，几人分别交流了一下自己的此次所得积分。

    小龙女一百六十个积分，虽然不算很多，但毕竟是躺赢，算是历次任务的平均数。

    吕小布多一些，有三百个积分。

    众人猜测，可能是他借出戳心锥的原因。

    而周扬，4200积分一出口，顿时震惊四座。

    羡慕震撼的同时，当即引发一波热烈的讨论，就如何获得更高的任务积分、如何在任务之中做出最正确的选择、一次任务得到4200积分究竟是一种什么样的体验等话题，爆发出了激烈的探讨。

    本来中午就要离开的众人，一直讨论到了晚上，吃了晚饭之后，才分别散去。

    “以后常联系，谁先找到了契约，就组建战队，把我们拉进去。”

    小龙女临走的时候，还不忘叮嘱大家。

    将队友一个个全部送走。

    周扬又拿出派克钢笔，给南茜留了一封告别信。

    环顾了一下呆了一个月的小楼，周扬把钢铁战衣收入了随身空间中，身影消失在了房间里。

