    第二场，随机到了沙漠地形。

    艾克弗里德嘴角有点发苦。

    该死的沙漠地形！

    大部分区域都光秃秃的，没有任何遮掩。

    而他的职业，是魔影刺客啊！

    在这种适合召唤生物大军正面铺开的地形，他该怎么办？

    虽说少数地方有高大的仙人掌、风化岩等等能够起到一定遮蔽作用的地形，但是艾克弗里德并不敢躲在里面。

    很简单，躲在里面就意味着要等待机会。白晓文绝对不会傻到走到遮蔽地形。

    时间拖下去，白晓文的技能冷却时间、损耗的精神力等等资源都在快速恢复，那么第一个攻擂者多米尼克的牺牲就白白浪费了。

    这是作为攻擂者的无奈，必须主动进攻才行。

    翻过一座沙丘，艾克看到了远处的白晓文。而在此同时，白晓文“也”发现了他。

    然后怒爪撒着欢就跑了过来。

    艾克身形在原地僵立了整整七秒钟，怒爪已经扑到了近战范围，一爪子拍过来。

    然而拍了个空，下一秒艾克的身形出现在了白晓文的面前。

    暗影之径！向前方射出一道暗影路径，在10秒之内艾克的真身可以出现在暗影路径的任何目标地点。

    这个技能的优点在于不怕被精神力探测。因为艾克的真身，是一直停留在原地的，而暗影之径射出的能量，却是不会被精神力探到。

    成功近身！

    艾克试探性地一剑刺出，他的敏捷奇高，这一剑也快如电光，再加上暗影之径传送过来的突然性，白晓文是绝对反应不过来的。

    嗤啦！

    幻象消散，一只破破烂烂的稻草娃娃跌落在地。

    白晓文的真身，出现在了数丈之外，同时扬手，空投多个召唤生物，堵住艾克四周。

    “该死的，这个诡异的替身娃娃能力，居然这么快就转好了！幸好我没有立刻开大，先用普通的一剑试了一下，不然又要被他秀一脸。”

    之前多米尼克被秀了一脸，再结合之前的比赛录像，艾克是知道白晓文有一个替身娃娃能力，可以抵挡伤害的。

    艾克并不慌乱，他身形一缩，强行消失。

    职业技能：魔影斗篷，对自己施放，形成强隐效果。

    而且艾克是顶级英雄职业，职业技能也经过多次强化，魔影斗篷对自己和友军施放的时候，不仅能强隐，还可以无视单位碰撞体积！

    艾克如一道幽灵穿梭过去，四个召唤生物都扑了个空。

    再次欺近白晓文身边，艾克抬手对着白晓文，第二次施放魔影斗篷！

    LV10的魔影斗篷强化，从原本的冷却CD转变为充能的方式，拥有两层充能次数！不过无法对同一个目标连续施放。

    白晓文的护甲和魔抗瞬间清零，而且艾克对白晓文出手进行攻击，只有在出手那一刻才会显隐，收招之后就自动重新隐身。

    “百裂！你死定了！”

    狂风骤雨般的碎裂刀刃，形成了致命的斩击风暴，将白晓文完全笼罩了进去！

    白晓文却是突然不见了。

    他脚底的沙子，忽然出现了一个大洞！在艾克杀招出手的一瞬间，白晓文的身形直接沉入沙地之下。

    艾克直接放了一个空大！

    艾克心中的挫败可想而知，不过他心理调整能力还是很强的。

    虽然放了空大，但他还有机会！因为收招之后自动隐身，只要不被反隐，就有机会。

    然而，一只手却从沙子里面探出，一把扣住了艾克的脚踝。

    “怎么可能？我应该已经隐身了才对，刚刚现形放技能的时间不到零点五秒，而且他要沉入沙子底下躲技能，绝对抓不到我的！”艾克心中大惊。

    头顶微光闪烁，艾克忍不住抬头一看。

    哦豁。

    一个明晃晃的太极标记，出现在了艾克的头顶。

    “这……不就是类似于奥术信标之类的锁定技能吗？他到底有多少个小技能？”艾克脸色发苦，心里MMP。他想要挣脱白晓文，但却发现白晓文的力量很强，那只手像是一只铁箍，牢牢将其扣住。

    第二波召唤生物大军扑来，将艾克彻底围住。

    受到伤害之后，艾克的魔影斗篷状态也消失了。

    很快，召唤生物你一刀、我一刀，艾克就没了。他临死之前的搏命反击，被屠夫、怒爪硬吃下来，并没有造成召唤生物减员。

    第二场，米福林战队攻擂再次失败！

    而且落败的是队长艾克弗里德。

    观众席、直播间里，华夏赛区的粉丝欢声雷动。

    有人统计了艾克出局的时间，似乎比第一个多米尼克还要快一些。

    没办法，作为刺客，一旦出手不利，被算计到了绝境，死的肯定快，因为觉醒者都是攻高防低的类型，只有坦克除外。

    艾克的出局，也预示着米福林战队的败落。

    后面三个人，没有谁能在白晓文手下撑过三十秒——当然，这里指的是遭遇并进入战斗状态之后的时间。

    在超级杯的决赛第一场，白晓文再次完成了一穿五的伟业，总计用时93秒。

    米福林战队士气急剧跌落。

    他们真切地感受到了实力被碾压。

    这么厉害的对手，层出不穷的诡异能力，真到了团战，能打得过吗？

    更不用说，白晓文在第一场比赛的五次单挑中，已经把这五人的底裤看穿——觉醒技也被记录了资料。

    所以，第二场轮到米福林战队自选的时候，他犹豫再三，还是选择了征服模式。

    这也是他最有把握的模式了。

    然而，第二场米福林战队还是没能赢下来。

    征服模式双方出动选手，采用的是双盲选，即两边一起派人。

    白晓文精准地判断出米福林的部署，打了一个心理战，仍然是自己第一个登场！再次击败了米福林战队的队长，最强的艾克，拿下第一分。

    没有了艾克，李淑仪基本上克制剩余四人，也就是坦克大本钟，打起来比较费力气。

    然而白晓文接下来并没有立刻派出李淑仪，而是派出了乔蕊——他判断出对方会第二轮上坦克。

    职业是“圣殿守护骑士”的本，被乔蕊的锻玉诀整的毫无脾气，他没有那么高的爆发打穿锻玉诀的防御，更别说乔蕊还有一手奶。

    而乔蕊的伤害虽然不算太高，但破之音阶属于魔法攻击，受乔蕊的冥想修正弹道，基本上例无虚发，稳定地磨损着本的生命值。

    本作为圣殿守护骑士，也有给自己抬血恢复的手段，但恢复总比不上伤害量。

    两人打了漫长的45分钟，最终乔蕊以100%的生命值比例，胜过了本58%的生命值比例，再下一城。

    后面李淑仪登场，毫无悬念地拿到了第三分，获得了这场征服模式的胜利。

    总比分2:0！白凰战队率先拿到赛点。