    在平均深度有三千五百米的大峡谷之中，瞎子头也不回的正在亡命狂奔，但他依然能够清楚的看到追在他身后的三架帝国机甲，因为他已经不是一个瞎子了，而且他的机甲脑袋后面有摄像头。

    机械眼带来的视线依然有些不习惯，看东西的时候就像是隔着古老的手机屏幕跟人在视频的时候一样，但他却绝对不可能认错那三架机甲就是帝国机甲。

    帝国机甲源自于联邦机甲，因为帝国猩猩们之前在异星并不需要穿戴笨重的宇航服，相对而言轻便了极多的宇航服让本就战力惊人的它们，在低重力环境下的异星之上战斗力再次爆增。它们跑起来的时候，重机枪扫射的子弹都追不上它们。

    不是因为它们跑的比子弹快，而是因为它们跑的比开枪的联邦士兵快，比枪口的瞄准和移动速度快。在这种情况下，当战斗距离被拉近之后，帝国猩猩们强大的身体素质在结合武器的情况下，就对联邦士兵形成了碾压一样的屠戮。

    于是联邦有了机甲，收回了被占据基地的资源并重建了新的基地，以及军营、矿区、封锁线等等。但帝国除了猩猩之外还有非常聪明的猴子，根据联邦得到的情报显示，帝国之中的猩猩们都是战士，而猴子们则都是科学家、机修师这样的技术猴员。

    当第一台联邦机甲被帝国俘获之后，帝国将会出现机甲的可能性就无限接近于百分之百，而当第二架、第三架……机甲被帝国俘获之后，联邦的士兵们终于在异星上看到了帝国机甲。初代的帝国机甲很像是联邦制式机甲，构造上要更为简陋，但这种简陋并没有影响帝国机甲的战斗力，因为帝国猩猩们的身体素质远超联邦人类，它们驾驶的机甲在性能上可能会弱于联邦机甲，在战斗力上却普遍比联邦机甲强大。

    于是联邦有了一代又一代的新机甲，但帝国机甲性能数据却没有停滞不前，它们也有了一代又一代的新机甲。恐怖的地方在于，每一个帝国猩猩都能够成为机甲战士，但并不是每一个人类都能够成为机甲战士。更恐怖的地方在于，帝国之所以被称之为帝国，就是因为它是封建帝制，它可以集全帝国或者说全星球之力来打造机甲这种战争兵器，但联邦不行。

    “他娘的，这些狗猩猩为什么会出现在三六大峡谷里。”

    瞎子其实非常的不解，因为这条大峡谷不存在任何战略价值，其中虽然有一些珍惜矿藏但开采难度极大。深度是一方面原因，两侧的峭壁经常会出现塌方是一方面原因，这些矿藏产生的电磁辐射能够影响通讯信号、电子设备等是另一方面原因。

    瞎子失联的原因也在于后者。

    “难道是因为……”

    想到某种可能，瞎子不得不放弃了去三号基地拿药的任务目标，他的首要任务变成了把消息传递出去，其次是侦查那三架帝国机甲到底想要干什么。最好的方法其实是避开那三架帝国机甲，直接去三号基地或者是有通讯信号的地方，但他却避不开，这条大峡谷虽然很长也很深，最宽处超过了三十多公里，可他遭遇这三架帝国机甲的区域却只有三公里左右的宽度，并不是这条大峡谷里最窄的区域，却是强行通过必然会被发现的区域。

    同样的，这个区域里也没有任何通讯信号的存在，本应该快速通过这个区域到达另一个区域汇报自身情况的瞎子，就在这样的情况下失联了。

    运气更不好的是，想要撤退到有通讯信号区域汇报情报的他，留下来的行踪痕迹被帝国机甲给发现了，于是追击开始。

    瞎子其实可以跑掉，因为他被发现的时候和帝国机甲的距离很远，但他并没有选择全速逃走，甚至还选择了不断的迂回，哪怕是双方的距离因此而被不断的缩进他也要这样做，因为无论他往哪头跑，都有可能把帝国机甲带到联邦的基地所在。

    “我可以死，但基地的位置不能被发现，恩，这就是我的遗言。记住啊，别给我剪辑掉了，因为我也想要当受人敬仰的英雄啊。”

    瞎子录制了这段话时候并不知道，从他登陆异星开始他就已经是一位英雄了，甚至是从他参军开始他就已经是一位英雄了，因为他在参军的时候很清楚他要做些什么、面对一些什么。

    但遗言不可能只有这一句话，所以瞎子在被追击的过程中，又说起了他真正的遗言。

    “第一件事情呢，就是大家都别怪老骥啊，又不是老骥非要让我来的，是我自己非要来的。也不能怪欣欣，我觉得咱们应该感谢欣欣，不然的话我怎么能发现帝国的阴谋呢？记住啊，千万别怪他们，不然我晚上去你们床头蹦迪，吓死你们。”

    “第二件事情呢，就是我家里条件其实很好的，你们也不用记挂什么，也不用想着帮衬什么，没那个必要我家也不需要。”

    “第三件事情呢，就是瘸子、跛子、独眼龙、左手哥和聋子，你们别怪我非要这样叫你们，我也让你们叫我瞎子了不是吗？咱要面对事实，承认缺陷，然后克服缺陷创造奇迹。我能拿回属于我的东西，你们也一定可以的，加油。”

    “第四事情呢……这段别给他们看，给我家里人看就行了。”

    瞎子其实有些想哭，因为他觉得他可能跑不掉了，也很难在被真正追上来的时候到达有通讯信号的区域，可他真的没有泪腺了，他的眼睛是和眼皮一块被机甲残片损毁的，眼眶也因此而受损严重。所以他不仅哭不出来，也没法眨眼，本质是摄像头的机械眼并不需要眨眼。

    “爸，妈，对不起，我回不去了。但不要伤心，因为你们的儿子是一个英雄，哈哈哈，我这么说是不是很不要脸，哪有自己说自己是英雄的啊……”

    不能哭不代表着声音不能哽咽，瞎子在录制遗言的时候前面几件事情说的很快，但最后一件事情他说的很慢，说了一天多的时间还没能说完，他一边跑一边录制再删除再录制。

    “爸，妈，千万别学着老骥要来异星给我报仇啊，老骥这家伙虽然年龄比你两都要大，但他真的很能打啊，他的身体也非常好，六十多岁了还没有白头发，也没有秃顶，发际线都和我差不多实在是让人羡慕。哦，我忘了，他有白头发了，前些天有的……”

    一句又一句话说的断断续续，瞎子的声音从平静到哽咽再到平静，他录制了很多话，但他却不知道这些话会不会被应该听到的那些人听到。

    瞎子停了下来，不是他不想继续迂回着跑了，而是他已经跑不掉了，三架帝国机甲把他合围在了中间，像是一个等边三角形的三个角，而他就在这个三角形的中间位置，他和每一架帝国机甲的距离平均约为三百米，这个距离对于双方机甲的速度而言并不算远，所以他真的跑不掉了。

    再次尝试连接通讯卫星却徒劳无功的时候，瞎子平静的说出了他的最后一句遗言。

    “爸，妈，我爱你们，我没有给你们丢脸，我不会给你们丢脸。”

    退无可退，那便战吧。

    瞎子打开了机甲的外置扬声器，声音洪亮无比的在这条大峡谷内响起。

    “我是联邦一级机甲战士李霖，看到我机甲上面的金星了吗？十一颗。”

    说着，瞎子控制着机甲的手臂指向了他自己，手指所向是骥星河亲手给他喷涂的十一颗金星，那代表着他曾经击破了十一架帝国机甲。所以即便是那些帝国猩猩可能听不懂他在说什么，却能够在第一时间明白他的意思。

    但这些金星并不能代表着他可以做到以一敌三，瘸子对骥星河说过，帝国机甲其实很强大，一级机甲战士驾驶着机甲和帝国机甲单挑，胜算也只有五五开，所以能以多欺少就一定要以多欺少，所以能先用火力覆盖打击就一定要先呼叫火力覆盖打击作为支援。

    然而这些金星却能够激怒帝国猩猩们，愤怒会让人失去理智，也能够让帝国猩猩失去理智。这就是瞎子要的效果，他熟记着一句话：在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人。

    “来吧，废物。”

    瞎子怒吼出声时，控制着他的机甲双臂横摆在胸前，巨大的金属手掌轻轻的拍在了他胸口的防护装甲上，发出的砰砰的巨响，这是对帝国猩猩们最直观的挑衅。

    于是轰隆声响起，三架帝国机甲同时冲向了瞎子，庞大的机甲双足践踏在地面上时让尘土飞扬，异星的低重力环境让那些尘土能够长时间飘浮在空中，峡谷两侧的峭壁极高，阳光很难照入峡谷的底部，机甲摄像头具备的先进夜视功能，让瞎子清楚的看到了三道烟尘，也能够确定三架帝国机甲的位置、速度。

    他并没有在原地等死，正如他说的最后一句遗言，他不会给他的父母丢人。

    就是你。

    瞎子选择了和他距离最近的一架帝国机甲，机甲引擎轰鸣作响时，他也带起一道烟尘一往无前。

    “拿到第十二颗金星，老子就赚大了。”

    瞎子在心里这样说着，两颗无法眨眼的机械眼竟然透露出了坚定无比的目光，但这种目光却突然又消失了。如果瞎子的眼睛不是机械眼，那他此刻的目光一定是错愕无比。

    因为他听到了一个声音，来自于机甲内置的短波通讯系统，类似于对讲机，是联邦所有制式机甲都有且能够直接连接的通讯系统。有联邦机甲来了，瞎子却没有半点绝处逢生的喜悦，而是惊远远大于喜的惊喜，甚至让他震惊到近乎于失去对机甲的控制，以至于在全速狂奔中差点摔倒在地，因为突然响起的这个声音是骥星河的。

    六号基地年龄最大的机修师，年龄最大的训练区特聘格斗教官，年龄最大的机甲战士，拿到三级机甲驾驶资格证的时间只有……五天？

    他的声音有些苍老，可其中的坚毅却能够让所有听到的人印象深刻。

    骥星河说：“瞎子，你相信我吗？”

