
她印象中的那个姜软软，性格懦弱，每次都用害怕又充满渴望的眼神看着自己，鱼璇儿每次看到这种眼神，都觉得身心舒坦，有了姜软软对比，鱼璇儿就觉得自己高人一等。

然而现在她听到了什么？这个被自己踩在脚下的姜软软不仅有了翻身的一天，还成了倾城记里的老板？

倾城记，这个在一个多月前突然崛起的胭脂水粉铺子，用日进斗金的火热程度来形容都不为过，每个用过店里产品的小姐们，都被它产品的效果给惊艳了，连鱼璇儿都不例外，更何况倾城记里的东西几乎都是限购的，每个月都只有那么几瓶而已，能买的到的，无不就是一种地位上的象征，好多人都是派丫鬟天天去守着，就为了买一瓶小小的香水或者精华液。

就这样一个铺子，竟然是姜软软开的？

这怎么可能呢？

难不成是重名吗？鱼璇儿打心底里不相信，那个姜软软即使来到了城里，也不会有这样的造化，她就该被自己当成一块烂泥，永远的踩在脚底下才对！

“小月，你现在就去倾城记给我看看，看看那个倾城记的老板到底长什么样子。”

鱼璇儿到底还是有些不安，她吩咐小丫鬟，一旦姜软软出现，就赶紧回来告诉她，她要亲眼去看看，这个姜软软，到底是不是她的那个“妹妹”！

与此同时，姜软软的真实身份也被好多有背景的人给查到了，只是这个姜软软特立独行的性子，却让好多想要干点什么事情的人有些麻爪子了。

调查的结果很清楚，这个姜软软之前就是上溪村里的一个普通的小村姑，曾经被自己的姐姐抢走了未婚夫不说，还被她推下水，又被自己的亲奶奶故意饿死，也不知是不是压迫久了，这个姜软软之后性格大变，不仅干脆的带着傻哥哥除了族，还有了一手制作胭脂水粉的好本事。

以倾城记的吸金能力，估计不需要多久，就可以超越霓裳阁，成为整个天祈朝最有名的胭脂铺子。

而且，那些人还查到整个姜软软竟然和玄王世子和忠义侯府的世子有些关系，这间倾城记并不是姜软软一个人的，还有这两个人的股份在里面。

这一发现，让那些想对倾城记下手的人，立马龟缩起来，那可是京城里的权贵，他们这些小虾米还是老老实实的呆着吧！

其实关于倾城记的这些内幕，全都是墨沉渊默认他们查到的，墨沉渊很清楚，姜软软之所以和他们合作，无非就是想要一个后台，既然如此，那就当好一个称职的后台就好。

有了这一层关系，想必那些眼红倾城记的生意的人，就会安分许多。

只是，任何事情都有意外发生，这天姜软软一大早来到城里开门，就发现门口挤了好了多，隐隐约约的还有哭声从人群里传来。

“这个倾城记里的东西害人啊！大家看看我的脸，都是用了她们家里的东西才成了这样的！我的脸都毁了！”

“我都不想活了！这个倾城记害人啊！大家以后不要再用这里的东西了，都是害人的！你们看，我买了这一家好多东西，只不过在用了一次面膜之后，脸就毁成这样了，大家好好看看！”

“你们若是不想让自己的脸，毁的跟我一样，就不要再用这里的东西了！”

人群中央，一个身穿麻布衣服的女子，将自己的脸露出来，凑到人前，让别人能够清楚的看到。

只见那女子的脸已经红肿不堪，上面还长满了脓包，甚至有一些脓包还流出了白色的脓液，让人看了就觉得恶心。

“我滴妈呀！太恶心了，呕！”

“这真的是用了面膜之后变成这样的吗！这也太可怕了吧！”

有人看了这姑娘的脸，恶心的都吐了，更是有些人因为买了倾城记里的产品而觉得害怕自己的脸也变成这样。

“倾城记里的东西可不便宜呢，没想到用了之后这人的脸都毁了。”

“太可怕了，我不要再用倾城记里的东西了！”

“让他们退钱！”

“对！让他们退！”

不知是谁喊了一声退货，好些人的脾气都被带了起来，一直嚷嚷着让姜软软退钱。

人群里还有好几个排队等着买东西的小丫头疑惑着退了出去，想必是想要告诉自己的主子，倾城记里的东西买不得。

姜软软在不远处看着这场闹剧，心中已经明白，这是有些人已经看不下去了，要对她的铺子下手。

毕竟，她店里的生意太好了，那些面膜、精华、手工皂和香水口红什么的，效果太好，已经严重影响了别家铺子的生意，即使她采取了限量购买的模式，也挡不住那些爱美之人想要购买产品的欲望。

姜软软动了别人的蛋糕，现在就是有人对倾城记出手了。

只不过，这人的手段太LOW了，明眼人一看就知道是污蔑。

“小姐，这人一看就是在胡说八道，这里来来往往这么多人，我可从来没见过她！”桃花恶狠狠的瞪着围在人群中间的女子，差点就想上去把她那张胡说八道的嘴给撕烂了。

这要是有人在主子面前胡说八道，她的舌头早就不在了吧！

“是啊，这人就是在胡说八道，可是别人可不知道啊，没事，不过一条杂鱼而已，很快就解决了。”

对于对手用了这么无聊的办法，姜软软都觉得可笑，她走进了人群外围，清脆的声音随之响起。

“你说你是用了我们店里的面膜，所以才会烂脸的对吗？”

“恩？你是谁？！”

麻衣女子正在像别人展示她的脸，忽然听到有人像她问话，转过头来就看到站在不远处，正等着她回答的姜软软。

眼睛划过姜软软白嫩漂亮的脸蛋，女子的眼中显露出了一抹嫉妒。

长得漂亮的女人都不是什么好东西！

“我就是倾城记里的老板啊，我问你，你真的是用了我家的东西，所以才烂脸的吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585702"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
