    app2();

    　　上山的路线有六条，清野凛选择六号线。

    　　“这条线上有瀑布、溪水，还有一座吊桥，几乎看不到人工的痕迹，很适合拍摄岩手县的戏份。”

    　　听她说完，渡边彻不满道：“适不适合，等我这个真正的岩手县县民看了再说。”

    　　清野凛看了打着她那把女式遮阳伞的渡边彻，手抵下巴，别有意味地笑起来。

    　　“你笑什么？”渡边彻看了看自己，没发现哪里有问题。

    　　“没什么。走吧。”

    　　等上了山，伞完全用不到！

    　　七八米，甚至超过十米的杉木到处都是！

    　　除了杉木，还有多到数不清的枫树、樱树，以及各种认不出名字的树木、杂草。

    　　高尾山号称“世界上登山者数量第一”，除了毗邻东京这个世界性大都市外，漫山遍野的樱树和枫树也是最重要的原因之一。

    　　现在是八月底，没有特殊景色的季节，漫山遍野只有绿，绿树、绿草、绿石头，就连神社屋顶都是绿光。

    　　除非刻意，六号线上根本没有能晒到太阳的地方。

    　　渡边彻收起伞，看了看清野凛的编织袋。

    　　心里想了想，有太阳的时候，她把伞借给自己，没太阳就让她自己背着上山，有点说不过去。

    　　“清野同学。”

    　　“嗯？”

    　　“给我吧。”

    　　清野凛放下正在摄影的单反，疑惑地看向他。

    　　“包。”渡边彻说。

    　　清野凛愣了下，看着渡边彻修长的手，又看了看自己的编织袋，突然反应过来似的陷入慌乱。

    　　“不，不用......谢谢。”

    　　“你就专心取景，力气活交给我，我本来就是杂务，不是吗？”

    　　清野凛愣了下，笑着点了点头：“也对。”

    　　她把编织袋从肩上取下，正准备交到渡边彻手上时，玉藻好美突然说：“清野同学，我帮你拿！”

    　　“不用了，谢谢你，玉藻同学。”清野凛轻声拒绝。

    　　“没关系的，就让我帮你拿好了！”玉藻好美说着伸手去拿编织袋，清野凛却没有松手。

    　　“玉藻同学愿意帮忙就让她那好了。”渡边彻说。

    　　他对玉藻好美可没有同情，她要是愿意拿，他完全赞成。

    　　玉藻好美朝这个摸她屁股的色狼瞪眼，正准备说话，清野凛先开口说：“不行。”

    　　简短的话语里，包含着不由分说的拒绝，玉藻好美和其他三个女孩一时间愣住了。

    　　熟读《如何攻略富婆》《识破！大小姐性格下的少女心！！》、以及实战经验丰富的渡边彻，可完全不怕她——主要是习惯了。

    　　他带着一丝疑惑，问道：“为什么不行？”

    　　对于渡边彻的疑问，清野凛不知为何显得有些不太高兴：“和玉藻同学比起来，我和你的关系更好，让你帮我拿包，我心里比较过意的去。”

    　　她的这一番话，让山林间陷入寂静。

    　　渡边彻看着震惊的其他人，就连一直面无表情的明日麻衣都惊讶地看着清野凛。

    　　渡边彻自己也有些意外，和清野凛相处久了，都快忘记这家伙脾气很怪，对陌生人毫不客气——其实只是说实话。

    　　这样想着，他对自己居然产生‘清野凛抗体’感到不可思议。

    　　到底是什么让他坚持和一个只会说大实话的人相处这么久的呢？

    　　除了有那么一点点9点魅力外表的原因，应该就是她宁愿没有朋友，也要坚持说实话本身。

    　　“真是没办法啊，玉藻同学，看来清野同学比较喜欢我。”渡边彻得意地从清野凛手中轻松拿走编织袋。

    　　玉藻好美瞪着渡边彻，眼睛里燃烧着斗志，还有杀气。

    　　清野凛拿他没办法似地叹口气：“请不要用‘喜欢’这个词，它让我很不舒服，只是关系更近而已。”

    　　“傲娇吗？”

    　　“什么傲娇？”

    　　“没什么。”

    　　看着渡边彻一本正经的样子，清野凛想起《关公说事》，刚才岂不是又被......

    　　她狠狠地瞪了渡边彻一眼，不高兴地别开脸。

    　　“快走吧，现在光线好，方便拍摄。”说着，清野凛率先上山。

    　　玉藻好美立马跟了上去。

    　　“学姐，我们也走吧。”一木葵招呼着明日麻衣和花田朝子。

    　　不受待见的渡边彻落在最后面，他打开编织袋，把伞放进去。

    　　匆匆一眼，他看清编织袋里的情况。

    　　东西不多，水、钱包、乘坐电车的西瓜卡、耳机、手机、内存卡、纸巾，以及一包方方正正的女性卫生用品。

    　　渡边彻看向一马当先的少女，走路完全没有顾忌，看来只是备用。

    　　女性真的很不容易，男性应该好好保护她们。

    　　渡边彻拍了拍编织袋，承诺道：“战友，兄弟，就让我和一起守护清野，你在，我在！”

    　　“渡边同学，你在干什么？”清野凛站在溪边一块石头上，从上往下地对他说道。

    　　“来了！”渡边彻迈开脚步，三两下追上她们。

    　　不过话说回来，清野凛这个女人真是狡猾，当着双方本人的面，说什么‘和你比起来，我和渡边关系更近’，害得他现在帮忙拿包居然有一丝丝的高兴，走路都要飞起来。

    　　果然不能小瞧财阀大小姐。

    　　九条美姬那边也要小心，最近情况很不妙，他都快忘了御茶之水的事情了。

    　　踩着青石，沿溪水而上，他们看到一簇小小的水流，流速大概只有一桶水倒下来的程度，名字倒是很大气，叫枇杷瀑布。

    　　旁边的神社里，隐约传来类似诵经的声音。

    　　这条很不好走，特别是对城里的女孩子来说，她们小心翼翼的样子，好像两块石头之间有一条看不见的深渊。

    　　渡边彻倒是踩着轻松的步伐，从一块石头上跳着走到另一块石头上，偶尔还低下身体，翻开溪水里的石块，看下面有没有藏着鱼或螃蟹。

    　　“我走不动了，休息一下吧！”一木葵喊道。

    　　渡边彻回过头，看到她远远地落在后面，其他几个也都一副累得走不动的样子。

    　　“休息一会儿吧。”清野凛点头说。

    　　渡边彻看向体力只有3点的她，其他人已经坐下来休息，明明衣服已经被汗水打湿，脸色通红，她却始终全神贯注，用单反不断拍照、摄影。

    　　渡边彻跳着走下来，来到她身边：“你也休息一下吧。”

    　　“......嗯。”清野凛小幅度地点了下头，整理起刚才拍摄的视频。

    　　“你还真是倔强，这么累为什么不早点说休息呢？”

    　　“没什么。”清野凛淡然地回应道。

    　　渡边彻突然笑起来。

    　　他一笑，清野凛立马用冰冷的视线射向他：“渡边同学，你笑什么？”

    　　“我想起刚开学的时候，我们两个跑步的场景。”

    　　当时两人都是3点体力，在赛场可是你争我夺，棋逢对手，谁也不想做最后一名。

    　　清野凛也笑起来，随后嘲讽道：“可惜你背叛了我。”

    　　“不不，那个时候我们之间可不存在背叛，是敌人。”

    　　坐在远处的玉藻好美，非常少女地对笑嘻嘻的两人努了努嘴。

    　　明日麻衣和花田朝子则盯着露出笑容的渡边彻看。

    　　上山的路上绿树成荫，偶尔还会有阵风，如果坐下来什么都不做会非常舒服。

    　　但只要走上几步，就算没有太阳，旁边就是溪水，也会立马汗流不止，陷入热浪地狱。

    　　海拔599米，走走停停，等到半山腰的观景台，女生们实在走不动了，只好在这里长时间休息。

    　　石凳被晒得滚烫，女生带了野餐布，在地上铺好后，拿出水和止汗剂做着各种工作。

    　　渡边彻没去蹭她们的野餐布，作为一个岩手县乡下人，完全不嫌弃地上脏，直接坐在一颗还算干净的枫叶树下。

    　　他仰起头，把手里已经变温的乌龙茶往嘴里灌，喉结滚动，喉咙里发出吞咽声。

    　　“呼——”满足地叹了口气，渡边彻看到清野凛正把单反对准他，也不知道是在拍照，还是录视频。

    　　他对着她摇了摇手里没有一滴的宝特瓶。

    　　“渡边同学，”清野凛清丽脱俗的小脸从单反后面露出来，“你不能做出这种轻浮的动作。”

    　　“轻浮？”

    　　渡边彻不能理解‘炫耀一口气喝光半瓶水’这种事，到底哪里轻浮了？

    　　难道清野凛懂‘我夸父只喝一口’的梗？

    　　“你要眺望北方。”清野凛说出更加意义不明的话。

    　　“北方......我也没到那种程度的想家啦。”岩手县就在高尾山北方遥远的位置。

    　　清野凛叹气道：“我没说你，我是在说你的人设。”

    　　“我的人设？”

    　　“你表面是一个沉默的自闭少年，实际上只是沉浸在自己的世界里，一心想成为职业演奏家，休息的时候，也是眺望岩手县的方向，想念儿时和青梅竹马度过的快乐时光，所以你刚才应该沉默地看向北方。”

    　　“......这设定，我还是第一次听说，该不会是你刚想出来的吧？”

    　　“真失礼，这些事我明明白白地写在剧本里。”

    　　“我又没看过剧本。”

    　　清野凛愣了下，随后想起什么似的，本就红润的脸色多了一些害羞的成分。

    　　“等等。”渡边彻看着她躲闪的眼神，“剧本是你忘了给我看？”

    　　“渡边同学，请补拍刚才的镜头，不要浪费时间。”清野凛把脸缩回单反后面。

    　　那张漂亮的脸蛋不大，躲在单反后面后，让人完全看不到她是什么表情。

    　　“亏我还以为你是学大导演的作风，让演员自己发挥！太让我失望了，清野同学！”

    　　清野凛恶狠狠地瞪过来：“服从导演安排，渡边同学。”

    　　“我说对了吧？！”

    　　“看北方！”

    　　另外四个女孩看着这边，一木葵小声说着什么，玉藻好美想参与进来，但天气实在热得不想说话。

    　　花田朝子盯着两人，紧紧握住装有加冰麦茶的保温杯，可爱的小脸蹙起眉头。

    　　明日麻衣一动不动地看着渡边彻手里的宝特瓶，嘴唇含住自己的水瓶，喝了一小口。

    　　“驯服”完渡边彻，在一木葵的请求下，清野凛和其他女生一起互相拍起照片。

    　　休息了十五分钟，他们继续往上爬。在抵达山顶之前，经过一座吊桥。

    　　空谷幽幽，两岸全是茂密的丛林，树脚下甚至长着各种蘑菇，这样环境下的一座木吊桥，彻底激发了清野凛导演的欲望。

    　　“渡边同学，麻烦你一个人走过去，走到中间的时候，记得回头，露出伤感的幸福笑容。”导演清野凛指着太阳底下的吊桥。

    　　渡边彻打量她的表情：“伤感的幸福笑容？你是在报复刚才的事情吧？”

    　　“我是打算找机会报复你，但请担心，刚才的那句话全是为了电影，这是你死后的镜头。人死在东京最繁华的新宿区，但最后道别却在大山里，暗示着你喜欢的还是初恋，你感觉怎么样？”

    　　如果是其他人这样说，渡边彻肯定认为对方故意找借口，实际上还是在报复他，但清野凛说的每句话他都深信不疑——除了骂他的那些。

    　　“有道理是有道理，但死的真的不是我。”

    　　“快去吧。”清野凛露出开心的笑容。

    　　渡边彻不知道她是在为找到灵感而开心，还是再次在口头上沾了便宜感到开心。

    　　“好吧。”作为专业的演员，渡边彻乖乖听从导演的吩咐，走向吊桥。

    　　“等一下。”清野凛开口喊住他，“先把包给我。”

    　　渡边彻把编织袋还给她。

    　　天气炎热，编织袋的带子上保留着高于体温的余温，清野凛手提着那里时愣了下，然后自然地把包重新挎在肩上。

    　　在渡边彻走过去的时间，花田朝子忍不住问：“清野同学，九条同学不是女主角吗？为什么没来呢？”

    　　“今天本来只是取景，渡边同学跟来了，我才临时拍一些镜头。”

    　　“九条同学知道今天的事吗？”花田朝子又立马问道。

    　　清野凛调整完曝光等参数，扭过脸来，意味深长地笑着说：“不知道又怎么样呢？”

    　　“不知道，不知道的话......我认为这样不好。”花田朝子捏着小拳头，鼓起勇气说。

    　　“放心吧。”清野凛露出浅笑，“事情并不是花田学姐你想的那样。”

    　　“真的吗？”

    　　“嗯。渡边和九条，她们两个......”

    　　“这里可以了吗？”渡边彻的声音从远处传来。

    　　清野凛看过去：“再往后退一点......可以了，就那里。”

    　　她举起单反，对准吊桥中央的渡边彻。

    　　少年的背影看起来格外挺拔，一个人朝着阴暗的对岸走去。

    　　他忽然回过头，一脸兴奋和高兴，指着远方：“快看，是奥特曼的金字塔！”

    　　“......”

    　　清野凛放下单反，用席卷南极和北极的寒冷风暴般的视线，看向渡边彻。

    　　渡边彻收起笑容，默默地转过身去。

    　　这里真的很像《迪迦》的第一集，大古站在吊桥上遥望金字塔的场景，作为专业演员的他，实在没忍住临场发挥的欲望。

    　　最主要的是，到底什么是‘伤感的幸福笑容’啊！

    　　快来个人告诉他！

    　　

