    苏泽之所以会这么说，主要还是因为了解穆清月的性子。

    果然，苏泽话落，穆清月的动作有所停顿，不似刚才的利落。

    只是出乎苏泽意料的，穆清月不是服软，也并非是有所策略。

    而是直接站起身，嗤笑道：

    “苏泽，你无药可救了。”

    说罢穆清月毫不留恋，只认真看了眼苏泽，满脸失望了抬起了脚。

    目送穆清月离去，苏泽没有所动作，只是念叨了两句“也好”。

    说实话，穆清月这种态度，是苏泽始料未及的，有些意外和惊讶。

    印象中，穆清月一直是一个向前看的女人，无论是那种“前”。

    这次过来，其实苏泽预计的只有两种可能，每一种都有应对法。

    第一种，当然是穆清月服软，乖乖的做他的禁脔，另一种开始。

    第二种，当然也是现在这样，苏泽放手，乃至于补偿一些什么。

    现在这种状况，几乎贴近于第二种，但于苏泽预想不同的是…

    这种情况的主导者，并不是自己，而是一向以利益为主的穆清月。

    “挞哒~”

    苏泽收回阿斯顿马丁的车钥匙，看着一桌子美食，挥尽了思绪。

    这样也好…

    轻呼一口气，苏泽重新拿起刀叉，脑海中却控制不住的去想。

    待想了一阵…他还是觉得自己的心太乱，有些难以用语言形容。

    这一切，都源自于自己太顺利了，顺利到有一点不如意…

    心里便像是堵了千军万马一样，事情怎么想，也想不顺，想不开。

    “过段时间，去五台山…”

    苏泽不信鬼神，不信佛，不过却还是希望自己能有个寄托的方式。

    最起码也能求个心里安慰。

    待吃了两口，苏泽见有人过来，直接抬手指了下，示意她坐。

    对方只看了两眼，却也是很听话，直接坐在了原本穆清月的座位。

    “坐下喝一杯吧。”

    “好的…”

    江亦曼现在有些懵，原本进来前，她都做好了怒气冲冲的准备。

    可谁知发现苏泽时，他却是在独自就餐，并没有其他人陪伴。

    说好的泼他一杯酒，说好的指桑骂槐，在此次彻底的没了可能。

    因为苏泽让自己坐下喝…

    这不就是代表，没有其他人吗？还是说，他是故意让自己坐下，好让其他人见到此番景象…

    对方一气之下，泼自己？

    “想什么呢？”

    “哦，没有！”

    见苏泽抬眼过来看，江亦曼回过来神，露出一个标准的微笑。

    随即顿了顿，在苏泽不以为意间，她心中笃定了几分口，问道：

    “我还有任务需要做吗？”

    闻言，苏泽明白了她什么意思，不禁露出一抹笑，轻声道：

    “不需要了，你晚上还有别的工作要做吗？还是说约了什么人。”

    “没有。”

    在苏泽的示意下，江亦曼拿起了酒杯，脑中思绪快速的流转。

    她现在越来越搞不懂苏泽，明明在车上，他之前说的那么的认真。

    这会儿，又不需要自己了。

    是对方爽了约，还是说这压根就没有其他人，他针对的是自己。

    可他为什么要这么做呢？

    如果只是约自己吃饭，又何必大费周章，更何况他之前还嘱咐自己，让自己去别的地方吃。

    江亦曼搞不懂，不过感觉着周围还残留的一丝丝女士香水味道。

    她大概心里有了一个答案，只是在这时，她不方便去说什么。

    “哒~”

    苏泽和江亦曼碰了下杯，没再去看她，只是静静的把酒液送入口腔。

    之前之所以让江亦曼演戏，主要还是想，再狠狠的逼穆清月一把。

    穆清月这个人很有思想，她不像是韩祺瑶，就算有也不敢表露。

    如果今天穆清月选择第一种，那么就是江亦曼出现的真正作用。

    苏泽要把女朋友的身份，按在江亦曼头上，以做未来防范。

    可惜，穆清月选择的第一种，那么江亦曼演不演，都不重要了。

    “叮铃铃铃铃铃~”

    苏泽这边刚把酒杯放下，口袋内的手机，便不合时宜的响了起来。

    拿起手机看了眼，见是陌生号码，却一直在拨打自己电话。

    苏泽上了心，点击接通。

    “老板，您要不要回来。”

    听筒内，很快传出一个低沉的男声，苏泽不久便听出了是谁。

    听及询问，苏泽思索了下，手指不自觉挑动，嘴上轻声道：

    “不用管我，我回去时再通知你，你把你自己该做的做好即可。”

    话落，苏泽顿了顿…抬眼看了下无异常的江亦曼，语气再次压低。

    “等会儿我再联系你。”

    “嘟。”

    电话那头没有回话，苏泽也没有给他说话的计划，直接挂断。

    重新把手机放回口袋，苏泽抬头看了眼窗外，此时已经昏暗。

    焦黄的灯光，配合着各种颜色，洒在这条车水马龙的胡同内。

    收回视线，苏泽抬手拿起一旁的刀叉，若无其事的吃了起来。

    没有对江亦曼说什么，也没有在脸上流露出任何，不该有的表情。

    只是静静的往嘴里送着食物，偶尔和对面的人，喝上一口酒。

    “不吃了，咱们走吧。”

    吃了最后一块小鹅肝，苏泽抬手用口布，擦拭了下嘴边的油渍。

    看向江亦曼，见她点头没有多言，随即苏泽招手喊来女服务员。

    “麻烦把你们老板请过来。”

    闻言，女服务员一愣。

    随即很快恢复神色，微微鞠躬后，面带微笑的看向苏泽说道：

    “先生，您有什么不满意的地方，可以先跟我提的，我会尊重您的意见，老板也会尊重您的建议。”

    “不是这个。”

    明白对方会错了意，苏泽摆摆手，随即指向那瓶罗曼尼康帝。

    见服务员随指尖看过去，苏泽轻咳一声，随后淡淡的笑道：

    “这瓶酒需要处理，我和你老板有旧，你把她请出来就可以。”

    “哦…好的！”

    服务员迟疑过后点点头，看的出苏泽不是作假，也并非凶神恶煞。

    她鞠躬致意后，转身离开。

    看着她的背影，苏泽扭头看向一脸淡然的江亦曼，笑着说道：

    “这家店的老板脾气很古怪，你不吃一点，小心她会发脾气。”

    “我吃饱了…”

    江亦曼撇撇嘴，见苏泽一脸认真，还挂着一抹开朗的笑。

    她不由眼神变亮，继续道：

    “老板，您说的很夸张啊，哪有客人不想吃，硬让人吃的道理。”

