    “好了，我知道这事，既然他们愿意继续接触下去，那咱们就继续接触吧，至于定位小组接触其他公司的事情那就缓一缓好了。”姜小白笑着说道。

    和其他的公司接触，那本来就是姜小白在给八佰伴施加压力的，既然八佰伴现在这么清楚，能够看明白这个形势，那就不用自己再做多余的事情了。

    “好的，姜董我明白了，一会我就通知定位小组那边。”张卫义应到。

    然后又继续说道：“那姜董我就准备内部的评估会了。”

    第一步的法律调查和评估分析工作结束以后，买方就要进一步的准备内部的再一次的评估会。

    这一次已经对八佰伴内部的财务状况、财产状况和一些股权之类的情况有了近一步的了解了，所以这个时候，华青控股集团还要进行一次评估的。

    要是决定继续收购的话，那就真的进入正题了，也开始正式进入收购的真正流程了，而不是像现在这样还在门外晃荡了。

    当然了，接下来还需要继续谈判之类的，还有很多的工作需要做的，不过这是第一步，真正的第一步。

    姜小白点点头：“那就把会议定下午好了。”

    张卫义点点头，姜小白定这个时间还是这样，不管不顾的，你来不来得及，那是你的事情，反正我就是通知你了。

    所以有时候，姜小白在魔都待着，公司的高层人员有时候都小心翼翼的，大家都随时在等着姜小白的召唤开会啊，找人啊。

    姜董找人可不管你在什么地方，你有什么事情，那是要找人就立马要你出现的，你有事情，你有什么事情比老板的事情还重要呢。

    要是张总在，总是会给留出一定的时间给你，但是姜董没有这个习惯。

    时间长了大家也就习惯了。

    所以姜小白的通知一到，很多人就开始往回赶了。

    其实公司的高层对于收购小组的事情也是非常的关心的，知道在今天早上的时候，收购小组收到了从大和国那边传回来的消息，现在开会，估计是进一步评估的会议。

    这段时间，整个华青控股集团从上到下都已经接受了收购八佰伴公司的事情。

    甚至因为社会上的舆论出现，整个华青控股集团从上到下都抱着一种积极的心态来对待这件事情。

    因为在媒体记者的舆论中，大家已经把收购八佰伴公司从一个生意问题，转变为了一种大国崛起的表现了。

    所以华青控股集团收购从某种意义上来说已经不一样了。

    华青控股集团的员工走在外边，不管是和朋友还是亲戚之间聊天或者是和合作伙伴之间的聊天。别人都会主动的提起收购八佰伴这件事。

    认为华青控股集团给国内的民营企业长脸了，给国人长脸了，能够收购八佰伴，那绝对是一件光荣的事情。

    作为华青控股集团的员工，不用说中高层的领导了，就是底层的员工提起来，那也是与有荣焉啊。

    所以华青控股集团对于这件事的一件经过媒体记者的吹捧以后，现在的情况是一致认为必须要收购下来。

    下午的内部评估会，众人的意见是出奇的一致。

    “我们华青控股集团收购八佰伴公司可以有效地降低了进入新行业的壁垒。

    尤其是对于咱们公司进入国外的壁垒,毕竟这超级市场这个行业对于咱们公司来说，本身就是一个新的行业，想要走出国外那就更是一个壁垒了。

    这超级市场行业的沃尔码和家乐富一定会防着咱们的，所以咱们的超级市场计划，想要上马的话。

    不走收购八佰伴这一条路，自己筹建，那最好的结果就是咱们在国内可能能够发展的风生水起的，和其他的超市竞争，但要是想要走出国门估计还会遇上家和饮料公司的情况，在国外被人家收拾。

    所以我认为收购八佰伴是一个最好的选择，这不光是有利于咱们新上马的超级市场计划打破行业壁垒，而且还能够帮助咱们公司的其他产品打破进入国外市场的壁垒。”

    这是第一个开口的公司高层，接下来公司的其他高层也纷纷开口了，一个个说话那是有理有据的很。

    “姜董，收购完成不光是进入行业壁垒可以大幅度降低。咱们收购八佰伴公司进入超级市场行业，并没有给行业增添新生产能力，短期内行业内部的竞争结构保持不变，所以引起价格战或报复的可能性大大减小了。

    所以我觉得这一次的收购咱们是势在必行的。”

    “对，咱们华青控股集团新进入一个行业由于不具备经验优势，在很大方面会成本增加，没有竞争力，可是收购一个公司就不一定了。

    咱们收购了八佰伴公司不但获得了原有企业的生产能力和各种资产，还获得了八佰伴公司的经验，以及包括在技术、市场、专利、产品、管理等方面的特长，也包括优秀的企业文化。”

    众人一个个开口说着，和上次开会的时候，大家还有疑虑不一样，这一次大家是一致同意的，并且说出了很多的理由。

    而且每一条理由都很有充分，当然了，这也是华青控股集团收购八佰伴的原因之一。

    姜小白看了看张卫义：“张总，你的意见呢？”

    张卫义笑了笑说道：“众望所归，我的意见是同意，可以和八佰伴进一步的谈判了。”

    “砰砰砰。”姜小白敲了敲桌子，会议室里边安静了下来。

    姜小白的目光从众人身上扫过，然后缓缓的开口说道：“看来大家是一致同意这个继续接触，开始谈判，收购八佰伴公司了？”

    “同意谈判，收购八佰伴。”众人纷纷开口喊到。

    姜小白笑了笑，抬手虚压，等众人安静下来以后，姜小白才继续说道：“之前的时候，很多人都在反对收购，但是这一次，也就是第二次评估的时候，你们竟然全部都一致同意了。”

