
　　来到索托大斗魂场里，玉小刚带着林克去买了两个牌子——相当于入场券，有了这个牌子，林克和玉小刚今晚可以在斗魂场里随意观看任意区域的比赛。

　　买牌子的钱自然是玉小刚付的。

　　林克是有钱，但美元在这个世界转换不成魂币。

　　好在玉小刚的家族虽然对他这个废武魂的魂师不太重视，但族长是他爹，玉小刚出门没有护卫，却有他爹塞给他的基本用不完的魂币。

　　有了牌子，林克和玉小刚就走进了观众席。

　　两人先去看了几场一对一的斗魂。

　　一对一斗魂的魂师，大部分都是大魂师的境界，在林克看来，基本都是菜鸡互啄，只有两个技能的双方，几乎只要技能放完，离比赛结束就没多长时间了。

　　林克当过大剑豪，也当过神仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在更是剑仙。

　　剑仙相当于什么级别？

　　相当于这个世界的神！

　　林克拥有的战斗经验和战斗技巧太过惊人，以至于他现在来看这些斗魂，只觉得好像在看两只蚂蚁在比斗，实在无趣。

　　看了一会，除了稀奇古怪的武魂有点意思，战斗方面实在差强人意，林克忍不住对玉小刚道：“看这些人斗魂好没意思，我们去看双人斗魂吧？”

　　玉小刚点点头，“好。”

　　他没见过林克出手，不知道林克的实力，但看对方和自己的年岁相仿，玉小刚估摸着林克的实力大约就在魂宗级别，反正至少魂尊，最高魂宗巅峰。

　　如此实力的林克，不想看大魂师比斗也是正常的。

　　两人转移观战区，来到双人战区。

　　双人战区的斗魂就要有趣多了，虽然在林克看来，大部分魂师的战斗还是不太行。不过，至少这里面多出来的双人配合与默契，让林克总算看进去了一点。

　　“下面要进行的一场双人组合斗魂，将由昊银组合对战虎狼组合，值得注意的是，这将是一场非常少见的魂帝级斗魂！让我们用热烈的掌声首先有请昊银组合登场！”

　　双人斗魂场上，伴随着主持人激情澎湃的声音，一对男女戴着奇怪的半脸面具登上了斗魂台。

　　观众听到这场比斗竟然是魂帝级的斗魂，都伴随着主持人激动的声音，爆发出了几乎要掀翻斗魂场的尖叫和欢呼！

　　玉小刚也忍不住激动，目光炯炯地看向斗魂台。

　　林克则是面色淡然，朝斗魂台的昊银组合看去。

　　一个男魂师，一个女魂师。

　　男的高大威武，肌肉发达，浑身散发着威武霸气的气势。

　　女的身材纤细柔弱，好似一根青草，但气势并不软弱，站在男人身边，浑身透着一股自然勃发的生命力。

　　看到女子的瞬间，林克眼眸一亮。

　　不是他看上了女子，而是作为剑仙的感应告诉他，眼前的这个女子并不是人！

　　——字面上的意思。

　　“有意思……”

　　想到女子和男子是谁，林克露出了笑容，“真是无巧不成书啊，竟然会在这里遇到他们两个。”

　　玉小刚听到了林克的喃喃自语，忍不住好奇问道：“你认识那个昊银组合？”

　　林克笑道：“我认识他们，他们不认识我。”

　　玉小刚：？？？

　　在玉小刚和林克说话的时候，昊银组合的对手虎狼组合也上场了。

　　虎狼组合是一对兄弟。

　　大哥是金毛暴虎，是强攻型魂师；弟弟是疾风幽狼，敏攻系魂师。

　　“开武魂！！！”主持人激昂地开口。

　　一瞬间，斗魂台上亮起五颜六色的光芒。

　　吼！

　　嗷！

　　伴随着两声极具煞气的吼声，虎狼组合率先开启武魂，凶猛的武魂出现在两兄弟的背后。在他们脚下，完全相同的白黄黄紫紫黑魂环出现！

　　魂帝的气势铺展开，全场的观众呼吸一滞，欢呼和尖叫为之一停，所有人的目光都忍不住落在虎狼组合的身上。

　　下一秒，大家的目光又忍不住落在昊银组合的身上。

　　虎狼组合的武魂开启后，昊银组合的武魂也瞬间开启！

　　只见男人伸出手，在他的手掌上，黑芒吞吐着，随后凝聚成一柄硕大的黑色铁锤，黄黄紫紫黑黑的魂环出现在黑色锤子上，狂暴霸气的气势轰然爆发，全场的呼吸再次停滞！

　　“昊，昊，昊天锤？！”

　　玉小刚震惊的声音在林克的耳边响起，

　　林克抱着手微微一笑，果然是他。

　　“竟然是昊天锤！！！”

　　主持人激动到破声的声音响彻整个斗魂场，所有观众在一刹那的恍惚后，全都朝场上的昊天锤男人发出了尖叫和欢呼。

　　女人显露出来的蓝银草武魂直接被观众们忽视了。

　　虽然女人的魂环也是黄黄紫紫黑黑。

　　但蓝银草如何能和昊天锤比拟？

　　那可是昊天锤，斗罗大陆最强的器武魂！

　　“竟然是昊天锤！这可是全大陆最强大的器武魂！”玉小刚看着持着昊天锤的男人，身子探向前去，嘴里嘀嘀咕咕着。

　　“哥，怎么办，是昊天锤……”

　　虎狼组合看到昊天锤出现后，都忍不住苦笑，狼武魂的弟弟更是忍不住退了几步，“而且对方的魂环配置比我们还好，要不我们……”

　　虎武魂的大哥看了看昊天锤，咬牙道：“怎么可以打都不打就投降？以后名声传出去了，就没有斗魂场敢找我们去斗魂了！“

　　虎狼组合是斗魂场请来斗魂的魂师。

　　没办法，昊银组合的等级太高了。

　　此时斗魂场并没有符合条件的对手，加之昊银组合还有一个是昊天宗的门人，打着结好昊天宗的主意，斗魂场的负责人就出重金请来了虎狼组合。

　　只是希望虎狼组合可以让昊天宗的弟子玩得开心。

　　“大哥说的是。”

　　狼武魂的魂师微微一愣，随后郑重地点点头。他屏神静气地看向昊银组合，尤其是昊天锤，气势渐渐凝集在一起。

　　“比赛开始！！！”

　　主持人虽然因为昊天锤的出现而激动不已，好在职业态度还是有的，稍微平复心情后，立刻高昂地宣布斗魂开始。

　　观众屏住了呼吸。

　　玉小刚瞪大了眼睛。

　　所有人都想看看，大陆第一器武魂的昊天锤，会在这个斗魂台上发挥出怎样的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第35章 昊银组合免费阅读。https://xs.23sk.com 