    

    
                “轰隆隆！”

    
                狂暴的罡风，在天地之间呼啸而起。

    
                七彩神芒，绽放出光辉，在天穹之上浮现。

    
                一缕缕无形的气运，开始汇聚而起。

    
                渐渐地……化作实质。

    
                “没想到九州仙朝的气运，居然能够化作实质了。”

    
                “呵呵，难怪天阙会出手，果然是有所图。”

    
                “九州仙朝的底牌，似乎未曾全出啊。”

    
                众人仰首望去，一些强者，脸色渐渐凝重，微眯着双眼，望向九天之上，那恢弘的实质气运。

    
                不说别的，单单是九州仙朝调动着气运，加持在姬人皇的身上，或许都能与道神强者一战。

    
                这是一方道域之力，凝聚一朝之运，足以让姬人皇短暂时间，爆发出恐怖的力量。

    
                气运这种东西，本就是看不着，摸不到，更别提化作实质了。

    
                姬家……藏得有点深啊。

    
                就算秦长生未曾出剑，他们或许也能渡过难关。

    
                各种布局，完全不弱。

    
                再加上如今还有一尊半步道神的老祖回归，实力更上一层楼。

    
                若是再来一尊道神强者，或许就是灵武界之首了。

    
                要知道，就连秦族的高端战力，都比不过九州仙朝。

    
                加上镇南王、逍遥王，这已经是四大半步道神了。

    
                只需要一个机缘，或许都能跨越。

    
                到时候……灵武界，真的可能会一统。

    
                无数强者沉寂起来，他们昨日没有出手，今朝，有点悔意了。

    
                九州仙朝的实力底蕴，强大的让人有点惊愕。

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                突然，就在此时，一道道金灿灿的光辉，汇聚成一条五爪真龙，腾空而起，在云雾缭绕的地方盘旋。

    
                龙吟之声，响彻不断。

    
                金辉爆发，无数灵气洒落，纯洁无瑕。

    
                一些修为较弱的修士，耳窍出血，迅速暴退，不敢靠近高台太近。

    
                那股浩瀚的龙威，如同真龙降世，一模一样。

    
                秦三祖看见这一幕，也是变得凝重起来，

    
                “真龙为图腾吗……”

    
                “九州仙朝，这是想跨越成为仙庭啊，可惜实力不够，连道神强者都没有，还差点。”

    
                摇了摇头，如今连道神境都没有，怎么成为仙庭？

    
                在做梦吗？

    
                而且，这些气运，还差了点东西。

    
                气运之上，则为运之一道。

    
                将一朝打造成运道极致，仙庭之中，号称人人如龙，超脱永生。

    
                就是将仙庭之下的子民的大道之力，提升到运道极致。

    
                这，是何其的难？

    
                “无论他们想做什么，最起码近期，与我秦族还是交好的。”

    
                “ 并且，短期之内，我们秦族也能获得不菲的利益，五成气运，与我们有关。”

    
                “日后要是想踹我们下这艘船，独吞利益，九州仙朝，也会付出代价。”

    
                秦昊双手负立，平静开口。

    
                突破到开神境巅峰之时，身形变得越发缥缈，让人看不真切，十分的朦胧。

    
                仿若有一层光辉笼罩。

    
                他深切的明白，霸主势力之间，存在的只有利益，没有所谓的交情。

    
                再说了，九州仙朝想要独吞一方道域之力，可能吗？

    
                它撑不下来的。

    
                特别是，越来的逼近大世。

    
                仙朝越发举步维艰。

    
                大家可以容忍圣地的无尽岁月传承，可无法忍受你一方仙庭伫立。

    
                因为，仙庭的成长，就是要吞并一个又一个的道域。

    
                最终，一统真武，才有可能走到运道极致，也就是所谓的人人如龙。

    
                在一方道域之中，已经是各方对此容忍的极致。

    
                一些强大的圣地，也是掌控一方道域。

    
                但，想要继续扩张，这是大家都不允许的，众多势力的潜规则。

    
                秦三祖点了点头，没有在多说什么。

    
                心中也是欣慰。

    
                自家帝子，虽然只有十三岁，但……已然能够看清局势。

    
                能够分清楚很多东西，这就足够了。

    
                再加上这逆天的资质，日后……只要成长起来。

    
                秦族必将走上另外一个巅峰。

    
                或许，会重现古籍之中，那只言片语的恢弘。

    
                一统真武，这何尝不是各家势力心中所想？

    
                到他们这种层次，要么追求实力，要么追求势力，不外乎如此。

    
                哪怕是什么隐世家族，也是在意的。

    
                “轰隆隆！”

    
                惊雷巨响，从气运凝聚的五爪真龙中传出。

    
                一道道的金辉，落在秦昊这方楼阁之中。

    
                “昂！”

    
                秦昊面露微笑，仙朝气运，没有失言。

    
                这个盟约，短期之内算是成立了。

    
                如今的秦族，其实也挺危险的。

    
                神元圣地、李家之中，必然也有道神强者。

    
                都是上古传承下来的霸主。

    
                否则的话，秦族和玄天圣地，早就出手，灭其道统了。

    
                还会留隐患在自己身边？

    
                再加上大祖或许要苏醒，玄天圣地那边有道神老祖出世。

    
                那两家，还会久远吗？

    
                这是一场互惠互利的交易。

    
                我护你，你护我。

    
                大家，都有一颗称霸的心。

    
                只不过，如今需要相互扶持。

    
                “秦族出手，果然是有所谋，九州仙朝居然这么轻易的，就将五成气运，交于秦昊。”

    
                “秦昊当真如同天命之子，不仅仅是天赋，身世，如今……连命道，都在眷顾他。”

    
                五成气运加身，什么狗屁气运之子，都是垃圾。

    
                一朝之力，站在身后。

    
                虽是逆天夺取，但……庞大到一定程度，相当于承载气运一道。

    
                这种命数，如何让人不羡慕？

    
                “轰隆隆！”

    
                就在气运传承到一半之时，天突然变了。

    
                漆黑无比的乌云，缓缓凝聚而起，辽阔无垠，仿若覆盖整个天地。

    
                无数修士愣了愣，这是什么情况？

    
                “这……灵气，变得浓郁起来？”

    
                “纯洁无瑕的灵气，无限逼近于如今的仙气！”有大教强者激动的颤栗，低沉开口。

    
                这太惊人了。

    
                如今制造的仙气，有伪仙气之称，就是纯净到无杂质的灵气。

    
                但，除了宗师以上的强者，亦或者是背景庞大的天才。

    
                谁能够用之修炼？

    
                可现在，光是普通的灵气，都近乎那种伪仙气，普通的修士稍微一提纯，也就成了。

    
                这特么，相当于什么？

    
                所有人都呆愣在原地，他们都明白，也清楚。

    
                大世，到了！

    
                

