    正当我一筹莫展不知道说什么好的时候，郃馨站出来说了一句：“你们这些人真是的，能不能别在人家伤口上撒盐，他是被驱赶出的神星城，你们又不是不知道，从今以后，谁也不许在李初一面前提神星城的事儿。”

    我则是顺着郃馨说的话，把一筹莫展的表情变为了忧伤和无奈。

    见状郃馨还过来拍了拍我的肩膀说：“李初一啊，你也不用太上心，在黑暗元心，就算是农耕人也有出人头地的机会，也不见得都和村里人一样，全部都要在村里窝一辈子。”

    说着郃馨抬头看了看天空。

    我顺着她看的方向也是往空中看了看，然后转头又看了看郃馨的双眸，她的眸子里全是对外面世界的期望，看的出来，郃馨并不想一辈子都待在末底村。

    很快，她的手从我肩膀上挪开，然后让我继续喝那黑烧酒。

    一杯酒下肚，我先是感觉自己的腹中一阵暖暖的，接着丹田、气脉中便有一股极其温和的黑暗元心力量在四处游荡，再接着，那黑暗元心力量便冲入了我的第二片星海，开始包裹第二颗星。

    我的第二片星域，说是两颗星，可第二颗星基本属于若隐若现，等同于没有，可在这股黑暗元心力量包裹之后，第二颗星的基本轮廓有了，只要我能在收获静态果实后，再摄入一些黑暗元心的力量，我的第二颗星就能彻底稳固下来。

    而我第二片星域中的星，全部都是暗星，因为它们全部都是来自黑暗元心力量。

    只不过那些暗星有时候从内部会迸发出比亮星还要亮的光亮。

    那闪烁的亮光持续的时间都很短，一般不超过三分钟。

    我把就杯子递还给郃馨说了一句：“好酒啊！”

    郃馨微微一笑，然后就拉着我进了人群，和一群人绕着篝火转圈、跳舞。

    郃馨在村子里的人气很高，无论男女老少，都愿意围着她跳舞。

    相比之下，我就跳了一会儿，就缩在篝火的角落里，变成了观众。

    此时郃柒走到我身边说了一句：“你的体质很特殊，一般人第一片星域，全部都是亮星，因为那是生之处的力量，有很多亚生命，通过修行，也能获得的亮星之力，属于偏弱的力量。”

    “可你不一样，我观察到，你的第一片星海之中，有几颗是暗星，这样的体质，在黑暗元心并不多见，说不定你以后会有大造化。”

    我心中不禁大吃一惊，我着实没想到，这郃柒村长竟然拥有能够看透我意识星海的本事。

    见我露出吃惊的表情，郃柒继续说：“我总觉得你和我们村子里的年青人不一样，你比他们多出了一股危机感，我们村里的年青人，全部都是混吃等死的模样，我连接任下一任村长的人选都找不出来。”

    “你不同，你的眼神里充满了活力，看得出来，我们村子是留不住你的，将来你肯定是要离开的。”

    “我粗略看了一下你的面门，你的命理之中的黑暗元心命理，竟然是一面空白，我的相卜之术虽然不高，可村里人的前途，我都看了个七七八八，没看到一个有出息的。”

    “可像你这种，命理完全看不到的，还是第一次遇见。”

    从郃柒的话中，我听得出来，他对我很好奇，同时也很器重。

    而我也是一阵惊骇，原来在黑暗元心世界，也有相卜之术，不过我现在还没掌握其中的门路。

    我试着看了看郃柒的面门，他的面门被一层力量护卫着，我看不出任何的命气来。

    包括那些村民，每一个人的面相都是如此，根本看不出什么来。

    于是我就对着郃柒说了一句：“村长大人，您能否教我相卜之术？”

    郃柒愣了一下，然后笑道：“有多少人都想从我这儿学提炼种子之法，虽然不到两百星提炼成功的几率几乎为零，可谁都想碰下运气，向我请教相卜之术的，你是第一个。”

    “你也知道，相卜之术在黑暗元心世界，属于是偏门小术，只能起到一些辅助的功效，修者难有大成。”

    我则是笑了笑说：“我对相卜一直很感兴趣，还烦请村长大人，务必教我。”

    郃柒看着我一脸的认真说：“也罢，不过我也是粗略地懂一些，只能领你入门，后面怎么学，学成什么样子，全看你的造化了。”

    我点头。

    郃柒就告诉我说：“你对相术知道什么，比如相门，你知道多少？”

    我愣了一下，试探性地说出了一个盘古世界的相门名字。

    郃柒竟然点头。

    我则是一下就明白了，盘古世界的相术，起源于本源世界，而本源世界的相术来自黑暗元心。

    听到我说出那些相门，以及粗略的相术基础，郃柒就点头说：“没想到你对相术的研究竟然如此深刻。”

    我心里苦笑，要知道在盘古世界，我可是通天神相啊。

    同时郃柒也是告诉我说：“你懂得相门之术不少，可想要判断相门的气色，却要结合黑暗元心力量中的生命规则，你试着调集体内暗星的力量，然后用那些暗星的力量去捕捉周围的命理之气，记住，一定要用暗星的力，千万不要用那些亮星的，因为亮星力弱，你用亮星去观暗星的命，敲不出来是小，生命规则被反噬那是大。”

    我立刻明白了，我刚才在那些人的脸上瞧不出什么来，并不是村民脸上布置了防御的气，而是因为他们的命理全部连接着黑暗元心的命理规则，我以盘古世界的命理法则来看相自然毫无收获。

    盘古世界的命理相术，只能查看到亚生命的命理，而非这些黑暗元心的神。

    这里的每个人，出生便是百星的创世大神。

    我沉了一口气，然后对着郃柒点了点头说：“多谢村长大人教导。”

    郃柒笑了笑问我：“你现在试着看看我的命相，看看能看出什么来？”

    我点了点头，然后调集自己两片星海中的暗星力量，虽然力弱，可只要村长不反抗，我还是很轻松地就瞧出了他的命相，毕竟我有通天神相的根基。

    这一看，我就吓了一跳，郃柒命宫犯劫，三个月，最多半年，他就会遭遇横祸而死……

