    她没吃多少就放下了筷子，托腮坐在桌子边发呆。

    晏伽打完电话过来，见小姑娘皱着眉头，忍不住又调侃：“怎么了？在担心你的纪老师啊？”

    乔沐元不搭理他。

    “你怎么不爱跟我说话？我哪点比不上你的纪老师？纪长慕就是个闷葫芦，有我好玩吗？你真是我见过第一个不乐意搭理我的姑娘。”晏伽啧啧道，“放心，老纪不会有事的，他又不是第一次喝酒喝到进医院。”

    “他以前不喝酒的。”乔沐元嘀咕。

    “以前？我认识他的时候他喝酒就挺厉害。”

    乔沐元仍旧不怎么搭理晏伽。

    晏伽觉得枯燥无趣，只好又去阳台上打电话，这小姑娘挺高冷啊，跟老纪一个样。

    过了半个小时，有医生过来。

    “病人需要动一个息肉切除手术，谁是家属？”医生看了看冷清的病房。

    “他人呢？”乔沐元紧张地站起来。

    “已经在手术室。”

    “我要去看他……”

    “等等吧，手术很快，手术做完就能看到他了。”医生拿出文件，“你是他家属？”

    “我不是，他的情况严重吗？”

    医生又说了一堆让乔沐元听不懂的话，不过结论是不严重，做完手术得静养一段时间。

    晏伽过来给纪长慕的手术报告签了名字，他全权负责。

    医生也没多说什么，告诉他们大概半个小时的时间就好了。

    乔沐元不放心，跟着医生出去，但还是被关在了手术室门外。

    “小姑娘。”晏伽追出来，慢悠悠走着，缓声道，“对纪长慕这个人用情不要太深，不会有回报的，你现在动的情，最终都会化作你将来的泪。不信，就试试。”

    “你不是他的朋友吗？那你为什么总说他的不好？”

    “哟，小姑娘，我这是为你好呢，还护上纪长慕了。”晏伽笑了。

    乔沐元捂上耳朵，一双水灵的大眼睛看着手术室的方向。

    开学典礼的时候，莉娜给乔沐元打了电话，听说乔沐元不来了，她瞪大眼睛，开学第一天就不来？

    乔沐元也没说什么，只让她不要担心，她明天一定去上课，但今天的开学典礼她去不了了。

    莉娜这才放心。

    时间一分一秒过去，乔沐元如坐针毡，她觉得时间过得很慢。

    中途，晏伽被他的助理打电话叫出去了。

    晏伽一走，手术室外变得愈发安静，乔沐元能听到自己乱糟糟的呼吸声。

    她想念很多很多年前的时光，当年的她还是个无忧无虑的小丫头，被宠的无法无天，不知忧愁，虽然那时候纪长慕对她不好，也总是教训她，可她最贪恋的却是在南楼的小红房子里上课的美好时光。

    那时的纪长慕正是最美好的年纪，少年冷峻，沉默寡言，但他却能很有耐心地握着她的手教她写字，有时候一写就是一个下午。

    可是他连她的生日是哪一天都不记得了。

    那天她生了气从游乐场离开，他也没哄她一句，更没有去找她。

    她在他的记忆里，无足轻重。

