    而江皓辰，当他知道敖夜是一位灵纹师时，脸上忍不住露出一抹惊叹之色。

    本来还没什么，但江皓辰越跟敖夜聊下去，他越震惊的发现，敖夜的道藏，竟然比他想象中的还要浩瀚，甚至比他爷爷还要厉害。

    他在敖夜的面前，就好像是沧海一粟，怎么说呢，敖夜的武道储备实在太过于浩瀚了，浩瀚到他无法用言语来形容。

    他看着敖夜，心中在想着一件事情。

    敖夜与他年龄相当，为什么会知道得这么多？

    他的身后，必定有着极大的背景！

    是什么家族，才能培养出这么优秀的子嗣？想到了这里，一个答案几乎呼之欲出了。

    此时他真的想把这个消息告诉他父亲，但他在思忖了半晌，终于还是强忍住心头的情绪，因为他知道他父亲是一个严格的人，没有把握的事情，绝对闭嘴不谈，这些年来，他就是在这样的环境中成长的，所以他只能强忍着心中的这种想法。

    先得有一件事情，将敖夜引荐给他父亲认识，至少让敖夜进入他父亲的视线里，让他注意到敖夜的存在，随后才将自己的猜测告诉他爹，那么他爹想必也是能够接受的。

    想到了这里，他脑海中当即迅速运转了起来。

    忽然间他想到了什么。

    或许，真的可以拿这件事情作为由头，将敖夜引荐给自己的父亲。

    他当即看向了敖夜。

    “龙少，有一件事情，我想请你帮帮我。”江皓辰看着敖夜说道。

    “呵呵，你堂堂江家的少主，什么事情用得着请我帮忙？”

    江皓辰略微有些尴尬的笑了笑。

    这次他是打算试探敖夜，同时也想以这样的方式，将敖夜引荐给他的父亲，让他父亲关注一下敖夜这个或许是妖孽的存在。

    他现在已经没有了纨绔少爷的心性。

    “龙少，是这样的，我父亲上次从一个人手中收了一件至宝，今天他打算请东域的所有强者来帮忙鉴定，当然，如果能够鉴定出来，或者能够指出不足，找到解决的缺陷的办法，我们江家也绝不会亏待龙少的。”江皓辰看着敖夜，眼中诚挚的渴求着，他脸上写满了诚邀。

    敖夜看着对方真挚的表情，当即意动了一下。

    不过想到江家可能会请沧澜宗的人来参加，敖夜便迟疑了一下。

    “可以，不过我身份不便透露，所以我需要易容现身，或者斗篷遮掩示人。”敖夜沉吟道。

    听到了这里，江皓辰先是怔了一下，但很快他便点了点头。

    敖夜这个要求并过分，虽然略微古怪了些，但也可以理解，他觉得可能是敖夜不想让别人知道自己的身份吧。

    或者可能与他一样，也是家教森严，长辈严格要求，所以敖夜才会如此。

    “没问题的！”江皓辰也是答应了下来，当即看向了敖夜说道，“既然如此的话，那龙少今天的末时，我会让丫鬟来请你们过去可以吗？”

    “好的。”敖夜点点头。

    待江皓辰离开后，徐凡乐便说道：“夜哥，这家伙大大咧咧的，但也很精明啊，他这么快就把你算计进去了。”

    “他应该是觉得敖夜身份不简单，他想要把敖夜介绍给他父亲，但因为家风严厉所以才出此下策。”关月清开口说道。

    敖夜一脸惊诧的看着关月清。

    他有第六心感，江皓辰的心思他当然知道，但关月清可没有第六心感啊，但她竟然猜测到了江皓辰的心思！

    这个女人未免也太冰雪聪明了点吧！

    徐凡乐看着敖夜的表情，一脸惊讶道：“夜哥，该不会是这样吧？”

    “差不多。”敖夜点点头。

    徐凡乐一脸震惊的看着关月清。

    “我去，关姑娘，跟着你我觉得自己也没什么秘密了。”

    关月清摇了摇头，说道：“我也是猜测的，一路过来，我从他与丫鬟相处，还有他谈话间的信息推测出来的。”

    尽管关月清这么解释，但敖夜还是觉得这个女人心思缜密过人，能在这么短的时间内猜测到江皓辰的心思，真的是不觉明历。

    三人一直在院子内闲聊，大约过去一个小时后，一个丫鬟走到院子来，请敖夜三人过去。

    敖夜略微迟疑了半晌，随即取出一件斗篷。

    徐凡乐和关月清，两人迟疑了一下，也选择了易容，简单处理后，当即跟着丫鬟过去。

    随后见到了江皓辰。

    江皓辰又把情况跟敖夜强调了一次。

    “龙少，就是一件灵宝的问题，但具体什么问题，我也不太清楚，你的道藏比我丰富，或许你知道灵宝的来路。”江皓辰说道。

    “嗯，这个我知道了，我也不敢保证能看出什么来，但如果我看出来了，我会跟你说的。”敖夜点点头。

    江皓辰听到这句话，当即点点头。

    其实敖夜还知道，这一切都是因为江皓辰感觉自己的少族长地位不保，所以才想要借他敲山震虎而已。

    说直白一点就是扯一张虎皮盖在自己身上。

    而自己，恰巧被他误认为是那张虎皮。

    对于江皓辰的这种想法和心思，敖夜只能苦笑以对了。

    丫的，把自己当成什么了？

    不过嘛他也是想要借势，如果江皓辰少族长这个位置坐稳坐实了，那么他今后办事也会方便了不是？

    这是一件互利互惠的好事，所以正合敖夜的心意。

    另外，沧澜宗毕竟是中州的大势力，自己孤身一人，很难一直抗衡，但如果能够借势借力，那么他将会省不少事。

    看着还在担心的江皓辰，敖夜淡淡说道：“放心吧，如果到时候有机会，我会出手的。”

    得到了敖夜的保证，江皓辰顿时放心了不少。

    现在族里有不少人对他有着很深的意见，所以他非常迫切需要敖夜这样的神人助阵。

    一行人很快就来到了江家府邸一个庞大的大堂内，这里聚集了许多的中州东域的名流。

    当然，也有江家不少的子嗣。

    他们都知道，今日江家将会鉴定一件至宝，一件江家花了很大代价才得到的至宝！

