    周舒坐了下来，良久不动。

    风坤看着他，颇是不解，“怎么了？”

    周舒看着他，缓缓道，“既然移不走，说明它放在这里一定是有意义的，风兄，你觉得会是什么？”

    风坤愣了下，“什么？”

    周舒叹道，“这不是界，而是轮回碎片里面，也可以说是一个开放的秘境，我们现在看到的就是当初的不周山遗址，并非后世营造出来的，这些创伤都是过去真实发生过的……把它和现在的不周山放在一起，你说那位轮回之主是为了什么？”

    风坤这才明白过来，“让妖族记住过去的教训？”

    周舒点了点头，“我觉得是这样，前事不忘，后事之师，那位轮回之主为了妖族确实是煞费苦心，虽然这么做很可能违背了身为轮回之主的准则，但他还是做了。”

    注视着风坤，他突然有种不值当的感觉。

    尤其是在看到了不周山当年的情景以后。

    妖族真的记得住教训么？

    风坤就是个很明显的例子，他一心为妖族奔走，连性命都可以不要，但对于过去，他忽略了那些惨痛的过往，只记得羽族的辉煌，始终认为羽族才是最强的，骨子里充满了对其他妖族的不屑，而他以为的联合妖族，目的是为了赶紧营救妖皇，而不是想让妖族借此契机，真正汇聚成一个强大的整体。

    那位轮回之主，虽然用心良苦，却没得到好的结果。

    这轮回碎片放在这里怕是有几万年了，真的有妖族正视过么？他们知道这里和不周山很像，这里就是不周山毁弃的样子，但他们不会去反思背后的原因，不去想不周山是为什么倒塌的，该吵的还是吵，该打的还是打，没有任何改变。

    他不是指责妖族，他很清楚每个种族都是不同的，外人也无权去指责，只是有点为轮回之主可惜。

    至于他自己也没什么可惜的，开始就决定了要做，肯定要坚持下去。

    风坤顿了顿，呐呐道，“可是一片残骸，看到了也没什么用吧。”

    “那现在呢？”

    周舒一挥手，风坤一怔，心神飘忽间，所处的场景顿时变了。

    无论天空还是地面，全都是一片血红色，漫天遍野的，到处都是厮杀的妖族和其他种族，好像还不止是妖族和其他种族厮杀，妖族自己也在互相残杀，甚至之间的战斗更多，鳞族和毛族，木族和海族，还有羽族和巴族等等，看都看不过来。

    就在自己身边，一把长刀突然飞过来，贴着身体划了上去。

    一蓬鲜血洒落，一个飞在半空的神鸦直接变成了两半，而持着长刀的夔兽，狂笑起来，只笑了没两声便中止，原来一只长虺悄然卷住了他，用力搅动之下，便是周身甲胄坚固如钢的夔兽，也变成了一摊软泥。

    长虺也没能走远，一把充满了青色火焰的长箭，牢牢的把它钉死在原地。

    远处，一个全身都是油彩的巫族收起长弓，带着猖狂而兴奋的脸，隐没在云雾里。

    一切就发生在风坤面前，电光火石之间。

    那近在咫尺的杀意，那真实清晰的血雨，让警惕的他立刻做好了战斗准备，但左右四顾，却不知道该面对哪一个敌人，又或者说哪一个才是敌人。

    应该是巫族吧？

    轰——

    没等他多想，突然巨响声传来。

    “塌了，塌了！”

    惊呼四起，有愤怒，有震惊，也有欢喜，激动，甚至满足。

    什么塌了？

    风坤还在想，就见到整个天空全都变黑，巨大的石块雨一般的下坠，其中也裹挟着数不清的妖族，即便在坠落中，也忘不了互相递刀剑，杀戮，开始了，就很难停止。

    落石中，两只神鸦惊惶着想要逃走，却被远处飞来的一箭穿成了串，一起坠落下来。

    依然是那个巫族，依然带着狞笑。

    “纳命来！”

    风坤怒到极致，一声大吼，化身青冥，直接就飞了过去，猛然一爪击下。

    啪。

    一声轻响，双爪都被抓住了，定神看去，面前却是稳坐着的周舒。

    周舒看着他，很平静的道，“别激动，那是过去发生的事情，不是现在。”

    风坤愣了下，还保持着神鸦的模样，不自觉的道，“这就是不周山倒塌时的情况？”

    “是，你看到的只是冰山一角，类似的场景，还有成千上万。”

    周舒神色微凝，“我刚才粗略的看了一遍，不周山倒塌的时候，战场上的妖族数目是其他种族的五倍还要多，但最后的结果却是不周山倒塌，妖族损失大半。”

    风坤咬牙切齿，“我要报仇，那个巫族是哪里的？”

    周舒叹道，“那么久远的事情，我如何能帮你找出来？而现在要做的，也不是报仇。”

    风坤恨恨的道，“他杀了两只神鸦，我们这一族本来就很稀少！”

    “那时候一点都不稀少，神鸦是很常见的羽族，不止是神鸦一族常见，青鸾，仙鹤，甚而玄凤都很常见，你们的数目变少，和巫族的关系其实不大……”说到这里，周舒看了风坤一眼，摇摇头没再说下去，而是站了起来，“走罢，我差不多已经看够了，现在去不周山。”

    很明显，说下去也没有太多意义，做好眼前的事情也就是了。

    让妖族看到再多过往又如何呢？他们还是不会改变，这轮回碎片放在这里几万年，进来过的妖族最少也有几万，又有几个妖族真的正视过呢？可别说妖族全都不懂轮回，妖族里面也是有先知的，而在轮回碎片里，只要理解轮回的人都有可能看到过往，需求并不算高，何况，只要有心人都能感觉到这里的问题，思考一下，再去学轮回法则也没有问题。

    只能说明，根本就没有妖族重视过去，而想靠这些过去去说服妖族联合，恐怕也是不可能的事情。

    他们不在乎教训，只看重现在。

    想把妖族团结起来，可能只有按照过去那位大能的方式，击败所有妖族，把他们强行捏成一个整体。

    或许有一天周舒会这么做。

    风坤有些茫然，“现在就去了么？”

    “怎么，还不想走了啊？”

    周舒笑了起来，“风兄，他们也等久了，小凰也等得不耐烦了。”

    一直不知道在做什么的凰鸟，跟着仰了下头。

    （PS：谢谢潇湘夜雨涨秋池的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

