    一位长相可爱的黄衣女子率先走了出来，所有人的目光都放在她的身上。

    她把青色令牌交给谷奕风，谷奕峰放在金色法盘上，法盘射出一道金光，没入她的身体，她深吸了一口气，大步走进玄光宝塔。

    顿时，玄光宝塔第一层亮起，很快，到第二层亮起。

    随着玄光宝塔一层层亮起，最终，女子在第十层亮起不久后，被一道金光送出了塔。

    她的脸上露出失望之色，往一旁走去。

    按照以往小比和大比的排名来说，她这个成绩不算好也不算差，属于不上不下。

    第二位闯关的是位红衣青年，他自信的走进玄光宝塔，众人又把注意放在他的身上。

    玄光宝塔亮起第一层，在第十一层暗下去之时，一道金光飞出，青年脸色略微苍白，脸上露出高兴的神情。

    一位位弟子接连闯关，大部分的弟子都闯过了第七层。

    这一次，轮到了徐天浩，他已经是炼气九层的修为，只见他从容的踏进玄光宝塔。

    一层接着一层亮起，楚言目不转睛的盯着，第十一层亮起，顿时吸引了许多弟子的注意，要知道，到现在，进入第十层的弟子并不多。

    从玄光宝塔出来的弟子，也在议论今年玄光宝塔幻化出来的妖兽，比小比要难了些。

    过了一段时间，第十一层暗了下来，楚言忍不住猜想，徐师兄这一次，能闯过几层？

    第十二层亮起，楚言松了口气，徐师兄之前还和他切磋过，对于徐师兄的实力，他大概也了解些。

    十三层亮起！

    一些弟子议论纷纷，“今年的大比，看来又是一场恶战啊，比试才开始多久啊。”

    “对啊，哎，不知道这些师兄是怎么修炼的，我不知道何时才能如此。”

    就在众人议论的时候，第十三层飞出一道金光，徐天浩被传送了出来，他在第十三层呆了一段时间。

    金光上的徐天浩模样有些狼狈，脸色发白，一言不发的走到一处角落，盘坐下来。

    徐师兄闯到第十三层，楚言也对本次大比的妖兽实力有了初步了解。

    时间一点点过去，轮到了苏清瑶，她如今是炼气七层的修为，她平静的走进去。

    第一层暗下，第二层亮起，苏清慕和楚言认真盯着玄光宝塔，一直到第八层暗了下来。

    苏清慕紧张的念叨：“哎，妹妹不会和我之前小比一样，在第八层就出来了吧，不过，第八层的那几只妖兽的确是厉害，不过，这一次，我就不信了，我还过不了。”

    第九层亮起，苏清瑶在第九层呆了片刻，就出来了。

    楚言暗暗点头，表妹的表现还不错。

    炼气八层的苏清慕闯到了第十层，很快就出来了。

    过了一段时间，楚言看到了李弘光，他自信的走进去。

    第一层很快暗下去，第二层亮起，又很快暗了，他前面几层的闯关速度很快。

    玄光宝塔第十一层，李弘光看到地上躺着的几只一阶上品妖兽，脸上露出欣喜之色。

    他手摸着腰间的储物袋，自言自语道：“哈哈哈，这一次能这么顺利，还得亏四叔给我的这件极品法器和二阶符篆，哼，我看这一次，他还能怎么和我争！”

    一道白光闪过，他被送到了第十二层。

    李弘光闯到第十三层，宝塔外面的弟子，讨论着他能闯过第几层，可能在第几名，广场上响起悉悉索索的声音。

    连在一层入口前的谷奕风都忍不住关注起来，而两位金丹老祖，神情淡然，毫无影响。

    玄光宝塔第十四层里飞出一道金光，李弘光衣服有些破烂，身上被划出几道口子，面露狂喜之色。

    他看到众人或诧异，或钦佩的表情，满意的走下金光，有意无意的看向楚言那边，楚言却在盯着玄光宝塔看，压根连一个眼神都没给他。

    李弘光心底冷哼一声，走到一旁，打坐调息起来。

    一个多时辰过去，轮到楚言闯关了，一些人的目光紧盯着楚言，楚言待金光没入自己的身体，大步走进玄光宝塔。

    第一层有数十亩大，顶部是一片白茫茫，看不见底。

    四条金灿灿的柱子上雕刻着栩栩如生的妖兽，楚言注意到，此次的妖兽，与之前雕刻的有些不一样了。

    两道虎啸声响起，两只半丈高的红色老虎蹿了出来，一前一后夹击楚言，楚言身形一晃，消失在原地，到了十丈开外。

    两只老虎怒张虎口，一道道红光，化作西瓜大的火球飞出，朝楚言射去。

    楚言双手一合，再顺势一张，几道数尺长的金色风刃飞出，击散火球，从中再飞出几道金光。

    刷刷几下，红色老虎躺在地上，头滚动到一旁。

    白光将他送到了第二层，楚言闯关速度很快，一层接着一层，没多久，就到了第五层。

    楚言刚到第五层，两道白色的影子，无声无息的出现在楚言身后，扑向楚言。

    不料，却扑了个空，楚言骤然出现在十丈开外。

    这时，楚言才看清楚了这两只妖兽。

    它们是两只有丈许长的白色蜈蚣，是一阶中品妖兽，浑身雪白，长着两对透明的翅膀。

    “出来吧！”

    一道金光从楚言的灵兽袋里飞出，金雷龟出现在楚言左侧一丈远的地方。

    它们扭头看见楚言的位置，白色蜈蚣体表亮起一道白光，一只对金雷龟发起攻击。

    另外一只白色蜈蚣立即朝楚言扑了过来，吐出一道道冰锥刺向楚言。

    楚言双手往前一划，两颗数尺大的火球，朝白色蜈蚣砸过去。

    冰锥撞在火球上，几声闷响，一道白色的身影眼看就要到楚言面前，楚言身形一晃，出现在其他地方。

    瞬间，一道轰隆声响起，两道银光闪出。

    一道一尺粗的闪电击中白色蜈蚣，它发出一道惊恐的叫声，体表的白光被击散，整个身子变得焦黑，坠落在地上。

    第二道闪电被另外一只白色蜈蚣闪了过去，见到同伴的惨状，它朝一旁的金雷龟，疯狂射出十几枚冰锥，再恶狠狠的朝楚言扑去。

    金雷龟喷出一道闪电，轻松击碎冰锥，它转动身体，对着白色蜈蚣接连射出几道闪电。

    楚言面不改色，脚往地下一点，手一挥，两道金色刀刃飞出，手往前方划了一圈，一堵风墙突然浮现在他面前。

    几枚冰锥打在风墙上，风墙轻微一晃，立马恢复如常，一道银色闪电劈中白色蜈蚣。

    它被银色闪电包裹住身体，重重的摔落在地上，白光散去，全身变得漆黑，冒着一阵阵烧焦的气味。

    楚言收起金雷龟，白光把他送去玄光宝塔下一层。

