    “这首歌到底是谁的！”

    函京广播电台的总监看着忙碌的接线中心，已经整个人都麻掉了。

    唐修，《起风了》，唐修，《起风了》，唐修，《起风了》。

    99%的来电，都在高强度点名这两个名字，可是不论是总监，还是其他闻讯赶来的高层，都很懵逼，因为他们没有一个人听说过这个人的名字！

    难道是他们和时代脱节太久了，已经认不得现在娱乐圈爆火的明星艺人了？

    可是....没道理啊，他们本来就是做传媒行业的，又与音乐行业有千丝万缕的关系，甚至与业内很多知名音乐人和唱片公司保有长期合作关系。

    但他们从来没听说过这个叫做唐修的人！

    现在这个时代，处于讯息传播十分发达的时代，哪怕犄角旮旯里发生什么屁大点的小事，没几分钟就传遍全国了，加上广大车主聚拢在一起，本就是一个基数庞大的群体，再加上口口相传，产生的第二层传播效应。

    虽然在播放数遍之后，函京之声便强制终止了相同作品的占线，开始播放起别的歌曲，但短时间内的传播已经是很恐怖的数据了。

    故此，各大音乐平台上，有关于《起风了》这首歌的数据，正在飞速暴涨着。

    尤其是歌曲的评论区。

    “堵车过程中，经电台推送发现的一首好歌。”

    “恭喜你发现宝藏歌曲！”

    “这首歌意外的好听啊，我已经很久都没有在华语乐坛听见这么优秀的作品了，一瞬间就激起了我心中的感动。”

    “唐修？为什么这个人我从来都没有听说过？这是个新人歌手吗？现在的新人都这么恐怖的？”

    “从他的歌声里，我听出了浓浓的故事！”

    “为什么好歌就是不火呢？反而是那些小丑能红遍大江南北，此人不火，此歌不火，天理难容！”

    “多希望有一天突然惊醒，发现自己在小学的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦。你慌张的抬头看了看讲台前不苟言笑的班主任，然后转过头悄悄告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看了着窗外的球场，阳光刚好洒下来，一切都那么熟悉，一切都还没开始，一切都充满希望。”

    “今天是我化疗的第二个月，我感觉自己已经离这个世界越来越远了，看什么都是灰色的，就好像所有东西都与我为敌，从前的我，也曾经在蔚蓝晨光里，笑的很甜蜜啊，可是又有谁能知道呢？”

    “本来我已经感觉自己走不下去了，我进入到了最绝望的时刻，我觉得，一切都不能再坏了吧，感谢在这个时候让我听到了这首歌，唐修，谢谢你，陌生人，谢谢你。”

    “被爱到的前提是漂亮吗？”

    “我的天，就我一个人发现了，编曲和作词，作曲，甚至包括后期，都是一个人完成的吗？这唐修莫非又是一个没人能在他那赚到一分钱的恐怖存在？”

    “再听一万遍就释怀。”

    “目前该曲未进入热度排行榜，期待明日中午十二点榜单数据刷新，我要看看这首歌能排到第几名！”

    “得知男朋友患癌症了我好绝望啊老天为什么让我遇到这么好的人却又给我开这么大的一个玩笑。”

    “这首歌和叶沧新歌的寓意很像诶，有人发现没有，都是青春励志型歌曲，可我觉得这首比叶沧的新歌好听多了，可是为什么这首歌没有推广呢？我是真的想不通。”

    “初听不知曲中意，再听已是歌中人。”

    “这个歌手到底经历了什么，能写出这种歌来？”

    “反正我话就放在这了，以这首歌的质量，排名肯定不会低到哪儿去，完成度太高了，旋律太抓耳了，鸡皮疙瘩起一身。”

    虽然此事始于一个广播电台，但是直到现在，已经超脱了广播电台所能传播的极限范围。

    已经，开始不受控制的扩散了！

    ....

    时间很快便过去，转眼间，便是翌日，中午11:59分。

    此刻，网抑云音乐总部——

    数据部门当中，此刻围聚着一群工作人员，尽皆目不转睛的盯着位于部门办公室最中央的投影荧幕上。

    因为再过几十秒，就是一个对他们而言很重要的时刻。

    网抑云音乐的实时热度排行榜单，正是在每日中午的12点准时刷新！

    届时，近期发布的所有新歌的数据以及本平台销量，都会公布出来。

    工作人员们也会对新的热度榜单做留意，随后记录在案，这是一项很重要的数据，也是数据部门的重要工作之一。

    工作人员们也在交谈闲聊着，有在聊待会儿中午下班了要去吃什么的，也有聊闲事的.....当然，更多的还是在聊工作上的事情。

    “这没什么好想的吧？近期发歌的基本上都是天石新签约的那批歌，前列肯定都是他们。”

    “叶沧应该大部分可能还是维持第一的数据，他那首新歌冲劲很大，毕竟这可是冲击那个奖项的，那个新人奖如果被他拿到了，对他接下来的前途可谓加强buff。”

    “应该是叶沧不用想了，毕竟天石的甲级合约获得者，这段时间的资源贼恐怖。”

    “全平台都在推，不是叶沧还能是誰？”

    “都安静一下，来了！”而聊着聊着，时间很快过去，数据部门主管放下了手中的咖啡。

    办公室之中突然安静，所有人都拿出了自己的笔记本或者平板，准备开始记录工作。

    下一秒，办公室墙上的挂钟走到中午12点整。

    大荧幕上的界面陡然一刷新，原本的榜单界面产生了变化。

    原本的榜单，排名前三的，是这样的：

    【网抑云音乐-新歌热度榜】

    NO.1：《与你一起看海》-叶沧（地区-函夏）。

    发布时间：2日。

    风格：流行/pop。

    播放：485071。

    评论：17341。

    下载：95431。

    过半留存率：64.15%。

    No.2：《Moonlight》-张弎（地区-函夏）。

    发布时间：10日。

    风格：电子音乐/House。

    播放：313271。

    评论：9632。

    下载：79434。

    过半留存率：55.15%。

    No.3：《消失的云》-李斯（地区-函夏）

    发布时间：7日。

    风格：流行/pop

    播放：215071。

    评论：7341。

    下载：45431。

    过半留存率：42.15%。

    ....

    而在榜单更新完之后，是这样的：

    No.1：《起风了》-唐修

    发布时间：3日。

    风格：流行/流行摇滚。

    播放：1232400。

    评论：42307。

    下载：274913。

    过半留存率：89.15%！

    No.2：《与你一起看海》-叶沧

    发布时间：3日。

    风格：流行/pop

    播放：685071。

    评论：27341。

    下载：104611。

    过半留存率：65.25%。

    ....

    后面的排名，已经不重要了。

    因为此刻监管部门所有人的工作人员，都懵了。

    整个办公室内，安静的犹如落针可闻。

    （感谢书友打赏：金沙未扬，书友20181123180237396。）

