    见眼前杀神没有说话，眼中依旧杀机凛凛，目光偶尔瞥向他的一阶异宝玄灵吊坠，司徒风雅连忙颤颤的抬声说道：“这绝对是一阶异宝，我没有骗你！！”

    “而且是一种能够无时无刻蕴养灵魂的异宝，对武修的境界提升，有极好的辅助作用，而且还可以防护灵魂，抵抗遭受到的境界冲击和灵魂攻击……”

    灵魂类异宝！

    听到这几个字，人群都忍不住眼眸狠狠的颤了颤。

    这玄灵吊坠，居然还是一种灵魂类异宝！

    灵魂类异宝，在异宝之中，也属于稀有的。

    灵魂，乃武修之根本，无论是精神力还是武修的境界，都与灵魂息息相关。

    在武修界，有一个说法，精神力就是武修灵魂强大与否的体现。

    灵魂越强，精神力越强！

    境界的提升，也就更加容易一些。

    可是，在武修界，却鲜少有能够修炼灵魂的功法即便有，也只存在于传说之中。

    至少，整个天月国中，都不存在。

    没有修炼灵魂的功法，那么想要灵魂得到提升，唯一的办法就是天材地宝！

    丹药有一些的确对灵魂有助益，却也并不大。

    只有那些号称奇物的东西，才有这样的能力。

    如传闻中的，灵犀木，栖云竹，天道石，玄灵天晶，蕴灵圣水……等等，才能做到。

    可这些东西，无一不是世间罕见。

    若是没有这些东西，就只能凭借年龄的增长以及阅历的提升，来寻求顿悟之机，让灵魂升华。

    可这样的机会，可遇不可求。

    这也是为什么在有些人的境界达到瓶颈无法突破之后，都会选择游历世间，或者是隐藏修为体验百味人生的原因所在。

    就是为了寻找顿悟之机，实现灵魂升华，进而突破境界。

    而灵魂类异宝，便可以随时随地的蕴养灵魂，提升灵魂，至少要提升三倍的速度。

    这绝对是可遇不可求的罕见之物。

    即便是那些修为高深的强者，见到也会眼红的东西。

    楚然也被“灵魂类异宝”这几个字震住了。

    他刚刚，之所以停下，也根本不是质疑这东西的真假，只不过是被司徒风雅的做法，给弄的有点懵。

    不过此时，他也总算明白，为什么自己的入微杀戮意境，明明已经侵入司徒风雅的脑海，可司徒风雅却只是感到恐惧，而并没有陷入杀戮之中无法自拔的原因了。

    原来是这玄灵吊坠的缘故。

    “咻！”

    沉默间，楚然直接抬起长剑，一剑刺向了司徒风雅。

    “别杀我啊！！都给你，都给你！！”

    歇斯底里的呼声响彻当空，司徒风雅直接被吓得浑身抽搐，倒仰了过去。

    “楚然！！”

    秦湘儿见状，直接大叫了一声，再无法坐视，直接冲了过去。

    司徒风雅，绝对不能死！

    “铿锵！”

    可在她到来的那一刻，玄冥巨剑直接擦着司徒风雅的脑袋，刺进了袋旁的地下。

    楚然挥手间，将地上的宝物尽数收了起来。

    宝物之中的灵魂印记，也直接被楚然抹除，变成了他的宝物。

    玄灵吊坠更是当着所有人的面，直接挂在了自己的脖间。

    看的人群咬牙切齿，恨不得将玄灵吊坠拽下来，给自己戴上。

    却碍于楚然的可怕，根本没人敢动。

    当楚然将晶金软甲穿好之后，声音才缓缓的从后背，缓缓的传入了秦湘儿的眼中：“你为什么要保他？”

    看着少年的背影，秦湘儿深吸了一口气，说道：“为了你，也为了我自己！”

    “为了我？呵呵……”

    楚然有些不屑的嗤笑了一声，随后缓缓的转过头来，直直的看着少女，道：“你是怕自己失去了这个能够巴结到药王司徒天朗的机会吧？”

    秦湘儿却是微微摇了摇头：“你为什么要用“巴结”这么难听的词汇？这只不过是达到目的的一种方式罢了！”

    “为了达到目的，就要不择手段吗！！”

    楚然再也忍不住，怒指秦湘儿，大声呵斥道：“甚至连自己的身体，都能当做筹码吗！！”

    曾几何时，他一直觉得这个女人目光长远，且有志向，有能力，根本不是夏知颜那种庸俗的女人能够相提并论的。

    可却怎么也没想到，她竟然也走上了这样一条道路。

    这不该是一个有智慧的女人，应该做的事！

    秦湘儿同样直直的看着楚然，目光不曾躲避：“这是我唯一的机会了，若是失去了，我秦湘儿此生，将再无缘药王之境，丹宝阁也再无走向整个天月国的机会！！”

    “你告诉我，我还能怎么办！！”

    楚然看着秦湘儿，轻轻闭眼间，深吸了一口气，让自己平复下来。

    当他重新睁开眼睛的时候，眼中再度只剩下了平静与淡然。

    他淡声问道：“以出卖自己的方式，去换取这样的一个机会，你觉得，值吗。”

    秦湘儿道：“没什么值与不值，一个人活着，就是为了自身的价值而活，而我的价值便体现在丹宝阁，我与丹宝阁，一荣俱荣！这是我自出生的那一天，便带到这个世界的使命！”

    “你有你的使命，有你的坚持，值得尊重！”

    楚然点了点头，不过随后手指猛然指向被吓晕了过去的司徒风雅，话锋一转，道：“但屈身这样的人面前，他，配吗！”

    “配吗？”

    秦湘儿同样看向司徒风雅，心中也在质问自己。

    可无论怎么质问，答案都只有一个，就是不配！

    但这，似乎是他唯一的选择。

    炼丹一道，极其艰难，而且最讲求师承，若是没有师承，就根本得不到高阶的炼药药方、炼药手法以及经验指点，没有这些东西，即便是再有天赋的人，也很难在炼药一途中闯荡出一片天地。

    这就是现实！

    她，没有别的选择！

    “你这不是在追求使命，你这是在糟践自己！”

    说完这句话，楚然缓缓的踏前一步，手一抬，插入地面的玄冥巨剑立刻发出一声嗡鸣颤抖，随后直接冲出地面，飞入他的手中。

    楚然单手持剑，直接指向了司徒风雅。

    同时，另外一只手在空间袋中，拿出一本书籍，扔给了秦湘儿。

    平静的话语，随同书籍一同落在秦湘儿的身上：“你要的，我给你！”

    在书籍被秦湘儿抓在手中的时候，四个明晃晃的大字，立刻呈现在她的面前：“药王传承！”

    她梦寐以求的药王传承！

    她倾尽一切压在楚然身上，只为楚然能陪同她一起进入葬地神宫去找的东西。

    也是她实现自己目标，达成自己使命的东西。

    她本以为自己与这东西，早已失之交臂。

    可却做梦也没想到，现在会突然落在自己的手中。

    还是楚然丢给她的。

    药王传承，竟被楚然拿到了！！

    就在她的全部心神深陷“药王传承”这四个大字之上时，一句平淡的话，再一次传进她的脑海：“这本书，不是给你的，而是给你所下的那些赌注的！”

    “你赢了，东西归你，这是我欠你的！”

    “司徒风雅，我替你杀了，司徒家要报仇会来找我，与你无关！”

    “记住，无论在什么时候，女人都不能用身体当筹码！”

    “君子绝交，不相恶言，你我从此，沦为路人！”

    当最后一句话出口，楚然蓦然转身。

    手中的剑，也在这一瞬，倏然划出一道长虹，刺向了司徒风雅的脖颈。

