    “亲爱的，你一直在骗我？”

    “我没有啊，你相信我。”

    啪！！！

    女人一巴掌打在男子的脸上，气呼呼的说：“呸，渣男。”

    两人直接不欢而散，男的不是什么好男，至于那女的也不是好鸟，两人一个样。

    宁凡去商店买了一支钢笔，然后回到孤儿院。

    找到了李明，他正在坐在树下，很不开心的样子。

    “喂，怎么这么不开心？”宁凡坐在一旁。

    “我不能给奶奶买新的钢笔。”

    李明抹着眼泪，只有在一个人的时候这个孩子才会流泪。

    打个比喻就是像一只猛虎，只会在暗中偷偷的舔伤口，不想被别人知道。

    “你看这是什么？”宁凡拿出钢笔。

    “钢笔！”

    “那你先说你现在读几年级了？”

    李明说：“我还没读书，不想去读书，我只想赚钱。”

    “你这个想法是不对的，我现在给你一百块钱怎么样？”

    “奶奶说别人白给的我不能要的。”李明摇摇头。

    “那我说让你去捡一袋子的瓶子然后给你一百钱还有让你去读书，然后赚几千几万，你怎么选？”

    “我想赚大钱。”

    宁凡笑道：“这就对了了，一百块钱就帮助不到你的奶奶，老师还有你的朋友们的，所以你要赚大钱，帮助更多的人，你怎么选？”

    “我想读书赚大钱。”

    “对，读书并一定有用，但是不读书一定没用，知道吗？”

    李明点点头，眼神洋溢出向往的眼光：“我想好好地读书，涨自己的见识，然后好好地赚钱。”

    “嗯，我相信你可以做到的，这一只钢笔给你，你可以自己用也可以送给院长，现在它是你的，你决定它的去留。”

    “我想送给院长奶奶，然后我一定要去读书。”

    “去吧，好好读书，你才能给帮助更多的人。”

    李明站起来，重重的点头。

    “去玩吧。”

    随后宁凡回到了办公室里面见到了几人。

    院长第一个走过来，道：“小兄弟，真是谢谢你啊，要不是你我们都不知道如何解决那件事。”

    “没什么，小孩子纵然容易犯错，但他们是不会说话的，有时候就要我们相信他们。”

    “哎，是呀，是我们做得不足，李明这个孩子虽然调皮了点，但很懂事的，哪怕是吃饭的时候他都会将自己的菜送给其他的孩子，甚至晚上还会学着我们去给其他孩子盖被子。”

    院长含泪的说：“这样懂事的孩子真希望他能够有一个好的家庭。”

    “李明的确是一个懂事的孩子，也是时候读书了，如果没有人领养他们那就让他们去读书吧。”宁凡说道。

    “我们会尽力的。”

    宁凡自己也有一些钱，足够让该读书的孩子去读书了。

    但不会直接给院长钱，她是不会要的，所以自己找一个两个志愿者将这笔钱送过来即可。

    那些资本家的基金会就算了，他们多多少少都会吃点。

    自己虽然不差拿点钱，也不想被那些无良的人给吞了。

    “现在已经中午了，你们也留下来吃一个饭吧？”院长说道。

