
    魂光龙被吞噬，也就意味着这玄君老怪永久的丧失了一部分的魂能。

    他此时恨的咬牙切齿：“奸猾的小畜生，你可别高兴的太早了。”

    “本君一定会让你付出代价的，一定会！”

    而后，玄君老怪大手一招，本被困顿于幽蓝色巨型火朵之内的那个青年，缓缓张开了双眼。

    只是，他的眼神无比的空洞，就像是一具没有自主思想、自我意志的行尸走肉一般。

    玄君老怪轻叹了口气：“唉！本君肉身被禁，真的是有诸多不便啊！”

    “要想布施那道阵法的话，单凭本君外放的神魂，是决然无法做到的。”

    “不过好在还有这个提线木偶可供操控……”

    原来这玄君老怪想到的报复手段，竟是与玄阵有关？

    现在的他，应该早已对辰申的破阵手段有了全新的认知，即便如此，他却仍将制敌的筹码压在了玄阵一道。

    他是被辰申几次三番的挫败失去了理智，病急乱投医？

    又或者……这玄君老怪对自己即将布施而出的阵能，有着绝对的信心？

    不管怎么说，时下的玄君老祖，都已没有再去侵扰辰申的余力了。

    所以，接下来的很长一段时间，辰申的破阵之举都进行的顺风顺水。

    一个月、两个月、三个月……

    不知不觉间，辰申已在这地下宫殿待了小半年之久。

    回头望去，自己不停的破阵、敛石至今，身后走过的路，已呈现出大片的荒土深坑。

    不过与整座地下宫殿的雄伟壮阔相比，这小半年间、被辰申逐一蕨起灵石建筑后的空白区，不过是冰山一角的程度而已。

    此刻，这少年缓缓吐了口气，舒展了一下筋骨：“嗯，有这些‘天然记号’一般的存在，哥也不用为找不到出口而犯愁了。”

    随后，他从空间包裹中取出不少吃食，一边喜滋滋的享用、一边心潮涌动：“再努力七个月，我便离开此地，回雅氏本城看望雅尔和凯奇莉，顺便给自己放个假。”

    与此同时，虎踞中州的雅氏本城，王殿后宫内。

    女王雅尔与凯奇莉一直聊到深夜，才双双睡下。

    自从几个月前、辰申踏足地下宫殿时起，这两个心思相通、情感同辙的伤心女人，便只能彼此抱团，相互宽慰。

    久而久之，她俩干脆把寝宫都搬到了一处，姐妹之情也日渐深厚。

    但每当夜深人静之时，雅尔和凯奇莉都会因思君心切、辗转难眠……

    此时，香榻之上的两名绝色女子，竟不约而同的揉了揉自己那平滑到没有一丝赘肉的小腹，齐声轻叹：“唉～～”

    “嗯？姐、姐姐你还没睡着？”

    “是啊，你不也睡不着么？”

    雅尔轻莞一笑：“妹妹方才为何叹息？”

    凯奇莉狡黠的吐了吐粉嫩舌尖：“姐姐不也长出了一口气么～”

    “你这丫头……”

    雅尔伸出香葱指、不轻不重的戳了戳对方的脑门儿：“好吧，那咱们都把心中所想写下来，再一同打开来看，如何？”

    “好呀好呀！”凯奇莉点头如捣蒜。

    不多时，这对儿拼凑在一起、足以让日月都光华黯淡的绝美佳人同时凑到烛光前，交换了彼此方才写下的内容后，同步打开。

    凯奇莉顿时明眸一亮：“呀！原、原来姐姐心中所愁的跟我一样呢？”

    雅尔略显苦涩的笑了笑，点点头：“呵呵，是啊。”

    “算起来，咱们与夫君在一起的日子加起来，足有三年之久了。”

    “可、可姐姐我这肚子就是不争气，一直也没给他怀上子嗣……”

    “嗯呢。”

    凯奇莉深以为意的点了点头，继而微红着脸道：“按理说，辰大哥对你我的采摘……也并不算疏懒，可怎么就是怀不上孩子呢？”

    “尤其是在去往密藏之地的途中，辰大哥显得更……更加的疯狂了。”

    “原本还想着等他回来之时，我能为其诞下一子一女的。”

    凯奇莉缓缓轻抚着小腹，眼中尽显失落：“可这都好几个月过去了，这里还是没有半点动静。”

    “嗯……”

    雅尔轻轻点了点头：“或许是因为，你我皆是月光之林中人，而夫君他，却是境外玄修。”

    “血脉不同的关系吧？”

    凯奇莉抿了抿嘴，继而一脸倔强的挥了两下粉拳：“哼哼，等辰大哥回来，咱们一定要更加努力才行！”

    “噗～你呀……”

    ……

    七个月的时间，说长不长，说短却也绝不算短。

    尤其是在这百无聊赖的地下宫殿中，若换做常人，怕是与坐牢无异，早就暴躁难安了！

    但是对于专注于一件事、朝着一个目标不断奋进的辰申而言，时间的流逝，并不会使他感到枯燥乏味。

    这一日正午，盘膝而坐的少年猛的睁开双眼，一枪戳出，阵能四溃！

    “给我收！”

    “嗡～～唰唰唰唰……”

    眨眼过后，又是一片街区的灵石建筑被他扫荡一空。

    “哥已经在这地方呆了一年之久，收获颇丰。”

    “如今，也是时候回去看看雅尔和凯奇莉了，别让她们太过忧心。”

    于是乎，这少年便哼着小曲儿、迈着轻快的步伐，沿路返还。

    “嘿嘿嘿，也不知两位娘子突然见到我时，会是一副怎样的神情？真是令人期待啊～”

    “小白，赤兔，暴猿，寒天虎，你们几个都在哪儿呢？”

    “希聿聿～老大，我就在距离您进入地下宫殿的瀑流区不远地方。”

    赤兔第一个回话。

    “嗯，本虎神与其余诸兽也都在此地。”

    小白话音刚落，大寒猫寒天虎紧跟着道：“也不知是什么原因，在这瀑流周遭、方圆数百里之地，几乎从未有过强大的蛮荒兽出没。”

    “大多在此游荡的，都是些黑铁、青铜战士级的小弱菜，刚好够咱打牙祭不说，还能安安心心的成长。”

    “这绝对是一块风水宝地啊！”

    寒天虎说完，小白便一脸鄙夷道：“切～你还好意思说人家是小弱菜？你跟青铜战士级的蛮荒兽相比，也强不到哪里去吧？”大寒猫满腔委屈：“老大，不带你这么打击人的啊……”
