    第348章真掉钱眼里了？

    宋怀板着的脸色有一瞬间的崩裂。

    见宋怀反应，沈千暮只觉有些好笑。

    原本冷然的脸色突然缓和了许多，勾了勾绯色的薄唇，轻笑了两声，起身拍了拍袍子，往里头走去。

    这东厂的人，别看性子冷板，逗两下，倒是有趣解乏。

    易远见状，连忙跟了上去，压根就没明白过来，自家太子殿下，究竟是在笑什么？

    不到半晌，宋怀脸色恢复如常，提着刀紧跟了上去。

    到底都姓沈，相似也无可避免。

    便是，有些想小姑娘了。

    ...

    与此同时，如意楼。

    “咳...咳咳...”沈千昭帕子掩唇低咳了几下。

    一旁的采秋连忙倒了杯热茶水递了过去。

    谢临原本还在翻看手里头的册子，对较着这批即将完工的手铳数量等等的问题。

    这会儿听见沈千昭一直在咳，抬头看了一眼，顺口就调侃了一句，“你家那位昨个儿才走，怎么今个儿你就相思成疾了？”

    沈千昭单手执起茶盏，抿两口热茶，嗓子这才舒服了些。

    “是啊，谁让他长得好看，教我这一日不见，如隔三秋。”

    谢临好半晌无语。

    有时候，他确实很佩服沈千昭，想说什么，想做什么，都是直来直去。

    就如现在，旁的姑娘家，就算是男子，也不会似她这般没脸没皮。

    谢临摇摇头，“你要真这么想，倒不如跟着一块去。”

    一旁的采秋听了，当即急了，“谢二公子，您可快别说了。”

    万一公主听了，这原本没这个意思，倒是生出了这个心思。

    这京里头尚且这么乱，这外头，必然好不到哪里去，她可不想公主又像济北那次似的，追了去，这回过头来，还得被皇上禁足。

    谢临“噗嗤”笑出了声，“沈小昭，你身边这个小丫头，可是越来越操心你了。”

    这从前便也就是话多了些，现如今，倒像是个娘家人，叨叨个不停。

    “毕竟是我身边的，可不得操心我？”沈千昭说着，一把将谢临正在看的册子扯了过来。

    采秋听了，心里美滋滋的，抬头挺胸，笑得跟脸上开了花似的。

    谢临这才开口道，“这批手铳其实已经完工了，现在是最后的检查。”

    按永嘉帝的意思，这一批，届时要请众大人一同前往演武场试炼。

    因此，无论是这批手铳，还是这次演武场试炼，一定都要安排到各方面都妥妥当当才行。

    沈千昭一连翻看到最后，材料的用量，和手铳的数量看起来都对应上了，应该是不会有问题了。

    她点了点头，“把这次事情办好，父皇一定会有给你什么奖赏...没准还给你赐个小美人什么的。

    说着，她嘴角弯了弯，明显笑意。

    谢临被沈千昭的话结结实实的噎到了，“前面可还行，后面大可不必。”

    “要是想赏我点什么...那就银子吧，小爷我就要银子。”

    旁的，他可都不要。

    沈千昭瞟了他一眼，“真掉钱眼里了？”

    这光是大晋各分部的如意楼每年的流水，都够谢临花上半辈子衣食无忧了吧？

    谢临摸了摸自己的脸，像是忐忑不安道，“我就怕哪天我老了，没法子用这张脸吃饭了，这不得多攒点钱？”

    这将来，也能自己养自己不是？

    这嘴里说着话，脸上表情且还十分的正经。

    沈千昭：“...”突然想回宫了。

    一旁的采秋倒是眨了眨眼，好奇的问，“谢二公子，可奴婢从前也没有瞧见您用脸吃过饭啊？”

    如此耿直之语，听得屋中另外的两人，一个帕子掩唇笑着。

    另外一个，倒了两杯酒豪饮，还一边同沈千昭喊两句，“下回出来，可别再带这个了，带另外一个。”

    真是越发不可爱，带另外一个，那叫什么兰的，自己还能怼上两句。

    采秋瘪了瘪嘴，嘟囔道，“谢二公子怎能如此挑拨奴婢与主子的关系...”

    谢临语噎，这说的，这可怜巴巴的语气，他自己听了，都觉得自己好似是个无恶不作的恶霸公子似的。

    他怎么觉着，这小采秋跟着沈小昭久了，这性子，都越发像了？

    “你瞧瞧你给人带的，这丫头的性子是越发像你了。”

    这不祸害人小姑娘呢？

    沈千昭闻言，目光从册子上收了回来，看向谢临，眸光中带着些许的“笑意”，“像我不好吗？”

    谢临：“...”

    沈千昭又看向采秋，嘴角勾了勾，“像我不好吗？”

    采秋眼角弯弯，“当然好！奴婢就要向公主看齐。”

    谢临手指抵了抵额头，长长叹了一口气。

    不知道是造的什么孽。

    ...

    此时，皇宫上阳殿。

    齐妃已醒了有数日，经过调养，身子也算是终于好了许多，可气色看上去，却始终不似先前好。

    小皇子尚未过年关，到底是没撑过去，“夭折”了。

    小叶因为照顾不利，也被“处死”。

    齐妃殿里头的人，好些都被换了。

    永嘉帝美名其曰，是为了更好照顾齐妃，保证齐妃的安全。

    而事实上，“小皇子”被暗中送出了宫，连带了那户人家，也被连夜送走。

    小叶以及许多被秘密查出来的宫人以及太医，都被关押在了天牢中审问。

    短短不过几日，便相继丢了性命。

    齐妃走到这一步，并不傻。

    她如今身边所有能够与“公子”联系的人，都已被换走，如今在这深宫中，当真是孤立无援。

    就连本以为可以母凭子贵的小皇子，如今也没了。

    永嘉帝，一定发现了...

    齐妃手里紧紧攥着药碗，青筋凸起，苍白的两片唇瓣紧紧的咬在一起。

    她一定要想办法逃出去才行...

    若是真的留在这宫里头，莫说衣食无忧荣华富贵，便是连命，都保不住。

    就在她情绪紧绷着的时候，一个小太监，丁盛，小心翼翼的跪了过去，从齐妃手里头接过那药碗放好，又毕恭毕敬的端着漱口的茶水捧过自己额间，“娘娘。”

    齐妃一向厌恶这些净了身的东西，这会儿听见这么一道尖锐的声音，眉头都紧皱了起来。

    投向那丁盛的眼里，染上了几分厌恶，冷言呵斥，“滚下去！”

    丁盛一愣，身子一颤，脸上染上几分无措，端着茶盏颤颤巍巍的跪着退了下去。

    (本章完)

