    第558章将军天煞我地煞42

    无论她做什么都好。

    楚弃不会妨碍她一丝一毫。

    他的心里跟明镜似的，却愿意佯装被蒙于鼓里。只要对她而言，他还是有用的，出于目的，她也会待在他的身边。

    只在茶楼上，一个眼神的对视，楚弃就知道她想要什么。于是，他把舒阳从南郊大营接到将军府地牢，对外宣称审讯需要，实则是他的私心。

    她想要，给她便是。

    楚弃根本不关心他人的死活，但是因为她，甚至连彻底拔除大夏行会的计划，他都可以放缓。

    就算放那群人一条生路，楚弃也有办法让他们在京畿闹不出半点浪花。

    在她这里，做个善人，未尝不可。

    楚弃甚至能猜到她的身份……可他不愿说出口，也愿意替她隐瞒。

    因为有过一次，如同梦魇缠身，惊心怵目，楚弃这辈子都没办法再对她挥剑相向。所以，他只能丢盔弃甲，缴械投降。

    拿她一点办法也没有。

    面对楚弃细密温柔的落吻，时卿只觉得身体化成了一滩水似的柔软无力，却还要保持余存的理智，温声哄人。

    “不会的。”

    “我本来……就是因为将军，来到这里的。”

    楚弃略微霸道的动作有半分停顿，他漂亮的黑眸轻眯，目光打量在少女姣好白净的脸庞上，似乎在判断这话的可信度。

    可就算是哄骗他的，那又怎么样呢？

    予之砒霜，他也饮如蜜糖。

    楚弃低头温存地印在她的唇瓣上，轻轻磨蹭，动人的声线喑哑的响在耳畔，仿佛情人间的呢喃，“卿卿说的，我都信。”

    他都信。

    只要能留在他的身边，什么都好。

    …

    时卿放走舒阳，并不意味着她会允许大夏行会的人来搅乱大婚。

    不过好在大夏行会的人也没有干涉的意思，他们似乎对于她嫁进将军府一事很喜闻乐见。

    也许如此，借助时卿的身份，他们认为以后能更好的拿捏住楚弃，让楚弃也成为复国大夏的一步重要棋子。

    可惜，到时候是不是如此，这事说不准。

    总之这场喜宴算是有惊无险的结束，将军府上也风风光光的迎娶进了新夫人。这场寒夜大雪，很快天明放晴。

    楚弃新婚，难得有一段闲静的假期，不用入营奔忙。

    每晚折腾完人，早上哄人起床出府，就成了楚弃的要事之一。

    可昨晚实在是有些过分了，于是小满一早便见他们家将军抱着枕头站在屋外，可怜兮兮的挨冻，鼻尖泛红，甚而是有些凄美。

    却是不敢再多看，因为楚弃已经眼神炯炯的望过来，小满赶紧捂脑袋跑了。

    她什么都没看见。

    不能杀人灭口啊！

    时卿死活不出门，楚弃只好退而求其次，带着正好来府的鹤唳一起去集市上闲逛。

    鹤唳在一旁抱着众多包装精美的方盒，堆在手里，已经快摞得比他头顶还要高。好在身手敏捷，不至于让这些东西都摔在地上。

    可他们将军还在买。

    还买！

    鹤唳有苦难言。

    楚弃一无所知，淡淡道：“店家，这些都包起来。”

    “好嘞！”

    鹤唳：“……”

    将军这么败家，夫人知道吗？

    (本章完)

