    联盟和部落，见面就是干，才是艾泽拉斯的主旋律。

    南海镇的士兵和塔伦米尔的精英卫队干了起来，战况激烈。

    “杀光部落。”

    罗明没有让南海镇士兵死光的打算，让菲兹莫斯出手：“一个不留。”

    菲兹莫斯的加入，打破双方的战斗天平，塔伦米尔的精英卫队很快被杀光。

    南海镇士兵队长是一名骑兵，他对菲兹莫斯的帮助表示感谢。

    菲兹莫斯没有居功：“我家大人命令我出手，你应该感谢他，而不是我。”

    士兵队长这才注意到罗明的存在，待看到罗明身上特意戴着的贵族纹饰，神色立马变得恭敬：“尊贵的伯爵大人，请接受我最由衷的致谢。”

    罗明摆出贵族该有的骄傲气质，接受士兵队长的致歉，用上位者的口吻询问：“你们来自南海镇？”

    士兵队长恭敬道：“我们是来自南海镇的守卫军队，奉命出来寻找最近在很火的塔伦米尔黑风杀神。”

    突然，他灵光一闪，智商开窍：“塔伦米尔黑风杀神是伯爵大人您？”

    罗明眯眼微笑，算是默认。

    这个时候菲兹莫斯的任务自然就是帮助他装杯，他义愤填膺道：“我们正好路过塔伦米尔，那群该死的被遗忘者胆敢袭击我们，卑鄙龌龊的被遗忘者统统该死。”

    出来的任务完成，士兵队长很是激动：“我们赫尼镇长得知这事，立马派我们前来，希望可以邀请你们前往南海镇，你们替我们对付塔伦米尔的被遗忘者，将是我们最尊贵的客人。”

    罗明高风亮节：“为了联盟。”

    士兵队长立正行礼：“为了联盟。”

    这话虽然很假，好比为了正义去风暴要塞，打凯尔萨斯王子，实则不过是为了他身上的凤凰。但是，口号必须得喊，喊出口号等于站在道德制高点，所做的一切都会变成正义。

    罗明在南海镇士兵的护送下前往南海镇。

    塔伦米尔的一支精英卫队被灭，相信等到达萨利亚收到消息会震怒，必定会展开对南海镇的疯狂报复。

    罗明猜测游戏里的南海镇大战，十有八九会在异界复制。

    这是罗明希望看到的局面，希尔斯布莱德丘陵不乱，南海镇没有遭遇灭顶的威胁，他无法让南海镇的民众信服，无法把声望刷到崇拜，将南海镇变为自己的领地。

    半天后。

    罗明在南海镇士兵的护送下来到南海镇，这座海滨城镇是联盟在洛丹伦唯一的明珠，璀璨夺目，直到大灾变时，被部落用瘟疫毁灭。

    罗明在游戏里经常来南海镇，看着这座熟悉的城镇，不禁感慨万千：“南海镇其实比米港更适合养老，在这里钓钓鱼，生活惬意。可惜，希尔斯布莱德丘陵有来自部落的威胁，导致这座养老城镇最终覆灭。”

    南海镇灭亡时，罗明颇为感慨遗憾，在打旧希尔斯布莱德丘陵时候。他多次来到旧南海镇，在副本里体验旧南海镇的风情。

    新的南海镇门口，没有年幼的血色狗男女追逐玩耍，那时候的血色狗男女单纯无忧无虑，直到天灾的降临，让他们的生活发生翻天覆地变化，扭曲了他们的内心，从一对青梅竹马变成一对狗男女。

    新的南海镇旅馆，没有白银之手的几位大佬，在那里商讨如何对抗天灾，如何将纳鲁水晶打造成灰烬使者。

    “穿越的时间线茬了。”

    罗明其实挺希望穿越到天灾还未降临洛丹伦之前，那是人类王国最辉煌的时代：“下次遇到青铜巨龙，抓来打一顿，让它们交出时光魔法。”

    青铜巨龙负责维持艾泽拉斯的时空秩序，一切会改变艾泽拉斯时空秩序的穿越者，皆是它们要消灭的目标。罗明的穿越改变了整个艾泽拉斯的未来发展，要是青铜巨龙发现，绝对会对付他，以此将被更改的时间线更正。

    不过，罗明并不惧怕青铜巨龙，和艾泽拉斯无双割草刷刷乐相比，青铜巨龙不过是一群渣。别说青铜巨龙，即便是赋予它们力量的泰坦，跟系统相比同样是渣。

    “大人，镇长和治安管邀请你前往城政厅。”

    士兵队长的话将罗明拉回现实：“请您跟随我一同前往。”

    架子挺大，没有亲自迎接就算了，还要自己去城政厅见他们？

    这是谁给他们的脸？

    罗明冷笑：“我来南海镇，不过是为了领略南海镇的风土人情，对其他的不感兴趣。”

    士兵队长被罗明突然的冷漠态度弄得不会玩了，当他从错愕中回神，罗明已经带着菲兹莫斯朝镇子内的旅馆方向而去。

    士兵队长在原地发呆了一会，最终没有去追罗明，而是返回城政厅将此事汇报。

    异界的艾泽拉斯没有炉石，罗明到旅馆不是为了绑定炉石，只是单纯要住宿。根据他的计划，至少要在南海镇待上一段时间，比起调查东西瘟疫的天灾，收服南海镇显然更加重要，直到将南海镇变为领地，他才会离开。

    南海镇城政厅，镇长赫尼和治安管雷德帕斯得到士兵队长的汇报，两人陷入短暂沉默。

    片刻后，雷德帕斯率先打破沉默：“根据他的家族纹饰，应该是来自暴风城普雷尔家族的伯爵。”

    雷德帕斯和赫尼是南海镇本土人，两人为了制衡南海镇议会组成结盟。

    南海镇在名义上，属于暴风城管理，由于南海镇远离暴风城权利中心，雷德帕斯的爵位不过是男爵。

    赫尼·马雷布镇长是南海镇爵位最高的人，拥有伯爵的爵位，这是暴风城为了稳定南海镇，防止南海镇背叛联盟加入部落，给马布雷家族的世袭爵位。

    罗明的爵位与赫尼镇长相当，所以他完全有理由不去搭理赫尼镇长。

    赫尼镇长手指不停敲打桌面：“对方可以在塔伦米尔横行，说明拥有强大的实力，他出自暴风城顶级大家族普雷尔，又拥有伯爵爵位……是我们唐突了，应该我们去见他，而不是以上位者的姿态，让他来见我们。”

    赫尼镇长起身：“我们一起去旅馆，亲自见一见这位来自暴风城的大贵族。”

    南海镇距离暴风城太远，其实完全可以不用搭理暴风城，在南海镇赫尼镇长一直觉得自己就是土皇帝，如果不是罗明在塔伦米尔表现出强大的实力，对于罗明的态度，他一定会下令将其拿下。

    这是一场博弈。

    赫尼镇长需要从罗明的来自知道暴风城对南海镇的意图，确定他的到来是否与暴风城最近的动荡有关。

    罗明就是要用实力，压制南海镇的高层，从而让他们明白，自己有实力将他们统统碾碎。

