    这是一个奇妙的地方……

    周围的景色除了白色，就是透明的结构。

    琳正在以一个只有一厘米左右的微小兵种，观察着周围的一切。

    这里是创造者的岛屿，也是在岛上的建筑之中，同时，这也是之前创造者自杀的地方。

    在之前，创造者将自己完全的给……溶解掉了。

    创造者自己飞进了这个房间的一个透明罐子中，在飞进去之后，罐子的盖子就自动地盖了起来，然后从底部开始涌出了大量的溶解液。

    创造者在罐子之中一动不动，虽然它充斥着恐惧的情绪，但却没有挣扎，直到溶解液慢慢地浸泡它的全身，它身上的皮，和它的身体，以及它头上缠绕着的绒毛，都缓缓地溶解……

    为什么它会想要自杀呢？就因为损失了那支几乎都很老旧的金色军队？还是损失了雕像里面的那些控金者的关系？

    这种事情，需要它自杀才行么？这个实在是……相当难以理解。

    这种个性生物应该相当重视个体的生命才对……

    想要弄清楚这个问题的唯一一个方法，就是调查这个地方，而且，琳发现这个飞在空中的岛屿似乎有着相当多的用途，并不止是用来自杀的……可有相当多的特别用途。

    但是，在它飞进罐子之前的时候，琳就觉得有点可疑了，所以将一根绒毛的一小段断了，形成一个小型的兵种在地面上爬动。

    而缠绕住创造者头部的绒毛，就和它一起在罐子中被完全地溶解，在创造者已经被泡了一半的时候，琳试着让绒毛松开来去找别的出口，不过那个罐子是完全密封的，根本出不去。

    现在就只剩下这么一个微小的兵种在地上爬行了。

    它用蠕虫般的爬动方式，在这个房间到处移动。

    这里有着不止一个‘自杀罐子’，在整个房间之内，这种罐子还有很多个，可能有不少创造者在这里自杀。

    那种溶解液效果非常强烈，现在再看向原来的罐子时，已经基本看不出创造者的形状。

    那些溶解液是在罐子下注入进去的，看来在这里的地下储藏着这种东西。

    不过，这里除了这些罐子以外，就没别的东西了。

    琳很想去别的房间看一看，因为这里还有着很多房间，似乎有着更有趣的东西，除了之前见过的那些房间以外，琳认为还有更多的房间，因为这个‘自杀之间’并不是排列最后的。

    但是……

    小绒毛爬到了这个房间的门前，抬头望去，只见圆形的门是位于墙壁一米多高的地方。

    这里的墙壁几乎是完全光滑，根本就爬不上去。

    而且这截绒毛体内没有什么分泌能力，如果现在要转换体型的话，只会缩的更小，而且还有很多麻烦的地方，如果不及时找到养分的话……

    还是算了。

    琳让绒毛爬到了这个房间的一个角落，然后将自身卷缩在了一起，随之在外面慢慢形成一个硬化外壳。

    这个绒毛就暂时在这里进入沉睡的状态，琳会另外准备兵种过来这边。

    不，应该准备一个部队过来吧……

    在另一边，曾经金色军队与尘魔的战场上……

    现在这里依旧充斥着尸体的气味，大量尘魔的尸体已经干燥，它们的血液渗入了沙地之中，不过它们依旧吸引来了相当多的生物。

    来这里进食的不止是大气生物，还有许多沙漠中生活的物种。

    就琳所见，许多是大型的，像是蠕虫般的生物，以及很多小型节肢类，甚至包括了尘魔自己……

    有许多尘魔在战场上吞食着自己同类的尸体，不过它们不像是为了吃而吃，感受着它们的情绪，琳觉得它们是更想快速地清理干净这个战场。

    而在这些生物之中，最为奇妙的一个生物是……一棵树。

    这棵树耸立于战场的中心，它的根系吸收着渗入沙砾之下的血液和养分，而它的树枝长的则不是树叶，而是一堆毛茸茸的球体。

    没错，这棵树就是……绒球之树。

    它相当于一个传输养分的结构，能够吸收沙地下的养分并且结出源源不断的绒球，这些绒球长到直径一米左右的时候就会脱落，然后继续结出更多的绒球。

    等到绒球多到一定数量的时候，就让它们飞到空中的那个岛屿上去，看看创造者的那些东西……

    因为这次琳并不打算潜入，而是打算直接冲进去，所以要制造多一些的绒球。

    但是到底制造多少呢？这个琳还没有完全想好，不过那个建筑看起来没什么防备的样子，应该不需要太多。

    大概……一百个就好了吧。

    就这样，这棵树吸收着这里大量尸体的养分，在自身越来越大的时候，也有更多的绒球凝结成熟。

    这里的尸体慢慢地被各种生物清理干净，而绒球的数量也聚集成型了……

    在这里制造这些绒球的时候，在遥远的另一个地方，也发生了一些事情。

    那是相当遥远的地方，虽然到处都充斥着奇异的光芒，但实际上冰冷又黑暗，看不到任何的生物，摸不到任何的东西。

    这里是，遥远的虚空之中。

    在很多年之前，琳就释放了大量的兵种，总共有数千个类似浮游生物外形的兵种，有些兵种通过连续加速的方式加到了极快的速度，已经飞出了相当远的距离。

    但是没有任何一个兵种，遇到任何的东西。

    的确是有看过一些碎块什么的，但完全没碰到更大的东西，而有些兵种则是撞上了一些碎块爆掉了。

    这趟旅途并不是非常的顺利，但是，最近在红色的翻滚者上，琳发现了一些新的东西。

    这个翻滚者就是月来到这边时，围着它转的那个翻滚者，琳虽然没有什么部队长期待在那上面，不过经常会让一些部队飞到上面去观察。

    这个地方是个什么都没有的地方，白昼的温度可以烧熟许多生物，黑夜却能冰结很多东西。

    这里本来没什么东西，不过最近一对探测用的‘星测者’发现了一块奇怪的东西。

    这块东西像是突然出现在一处平原之上，在上一年来的时候，琳确认这里是没东西的，因为几乎没有空气的关系，这里的东西很久都不会有什么变化。

    但是最近这里却出现了一块奇怪的东西。

    这块东西像是一个直径十多米的黑色的石头，但并不是石头，而是大量的杂质混合而成的，最重要的是，这些杂质的成份相当像是泥土里的成份，含有着大量被分解过的养分，里面甚至还有被冻僵的微生物。

    感觉就像是有某种生物……在这里排泄了一样。

    不过，什么生物能制造那么大的排泄物呢？

    最近，琳在这边可没看过类似的生物，可能在琳还没有注意到的时候，有某种生物来到了这个地方？

    那么说的话，它难道是能在虚空中行动的生物么？这些里面的微生物是琳从未见过的，应该是来自什么特别地方的物种，不过这里面所含的养分倒是类似于一种生物的排泄物……创造者。

    倒不是琳现在观察的那种‘创造者’，而是月面上的创造者。

    琳还记得曾经的创造者将大量的废物堆积在树干的底部那个情景，而这里找到的排泄物就像是那些东西变硬了之后的样子，当然成份有所不同，但整体来说非常的相似。

    到底是什么生物留下这种东西的呢？所以说也有可能是居住在地底的生物？不过这里的地面没有被钻过的痕迹，这么看来，需要一些部队在这里长期观察才行。

    看来，即使在旅途中没发现什么，但在熟悉的地方却有新的发现呢。

    在处理好这边的事情之后，在另一边的绒球也准备好了。

    在沙漠之上，地面上的尸体已经差不多被清理干净了，一百个白色的绒球漂浮在了这片曾经的战场上。

    每个绒球，都有着多种而丰富的能力，它们现在将目标定在了远处的空中，那个创造者的岛屿。

    琳觉得那个岛屿会自己移动，不过最近它都没有移动过，所以去那里就更加的容易了。

    不过在飞走之前，琳还要稍微观察一下这里……

    之前那头全灭金色军队的‘岩石怪’现在趴在沙地上，它在不久前钻出了地面，但没吃这里的尸体，而是趴在那晒太阳。

    在对它进行了稍微的研究之后，琳发现它属于一种很特别的生物，那些像是岩块一样的身体外表实际上是它的甲壳，而每块岩石之间由一种强韧的肌肉来进行连接，在位于较为接近中心的石头内分布着它的内脏。

    它能发挥出强大的力量，实际上它的体内结构更像是节肢类，而不是脊椎生物。

    感觉的确很像是月上的‘沙砾怪’，琳还没在这里见过这种古怪的生物，它到底是从哪来的？原本就生活在这个大陆上么？

    还是说……

    如果去看一下创造者的那座岛屿，可能能发现许多各种各样的资料。RS

