
　　“娘娘，您就这么确定那些暗探会前往七郡府衙，说动那些人前来围剿您么？现在就把您的行踪放出去，是不是太危险了些？”

　　别院小池边，温素素有些不赞同的坐在乘凉的萧惜若面前，试图让对方收回成命。

　　她知道她们娘娘惯会引蛇出洞，可用假诱饵钓人可以，真诱饵还是……

　　“这些北夷暗探在大燕扎根多年，其中更是有鸮族中的北夷党相助。他们无利不起早这点，你该知道的。”

　　安静的靠在躺椅上，萧惜若说话的语气并不冷，相反，还有些兴味盎然。

　　“可仪鸾司未至，冠军侯也还没到，您怎么能用自己的安危开玩笑呢？”

　　温素素抬手扶额，觉得娘娘这爱冒险的性子真是萧家亲传的。

　　“就是要援兵未到，内部空虚，这才能让那群北夷暗探瞧见大利，帮着那余高全力运作啊。他们要大燕乱起来，杀掉本宫绝对是上上策。”

　　萧惜若眯了眯眼，如果她是桑青，她也不会放过这个机会的。

　　因为她很清楚，一旦余高等人手上沾了她的血，他们在大燕便算走到尽头了。

　　因为阿晏、哥哥、爹爹绝不会放过他们，他们也就不得不反，不得不拼死在河中地区折腾了。

　　到时候大燕内乱，瘟疫不断，无论是朝堂还是边关都会捉襟见肘。

　　说不得不用北夷重兵攻打，就能轻松的从大燕边关撕开一条缝来。

　　放着这样一块儿大饼，北夷暗探不可能不上报，桑青也不可能不采取行动。

　　到时候北夷暗探说服七郡长官可不就是简单拉拢，而是志在必得了。

　　相应的，想要彻底说服那些人精，他们便注定不能派最下层的喽啰去，而得放出些有实权的人物了。

　　而这些人一旦沾了蛊虫，便能将虫子和虫卵带回驻地，然后通过接触沾上更多的暗探。

　　“本宫特意让娇娇为他们准备的蛊虫，怎么能不好好种在他们身上呢？”

　　萧惜若嘴角微勾，嘴里的葡萄都甜丝丝的。

　　等蛊虫在他们当中扩散开，自己不就能通过娇娇的感知抓人了么？

　　到时候不说一网打尽，也能拔除个七七八八，让他们无力再左右时局了吧。

　　见自家娘娘心意已决，温素素也知无法再劝。

　　所以她只能好好配药，给萧惜若调理好身子，让对方快些恢复到最佳状态。

　　“真的么？那小丫头别的地方不去，竟跑到苏郡府城落脚去了？”

　　岩山之上，得到消息的余高等人心头一喜。

　　尽管他们现在只通过萧惜若亲信的行踪，得知了对方身在苏郡，却不知道具体的地方，可只要有这个范围就足够了。

　　经过这些天与这位贵妃的斗智斗勇，他们也不是全无收获的。

　　首先他们摸清楚了贵妃的人手。

　　除去还未抵达的仪鸾卫、十六骑，以及一众萧家细柳，还能被这位贵妃所用的，不过就是那鸮医温素素，宫女白芷，以及其友人楚娇娇了。

　　如今这三人齐齐在苏郡府城献身，而且都是秘密进入疠人城，这就很能说明问题了。

　　若非那位高人提前在疠人城中安了探子，时刻监视那些病患的话，他们恐怕也很难知道。

　　另外就是这几人功夫了得，反跟踪意识极强，所以他们大部分都是一出去就跟丢了。

　　这也是为何直到现在，他们也就只知道对方在苏郡府城，却不知具体位置的原因。

　　“够了，知道她们在苏郡府城就够了！到时候只要我们人马足够，就一定能把他们搜出来！”

　　余高猛一拍案，同时想起自己写的那十数封信来。

　　也不知道他的书信到那些个同僚手里没。

　　“事不宜迟，我等先派人将苏郡府城拿下再说！”

　　余高一声令下，岩山纠集的七千兵马已有五千整装待发。https://www.23sk.net

　　没错，继他们自己带出的三千之后，陆陆续续又有几千士兵跟着他们大人来投，以至于整个岩山的士气都高了数倍。

　　这些军队次是次，打不过萧家的正规军也是肯定的。

　　但只要人多，收拾个小丫头片子还不简单？

　　而就在他们带兵下山的途中，又一道消息传来。

　　五郡之中离他们岩山最远的牧郡逃官们，竟被贵妃手下的暗卫截杀了。

　　一番追击之下，最后能成功抵达岩山的竟不足十人……

　　看着那一个个劫后余生，脸上泪水与污渍混合的同僚，余高等人对萧惜若的憎恶顿时到了极点。

　　尤其是沿路看到那些血淋淋的，还穿着各色官袍的尸体时……

　　很显然，这些人的现在，很可能就是他们的明天。

　　他们想改变自己的结局，就唯有与萧惜若放手一搏，拼个鱼死网破。

　　而在余高等人纠集大批人马赶往苏郡府城时，各个郡守府与都督府也迎来了属于他们的客人。

　　这些客人有的办作游方术士，有得假借告状之名，有得更是干脆为官家小妾，或是妓馆头牌……

　　总之是八仙过海各显神通，以各种法子将信送到这些大人手中，再想方设法加以劝说。

　　信是那余高写的，送信人则是北夷暗探中精挑细选的。

　　而躲在暗处的暗卫们一番比较，本着宁可种错蛊也不能放过一个的原则，将可疑人物们都关照了。

　　反正不管你是不是，到时候抓起来查查就知道了。

　　不过那些人说的，他们娘娘屠杀牧郡逃官数十人的事儿，他们怎么不知道呢？

　　这明明不是他们做的啊。

　　终于，在一众北夷暗探和余高书信，以及牧郡官员惨状的催化下，其他几郡的郡守们也开始动摇了。

　　他们同样做过亏心事，也在那位娘娘的革除名单之中，所以一旦那位腾出手来，他们是不是也难逃一死？

　　这般心理的驱使下，他们又想到了余高等人已经揭竿而起，朝廷自己都斗不清楚，哪儿还有时间管他们地方？

　　大燕已经不行了，他们还不如给自己谋个好前程呢？

　　于是当晚，便有数名郡守与都督响应，离苏郡颇近的两郡更是立刻派出了两千兵马，前去与包围苏郡府城的余高汇合。

　　垂眸吹开茶上热雾，萧惜若轻轻地抿了一口茶，暗道时间差不多了～

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，274 稳住，本宫这次要放长线钓大鱼！免费阅读。https://www.23sk.net 