    关莎和杜晶面前这个化妆品批发市场是青阳开立时间最长的，如今也算一个美妆直播基地，简称“美播城”，里面有大大小小的美妆店。

    隔离霜、妆前乳、粉底液、修容笔、高光粉、腮红、定妆喷雾、眉笔、眼影、眼线笔、睫毛膏、唇釉以及口红等美妆产品应有尽有。

    只不过，这里商家卖的价格全都不是零售价，而是批发价。

    当然，你进店买的量也必须大一些才行，至少你得假装自己是个来拿货的零售店小老板，而不是纯逛街的游客。

    “美播城”房子老旧，类似十几年前旧城区的购物商城，外围车辆停得横七竖八，每家商店都立着五颜六色的牌子或横幅搞促销活动。

    “真乱！”杜晶用两个字总结了她踏进“美播城”的直观感受，“好险我们是打车来的，不然一帆哥的车又要有危险了。

    “车在修呢，只能打车来，哎呀你别老唧唧歪歪，快走快走！”关莎不耐烦。

    “我对化妆品没兴趣，要不是你之前老卖关子，都不说到底要干嘛，我也不会跟着来，真是好奇心害死猫……”

    见杜晶持续抱怨，关莎道，“咱重点不是化妆品，重点是赚钱，你不要跟我说你对赚钱也没兴趣！”

    两人此时拉扯着走进商场内的一家化妆品店，专柜里的美妆产品五花八门，关莎刚拿起一支口红，热情的店员就凑上来说，“我们家口红品质很好的，叶桃渡的产品都是找我们家做代工。”

    叶桃渡，中国近几年新崛起的国产美妆高端品牌，特点是契合亚洲人群面部特点，精设计且易上手。

    杜晶虽然对化妆不感冒，但毕竟是女人，平常也偶尔会买一些国际大牌化妆品充充场面，比如法国的夏奈尔和兰寇，美国的雅诗兰黛和伊丽莎白，以及日本的资生堂等等，不过她对于国产品牌确实知之甚少。

    “拿一支我试试。”关莎朝店员说。

    店员迅速选了一支口红递给关莎，“这是我们本季度的爆款，非常水润，非常仙。”

    关莎二话没说就把脸凑近化妆镜前开始涂。

    当红色偏橘还带着点闪粉的颜色出现在关莎嘴唇上时，店员有些看呆了，关莎那两瓣薄唇，在白嫩皮肤的衬托下，如雪中绽放的红莲。

    眼前的年轻女人在店员开来，眼睛似九尾银狐，但眼神却清澈透亮，不带一丝妖媚；浓密柔润的长卷发散在她青绿的绸缎连衣裙上，宛若幽潭中倾斜而下的一壁瀑布。

    此时化妆镜前美奂的灯光洒在关莎精致得出奇的脸上，任何摄影师都会忍不住按下快门。

    关莎从小到大就是证件照杀手，是校花，但又不是一般的校花，因为她的长相和气质倘若放到一百位校花当中去比，依然是校花。

    关莎的美是艳压群芳的，是遭人嫉妒的，她的美规格太高，高到当任天行撞了保时捷，在车库里第一次看见关莎的时候，求偶雷达都失灵了。

    那天警察做了事故确认，保险的事情也商议好后，任天行满脑子竟都还是自己的赔偿措施、研究报告以及入职金权集团，而非从驾驶座上下来的顶级美女。

    并非任天行不喜欢美女，实在是关莎外形让任天行当时体内的多巴胺、去甲肾上腺素、内啡呔、苯基乙胺以及脑下垂体后叶荷尔蒙好似都停止分泌了，它们仿佛在通知主人：“这样的女人你就别想了，在她面前你不过就是只黑猩猩，已经生殖隔离了，我们就算多分泌十倍的量你也是不可能的，几十辈子都不可能的。”

    美，原本应该是上天的恩赐。

    可悲的是，当一个人某方面的优势太过突出，突出到与这个人身上其他方面的特质不成比例，就会影响其整体发展。

    比如一个木桶，如果木桶中的其中一根稍微有些长，无伤大雅，它还是桶，还能用来装水，人们提着它走路也还算方便。

    但如果这个木桶中长出来的木板，比其他木板高出整整十米，外形上就很怪异了，若非实在没其他工具，应该不会有人还用这样的桶提水。

    如此一来，这个怪异的木桶想要恢复自身在人类心中的使用价值，是很困难的；且如果真的有这样的木桶存在，大家的目光都会聚焦在它身上那根高出十米的板条上，而忽略其他特质。

    关莎就类似这样一个怪异的木桶，从小到大跟她同窗过的同学，多年之后对关莎的记忆点，永远都不会是真诚善良、触觉敏锐、情感丰富与坚忍独立这些品质。

    当然，对此关莎也已经习惯了。

    她习惯了晚自习被一些陌生的同校男生偷拍，习惯了女厕所里被其他女同学私下嚼舌根，习惯了当校运会方队的领队以及为学校、学生会拍宣传片，更习惯于身边的同性朋友只有杜晶一个。

    关莎的出众外貌并没给她带来过真正的爱情，甚至可以说没给她带来过任何好运。

    不过现在她已经过了烦恼这些的年龄，老天既然送了自己这身皮囊，那就好生养着，泰然处之，为此她不介意每天出门化化妆，让自己的美再极致一点。

    口红涂完后的关莎抿了抿嘴，正仔细瞧着化妆镜里口红的呈色与质感，旁边的店员就仍不住说：“橘色配闪粉，今年绝对爆一年，您要是满意直接拿一些回您直播间吧，肯定好卖。”

    店员的这句话让关莎和杜晶都愣住了。

    直播间？

    这店员居然以为关莎是某直播带货网红跑来这里挑货的……突然一股气体在杜晶的腹部萦绕，她赶紧把头撇过一边不让人看到自己憋笑的扭曲面容。

    “我想做自己的口红品牌，无添加剂的那种，蜂蜡、色粉和橄榄油我指定，你们可以做么？”

    关莎问得很直接，神态更是淡然自若，似乎并不介意店员把她的身份误认为是直播带货主播。

    “当然没问题啊，我们有自己的工厂，工程师就有十个，可以跟您一起开发新的配方。”

    “成本多少？”关莎问。

    “膏体成本不超过4元，当然了，如果您要的量大，我们可以把成本做到3元以下。”

    杜晶听完很是诧异，“膏体，就是红色这坨么？才3块？”说着她指了指关莎手上拿着的那支口红，“那包装呢？多少钱？”

    店员从专柜里又拿出了一支很漂亮的深蓝色外包装口红，“包装的话你们看，这个直管虽然看起来很高级，但成本也就8元左右，6元的我们都可以做，我们的外管做工不输国际大牌，加上膏体，成本我们可以做到10元以下。”

    杜晶边听边拧开了手里的矿泉水瓶盖，继而问道，“如果成本只有10块，那零售价应该卖得很便宜吧？也就说这种口红属于低端货吧？”说完她仰头开始喝起水来。

    店员听到杜晶这个判断觉得有些好笑，立刻看出了眼前这两个女人是门外汉，不过她还是耐心解释道，“零售价你们想卖多少就可以卖多少，只要能卖出去，价格自己定，市面上那些口红，无论是50元以内的低端货，还是100至200元的中端品牌，亦或是250至300元的超级大牌，成本都可以做到10元以内。”

    “噗！”女店员才刚说完，她左肩的衣服连带脖子就被杜晶全喷湿了。

