    湖边，几条大鱼平静的摊在湖边，睁着圆溜溜的大鱼眼睛，享受着日光浴。

    大鱼身上的鳞片在阳光下反射出璀璨的光芒，使得眼前的场景更加的不真实。

    “好家伙。”沈安咂舌道。

    【好家伙。】

    【这些鱼不会都是筱可爱抓的吧？】

    【啊啊啊啊！强烈要求节目组给每个选手各配一个直播设备。】

    【一号间的直播球也有鬼了，每次都能错过精彩内容。】

    【要是直播抓鱼了，你们又好奇沈安兔子怎么来的。】

    【直播球快下水，我要看看筱可爱怎么抓鱼。】

    【滚！我老婆衣服都没穿！】

    又过了一会，湖面上露出梁筱筱的的脑袋来。

    “沈安，你回来啦！”梁筱筱双手举高，手里抓着一条完全不挣扎的大鱼。

    “小丫头还挺谨慎的。”

    沈安打趣了一句，默契的转过身，同时把直播球的视角往天上打。

    pia！

    地上晒太阳的鱼又多了一条。

    “吸...徐徐徐徐...”

    梁筱筱淅淅索索的出着气，用外套把身上的水擦干。

    穿上T恤和裤子，哆嗦着手坐到火堆边。

    “快喝点热水。”

    沈安把小锅递给梁筱筱。

    “真的在湖里倒是还好，上岸特别冷。”

    梁筱筱端着水壶吹吹，慢慢的啜了几口热水，感觉整个人都暖和了不少。

    “奇了怪了，这湖里的鱼难道和景区的人一样多吗？这么好抓。”

    沈安说着，纳闷的跳上了湖边的一块石头，跪在石头边看着。

    湖面反射的阳光有些刺眼，用手挡住眼皮还是能看出来。

    鱼确实是不少，时不时会从面前游过。

    呸！

    沈安往湖里吐了口唾沫，跟前的鱼迅速逃窜。

    怎么看都不像是徒手就能抓的样子。

    “这有什么好奇怪的，你昨天不也抓到了一条。”梁筱筱端着锅过来说道。

    “那条鱼都快被你刺死了，当然好抓了，可这些不一样啊。”

    “你到底是怎么抓的？”沈安侧头看着梁筱筱，好奇的问道。

    “当然是凭本事抓的咯。”

    “我就是下水，然后这样咻咻咻游到大鱼边上，一拳把它打晕抓回来扔岸上。”

    梁筱筱双手并拢，从肩膀到腰都在兴高采烈的扭动着。

    假装一条正在游动的大鱼。

    “搁这扮人鱼呐？不说算了。”

    沈安没有继续追问，跳下石头准备去处理兔子和鱼。

    “欸，你这就算了？怎么一点求知欲都没有？”梁筱筱追上来问道。

    “那你说不说？”沈安得意的问道。

    “我带了一小朵菌菇过来。”梁筱筱白了沈安一眼，泄气的说道。

    自己这想表现的心，怎么就憋不住呢。

    【笑死了，这两人的互动怎么这么有意思。】

    【沈安是吃定了筱可爱忍不住要说，哈哈哈。】

    【筱可爱真是全方位被拿捏。】

    【是昨天那个毒蘑菇吗？还可以用来毒鱼？】

    【有点假，这么大的湖什么毒都被稀释掉了。】

    【每次两个人分开，另外一个就能打到猎物，就呵呵。】

    【懂王又来了。】

    “这样可以吗？要是把湖里的鱼都毒死了后面不就没的吃了？”

    沈安自己也觉得不至于，但还是忍不住问道。

    “您就把心放到肚子里吧，这么多水还有什么毒性可言，只有吃到菇的鱼才会被毒死。”

    “不过，这样还是太浪费菌菇了，刚才来不及捡流走了好几条。”

    “你会不会做钓鱼竿？把菌菇做成鱼饵就不会浪费了。”梁筱筱仰头问道。

    “做钓鱼竿倒是不难，等手上有工具了做一个。”

    沈安说着，走回林子边上解下挂在树枝上的兔子。

    “你打到兔子啦！”梁筱筱惊喜的说道。

    “对啊，就是这样跳啊跳啊，跳到小兔子身边一下就把它按住了。”

    沈安故意在梁筱筱面前跳了几下。

    “你！讨厌啦！”

    梁筱筱大声说着，穿好已经干透的外套。

    拿上弹簧刀，从地上捡起一条鱼到湖边开始处理。

    沈安从树林边折下几片宽大的树叶，放在梁筱筱边上说：“鱼内脏可以留着做陷阱的诱饵。”

    “知道了。”梁筱筱点点头，动作熟练的开始处理大鱼。

    沈安也开始处理手里的兔子。

    去掉兔头和兔腿，小心的剥下一块完整的兔皮。

    把兔皮清洗干净，挂掉多余的皮肉，用树枝架着皮毛挂到一旁的树枝上。

    把兔子的内脏清理干净，兔肉分成几个部分，放到火堆上烤上。

    和梁筱筱一起处理剩下的鱼。

    “这些鱼肉全都熏成鱼干，顺利的话我们三天都不用觅食了。”

    “三天，应该足够把庇护所弄好了吧？”梁筱筱刮着鱼鳞问道。

    “三天？你太小瞧我了，今天就能弄好。”沈安笑着说道。

    “吹牛，我可是刷完了所有节目的，一天做完庇护所是不可能的。”

    “打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌我今天能不能弄好庇护所。”

    “那赌注呢？”梁筱筱停下手里的动作，歪着头问道。

    “嗯...就我们回去的时候，获得奖金的一半，怎么样？”沈安微笑的说道。

    “不赌！”

    听到要钱，梁筱筱想都不想就拒绝了。

    “你考虑清楚啊，我们要是能坚持到最后的话，这可是好几百万。”沈安继续说道。

    “我告诉你，骗我的人可以，骗我钱没门！”

    梁筱筱奶凶奶凶的说完，把处理好的鱼挂到一边。

    又拎了另外一条过来。

    【沈安快去骗她人！】

    【就是，就是，人家都说的这么明显了，快说赌人。】

    【筱可爱肯定被沈安勾搭了，这暗示太明显了。】

    【要命，人家有男朋友的好吗？】

    【一群臭男人不知道在自嗨什么，又没你们什么事。】

    【我特么看的不是荒野求生吗？为什么老是扯情感话题。】

    【烦球，好好看节目不行吗？】

    “我要你人有什么用？按斤算也卖不了几个钱。”沈安头也不抬的说道。

    梁筱筱站在原地，憋了好久才忍住朝沈安的屁股一脚踹去的冲动。

    噘着嘴，用力的刮着鱼鳞。

    半晌，又抬头问道：“你今天真能把庇护所弄出来？”

