    第4565章云黛的规划

    云黛见俏俏容貌清秀乖巧，便把自己腰上挂着的一个玉佩摘下来，算是给她的见面礼。

    俏俏腼腆的接了。

    安好也笑眯眯的。

    在她心里，云黛是最亲近的长辈，长辈给的东西，是不能随意推辞和拒绝的。

    到后面说到医馆的事情，安好的眸子就闪闪发光。

    那是她愿意为之付出终身的事业。

    顾承安进来了听见，说道：“总是说你忙得很，也不知你的医馆到底如何了。”

    “父亲放心，医馆的规划，正是按照太后的意见呢。”她笑着说，“如今医馆分成三个部分，千金科，小儿科和男科，每个科都有不同的大夫坐诊。”

    “这么分的话，倒是有点意思。”顾承安点头，“这么说，你在千金科坐诊？”

    “大多数时间是，但我也定时到别的科坐诊的。”

    “你到其他科的时候，千金科怎么办？”

    “父亲还不知道？我有徒弟呢。”安好笑道，“我收了两个女徒弟，让她们专门跟着我学千金科。”

    “女徒弟？”顾承安惊讶。

    “这也是太后的提议。”安好朝云黛看，眼眸里全都是崇敬，“太后说，天下的女子那么多，只我一个女大夫，是不够用的。传承，才是最重要的。所以，我特意挑选了两个出生贫寒的女孩儿，传授她们医术。如今她们已经能独当一面了，我也能抽出时间做别的事情。”

    顾承安朝云黛看了眼，笑道：“太后的任何决策，都是没有出过错的。”

    云黛笑道：“这只是初步的计划。安好，你的医馆还要逐渐的扩大。”

    “还要扩大？”顾承安惊讶，“我听说，安好的医馆已经是京都最大的医馆了。光是门面就占了三间小楼呢。”

    云黛笑道：“这算什么。按照我的规划，未来的医馆应该和云记的工坊那么大。”

    顾承安倒吸一口凉气：“弄那么大的医馆，有必要吗？”

    “不是医馆。”云黛笑道，“是医院。”

    “医院？”

    “没错。”云黛说道，“未来的医院，每一科都要精细划分。内科，针灸科，妇科，小儿科，眼科，骨科，耳鼻喉科等等。每一科，都有专门的大夫坐诊。”

    顾承安听傻了：“还可以这样？”

    寻常人的认知里，都是一间医馆坐镇一两个郎中，什么病都一把抓的。

    一个大夫就只看一种病？

    细分成这样，岂不是太浪费人才了么。

    但顾承安毕竟是见多识广的，只惊讶了一下，就理解了。

    这样不但不会浪费人才，反而可以更好的提高效率和郎中的医术。

    术业有专攻嘛，什么都学，势必就无法精细。

    顾承安再次对云黛的智慧感到震惊和崇拜。

    她的脑子到底是怎么长的，怎么就能想出来这么多花花招儿？

    还都很好用。

    云黛笑道：“若按照我的规划，还不止如此呢。安好，你要做未来的院长，负责召集更多医术高明的郎中，到你的医院里，这样可以集中起来，让患病的病人知道可以到哪里找到最好的医生。除此之外，还要建一间学校。”

    “什么学校？”顾承安下意识问。

    “医学院。”云黛笑道，“咱们大周的私塾，公学，都是教文章的。安好你可以建一间专门教医术的学校。”

    (本章完)

