    第63章 赌徒

    “宁霄，他怎么会在这里？”

    马红俊的心中，也变得十分凝重。

    宁霄给他们带来的震撼感太严重了，那恐怖的魂环配置只要看一次就绝对难以忘记。

    “上次见到宁霄的时候，他是36级，就算这半年他有所提升，也顶多37级而已。我吸收第三魂环，等级也到了31级。宁霄的那把黑刀，看起来没有出奇之处而我的武魂凤凰可是顶级武魂，若非我的魂环不如他，我的实力未必比他差。”

    “而且，我这第三魂技太强大了，不仅让我拥有飞行的能力，更是让我的凤凰火焰大幅度提升，依靠飞行优势，我还真不怕宁霄。”

    马红俊想至此处，已经变得格外有信心。

    宁霄自然不会知道马红俊心中想法，他的关注点可一直在小舞身上。

    小舞可是一个移动宝藏。

    现在也只给了宁霄一块十万年柔骨兔左臂魂骨而已。在小舞的身上，还有着五块身体魂骨和一块外附魂骨以及一个十万年魂环，这些可都对宁霄有着极大吸引力。

    小舞实力不如自己，砍起来没啥危险，而且这回报率太高了，宁霄想想就心动。

    这也是宁霄现阶段能够弄到十万年魂环魂骨最安全的方式。

    不然，泰坦巨猿那种十万年魂兽，宁霄可不敢去找它麻烦，要是没个封号斗罗在前面抗伤害，就算自己能飞估计都得凉。

    “小舞妹妹，半年未见，你也到了魂尊了呀，恭喜恭喜。”

    等到马红俊吸收完魂环，宁霄才走了出来，和声细语的说道。

    小舞也被宁霄这种和善的语气弄得有些懵，但是小舞心中坚信宁霄就是那种想要拐骗单纯小白兔的大灰狼，也不会给宁霄好脸色看。“哼”了一声偏过头去，不理会宁霄。

    “宁霄兄，既然你们已经打过招呼了，该离开了。”

    唐三黑着脸下达了逐客令，宁霄对小舞的这种态度，让他心中很不舒服。

    “唐三，你什么态度？”方索怒斥道。

    唐三闻言，他的目光突然变得凌厉，眼中的凶机让得方索都有着片刻惊异。

    方索正要发话，被宁霄阻止。

    “方索，无需动怒。帮我看好大地苍熊，我来陪唐三玩玩。”宁霄递给方索一个让他安心的神色。

    方索见状，顿时压下心中怒火。

    “这是霄老大要替我出头了吗？”

    方索心中想到，随后立即接过了宁霄手中的绳索。

    “唐三，你的进步看来也不小啊。我倒想领教领教你的蓝银草成长到何种程度了，这样，你和小舞一起出手，我们友谊切磋一下如何？”宁霄面带微笑，满脸的和善。

    玉小刚听到宁霄的话，笑了。他本来还在想要如何提出让宁霄出手的呢，此时反倒是宁霄提出切磋，正好看看着双生武魂究竟怎么回事。

    正当玉小刚准备让唐三同意的时候，小舞却跳了出来。

    “宁霄，我不跟你打，你就追着我砍。”

    小舞急忙拒绝。

    上次五个人打宁霄，结果宁霄不打其他人，就追着她砍，砍得老疼了。

    现在，宁霄提出切磋，肯定又是想砍她，不安好心。

    唐三也想拒绝，这时玉小刚却走到他身边，说道：“小三，答应他。”

    “呃”

    唐三有着短暂的疑惑，可他也是聪明人，从玉小刚的眼神中，唐三读懂了玉小刚这是想要研究双生武魂。

    不就是上去被人砍几刀吗，要是老师真能研究透双生武魂的秘密，也值了。

    “宁霄，你休想让我和你打，你说打就打，你小舞姐岂不是很没面子？”小舞正叉着腰，指着宁霄怒斥道。

    打是不可能打的，打打嘴炮还行。

    看着小舞的模样，宁霄一阵汗颜，这小兔子太泼辣了。

    这么抗拒与自己切磋可不行啊，不砍小舞，这十万年魂环魂骨从哪弄啊？

    独孤雁等人看着宁霄对小舞如此上心，也是十分疑惑。

    这时，独孤雁走到宁霄的身边，小声问道：“宁霄，你怎么对小舞如此上心，你不会是看上她了吧?”

    独孤雁想到此处，立即对小舞露出警惕的目光。

    宁荣荣听到独孤雁的话，也急忙竖起耳朵。

    “雁雁，你瞎说什么，这没胸没屁股的我怎么会喜欢，我逗人家小孩子玩玩。”宁霄急忙说道。

    宁荣荣听到宁霄的话，低头看了看了，看到自己的弧度，不由得笑了笑。

    不是说我。

    独孤雁也看了看自己的身体，也笑了，她可是二十岁的大姑娘，可不是宁霄口中的小孩子。

    “你说谁没胸没屁股的？”小舞怒喝道，她哪里没胸没屁股了，真是气死个兔。

    见到小舞如此模样，宁霄急忙趁热打铁的刺激道：“对，就是说你，是不是很气，来打我呀？”

    朱竹清看了看宁霄的模样，顿时感到十分无奈。这平常看起来挺稳重的一个人，现在怎么也变得这么贱贱的？

    “宁霄，你还说...”

    小舞是真的生气，气呼呼的走上来，宁霄心中大喜，一个小兔子果然沉不住气。

    正当宁霄准备迎战的时候，唐三却一把按住了小舞，他摸了摸腰上的二十四桥明月夜，取出一个胡萝卜递到小舞的面前。顿时，小舞的气全消了，眼中只有胡萝卜。

    “唐三坏我好事啊！”宁霄心道。

    好好的十万年魂骨，被他一根胡萝卜给我破坏了。

    “宁霄，我来和你打吧。”唐三说道。

    “你是我对手吗，让小舞一起上吧。”宁霄瞥了一眼唐三。

    小舞抬头看了看，她是绝对不会上去挨揍的，挨揍哪有啃胡萝卜舒服?

    “唐三，我们赌一把吧，你和小舞一起出手，一炷香为期，要是你们没有倒下，我给你们1000金魂币，反之，你们给我1000金魂币，如何？”

    “小舞，你想想，1000金魂币能买多少胡萝卜哦。”宁霄诱惑着小舞。

    小舞闻言，眼中一亮，也不啃胡萝卜了，扳着手指头算了起来。

    魂尊每月可以在武魂殿领取100金魂币的补助，她和唐三一起，一个月也才200金魂币，1000金魂币的话，要五个月才行。

    而现在，只需要打一场就够了。

    小舞心中想道，唐三一人未必能够在宁霄手中撑过一炷香，可加上自己，胜算就很大。自己第三魂技是瞬移，躲就行了，撑住一炷香还是没问题的。

    弗兰德听到1000金魂币，双眼都变成了金魂币的模样。

    打一架就能有1000金魂币，这买卖划算啊。要不是自己等级太高，他都想去和宁霄对赌了。

    唐三听到赌注，眼中也散发着精光，他一直都是赌徒。

    而且，本来就是准备帮他老师试试宁霄的实力，现在能够白得1000金魂币，还是相当不错的。

    胡萝卜售价不高，只需拿出10个金魂币买胡萝卜，小舞一年都吃不完，剩下的990金魂币都是自己的。

    有了这990金魂币，唐三相信自己也有足够的资金研究更强的暗器了。

    “宁霄，我跟你赌了。”

    (本章完)

