    说着，万岁爷手里忽然变出个巴掌大的，墨玉色的鳞片来。

    随着万岁爷不断的将能量注入其中，那鳞片变得愈发光亮起来。

    紧接着，邪墨辰便看到前方原本黑暗的空间变得有些明亮起来。

    无数颗星辰缓缓浮现，星光汇聚，眼中浮现出整整十九座大山！

    每一座大山周围都有着百亿颗星辰，有的如地球般大小，有的如太阳般大小……

    还有超级大的星辰，差不多有十个太阳系那么大！

    但是即使最大的一颗星辰，在大山的对比下，也只是一点微弱的光芒罢了。

    而在那十九座大山之上，竟然卧着一只奇异的巨兽！

    始源之兽！

    “你来了！”那巨大的始源之兽睁开眼睛，直直看着邪墨辰。

    对于万岁爷那头异兽，却没有正眼瞧过。

    看着眼前这个庞然大物，邪墨辰不知该说什么，于是只是点了点头。

    “咦，刚才他说的好像不是天府国语啊，而且从未听过，怎么就懂了呢？”

    邪墨辰心底不禁有些疑惑。

    似乎是看出了邪墨辰的疑惑，万岁爷悄悄给他传音道：“主人，父神是怕你受不了他身上那种古老的意境和他所说的最古老的语言的意境，所以用了一些手段……”

    “我明白了。”未等万岁爷说完，邪墨辰便打断了他的话。

    “你明白了什么！”万岁爷有些生气，“你知不知道父神只需口吐一个始源之字便可以让我们这些太古神兽直接爆裂而亡！”

    “就算是太古时期最强大的天神，也不敢听父神未加任何削弱的始文！就算是那些恒古的……”

    “好了好了，难道说越是古老的生灵就越强大吗？我们的祖先也只是一群猴子，它们如何与现在的我们相比？”

    邪墨辰也有些生气了，我知道你父神很厉害，独二无三的存在。

    但是他厉害是他的事，你冲着我大喊大叫什么？

    再怎么说我也是你现在的主人啊！

    邪墨辰心头想着，万岁爷的声音又响了起来。

    “反正至少活到如今的基本上都是越古老越强大的。”万岁爷拉拢着脑袋小声嘀咕到。

    始源之兽又对着邪墨辰道：“既然来了，这块额鳞你便收下吧，其余的事情臭虫自会告诉你。”

    “臭虫？”邪墨辰接过那片额鳞，不由疑惑道。

    “就他。”始源之兽看了看万岁爷说道，紧接着便起身飞走。

    其余威将十九座大山碾成无数碎片后，又融为一体，形成一片硕大的平地与魔界接壤。

    而周围那无数星辰却毫发未损，那些生活在星辰里的生灵们也都安然无恙。

    始源之兽这一走，立即在魔界、天界和神界中搅起了轩然**。

    神界，一萌萌的白色小神灵开口道：“没想到你魔界居然还隐藏着这么大的一方地域，看来是你那边的家伙了。”

    闻言，躺在一旁的黑色小魔灵懒洋洋道：“能瞒过你我眼目的，除了始源之兽还能有什么？”

    “现在我们这头蠢兽现身了，你那头还不知道活不活着，不过就算活着也应该废了。”

    “应该还活着！”白色小神灵坚定的说道。

    黑色小魔灵忍不住翻了个黑眼给对方，话里应该话音坚，真是尖矛刺硬盾。

    就在此时，一只庞然大物突然浮现在这两个小家伙面前！

    这里可是神界！

    从神界诞生起，就只有他们两个始源之灵呆在这里！

    但如今，竟然有别的生灵闯了进来！

    那庞然大物恶狠狠的盯着那黑色小魔灵道：“你这个小家伙，再敢说我坏话我就吃了你！”

    后者却笑道：“吃吧吃吧，吃了以后顺便告诉我我是什么味道的。”

    闻言，刚刚离开魔界来到神界的始源之兽也忍不住笑了起来。

    但骂自己蠢兽这事岂能如此轻易就揭过去？

    于是，始源之兽笑着凑近小魔灵，并向他吹了口气道：“你这家伙。”

    小魔灵夸张的捂着鼻子大叫：“哎呀，臭死了臭死了……”

    神界这三个正闹的欢愉之时，邪墨辰与万岁爷两个也闹起来。

    只不过却是邪墨辰一直闹腾万岁爷罢了。

    “哈哈哈，原来你叫臭虫，上次你跟我说你和那只鸟的事时我居然没想到，哈哈……”

    “还万岁爷？万年的臭虫吗？哈哈……”邪墨辰抱着肚子笑个不停。

    被邪墨辰嘲笑了半天的万岁爷，也不由恼火起来。

    他愤愤道：“狗屁的万年臭虫！我都活了不知道多少亿个万年了，一个万年能配的上我吗！！！”

    “那你就是活的最长的臭虫！哈哈哈……”

    “我不是臭虫，我不是臭虫，我不是臭！虫！”

    “那你是什么？香虫吗？”

    “是！不是，我不是虫子！我是万岁爷，我是太古神兽！我是鸷龙皇！”

    “龙皇？是鸷龙族的首领么？”邪墨辰问道。

    “当然！我就是鸷龙族的龙皇！”万岁爷骄傲的挺起胸膛。

    “那你有多少族人？”

    听到这话，万岁爷顿时焉了。

    但下一秒他便挠了挠脑袋嘿嘿一笑道：“其实我是鸷鸟和堃龙的后代，是太古时期的一个传奇！”

    “什么传奇？”

    “本皇就是太古时期唯一的两族后代，用你们天府国语来说，就是混血儿！”

    “呃……”邪墨辰有些傻眼，难道不应该是杂种吗？

    “长辈们都很关心我，只是伙伴……只是同辈们都欺负我。”

    话到最后，万岁爷越说越低，声音听起来有种悲伤，有些荒凉。

    令本来准备笑话他是杂种的邪墨辰也沉默了起来。

    “其实也没多大点事，后来遇到父神，是他把我从深渊中拉扯了出来！”

    “是他，是他，就是他！”

    “我最最最膜拜的父神，独二无三的始源之兽！”万岁爷又越说越激动起来。

    邪墨辰不禁失笑起来，这家伙……

    “主人，我们需要先在魔界历练一段时间，长则百万年，短则数万年。”

    “之后你便可以进入父神给你的额鳞中挑战九转炼狱塔了！”

    “什么！怎么会需要这么长的时间？”邪墨辰忽然急躁起来，别说万年，千年他也等不起啊！

    “主人不必担忧，父神都有安排的。”

    “即使你在魔界呆个十亿年，你们帝蓝星也还是老样子，最多与你离开的时间差错百天而已。”

    闻言，邪墨辰这才有些放下心来。

    虽然不太理解为何会这样，但是他相信万岁爷，更加相信那始源之兽。

    况且就算不信，他也没有能力去改变这一切。

    “好，那我便要好好闯闯这魔界！”邪墨辰大吼一声，一股豪迈之情充斥满了胸腔，令他有种跃跃欲试的感觉。

    不知为何，邪墨辰心头又升起一丝熟悉感，而后又脱口道：“魔界，我来了！”

    “主人，你还是先去父神给你的额鳞中看看吧，他给你留了点东西。”万岁爷神秘莫测的笑道。

    “哦？”邪墨辰闻言，便拿出那块额鳞来问道：“怎么用？”

    “首先感应你体内的始源之珠，引导出一丝始源之力来注入额鳞中便可。”

    邪墨辰手握额鳞，就地坐下感应起体内的始源之珠来。

    很顺利的，他便从始源之珠内引导出一丝始源之力来。

    只见一道细小的墨玉色光线缓缓注入那片额鳞中，瞬间，邪墨辰便连同额鳞消失不见了。

    “父神利用无尽岁月才创造完成的功法，不知道将会展现出什么样的威力！”

    万岁爷双眼顿时变得火热起来，仿佛看到了邪墨辰威风凛凛的样子。

    “这就是那片额鳞的内部空间吗？”

    邪墨辰好奇的打量起这片空间来。

    这片空间呈圆形，直径大概有一百米的样子。

    中间有一座草屋，草屋前五六米，有一条小河。

    除此之外，剩余的地方都长满了青草。

    往远处望去，只见一个个奇异的符文接连成条，将这百米的地域包裹了起来。

    而邪墨辰此刻正坐在草屋门前，细细看着那些符文。

    邪墨辰心想：“想必这片空间是被那些奇怪的文字或者说是符印什么的给封锁了起来。”

    想到此处，邪墨辰又站起身来走向草屋，心里揣测道：“如此看来，给我留的东西应该就在这草屋之中。”

    行进十余步，打开草屋显得十分破旧的房门后，邪墨辰好奇的打量起这间草屋。

    入目所见，只有一张破烂的床和一张破烂的桌子。

    桌子上放着一块与额鳞十分相似的鳞片，不过邪墨辰能感觉的到，桌子上的鳞片比之额鳞远远不如。

    “大概是那始源之兽身上普通的一块鳞片吧……”

    心中这般想着，邪墨辰继续朝着桌子走去。

    除了那块鳞片，还有一颗墨玉色的丹药，也不知道是干什么用的。

    拿起这两样东西后，邪墨辰心念一动，瞬间从草屋里消失了。

    “这么快就出来了？”万岁爷看到邪墨辰出来先是一惊，而后又继续问道：“父神大人给你留了什么东西？”

    闻言，邪墨辰语气有些疑惑：“只有一块鳞片还有一颗墨玉珠子，不知道干什么的。”

