    第2529章我，苏陌凉！

    旁边的慕远航吓了一跳，连忙扶住蒋千兰，慌乱间还来不及叫太医。

    就见炼丹工会的会长岳国安眼疾手快的冲了过来，抬手便给她喂下了一颗稳住气息血脉的丹药。

    幸好丹药药效不错，加上喂药及时，蒋千兰的脉象很快平稳下来。

    反复确认后，岳国安才松了口气道，“慕夫人已经无碍了。”

    这不过眨眼的功夫，大家的心情跌宕起伏，惊魂未定，好在是有惊无险，不然他们真不知道要怎么跟苏陌凉交代。

    而这一幕落入柳茵娜的眼里，却是觉得矫情，眼看着蒋千兰都被自己气晕了过去，还不肯放过的火上浇油，“啧啧啧，还真是娇弱啊，不过辩了两句就晕了，该不会是故意装的吓唬人的吧！”

    慕远航为了大局着想一直隐忍不发，听她还不依不饶，实在忍无可忍，猛地起身拔剑，指向柳茵娜警告道，“你给我闭嘴！要是我母亲有个三长两短，我今日就让你血溅当场！”

    “你放肆！我凤天国大老远到你北安国做客，这就是你们的待客之道？”蓁凤公主见自己队伍里的年轻一辈竟被慕远航用剑指着鼻子，当即蹙眉厉喝，将皇族威严展露无遗。

    慕远航气急攻心，仅剩的修养和理智也消耗殆尽，竟是直接将剑移向了蓁凤公主，“真是来做客的，我北安国自然敞开大门欢迎，但偏偏有些人不但不做客，连人都不做，非要出言不逊，伤我长辈，那就别怪我不客气！”

    “你好大的胆子，竟敢剑指公主！你们北安国是想跟我凤天国宣战不成！”

    凤天国的众人没想到慕远航居然敢对公主不敬，惊得纷纷起身，同样拔剑，指向了他。

    然，凤天国强硬霸道的威胁声还没落下，就听一道冰冷而又阴沉的声音，更加强势的破空而来，如天罚般撞入在场所有人的耳中——

    “那就宣战吧！”

    蓁凤公主听到竟然有人敢应战，下意识的大声质问，“谁！谁敢挑战我凤天国国威！”

    “我，苏陌凉！”

    铿锵有力，掷地有声的四个字，伴随着狂风席卷而来，众人循声望去，只见远处夜雾朦胧中阔步走来一位仙姿玉貌，气场惊人的女子！

    她好似天神下凡，身上泛着银色光泽，仿佛披着星光坠落在这夜色之中，自迷雾踏月而来，一步步闯入了众人的视线——

    只是那弥漫而来的杀气，却如锋利的风刃般，刮得众人面颊生疼，硬生生将大家从如痴如醉中拉回了现实，很快认清了来人的身份。

    “苏——苏——苏——”此时此刻，苏陌凉三个字仿佛烫嘴一般，愣是骇得大伙儿结结巴巴叫不全整。

    还是侯建辉激动的站起身，直接从座位上快步走了出来，不敢相信的轻唤出声，“师父？我的天啊，我没有做梦吧？”

    说着，他一个顺手打了旁边的岳国安一巴掌，问道，“疼吗？”

    岳国安也被吓傻了，此刻莫名其妙挨了一巴掌，猛地惊醒过来，照着侯建辉屁股就是一脚踹过去，顿时将他踹了个踉跄，“你说疼吗？”

    侯建辉感受到屁股的痛意，忽然喜极而泣，摸着屁股，像个傻子似的一个劲儿的点头，“疼！疼！疼！是真的！我没做梦！我师父真的回来了！”

    就连刚晕过去的蒋千兰也像是有感应般，睁开了眼睛，虚弱的望向走来的身影，激动的呢喃问道，“雅晴？是雅晴回来了吗？”

    扶着蒋千兰的慕远航此刻也是红了眼眶，点头应道，“是，她回来了，雅晴回来了！”

    虽说他们早知道了苏陌凉的真实身份，但他们打心眼里还是把她当做独属于他们的慕雅晴。

    所以这些年对她的称呼一直没有变过。

    不管她是谁，实力多厉害，去了哪里，成了什么人，都是她蒋千兰的女儿，慕远航的妹妹——慕雅晴！

    北晗昱也被这一幕给震得呆在了原地，眼睛发直的望着那抹曾让他爱恨交加又日思夜想的身影，如从梦境中走来一般，出现在了他的面前。

    他只觉得周身的血液都沸腾了起来，似乎在疯狂叫嚣着他在梦里念叨了千遍万遍的名字！

    相比北安国人的激动和兴奋，凤天国的众人却是吓得脸色惨白，骨寒毛竖。

    他们怎么都没想到，失踪了这么多年的苏陌凉，居然会在这个节骨眼回来。

    她不是死在了上位面吗？她不是早就弃北安国于不顾了吗？

    上位面那么凶险，她一个无依无靠的女子，怎么可能毫发无伤的回来？

    此时，看着苏陌凉不但毫发无损，气息似乎还比以前攀升了好多倍，凤天国满心以为她死了的希望顷刻间落空。

    所有人都惊恐万状的盯着苏陌凉一步步靠近，渐而被那铺天盖地，如洪水猛兽过境的威压碾压得气血上涌。

    都不待苏陌凉出手，凤天国的众人便是被这波袭来的气浪给震飞了出去。

    不管是年轻一辈，还是带队的老一辈，不管是实力垫底，还是实力巅峰，都无一例外的重伤倒地，气息奄奄。

    唯独上官墨峥好端端的站在原地，在凤天国人群中显得极其的突兀特别。

    他自己也被这奇特的一幕震得面露愕然，难以置信的环视了周围一圈，心脏不由得突突跳动起来。

    因为刚才那一瞬间他明显感受到一股恐怖的力量擦身而过，随后却精准的避开自己轰向了四周，如今他转眼一瞧所有人重伤不起，自己却连根头发丝都没有碰到。

    光是散发出的气场，就拥有这等可怕的实力和毫发无遗的控制，简直到了出神入化的地步，如何不让人感到惊叹！

    强，实在是太强了！

    这就是来自上位面的实力吗？

    上官墨峥心有余悸的咽了咽口水，重新将目光望向了已经在园中站定的苏陌凉，瞳孔里倒映着她的绝世容颜，仙人之姿，仿佛在那清澈的湖水里掀起的一层一层巨浪，震动得随时要从眼眶里扑出来。

    而凤天国的其他人除了震动以外，涌上的更多是胆寒，是恐惧，是面临死亡的绝望和窒息。

    特别是柳茵娜，像个随时要破碎的玻璃娃娃，惶恐不安，瑟瑟发抖的盯着苏陌凉，此时还没断气，身上却早已一片冰凉——

    (本章完)

