    鄱阳湖边，军营外。

    朱元璋与李善长走在湖边，一边走着，一边商议着什么。

    李善长缓缓说道：“湖心州方向这几日总有浮尸顺风飘来，徐达叫人抛开浮尸的肚子，发现肠胃中没有一粒米，只有几条没有化尽的芦根，这说明汉军断粮最少半个月了。”

    听着这话的朱元璋缓缓点头：“看来是到了要动手的时候了。”

    而一旁的李善长则进言道：“上位，在下有个建议，能否不动刀兵，给湖心岛送去一纸招降书，说服陈友谅俯首归降？”

    闻言，朱元璋缓缓站定，双手往袖袍中一伸，说到：“咱太了解他了，他不会归降的。”

    “即使陈友谅不会归降，但官兵们听到后也会动摇军心的。”

    听着李善长的话，朱元璋也没多大意见，直接说道：“也好，那就劳烦先生写一封吧。”

    显然，朱元璋对于这个办法并没有抱太大的希望。

    可李善长却忙说道：“别别别，这等书信刘伯温最为擅长，他既能写的温情脉脉，同时又刁钻刻毒。”

    朱元璋对于这等小事，根本不会真的在意什么，便直接说道：“好，那咱请他。”

    军营的另外一侧。

    此刻的刘伯温正在跟自己的下人六子在木桩上坐着下棋。

    恰好路过的朱元璋，想到之前李善长所说的事情，便顺带着走了过来。

    在走进时，发现此刻的刘伯温正闭目养神，甚至都没太去注意面前的棋盘。

    不由的走近说道：“怎么，先生这是又寂寞了？”

    听到这话的刘伯温，忙抬头起身，对着朱元璋拱手见礼，说道：“在下只是看上去像寂寞，这下棋嘛，就得有平常心。”

    说完，便对着面前的朱元璋恭敬的一伸手，主要邀请对方坐下。

    而当他们二人同时落座后，朱元璋便开门见山的说道：“善长呢，建议招降陈友谅，你呢，写封招降书吧。”

    听到这话的刘伯温不由一愣：“大帅，陈友谅断然不会降。”

    朱元璋则说道：“咱也是这么想的，不过善长说的也对，即使他陈友谅不降，如果他的部下知道了，也定能大乱军心。”

    见此，刘伯温也不再对这件事本身说什么意见，而是建议道：“大帅，如果定要招降陈友谅的话，那么，后天是个好日子。”

    朱元璋有些疑惑：“怎么说？”

    刘伯温说道：“后天是陈友谅的五十生辰，这可是人生整寿，大帅可以送他一份大礼。”

    朱元璋听到这话，不由的惊讶道：“我说你这个刘伯温啊，你是怎么知道陈友谅的生辰呐？”

    听着朱元璋的询问，刘伯温想了想后，说道：“这还要感谢大帅夫人。”

    “夫人？关夫人什么事？”

    刘伯温道：“有一天，在下看见帅夫人冒雨出去，在下便问她去做什么，帅夫人告诉我，今天是大帅义子陈强老母亲的生辰，陈强在守城呢，我得给她去贺寿。”

    “在下听了夫人的话后，十分感动。原来，大帅所有的结义兄弟，包括义子义侄，将帅们的生辰，还有那些老母亲的生辰，夫人全都记在心里了。”

    听着刘伯温的话，朱元璋自己都不知道，诧异的说道：“真的？”

    刘伯温轻轻点头，道：“这些琐事大帅自然是顾不上的，夫人都在默默的做着，只要到了日子她便提着寿礼去看望。”

    “有时手头窘迫，仅仅是一件衣裳，半袋粮食，她也送，虽然东西少了点，却激起了那些父母老人的感激之心呐。”

    朱元璋：“真有此事？”

    刘伯温道：“大帅，您的这些义子义侄将帅们之所以忠心耿耿的跟随着您，并不全是因为您的威望和权势，他们觉着您仁义，您慈祥，这份仁义慈祥是谁带来的，是夫人。在下以为，有这样一位夫人，足抵三十万大军呐！”

    听着刘伯温信誓旦旦的话，朱元璋也信了他的话。

    不由的有些悔恨，道：“咱这位妹子啊，咱咋就不知道这些事呢。咱真是昏呐，真是迂呀。”

    瞧着朱元璋这幅表情，刘伯温道：“所以在下说啊，在下知道陈友谅的生辰，是跟帅夫人学的。”

    说着这些，朱元璋像是想起什么，突然说道：“伯温哪，有件事咱一直怕伤了妹子的心，你给咱斟酌斟酌，你看看这事是咱对还是她对。”

    刘伯温道：“大帅示下。”

    朱元璋道：“她让咱下个手谕，说什么让那些将帅们的遗孀们可以自由改嫁，咱给驳了，你说.....”

    刘伯温听着这话思考了片刻后，说道：“夫人对。”

    听着刘伯温也认为马秀英的主意对，朱元璋便开始了沉思。

    思虑片刻后，说道：“咱虽然心里头还是老大不愿意，但是你说对，咱回去就下旨，让那些遗孀们自由改嫁！”

    刘伯温见此，忙道：“谢大帅。”

    两天后。

    按照刘伯温的意见，朱元璋派遣的使者，带着刘伯温写好的劝降书来到了鄱阳湖的湖心州内。

    而此刻的陈友谅，依旧在那龙帐内吹着笛子。

    这时，太子陈善来到了帐篷中，对着上位的陈友谅说道：“父皇，各部断粮已久，几近崩溃，上层的将军千总尚可靠鱼虾为食，但吃的直作呕，把总以下，终日只有草径芦根，聊以充饥。”

    “父皇，将士们求您降恩，把最后的存粮拿出来，叫兵勇们吃上一顿。”

    可陈友谅却淡淡的说道：“我说过，再坚持十天，现在还剩下几天啊？”

    陈善道：“还有三天！”

    但陈友谅又怎么会不知道还有几天呢。

    在听到陈善的话后，便直接说道：“那么，就再坚持三天吧。”

    见陈友谅态度坚定，陈善只好拱手说道：“遵旨。”

    就当她准备返身离开之时，门外突然冲进一名将士，对着龙椅上的陈友谅喊道：“禀皇上，湖面上驶来一条船。”

    听到这话，陈友谅眉头一皱，道：“走，与我去看看。”

    说这，一众人便朝着湖边走去。

    也就在陈友谅抵达的时候，那湖面上的小船也来到了湖边上。

    在那小船上，几名士兵敲锣打鼓，好不热闹。

    而中间那名使者在上到岛上的第一时间，便朝着面前身穿龙袍的陈友谅喊道：“江南中书省左丞相，吴王朱元璋致函陛下，并附赠一船酒肉。”

    陈友谅瞧了瞧眼前的阵势，对着身边的陈善瞅了一眼。

    陈善立马上前将那信件接了过来，并将那使者暂行拘押。

    随着那使者离开后，陈友谅这才说道：“念。”

    陈善拆开信封，仔细的阅读道：“当今天下，兵戈如海，烽火连天，草木不敌三秋，苍生转瞬既亡，友谅兄能净活五十可谓高寿，足堪自豪，弟元璋盼兄福寿延年，延年福寿，但是，兄值此奄奄一息时，福从何来，寿又从何来呢？”

    “弟以为，只有一条路，请兄举目北望，就是面前的水路，兄可率所有饥肠辘辘的汉军弟兄倾城来归，愚弟这里，米面、粮饷、熟牛、肥羊都为列位准备妥当，来之可食，食之可安。”

    “如兄执迷不悟，有撞网跳墙之志，则再请兄举目北望，愚弟这里，刀枪、剑戟、铜锤、铁棒，也为列位准备妥当。”

    听着这信中的内容从陈善的口中说出，陈友谅恨的咬牙切齿：“朱元璋！他多么得意呀！这等侮辱，千年未有！”

    一旁的陈善察言观色，见此，立马拔刀，愤慨的喊道：“带使者来！”

    随着那名前来送信的使者来到面前，顿时将他手中的长刀架在了对方的脖子上。

    然后转头看向陈友谅，似乎只要他一个眼色，这使者的人头就要落地。

    可在此时，那陈友谅的脸色却伴随着使者的到来笑了起来。

    他缓缓来到了使者的面前，将他脖子上的刀给推了下去。

    然后满面笑容的对着使者说道：“请回去禀告朱元璋，在下感谢他的寿礼和贺函，且容在下稍做收拾，三天后，也就是十月初六吧，在下会带着所有的兵马、战船、器械、归降吴王。”

    随着这话的说出口，在场所有人都露出了震惊的表情。

    那湖边原本已经停止的礼乐声，也在这一刻再次吹响。

    第二天一大早。

    帅帐中的朱元璋正大快朵颐的吃着早饭。

    配着面前的小菜，手里紧紧攥着一个大大的白面馍馍。

    就在这时，刘伯温突然来到了门前。

    对着朱元璋恭敬的拱手，这时朱元璋也看到了他，忙热情的招手，道：“伯温来了，来来来，请你吃口饭。”

    说着，就将自己碗里的两个白面馍馍给拿了起来，让二虎送了过去。

    刘伯温接过二虎送来的两个白面馍馍，不由的一笑。

    “快，坐坐坐。”

    说完，便自顾自的端着自己面前的两碟小菜来到了刘伯温身边的椅子上，将那小菜往中间一摆，说道：“跟你说，陈友谅可给咱回信了。”

    “说三天之后率部归降，也就是十月初六，还说要把自己给绑起来，跟咱负荆请罪呢，先生，您这降书写的好呀，把那陈友谅的胆子都给写破了，咱乐得小半宿都没有睡着觉。”

    听着朱元璋的话，刘伯温自然不会真的相信了朱元璋这话，说道：“大帅，陈友谅有负荆请罪的传统啊，之前，他就是把自己给绑起来，跪在了徐寿辉的面前，其结果呢？徐老大掉了脑袋。”

    朱元璋笑道：“你的意思是说，他这是诈降？”

    刘伯温道：“断然如此。”

    随后又忽然想起什么，问道：“大帅刚刚说，陈友谅何时归降？”

    朱元璋道：“十月初六。”

    “那么也就是说在这一天，陈友谅会以归降为名，举兵突围。”

    朱元璋笑着说道：“先生跟咱想的是一模一样啊。你甭说，这个陈友谅啊，还真有点像咱，宁死不降，呵呵呵。”

    刘伯温则说道：“大帅是陈友谅的知心人嘛。”

    朱元璋随意的点点头，又问道：“那先生认为，陈友谅会从哪儿突围呀？”

    刘伯温说道：“南湖嘴。”

    朱元璋一愣：“为什么？”

    刘伯温侃侃而谈，道：“大帅，陈友谅从泾江口已经突围了三四次了，次次失败，既然如此，为何还要从哪儿突围？只有一个解释，佯攻诱敌，就是把大帅的重兵都引到泾江口那儿去，然后从南湖嘴突围。”

    就在刘伯温说完的时候，朱元璋则默默的瞧着他，说道：“伯温哪，这事吧，咱想了小半宿才能想明白，你怎么一语就道破了呢？你可太厉害了。”

    感受着朱元璋的目光，刘伯温忙说道：“我又说漏嘴了。”

    就在朱元璋愣神之际，刘伯温又说道：“既然大帅想了小半宿，我怎么也应该想大半宿啊。”

    听到这话的朱元璋，不由的笑了起来。

    举着筷子指了指刘伯温，说道：“你呀，得，来来来，吃饭吃饭。”

    另外一边的湖心岛上。

    陈友谅一大早便命人烧火做饭。

    这么多天下来，终于吃了个肚圆的陈友谅，将所有兵勇们召集在了一起。

    此刻的他也是身披战甲，对着面前的所有将帅将士们喊道：“今天是十月初五！”

    “明天才是十月初六，但是，我们必须提前一天，举兵突围！”

    “杀朱元璋一个猝不及防！”

    “现在湖对过，只是一群娇兵！朱元璋正等着受降呐！他正幻想着他的帝王大业，但是，他万万想不到，我陈友谅非但不降，还要龙出升天，纵横四海！”

    “兄弟们，如果你们一生中只有一天最为荣耀的话，那么就是今天！”

    “跟着我，决一死战，杀出重围！”

    听着陈友谅的话，岛上的将士们纷纷喊道：“决一死战，杀出重围！”

    “决一死战，杀出重围！”

    “决一死战，杀出重围！”

    “...........”

    就在此刻，太子陈善突然对着身边的陈友谅说道：“请问父皇，那些俘虏该如何处置？”

    陈友谅道：“统统烧死！”

    很快。

    湖心岛上的动静便传入了朱元璋的耳中。

    与此同时的朱元璋大军军营内，朱元璋也将那些俘虏过来的汉军召集在了一起。

    他大声对着眼前这些将士们喊道：“你们都好好的看看，仔细的闻闻，陈友谅这头畜生，正在烧咱被俘的兄弟们哪！”

    “无论是汉军，还是吴军，大伙儿都是人，都是苦出身，都曾经是义军兄弟，可如今呢？天下大乱，人寻沦丧，战争，已经将人逼成野兽了！”

    “你们自个说，咱应该把你们给怎么办？”

    随着朱元璋的话问出口，还不等那些俘虏们说话，周围那些吴军将士们便一个个吆喝着要将这些人全部杀掉。

    听到这话的俘虏们，急忙便哭喊着求饶。

    而此刻的朱元璋，则一抬手，阻止了身后吴军将士们的喊声。

    随后缓缓说道：“咱呐，放你们回去，立刻放，全都放回去！不光把你们放回去，还要让你们吃饱了喝足了，打着饱嗝的放回去！”

    “来人，去拿些酒肉面馍来，让他们吃饱喝足了！”

    一旁的将领们有些犹豫，可最后还是没敢忤逆朱元璋的话，道：“遵命！”

    那些俘虏们见真的要这样，急忙都对着朱元璋感恩戴德的喊道：“谢谢大帅！谢谢大帅！”

    可朱元璋却一摆手，蹲在他们的面前，说道：“你们回去给咱捎个话，那边啊，只有陈友谅是咱的死敌，其他的人，都是咱朱元璋的兄弟，咱这儿，有的是酒肉面馍，等着他们回来吃呢！欢迎你们来归！”

    随着这些人全部离开后。

    朱元璋也离开了湖边，朝着军营中走来。

    一边走着，还一边对着身边的刘伯温说道：“怎么样啊？”

    刘伯温道：“精彩之至啊！大帅，在下原本以为大帅能够绕过那些俘虏，没想到，大帅竟然把他们全部放还了，不仅如此，还让他们吃饱了喝足了，打着饱嗝的回去。只要他们回去一嚷嚷，陈友谅必定是军心大乱！”

    “佩服！在下佩服死了！”

    可朱元璋却皱着眉头说道：“可是，咱咋听着像奉承呢？”

    刘伯温道：“大帅，不是奉承，断然不是啊。”

    瞧着刘伯温郑重的表情，朱元璋微微一笑，道：“不是就好，不是就好，其实啊，咱是最爱听先生的奉承话的，但是这种奉承话听多了，骨头会酥的。”

    可就在朱元璋得意之时，却突然脸色大变。

    “不对！”

    “陈友谅现在已然举兵，他要冲出去！”

    看着着急的朱元璋，刘伯温忙说道：“大帅，赶紧增兵南湖嘴呀？”

    可朱元璋却说道：“陈友谅既不会去泾江口，也不会去南湖嘴，他是冲咱来的！他要跟咱拼命！”

    见朱元璋说的这么笃定，刘伯温有些不可思议的说道：“大帅，您是怎么知道的？”

    听着刘伯温的话，朱元璋突然脸色微变。

    刚刚一时心急，竟然说漏嘴了。之前他和这刘伯温说的时候，可还说料定陈友谅会突袭南湖嘴呢。

    不过想了想后，还是直接说道：“咱要是身处这种绝境，咱也会跟他一样干，咱绝不逃命，咱也会拼命。你看，陈友谅在泾江口装神弄鬼的，为什么？就是为了引起咱们的注意，误导咱们以为他会从南湖嘴突围，当咱把军力全都布置好以后，他却哪儿也不去了，他直接冲咱来了，要跟咱朱元璋拼命呢！”

    “哼，这件事啊，昨天晚上咱想了半宿，终于是想透了，只是没有想到他会提前举兵！”

    说完，也不等刘伯温到底听明白了没有，直接起身朝一旁跑去，边跑还边对着身边的护卫们喊道：“走！快！”

    站在原地的刘伯温，听着朱元璋的话，也是脸色久久不能平静。

    喃喃的说道：“这位大帅啊，嗅觉之敏，心智之奇，真是古今罕见呐。将来他要是做了君王，真令人心寒呐。”

    鄱阳湖的战船上。

    陈友谅高声喊道：“解揽起锚！”

    随着陈友谅的声音响起，四周的将士们纷纷喊道：“解揽起锚！”

    “解揽起锚！”

    “解揽起锚！”

    “.............”

    声音传遍所有战船。

    而那陈友谅，则继续喊道：“直驰石湾龙王庙！”

    听着陈友谅的话，一旁的陈善顿时一惊。

    “父皇，石湾？那是朱元璋的大本营呐！”

