    地底深处

    这里的黑暗足以让任何一个人感到窒息。

    “嚓~”

    一抹火光自黑暗的角落迸射而出。

    拿着火把的库库斯警惕的看着周围。

    这里便是通道的最深处，一个在海面之下的世界。

    周围寂静无声。

    这里似乎没有任何生命。

    “没有？”

    感知一圈，什么都没有发现的库库斯皱起眉头，感觉情况与他猜测的有些出入。

    这里并非是那些腐化种的巢穴。

    “难道问题不是出现在这里？”

    库库斯皱眉，思索片刻后，便收回了思绪。

    因为现在并不是想这些的时候。

    利用手中火把的光芒，大致了解了一下自己现在所在的位置以后，库库斯便迈步走向了一条石阶，而后将手中的火把扔进了石阶旁的一条凹槽中。

    “轰！”

    一声巨响传出。

    下一刻，整个世界明亮了起来。

    一座被火焰环绕的巨大堡垒，出现在了这个地下世界的中心。

    这便是明堡。

    库库斯没有立刻行动，而是再确认周围没有异常后，这才迈步走了进去。

    ...

    “嘭！”

    沉闷的声音，在昏暗的空间内响起。

    看着面前空空如也的地面，林格眉头紧锁。

    这里本应该有一头被自己药翻的腐化种才对，然而现在，那处地面只剩下一些被重物砸过的痕迹。

    对方竟是在他的眼皮底子下消失了。

    而这已经是他药翻的第三头了。

    每次都是刚刚将其药翻在地，便瞬间消失的无影无踪。

    这林格想起库库斯追赶的第一头腐化种。

    现在看来并不是库库斯追丢了，而是对方使用了某种特殊的能力。

    “瞬移还是什么？”

    林格没有什么头绪，不过目前看来只有在被迷晕后，这种奇怪的能力才会出现。

    “难道是入梦了？”

    想到这次来这里的目的，林格不由自主的就联想到了那诡异的梦世界。

    猜测这些腐化种在睡着后，身体会直接进入梦境里。

    他之所以这样想，也是有一定的依据的。

    因为黛丝的情况就与这有些相似。

    不过，目前他只是猜测，具体如何还需要等库库斯将明堡那边的情况带回来，才能知晓。

    现在的话..

    林格看向周围地面，大片大片深紫色的花朵。

    这是昏睡花，即便是身体素质恐怖的令人发指的腐化种在闻到它的花香后，都会立刻陷入沉睡。

    然而现在，他这花显然是白种..

    林格看向之前那腐化种躺下的地方。

    似乎..

    林格从衣兜里快速拿出几样物品，将其混合。

    很快一股奇异的味道便从混合物上朝着周边散发而出。

    这味道普通人闻到只会感觉刺鼻难闻。

    但对于被污染的生物来说，却是有着致命的诱惑。

    这香味来源于一种类似于捕蝇草的污染植物，它依靠这种香味吸引猎物自投罗网。

    而林格后面添加的几种材料，只是让这种香味放大而已。

    甚至，这些腐化种之所以会找上自己和库库斯，林格觉得这与自己随身携带着玩意有很大的原因。

    很快，随着香味的散发，黑暗中的白影开始极具增多。

    然而并没等它们冲到林格身前，便是直接倒地消失在了原地。

    也就大概过了十多分钟的时间，白影的数量便开始迅速减少。

    又等了一会后，见不再有白影出现，林格这才将自己的杰作捣毁。

    这里的腐化种就算有剩，也不会剩下太多。

    唯一需要考虑的是被库库斯埋入地里的那些。

    林格想了想，按照原路返回。

    作为一个合格的探路者，自然是要把一切危险全部清除。

    所以一不做二不休，干脆全部送走。

    然而实际上，那些腐化种早就挣脱了束缚，等林格赶到倒数第二个埋坑地时，这里已经空空如也，只在原地留下了一个大坑。

    林格又朝前走了一会，发现后面的几个埋坑地都是如此。

    这样看来他的那波吸引很到位。

    虽然那些东西不一定是被送到了梦里，但迷晕后总是要比任其四处活动来的安全一些。

    接下来林格就开始在通道里四处溜达起来，寻找漏网之鱼的同时，也是在寻找可能有异常的地方。

    最后，有异常的地方没有发现，倒是又让他遇上了一只落单的腐化种。

    这次林格没有使用污染植物，而是那它练了练手。

    惊喜对其的伤害十分有限。

    就算运气好打出大威力子弹，眼前的惨白腐化种也是能够以极快的速度恢复伤势。

    最后还是借助丹铁语录的绝对重量，才将其镇压。

    “这恢复能力简直无解。”

    见到对方被打成一堆烂肉后，依旧是能在一分钟内完全恢复的恐怖愈合能力，林格也是完全明白了为什么帝国是选择关押，而不是杀死了。

    因为这玩意是真的不好杀。

    除非是能在瞬间让其身体彻底消失，否则就算剩下一点灰灰，都能重新长出来。

    比滴血重生都还要离谱。

    不过还好腐化种没有智慧，也没有像堕化种那样特殊的能力。

    不然就真成无解的了。

    “下面情况如何？”

    等待片刻后，见地面出现涟漪，林格知道是库库斯回来了，当即上前开口问道。

    “没有发现。”

    库库斯摇头：“还是让伽罗老爷子下来看看吧，他使用能力或许能够找出点什么有用的线索。”

    说完，库库斯看了一眼被林格压在书下不断挣扎的腐化种，伸手便打算用能力将其沉入地底，好让林格把书拿回来。

    “不用。”

    林格见此，当即将库库斯拦住，这可是他留着上交的功劳。

    话毕，也没让库库斯询问，拿出禁止囚笼将那只腐化种笼罩了进去。

    “好了，走吧。”

    禁止囚笼只是在里面的生物不能移动，在外面移动囚笼却是没有问题。

    “那走吧。”

    见林格有办法押送，库库斯也就没有再说什么。

    至于为什么诺克的护身超凡物品会在林格身上，这个他虽然奇怪但也没有多问。

    通道里寂静无声。

    库库斯走在前方防备着可能出现的袭击。

    然而...直至快要走到出口，预想中的袭击却是根本没有到来。

    这让他下意识的看向林格：

    “你做了什么？”

    之所以问出这个问题，是因为他发现林格这一路走来都十分悠闲，根本不像刚刚进入通道时的样子。

    显然这异常的一切与林格有关。

