    《日不落》这首歌真的很甜，非常非常的适合女团来唱。

    魏莱知道这首歌的原唱在平行世界是一位很厉害的舞曲天后。

    但是以他的眼光来看，这首歌比起给单人solo，给女团唱其实才是最合适的。

    这歌词，对偶像圈的粉丝们杀伤力可太强了。

    动不动就是“我要送你日不落的爱恋”，肉麻的很。

    但是说实话，能够追女团的，哪个不是馋人家女团妹妹身子的？

    哪怕A-Star是虚拟偶像女团，但是这个世界也从来不缺喜欢纸片人的！

    当A-Star在直播间里，唱起这首《日不落》，跳起编舞老师编的甜甜团舞时，整个直播间都爆炸了。

    “嘿嘿嘿嘿...奈琳真好看！！”

    “好甜，天哪，救命！”

    “医疗兵呢！医疗兵救一下啊！”

    “胰岛素呢！快把我的胰岛素拿过来！”

    “我宣布，以后我就是A-Star的唯粉了！”

    “这首歌也太甜了吧，太适合我们梓月了！”

    “？！喜欢重金属是吧，进局子里说吧！”

    不得不说，魏莱的选曲眼光还是很不错的，也可能是得力于他本身就挺优秀的创作水平吧。

    这首《日不落》非常适合A-Star。

    一支出道曲跳完，之前增加速度已经趋于缓慢的舰长数量，再次迎来了一次大爆发！

    不过三分钟多一点点的表演时间，直播间内的舰长数量就又增加了两百多人，甚至其中还有十个提督，两个总督！

    除此之外更是获得了价值十多万的礼物！

    今天晚上一个半小时的直播，A-Star累计已经获得了8个总督，34个提督，以及1026个舰长！

    光是这笔固定收入的流水，就将近三十万了！

    再加上差不多等同的打赏礼物，今天晚上的首播直接就为未来前线创造了足足六十万的流水！

    虽然其中的一半都要分给平台方。

    但是一场直播，未来前线也收入了将近三十万的利润！

    这虽然和娱乐圈内动不动出场费就几十万的歌手们比不了，可是对于未来前线这个初创公司来说，已经是打了一场漂亮的胜战了！

    “谢谢大家能来观看我们A-Star的首播！”

    “接下来，请大家关注我们官方账号的直播通知。”

    “以后每周星期一到星期六的晚上，我们A-Star都会在直播间里和大家见面哦！”

    “希望以后能给大家带来更多的欢笑和爱！”

    “毕竟，这才是偶像存在的意义呢！”

    伴随着晨曦有些恋恋不舍的结束语，今天晚上A-Star的直播便结束了。

    直播间内，绚丽的舞台和舞台上的五个少女渐渐消失，画面回到了A-Star五个成员的海报上。

    《日不落》的歌声也再次响起，就好像片尾曲一般，让直播间内的观众哪怕直播结束了，也不舍得关掉直播间。

    “恭喜！！！”

    “首播大成功！！”

    “你们做的很棒！！”

    “太厉害了！！”

    直播间的推流一结束，未来前线精心布置的直播室内，一片欢呼声便炸开了锅。

    所有工作人员脸上都带着浓浓的笑意，不管是行政还是技术又或者运营人员，全都互相拥抱欢呼着！

    为公司最重要的企划成功而欢呼！

    这可不是假装的，每个人的喜悦之情都非常真实！

    因为A-Star的成功，才代表了未来前线能够真正在行业内站稳脚跟！

    而且更现实一点，这个企划成功了，所有参与到企划运营中的员工们，都有奖金拿的啊！

    魏莱之前就承诺过，只要A-Star的企划成功，年底公司所有的员工，都能获得2+1的工资奖励！

    相当于是多发三个月的工资呢！

    江晴岚和魏莱这两个公司一二把手，脸上的笑容也都止不住的往外冒。

    江晴岚是为公司终于有一个利益来源诞生，可以步入稳步发展而开心。

    魏莱则是因为系统面板上不断往上冒的人气值开心。

    虽然直播结束了，但是人气值的增长可不会因为直播结束就立马停止了。

    A-Star的公演完美完成，她们成功打出了自己的名气，在直播进行时，就已经获得了上万人气值！

    而现在直播结束了，她们的名气发酵才刚刚开始呢！

    后续还会源源不断的获得更多人气值，直到人气饱和为止！

    看着系统内已经多达10245的人气值，魏莱眼泪都快掉下来了。

    终于是度过了那个只有五十人气值，恨不得每一个人气值都掰成两半花的日子了！

    不过。

    他内心深处也有那么一点点的酸涩。

    魏莱直播一次，同样也是送上了一首新歌，但是只获得了三千多人气值。

    就算加上为公司增长的，那也就七八千人气值而已！

    可A-Star光是首播，就已经获得了一万两千多人气值了！

    这差距简直太大了！

    魏莱只能在心里安慰自己，要不是自己那场发布会直播将A-Star的名气打出去了，为她们吸引到了几十万关注和期待的目光，不然她们也不会现在收获这么惊人！

    这些不断增长的人气值里，军功章是有他的一半的！

    当然，系统出品的那首《日不落》的优秀，也确实占据了很大一部分功劳。

    这首歌的吸粉能力，确实要比《我还年轻，我还年轻》高得多！

    这也让魏莱更加对系统出品的歌曲动心了！

    他现在已经兑换出两首系统歌曲了，只要再兑换三首，那他就能获得一次抽奖机会，给自己抽一首歌了！

    如果运气好的话，抽到一首在系统里卖几十万人气值的顶尖好歌，那他歌手魏莱的身份，总能够起飞了吧！

    想到这些，魏莱浑身上下就立马充满了动力。

    他伸出手拍了拍掌，吸引了直播室内所有人的注意，笑容满面的开口说道：

    “把直播室收拾一下！”

    “A-Star的姑娘们都去将动捕服换下来！”

    “然后，我们去吃庆功宴！”

    “我已经提前包下一家烧烤店了！”

    “烤肉、撸串，走起！”

    不管是工作人员们，还是正在解开身上动捕服的A-Star姑娘们，全都兴奋的跳了起来，欢呼不停。

    “好耶！！！”

    “老板大气！！”

    “魏总万岁！！”

    “撸串撸串！！”

