    第335章阮盈盈自作自受

    采集完所有人的样本，大家又被送回了宴会厅，

    “在结果出来之前，任何人都不许离开。”警局那边是有备而来，设置了大量的警力在周围，

    来参加阮盈盈生日宴会的不乏有各界名流，有些人想要凭借自己的身份离开，被一律挡了回来，

    警察们指了指周围的媒体记者，“今天群众们都在看着，如果有谁要提前离开，就是心里有鬼，群众的眼睛都看着呢。”

    观众们眼睁睁的看着一场豪华的生日宴会变成了涉毒现场，吃瓜都吃的撑得不行了，

    现下猝不及防的被警察叔叔们点到名，围观网友们表示：放心，一个都逃不过我们的眼睛。

    【哈哈哈，我已经数过了，宴会厅里一共有320个人，等会儿但凡跑掉一个我就上警局举报去。】

    【怎么突然就变成涉毒现场了。。。。我去上厕所前不还是好好的吗？？？】

    【想跑的人估计是心虚了吧，等结果出来再走不行吗？？涉毒一生黑，我倒是要看看今天有谁会在这里翻车的。】

    第一批化验结果已经出来了，警察们念到名字的人都可以收拾东西离开，

    一个二线的比较有名的歌手混在众人中间准备溜出去，被警察当场截获，“张梦？你的检测结果是阳性，涉毒，带走。”

    看着张梦被戴上手铐带走，众人的心里一片焦燥，

    心里有鬼的人就更急了，寻摸着各种机会要往外跑，

    就短短的十分钟功夫，警方当场抓获了3个做贼心虚的人，

    随着化验结果逐渐出来，离开的人越来越多，剩下的人脸上表情越来越急躁。

    慕笙一直没被念到名字，她也不着急，淡定的坐在一边喝茶，

    看着慕笙悠悠然的样子，阮盈盈眼中划过一抹嘲讽，

    现在装的这么淡定，等会儿结果出来了，我看你怎么哭。

    阮盈盈走到慕笙面前，“笙笙妹妹，你手上怎么有针孔啊，这是怎么了？？”

    阮盈盈一句话，瞬间将整个大厅的注意力都吸引到了慕笙身上，

    看着慕笙胳膊上的几个不明显的银针刺过的痕迹，所有人脸上都浮现出怀疑，警察们更是拿着手铐朝着慕笙走了过来。

    慕笙看了眼胳膊上的针眼，那是她给自己疏通经络的时候扎出来的，“跟你有关系吗？？”

    “笙笙妹妹，你是不是有什么事情瞒着我啊。”阮盈盈一脸关切的看着慕笙，“你要是有什么事情你告诉我，”

    警察们已经围了过来，严肃的看着慕笙，“你站起来！！”

    慕笙站起身，警察们拿着手铐就要往她手腕上戴，就在这时，门外突然传来声音，

    “慕笙阴性，可以离开。”

    阮盈盈正得意着，听到这个声音不可置信的回过头，

    怎么可能呢？？

    警察们看看慕笙，又看看外面，最终还是又确认了一遍，“检查结果可靠吗？”

    “放心，验证过三次，确实是阴性。”

    警察们将手铐放下，歉意的冲着慕笙笑了一下，“不好意思，您可以离开了。”

    慕笙倒不急着走，她重新坐回座位，“我吃完这个蛋糕再走。”

    阮盈盈不断地冲不远处的老妇人使着眼色，老妇人满脸疑惑，显然也不知道为什么慕笙会没有任何异样。

    就在阮盈盈思考着还要怎么不动声色的给慕笙的蛋糕加东西的时候，门外负责化验结果的人又来了，

    “阮盈盈，阳性。”

    阮盈盈沉浸在自己的思绪中，根本就没有注意到外面的动静，直到一副手铐将她的手腕拷住，阮盈盈这才反应过来，

    “你们干什么？？！！”

    （下一章暂时不要买不要买，是重复章节，大概一点钟的时候会替换成正常内容的，大家一点钟来看，或者明天早上看都行。）

    (本章完)

