    但是，任凭曲婉儿如何拍打，陆瑾只是不理。

    他开着车子一直往西驶去，一开始，曲婉儿还会喊停，但到了后面，她也就懒得再折腾了。

    就这样，一路无话的，一路西行。

    大概过去了二十多分钟的时间，车子在一处小山前停下。

    “婉儿，下车吧。”陆瑾说。

    曲婉儿神色淡淡的看了他一眼，这才抱着孩子下了车。

    下车后，陆瑾快速的看了她一眼后，这才轻轻问她，“婉儿，你觉着这个地方环境如何？”

    曲婉儿绷着脸，四下看了看，随后点头，“不错。”

    “连你都说喜欢，那看来，我妈是会喜欢这儿的。”

    曲婉儿一愣，什么意思？

    他妈妈？

    “我妈妈就在那边，走，我带你去见见她，还有孩子，也让他们去见见自己的奶奶。”

    陆瑾突然就冲着曲婉儿伸出手去。

    “陆峰，你到底想干什么？”曲婉儿皱眉，沉声询问。

    “还是叫我陆瑾吧，虽然我一直不想承认自己叫这个名字，但很多事情都是我抹杀不了的存在，比如我的名字，比如我的身份，比如我害死我母亲的事实。”

    曲婉儿心头大惊，她抬头看着眼前那神色淡淡的男人，眸中闪着无法言说的惊诧与不安。

    他说什么呢？

    他害死谁了？

    “婉儿，我们走。”这一次，陆瑾没有再给曲婉儿挣扎的机会，他一把牵住她的手，随后抱起小花儿，带着他们一大两小，缓缓朝着不远处的山头走去。

    山不高，所以，他们不过是攀爬了十分钟便到了山顶。

    寒冬时节，山头上略显萧瑟，到处都是光秃秃的，唯有不远处的几棵松柏，看起来多了一些春意。

    只一眼，曲婉儿便看见了隐在松柏之间的墓碑。

    曲婉儿心头微颤，难不成，陆瑾刚刚说的都是真的？

    那儿埋着的人真是他的母亲？

    她微微侧头，看着身边男人脸上那被他遮掩起来的悲痛，不由得心中微酸。

    到底是怎样的悲痛才让他甚至都不敢表露自己内心的情绪？

    到底这其中隐藏着什么故事？

    在曲婉儿的胡思乱想中，他们终于走到那墓碑之前。

    此时，夕阳之下，落日余晖洒落而下，竟是给那墓碑平添了一抹凄美的苍凉感。

    曲婉儿看向墓碑。

    墓碑上面有一张小小的照片，照片里面是一个长相甜美，笑容灿烂的女人。

    下面写着“爱妻米兰之墓”几个大字。

    “妈，我又来看你了。”陆瑾走上前去。

    他缓缓在那墓碑之前蹲下，抬手在那墓碑上轻轻的摸了摸，“妈，你瞧我带谁来了？就是婉儿还有孩子们。”

    陆瑾微微一笑，而后回头，冲着曲婉儿招招手，“婉儿，带着孩子过来吧，让他们见见他们的奶奶。”

    曲婉儿心头有些乱，但此情此景，她做不到拒绝。

    沉默着，她带着两孩子上前。

    两孩子都有些紧张跟害怕，依偎着曲婉儿，有些抗拒往前去。

    “别怕。”曲婉儿扬手在两孩子的头顶上轻轻的拍了拍，“那是你们奶奶，不要怕，过去给奶奶磕个头好不好？”

    两孩子都是很听话的孩子，虽然也害怕，但还是听话的走上前去，按照曲婉儿的要求，在墓碑前跪下，恭恭敬敬的冲着墓碑磕了三个响头。

    “跟奶奶说过年好。”曲婉儿叮嘱着。

    小花儿有些懵懂的看着曲婉儿，问道：“可是妈妈，我都看不见奶奶，我跟奶奶说话，奶奶能听见吗？”

    “傻丫头。”曲婉儿在小花儿身边跪下，侧头看了一眼那墓碑，随后这才说道：“小花儿，奶奶虽然不在我们身边，但是，她一直都在天上看着我们呢。所以，我们说的话，奶奶是可以听见的。”

    “是不是就像妈妈你之前跟我们说的故事一样，人死了就去天堂了，然后变成星星来保护我们？”小波似懂非懂的问。

    曲婉儿扬手在小波的头上又揉了揉，这才微微点头，“是的，奶奶就是那天边最亮的星星，她一直都在保护我们，守护着我们。小波，小花儿，跟奶奶说说话吧，告诉奶奶你们的名字，你们上学了没有，你们喜欢吃什么，玩什么，都跟奶奶说一些。你们奶奶，她应该最想听你们说这些了。”

    小花儿灿烂一笑，“那我可有好多话都能跟奶奶说的了呢。我有好多爱吃的，就算是说到晚上也说不完呢。”

    “奶奶，你不知道，妹妹就是太爱吃了，每天都在吃吃吃，奶奶，你看看，妹妹都快吃成小胖子了。”小波开始告状。

    小花儿一听哥哥竟然告自己的状，那可不高兴了，当时就也噼里啪啦的开始告小波的状。

    两个小家伙，你一言我一语的，互相拆台，倒是给这孤寂凄美的山头平添了一抹热闹。

    看那两个小家伙说的兴起，曲婉儿这才起身缓步走到不远处，站在墓碑旁边，一脸温柔看着孩子的男人身边。

    她下意识伸手，想要去拍拍那男人。

    可想到他对自己所做的那些事情，曲婉儿又觉着莫名的烦躁。

    她沉沉一哼便打算缩回手。

    但就在这时，陆瑾却是突然出手，一把扣住了她的手。

    曲婉儿挣扎，但陆瑾却丝毫不给她抗拒的机会，死死的拉着她。

    突然，他一个用力，竟是直接就将曲婉儿扯到了他的怀里。

    他用双手将她抱在怀中，死死用力，有些疯癫的，死死的扣着，不给她丝毫挣脱的机会。

    “陆瑾，你疯了吗？”曲婉儿有些焦躁的低吼，“孩子们都还在呢，你这是想干什么？陆瑾，我让你放开我，听见吗？”

    “我不放！”

    陆瑾突然一把将她压在怀中，他靠在她的肩窝上，突然就叹息了声。

    “婉儿，我心里有你，你知道的。”

    曲婉儿冷笑，有她？

    怎么有她？

    如此欺骗她，还叫有她？

    不觉着可笑吗？

    “我从未想过要故意欺骗你，之所以会用陆峰的名字跟你相处，只是一场意外。婉儿，你可以听我解释吗？”陆瑾问。

    曲婉儿冷笑了声，“好啊，我倒是想听听看，你还能有什么解释。”

    “换名字不假吧？”曲婉儿质问。

    “一直瞒着身份不与我说，这不假吧？”

    “哪怕就算到了四九城，见了那么多跟你有关系的人，你依然瞒着我。”

    曲婉儿猛地推开身前男人，冷笑不已，“陆瑾，你怎么解释这些事情？这些事情，总不是我骗你的吧？”

    “婉儿，那你还记得那天晚上，你拦着路，让我带你回下湾村救孩子的事情吗？”陆瑾突然开口问道。

