    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火！”

    循环流动的液锂，在看不见的反应堆中翻滚。

    随着一串串密集的气泡注入，从那不可视的原子核中，解放了这片恒星系最接近起源的能量。工质舱中的固态氙在注入电离室的一瞬间，被庞大的热量电离成散发着光与热的高温等离子体，在磁场的约束下被有序地送入引擎喷口……

    仿佛是一瞬间，淡蓝色的弧光从航天飞机的后方点亮，推动着庞大的机身开始向前……

    向前！

    继续向前！

    速度越来越快，渐渐的轮胎离开了跑道，起落架收入舱中，机头向上微微抬起。

    拖拽着那道湛蓝色的弧光，承载着人类对于太空的憧憬，那银色的机身没入了云端深处，航向了那片蔚蓝的天空……

    目送着它远去，站在跑道旁边的技术员们欢呼着，将手中的安全帽扔向了天上，宣泄着他们心中的兴奋。

    而与此同时，就在与跑道相距不到五百米的地面指挥中心内，同样响起了欢呼雀跃的声音。

    听着那整耳欲聋的欢呼声，完成点火倒数的侯光深呼吸了一口气，缓缓摘下戴在头上的耳麦，趁着所有人不注意，用袖口轻轻擦拭了一下眼角。

    多少年了。

    他的梦想终于变成了现实。

    总算，他没有辜负老师的心血……

    那些当时被看作是无用的设计，总算是在新的躯壳之上，浴火重生。

    发射中心外。

    守卫着发射中心的士兵，同样看到了拿到没入云端的湛蓝色弧光。、

    虽然职责所在不允许他们将激动表现的太过露骨，但那一张张刚毅的脸上，很明显能看到那藏不住的欣喜与自豪。

    远远眺望着那道蓝光消失的方向，戴团长的表情没太多变化，只是默默地举起右手，立正行了一个军礼。

    天佑华夏。

    愿你们凯旋归来！

    ……

    与此同时，发射中心外。

    一辆SUV停下。

    从有关部门那里拿到进入现场授权的袁焕民，火急火燎地朝着发射中心的正门走去。紧接着从车上下来的余书记也紧紧跟在他身后，快步向门口的方向走去。

    注意到了向这边走来的二人，站在门口执勤的安保人员立刻上前半步，将两人拦下。

    “站住，前方是管制区域！”

    余书记二话不说出示了手中的授权文件。

    “这里是工信部的授权文件，赶紧让路。”

    那安保人员接过授权文件，仔细看了一眼，随后将文件还给了余书记。

    “抱歉，授权中只是对封锁区域的通行许可，你们可以在这一带走动，但不能进去。”

    袁焕民眯着眼睛说：“你什么意思？”

    安保人员面无表情地说道：“这里是私人区域。”

    余书记眼睛瞪大：“你——！”

    这句话确实没毛病。

    虽然这里是管制区域，但归根结底还是星空科技拿的地。工信部那边的文件让他们可以通过管制区域是没问题，但想要进入企业的私人用地，恐怕还得去法院或者其它特殊部门那里拿授权才行……

    就在这时，发射中心内忽然传来了阵阵骚动的声音。

    紧接着一队陆军战士脚步如飞地从发射场地上跑过，向着指挥中心的方向赶去。

    回头看向了发射场地上的骚动，安保人员略微惊讶地愣了下，显然也没有搞清楚里面发生了什么，只是看见戴团长和航天装配中心总工程师侯光两人，一脸凝重地从发射中心走了出来。

    同样注意到了发射中心内的骚动，见到戴团长的袁焕民立刻上前，语气急切地问道。

    “发生了什么事？是飞机出故障了吗？”

    戴团长正准备开口，侯光却是先他一步，摇了摇头道。

    “那倒不是，到目前为止发射都很成功，只是……”

    余书记咽了口吐沫，紧跟着问：“只是？”

    戴团长叹了口气，神色凝重说道。

    “陆教授人不见了，现在还不确定原因，我们正在寻找他，如果你们有什么线索，希望能够尽快提供给我们……”

    “人不见了？”袁焕民诧异地张了张嘴巴，好一会儿才艰难道，“他去哪了？”

    “刚才还在发射中心来着……难道——”

    忽然刹住了话头，侯光的表情顿时古怪了起来。

    察觉到了他脸上的表情变化，戴团长看向他急忙问道。

    “难道什么？他现在在哪？”

    侯光的表情一脸古怪。

    “我不是很确定，但有可能，仅仅只是可能……他也许在飞机上。”

    袁焕民：“？？？”

    余处长：“？？？”

    戴团长：“？？？”

    站旁边执勤的士兵;“？？？”

    在航天飞机上？

    卧槽？！

    ……

    与此同时，云层之上。

    坐在驾驶舱内的聂云，整只手都在抖。

    看着不知从哪里冒出来的陆舟，他憋了好一会儿，才开口说道。

    “您怎么在这？”

    悠闲地给自己泡了杯咖啡，坐在乘员位的陆舟笑了笑，理所当然地说道：“我的飞机，我凭什么不能在这？”

    聂云：“……”

    聂晗：“……”

    这话说的好有道理，以至于他们都不知道该如何反驳才好了。

    盯着陆舟手中的咖啡，聂晗终于忍不住道。

    “现在是喝咖啡的时候吗？”

    “现在是唯一能喝咖啡的时候，”用匙子轻轻搅了搅，毫无危机感的陆舟，用闲聊的口吻说道，“等你们飞到对流层，我就没机会喝了。”

    电推进的加速度比化学推进慢很多，就算情况良好也得十个多小时才能抵达近地轨道。

    在进入失重环境之前，他有足够的时间来享用这杯咖啡。

    至于比原定计划多了一个人会不会造成安全隐患，这个也完全不用担心。祥云号在设计的时候本身便是以10人的最大载员量而设计的，别说多一个人没问题，就是再多两个也是一点问题都没有。

    聂云和聂晗相视了一眼，不约而同地咽了口吐沫，用眼神交流道。

    ‘哥，咋整？’

    ‘不知道！要不返航？’

    ‘可是发射一次的成本怕是个天文数字，我们就这么返航……’

    ‘再天文数字能有那祖宗重要吗？’

    一想到这里，聂云便忍不住一阵咬牙切齿。

    这家伙……

    对自己的安危有多重要简直一点自觉性都没有。

    说实话，在踏上航天飞机的那一刻，他已经将生死抛在了身后，甚至将遗书压在了自己抽屉里的勋章盒下面。然而现在，那些视死如归的话却是怎么也说不出来了。

    不只是如此，就是玩了命，他也得平安把这飞机开回去。

    坐在副驾驶位上的聂晗犹豫了下，回了个眼神。

    ‘有道理……我问问地面指挥部。’

    看着背对着自己在那儿用眼神交流的兄妹俩，陆舟大概猜到了他们在计划着什么，于是轻咳了一声说道。

    “我知道你们在想什么，但我建议你们不要这么做。”

    “如果你们现在返航，不但我们这一年来的努力和数千研究人员的心血将全部付诸东流，整个项目也将面临破产的风险。”

    故意把话往重了说，陆舟停顿了片刻之后，继续说道。

    “而且……我并不是闲着无聊才跟你们一起上去的，我这边也有必须这么做的理由的。”

    “不管理由是什么，你们是军人，服从命令是你们的天职不是吗？航天大队那边将你们派过来，让你们听我的，你们就应该听我的。现在，我要求你们，专心完成自己的任务就好，其它的事情不需要你们操心，更不用顾忌我这边。我每天早上起来跑步一小时，身体素质比你们想象中的要好，当我不存在就可以了。”

    这是身体素质的问题吗？

    什么叫当成不存在就行了！

    聂云在心中狠狠吐槽了一句，但犹豫了片刻之后，最终还是打消了返航的念头。

    正如陆舟所说的，服从命令是军人的天职。

    从他的长官将他委派到这里来的那一刻开始，陆舟便是他的上级。即便他的身份不是军人，但依旧拥有指挥他的权力。

    因此，哪怕心中一万个不情愿，他也必须将自己的使命履行到底……