    吴渊捂着脑袋，心中郁结得很：“完了，师尊叮嘱让不要死太多人，再多死几个她在混沌五峰之中，排名‘可能就要’垫底了，现在这情况，这数量，不用说，应该把‘可能就要’去掉，换上‘铁定’。”

    一说到这里，其他三人皆叹了口气。

    庄元道：“谁也没想到，居然是这么个情况。居然遇到这么棘手的。”

    殷南华道：“是啊，我听魏前辈说，这‘血煞九转伞’，乃是上古邪物，多年未出世，居然被我们撞到了。我们运气……还真是‘好’啊。”

    ‘好’字被着重咬字，意思很明显，简直‘背’到家了。

    萧妙音也颇有感慨：“这事说给师父听恐怕师父都觉得玄乎，血罗这么干竟然动机是因为这个。概括起来，就是女婿报复岳父的故事。”

    好吧，这么一概括忽然觉得又狗血又邪门。

    还是跨越种族的恋爱。

    四人面面相觑，都在对方眼底看不到差不多的神色，于是皆是点头，压下胸中的千言万语，不再言说。

    就在这个时候，魏天来了，遥远叫了声：“庄元。”

    庄元一转身，看到从容跨步而来的魏天。

    在宙奇山的时候，他并不觉得魏天怎样怎样，可周围都是忙碌的普通人，一个个都是凡尘俗人，他周身的气质，那股子仙风道骨的感觉，竟如此强烈。

    好似周身都被打了特效似的，如此气质出尘，亮眼极了。

    庄元回答道：“魏前辈，您来了。”

    吴渊在边上瞧着，虽然这两个人面上都没什么特殊的表情，可他还是隐隐嗅到了不对劲的味道，总觉得内里有什么他不知道、但这两个人心知肚明的东西。

    魏天朝着庄元走了过来，随后道：“大家都在啊。”

    吴渊笑道：“是呢，前辈，不止‘庄元’一个。”

    他状似不在意地说过，没有咬字，可庄元那两字还是略微做了停顿。

    是了，方才魏天只叫了庄元，没有叫其他三个。

    不止吴渊，萧妙音和殷南华都注意到了。

    魏天此人，不与旁人亲近，面上也几乎没什么表情，隐约流露出冷淡之意，似乎远远地就警告别人‘生人勿扰’。

    事实上，大多时候，也确实没人和他亲近。

    这老头不是在研究食谱，就是在研究食谱的路上。

    而师尊‘桑莲长老’与他交情匪浅，关系不错，只是也不知修为如何，魏天身上有法器，能遮掩自身修为，所以目前三人无人知晓魏天究竟是个什么根基，什么境界。

    但庄元知道。

    此人肉身蓝元，魂魄五阶后期，神识三重境。

    桑莲的修为则是肉身青元，魂魄七阶中期，神识三重境。

    魏天的肉身比桑莲要强悍，神识差不多，而魂魄则是桑莲胜了一筹，总之，也算各有千秋。

    总之，此人不容小觑，虽然在混沌五峰宙奇山上，是挂了个厨师的名号，但若是单拎出来，此人分明有占山为王，像混沌五峰上的五位长老一样，收徒称‘师尊’的能力。

    其他人不知道，庄元可清楚得很呐。

    但经过此番战役，其他三人看到他打斗的表现，就算不知他具体是什么境界，也能隐隐猜到他乃是厉害之人。

    吴渊此话略微有些唐突，还流露出来一丁点酸味，殷南华和萧妙音敏感得很，很快就嗅出来这暗藏的羡慕嫉妒恨。

    殷南华假装没听到，温声道：“前辈您忙完啦？”

    魏天则道：“没什么大事，那红伞收了，我带回去给你们师尊，看他们怎么安排。”

    萧妙音道：“前辈辛苦了。此行若是没有前辈，我们四人恐怕就要身首异处了。”

    魏天眉头轻轻一动：“你们师尊不是嘱咐你们要逃跑吗？”

    他朝着庄元看，庄元回答道：“是的，师尊确实是那么嘱咐的，但当时情况紧急，我们虽然能逃，但也想尽力让扬城死伤人口少些。”

    一说到这个，萧妙音叹了口气：“这下师尊要头疼了，死了这么多人。”

    魏天朗声道：“不必在意，横竖只是个名次罢了。再说了，凡事皆有意外。这事情，无论降临到哪座城池，都会是百年难遇的浩劫。谁也没办法阻止。这次得了上古灵器，想来应该能够将功补过，这东西，可比那名次要重要个百十倍都不止。”

    魏天这么一番话，让四人宽心了。

    只是，除了庄元，其他几人都颇为稀奇，因为魏天来混沌峰宙奇山多年，但其实和他们也就是不远不近的关系，仅仅停留在认识、能叫得出名字的层面上，也没怎么聊过天，通常都是打个招呼，点头之交。

    魏天不喜社交，他们也忙着修行，魏天基本就是不咸不淡的态度。

    说话超过二十个字的次数掰着手指头都数得过来，此番这一口气说了这么多，他们心中惊讶不已。

    当然，除了庄元，其他三人对他和庄元的关系也是好奇极了。

    他们，是什么时候变得这么亲密的？

    虽说，魏天没有和庄元打得火热，勾肩搭背，天南海北地聊天，可他本身性格就是如此，对旁人几乎没什么差别，对庄元倒是很特别。

    庄元才来了多久，不过几十天，怎么就有这么明显的态度差距来了？

    接下来，四个人围着魏天问了有关这伞和那黑色瀑布以及血罗身上怪异景象的各种问题，总之和生灵说得差不多，再精确一些，生灵确实比他知道的要多。

    庄元听着听着，就想为生灵摇旗呐喊，大佬，不亏是大佬！

    他和生灵也算是熟人了，亦师亦友，关系不错，还很靠谱。也算是不错的朋友。

    庄元还问了些有关那两苦命鸳鸯的故事，一说到这个，魏天感慨颇多，沉默良久，才娓娓道来。

    “当年我四处游历，途径扬城，那时林城主派人四处求仙，据说有府内有奸邪之物，我当时便前往。当时未曾见到血罗，听信了林运成的一面之词，知道是一位妖怪缠着林小姐不放，影响了她早已就定下的姻亲。”

