    周妙璃面无表情的听完，尔后黛眉微蹙，问道：“裴师弟，你为何认为，你见到的药仙女，就一定是真的？”

    裴凌没有直接回答，而是取出一颗晶莹剔透的珠子，这是药清罂送给他的天殇泪，之前也给厉师姐看过。

    紧接着，他心念一动，天殇泪便凭空飘至周妙璃身前，悬浮半空，任凭她打量。

    “我完成了丹祖的两件传承任务，这是药仙女亲手奖励给我的保命之物。”裴凌顿时说道。

    厉师姐能够认出天殇泪，周妙璃多半也一样。

    果然，周妙璃目光盯着这颗天殇泪看了一阵，旋即伸出手，但很快，就跟当时的厉猎月一样，刚刚靠近天殇泪，就立刻触电般收回。

    “天殇泪……”周妙璃双眉紧皱，脸色一下子变得非常难看。

    此等先天至宝，只有药仙女才拿得出来！

    这裴师弟，不但见过真正的药仙女，而且还被药仙女非常看好！

    否则，定然不可能得到如此宝物！

    而她从进入“小自在天”，一直到将“药仙女”交到司鸿氏手中，都没有跟裴凌见过一次。

    既然药仙女这期间还曾奖励过裴凌天殇泪……这说明，她手上的“药仙女”，就不可能是真的！但为什么，是具元婴女尸？

    想到此处，周妙璃猛然想到一件事情！

    她当初在郡城跟裴凌见面的时候，翻过对方的储物囊，对方随身带着三具女尸，其中就有一具元婴女尸！

    当时还以为是对方的个人喜好，这才将女尸随身携带。

    现在记起……原来如此！

    裴师弟当时骗了自己！他参加论丹大典的目的，根本不是为了夺魁！而是跟她一样，也是盗取药仙女！

    若是自己猜的不错，这位师弟，应该是比她更早一步行动，以那具元婴女尸，调换了真正的药仙女！

    之后，药仙女应该是中途醒了。

    但这份万年仙药乃是丹祖所留，对于技艺高明的炼丹师，有着非常强烈的好感。毕竟，琉婪皇朝的论丹大典，其实就是为药仙女办的！

    而裴师弟的炼丹术，周妙璃是见识过的。

    殿试之际，一天连解三道残方，是皇朝此番论丹大典，当之无愧的第一！

    所以，药仙女醒来之后，裴师弟不仅凭借炼丹术保住性命，还得到了药仙女的认可与奖励！

    周妙璃很快理清了事情的来龙去脉，然后她反应过来，她，还有整个司鸿氏，以及被司鸿氏拉过来的无始山庄巨擘……都被裴凌给利用了！

    她原本以为，自己已经非常重视这位师弟。

    不曾想，到头来，还是小觑了对方！

    真是好大一盘棋！

    “成王败寇……”周妙璃不禁微微叹息。

    事到如今，她哪里还不知道裴凌找自己过来的目的？

    当初圣女之争，原本以为自己碰到厉猎月这等强大的对手，运气已经非常不好。如今看来，呵呵，苏震禾，比她还要倒霉！

    是的，苏震禾输定了！

    面对裴凌这般天赋、实力、心机、城府、手段……哪怕苏震禾是苏氏嫡子，周妙璃也不觉得他还有什么希望。

    想到此处，周妙璃神情反而平静了下来，道：“说吧，你想要我做什么？”

    紧接着，她又补充了一句，“我可以支持你争夺圣子之位，但我绝不可能投靠厉氏！”

    裴凌将天殇泪收起，微微摇头道：“我只要周师姐辅助我修炼就行。”

    “此外，就是在必要的时候，保护一下我。”

    “至于厉氏……我不想让厉氏知道这件事情。”

    闻言，周妙璃明显的松了口气。

    以她跟厉猎月之间的恩怨，厉猎月肯定不会放过她。

    眼下裴凌想要隐瞒此事，对她来说，那真是再好不过。

    于是，她立刻说道：“司鸿氏认为我为他们夺取了真正的药仙女，所以，不但已经许了我认祖归宗，还将真传掌握的资源，统统还给了我。”

    “这些东西，我可以全部暗中转交给你。”

    “却不知道你接下来有什么打算？”

    裴凌明白她的意思，周妙璃真正想问的，是自己有什么办法能够救下对方？

    而那些资源点，则是报酬。

    毕竟一旦司鸿氏发现兴师动众炼化的药仙女是假的，周妙璃必定十死无生……不，以阴间宗门的一贯作风，也许比死亡还要可怕！

    当然了，眼下周妙璃可以不回去，直接逃出重溟宗地界，去一个司鸿氏找不到的地方隐姓埋名生活。

    只不过，所有拜入重溟宗的弟子，都要在宗内留下自己的命魂灯。

    有这盏命魂灯在，再加上周妙璃的司鸿氏血脉，能够逃过司鸿氏追踪的可能性，可以说很低很低……

    而且，谁知道司鸿氏还有没有其他手段在周妙璃身上？

    心念转了转，裴凌问道：“师姐可知，司鸿氏图谋药仙女，最主要的目的，是什么？”

    周妙璃摇头道：“我只知道，司鸿氏想要药仙女，乃是为了提升族中子弟的资质、悟性、根骨……至于有没有其他目的，我也不清楚。”

    裴凌微微颔首，他之前的判断没错。

    司鸿氏与厉氏、苏氏同为重溟宗三大世家之一，但这一代的真传，厉氏有已经正位圣女的厉猎月，苏氏有嫡子出身的苏震禾，而司鸿氏……却只能让外姓的周妙璃代为撑场面。

    虽然听说周妙璃其实也是司鸿氏血脉，但毕竟流落在外，不是司鸿氏的正子嫡孙。

    司鸿氏最名正言顺的后嗣，却未能名列真传。

    这说明，司鸿氏这一代，不，应该说，近年的子弟，资质都非常一般！

    冒险从琉婪皇朝的“小自在天”图谋药仙女，多半就是为了提高族中子弟的资质。

    因此，裴凌此番约周妙璃见面，才会用那颗悟心通窍丹做文章。

    略一沉吟，他说道：“师姐，我现在，有三条路可供你选择。”

    “第一条，是在司鸿氏发现真相之后，我可以用天殇泪，救你一命；”

    “第二条就是师姐现在动身，立刻前往琉婪皇朝！我有办法，将你送进‘小自在天’。”

    “如此司鸿氏必定无法找到你。”

    “就算有所怀疑，也有琉婪皇朝作为屏障。”

    “只是如今‘小自在天’没有开启，你一进去，就会陷入沉眠。”

    “直到下届论丹大典开始。”

    “到时候，我会帮你向药仙女求情，请她不要对你出手。”

    “但接下来，你肯定不能继续留在‘小自在天’。”

    “所以这个方法，只能保你三十年的平安。”

    “第三条，我身上，有一批极品悟心通窍丹！”

    “这是用药仙女的发丝炼制的，能够大幅度提升修士的资质与悟性。”

    “我可以将这批悟心通窍丹交给你，让你拿回司鸿氏，将功赎罪。”

    “当然了，师姐修为高深，为了我自己的安全，这批丹药，我现在不在身上。”

