    不得不说，在脸皮厚这一方面恐怕还真没人能比得过叶琛。

    “刘梦，那都是开玩笑的不算数，我已经有女朋友了。”

    说着，叶琛回到紫凝梦的身边牵起了她的手。

    “哼！”

    在自己的手被叶琛牵起来后，紫凝梦用只有他们两人能听到的声音轻哼了一声。

    现在人那么多，紫凝梦自然不能让叶琛没面子。

    所以，她选择了这个方式来表达自己的不满。

    听到紫凝梦发出的轻哼声后，叶琛有些尴尬地抽了抽鼻子。

    不过还好，并没有其他人察觉到他的异常。

    “没事，我和凝梦是好姐妹，她不会介意的。”

    “噗！”

    听到这话，就连坐在座位上的紫凝梦都是差点摔倒。

    什么叫和她是好姐妹自己不会介意啊，这种事情搁谁谁不会介意啊？

    “凝梦，你说对吧？”

    更要命的是，似乎是想让叶琛放心，刘梦竟然主动问起了紫凝梦。

    “我…..”

    轻咬着嘴唇，现在轮到紫凝梦向叶琛求助了。

    没办法，她也没想到刘梦竟然可以问出这样的问题。

    不介意那是不可能的，但跟刘梦处了这么长时间，紫凝梦又不想说介意来反驳刘梦。

    毕竟这里有这么多人，她不想让刘梦尴尬。

    不得不说，紫凝梦这小丫头的心地是真的善良，如果换作别人的话恐怕早就已经发飙了。

    见紫凝梦向自己投来求助的目光，叶琛心里感觉有些好笑。

    想想不久前他也是这样看紫凝梦的。

    本来叶琛想逗逗紫凝梦不理她，但谁曾想紫凝梦直接使出了物理攻击。

    见叶琛不说话，紫凝梦一把掐在了叶琛的腰上。

    无奈，叶琛也只好放弃了逗紫凝梦玩的这个想法。

    “刘梦大小姐，我求求你快回去吧，我们就当作什么都没发生，好吗？”

    此时的叶琛感觉十分憋屈，这个赌约明明是他赢了，怎么现在整的就跟自己输了似的。

    “不好！”

    我！草！

    听到刘梦的话，叶琛感觉自己的头都大了。

    这小妮子怎么这么冥顽不灵呢？

    “这样吧，咱俩换个赌注。”

    不知过了多久，叶琛对着刘梦提议道：“你让我睡你那根本不可能，不如我们换个赌注你看怎么样？”

    “换什么赌注？”

    “我还没想好，想好我告诉你。”

    这倒不是叶琛在找借口，而是他真的没有想好。

    见刘梦又要说些什么，叶琛连忙抢先她一步说道：“这样吧，就当你欠了我个人情怎么样？”

    听到叶琛的话，刘梦不由得思考了起来。

    看着紫凝梦那为难的模样，她好像也知道了跟自己的好姐妹抢男人有些不太好。

    “好！”

    似乎是考虑到了这一点，刘梦点点头同意了叶琛的话。

    终于！

    看着点头的刘梦，叶琛恨不得大喊一声。

    “好了，你快回去吧，等我什么时候需要用这个人情我再找你。”

    在达成共识后，叶琛便有些迫不及待地催起了刘梦离开。

    什么人情不人情的，他堂堂青龙商会的会长难道还会用到刘梦的人情不成？

    不过，此时的叶琛不知道的是，在未来某天这个人情还真就让他给用了。

    当然了，这些都是后话在此就不过多赘述了。

    “你还没加我的联系方式。”

    听到叶琛的话，刘梦皱了皱眉开口说道。

    得！

    拿出手机，叶琛赶紧加上了刘梦的好友。

    “现在总可以了吧？”

    点点头，将手机收起来，随后刘梦转身向着宿舍楼走了回去。

    可算是走了。

    看着刘梦的背影，叶琛长舒了一口气。

    “王猛，你为什么会和刘恩一起过来？”

    转头看向王猛，叶琛开口问道。

    从他提拔王猛那天开始，叶琛便三令五申不可仗势欺人。

    看现在的这个情况，叶琛本能地以为王猛是来帮助刘恩出头的。

    “会长，您误会了。”

    似乎是看穿了叶琛心中所想，王猛连忙解释道：“刚才刘恩在青龙商会跟我谈合作，谈完事儿之后他说要来一趟津天大学，正好我要来给您那几个舍友搬行李就一起来了。”

    听到王猛的话，叶琛点了点头。

    “那你去吧。”

    “好！”

    待王猛走后，叶琛拉着紫凝梦的手在操场上散起了步。

    “叶琛，接下来你有什么打算啊？”

    低着头，紫凝梦语气有些不舍地开口问道。

    二人才刚刚确定关系就要分开，虽然紫凝梦表面上没说什么但其实心里十分的舍不得叶琛。

    “我要去帝都。”

    听到叶琛的话，紫凝梦沉默了下来。

    之前她便听说了叶琛可能会去帝都，也算是做好了心理准备，但当她亲口听到叶琛说出这个消息的时候心中还是有些失落。

    “没事儿凝梦，反正帝都离着也不远，想我了你就跟我说，半天的功夫我就能出现在你面前。”

    见紫凝梦的情绪有些低落，叶琛笑着出声安慰道。

    其实紫凝梦知道，叶琛说这句话完全是在安慰她。

    不用想，等叶琛到了帝都之后一定会有好多事情在等着他解决，紫凝梦不是个无理取闹的人，她不想自己成为叶琛的绊脚石。

    “那你在帝都可要注意一点，不要被别的女人给迷住了。”

    一边说着，紫凝梦一边挥动着自己的小粉拳。

    “怎么可能，我的为人你还不相信吗？”

    拍着胸脯，叶琛对紫凝梦保证道：“放心吧凝梦，到了帝都之后别的女人我连看都不会看一眼！”

    “切！”

    看着信誓旦旦向自己保证的叶琛，紫凝梦说道：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    不过虽然她嘴上这样说，但那翘起的嘴角却是怎么也控制不住。

    时间是无情的，就算二人再怎么不舍也终要分别。

    “叶琛，你快回去吧。”

    宿舍楼下，转过身看着叶琛，紫凝梦冲着他摆了摆手。

    “到了地方记得给我发消息报平安。”

    紫凝梦知道，叶琛这一去肯定少不了腥风血雨。

    “好，放心吧。”

    点了点头，叶琛对着紫凝梦投去了一个放心的笑容。

    “那我先上楼了。”

    “好”

    不舍地看了叶琛一眼，紫凝梦转身走上了宿舍楼。

    看着紫凝梦的背影，叶琛心中也是充满了不舍的情绪。

    这么多年了，他还是第一次处对象，本来就在热恋期他也舍不得跟紫凝梦分开。

    但没有办法，他还有更重要的事情要去做。

    “会长！”

    而就在这时，王猛也从男生宿舍那边走了回来。

    “我们走吧。”

    看了一眼王猛，随后叶琛转身向学校外走去。

    此时在叶琛的心中已经做好了打算，明天他就启程前往帝都。

    “会长，明天用不用我跟着您一起？”

    车上，在得知叶琛明天就要出发之后，王猛不由得开口问道。

    “不用。”

    摇了摇头，叶琛说道：“青龙商会的大本营还是很重要的，有你在我放心。”

    开疆拓土的时候最忌讳的就是后院起火，有王猛在的话叶琛还能放心一些。

    “对了，这段时间你扩充一下咱们的情报部门，再帮我招募一些身手好的退伍兵或者江湖上的能人。”

    情报实在是太重要了，有了情报之后叶琛就可以做出相应的决策。

    虽然叶琛的身手很强，但如果每次行动都没有情报的话青龙商会一定会损失惨重。

    “会长，商会现在的情报部门就已经很庞大了，如果要继续扩张的话恐怕…..”

    虽然王猛没把话说完，但其中表达的意思已经很明确了。

    就按现在情报部门的规模来说，每个月都是一笔十分庞大的开支。

    如果再继续扩张下去的话，恐怕青龙商会又要增加很多的支出。

    “钱的问题你不用担心。”

    摆了摆手，叶琛说道：“青龙商会现在不缺钱，到时候你去找欧阳山尊要便是。”

    吞并了王紫两家，又从刘家身上赚了不少，此时的青龙商会确实是不缺钱。

    有了钱自然是要发展的。

    “好，等回去之后我便着手去办这两件事。”

    听到王猛的话，叶琛点了点头，随后便开始闭目养起了神。

    王猛做事他还是比较放心的，也不需要他过多的参与。

    回到青龙商会之后，叶琛给孤狼发去了个消息。

    消息刚发过去没多久，叶琛的手机铃声便响了起来。

    “会长！”

    按下接听键，孤狼的声音从电话那端传了过来。

    “孤狼，我让你办的事情办的怎么样了？”

    “一切顺利。”

    “很好。”

    手指有节奏地敲打着桌面，叶琛想了想说道：“明天下午我应该就能到你那。”

    “好，我会在下午之前处理好这边的事情。”

    “对了，张昀老婆孩子那边怎么样了，有没有什么异常？”

    听到叶琛的话，电话那头的孤狼不由得皱了皱眉。

    “会长，说来也怪，自从我们来到张昀家小区后，总是能看到许多形迹可疑的人。”

    “但这么长时间了，他们一点动静都没有，甚至连人都没有换。”

    孤狼心中十分的疑惑，这群人每天都会出现在张昀老婆孩子所在的小区，但却一点行动都没有。

    这实在是太反常了。

    “不急，等我明天到了之后过去看看。”

    摸了摸下巴，叶琛决定明天到帝都的第一站先去张昀老婆孩子家的小区看看到底什么情况。

    挂断电话后，叶琛打开电脑玩起了游戏。

    明天就要去帝都了，这是他出发前最后一段比较休闲的时光了。

    快乐的时间总是短暂的，很快外面的天便黑了下来。

    关上电脑，站起身，叶琛伸了一个懒腰。

    如果可以的话，他其实并不想去帝都。

    以他现在的身份地位和实力，完全可以无忧无虑的玩一辈子。

    但没办法，他必须要前进。

    人都是有惰性的，每个人都有包括那些已经成功了的人。

    但与普通人不同的是，那些人总是能很好的控制住自己。

    去浴室洗了个澡，叶琛刚躺在床上他的手机便响了起来。

    拿起手机一看，叶琛发现是紫凝梦那个小丫头给他发的短信。

    虽然离开的时间不长，但小丫头心里却是十分的想念叶琛。

    躺在寝室的床上，她的脑海里一直回放着这几天和叶琛相处的场景。

    “真是的，这叶琛也不知道给我发个消息。”

    见叶琛半天都没有给自己发信息，翻来覆去的紫凝梦终于是忍不住了，拿起手机给叶琛发了个信息过去。

    看着手机上紫凝梦给自己发来的信息，叶琛的嘴角不由得微微翘起。

    拿着手机躺在床上，叶琛开始和紫凝梦聊了起来。

    本来，叶琛打算跟紫凝梦聊一段时间就睡觉的，但谁曾想这小妮子越聊越起劲，丝毫没有要去睡觉的意思。

    再加上叶琛也有点想念紫凝梦，二人这一聊就是几个小时过去了。

    直到最后，天空已经泛起了鱼肚白二人才恋恋不舍地道别。

    放下手机，看了看外面已经升起来的太阳，叶琛有些无奈的摇了摇头。

    这还睡啥啊，都这么晚了。

    从床上走下来，叶琛去厕所洗了把脸。

    随后，叶琛在青龙商会的食堂整了点吃的，刚刚坐下，叶琛便发现王猛也走了进来。

    “会长！”

    坐到叶琛身边，王猛笑着问道：“您起来的这么早啊。”

    “唉…..”

    听到王猛的话，叶琛叹了口气说道：“昨天跟紫凝梦聊了一晚上的天，到现在都没合眼。”

    诧异地看了叶琛一眼，王猛问道：“那您今天还能去帝都吗？”

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛揉了揉太阳穴说道：“还行，津天市跟帝都离得并不远，没多长时间我就能到。”

    “要不，我给您安排个司机？”

    看着叶琛疲惫的样子，王猛提议给叶琛安排个司机，这样一来叶琛也可以在路上眯一会儿。

    毕竟王猛知道，到了帝都之后叶琛应该会经历十分激烈的战斗，如果精神状态不好的话恐怕叶琛的反应也会下降不少。

    “也好。”

    点了点头，叶琛并没有拒绝王猛的提议。

    “那我现在就去给您安排。”

    说着，王猛拿起手机便要打电话。

    “先吃饭吧。”

    摇了摇头，叶琛说道。

