
在场所有人都将视线看向面前的王子。

他们也想知道，这个罪魁祸首是谁。

王子缓缓坐起来，身边的长老赶忙伸手去扶。

然而他的手还没有碰到王子，王子立马冷声呵斥：“不要碰我。”

长老听到这话，原本伸出的手又缩回去。

此时内心也浮起一个疑问，难道说，他做的事情被王子知道了？

他一颗心突突的跳，小心翼翼将毒挑在指间，准备趁着合适机会再送王子归西，让他彻底消失在世上。

反正，这边还有一个小丫头骗子，能给他背锅。

他正准备动手，哪里知道，只听咻的一声轻微响动。

下一秒，他的手腕像是被什么东西击中，瞬间一阵刺痛。

再然后，就什么知觉都没有了。

到底是什么人，出手伤了他？

长老捏着手腕看向周围的人，薛有为最擅长针灸，可是银针不在他手边，所以不可能是他下的手。

姜如冰只是一个女流之辈，懂的也只是一些西方医术。

那么，伤了他的人，难道是那个小丫头片子？

不可能啊，这小丫头片子一看，就知道是一个只是懂了点皮毛的。

他一手捏着手腕，再把周围的人扫了一遍，却并没有发现任何动静。

就在他依旧迟疑的时候，姜阮突然间走到他身边。

扫了一眼他捏着手腕的手，淡声询问：“长老是不是感觉手腕突然无力，连知觉都没有了？”

突然间被这么询问，不知道对方目的，他当然要隐瞒下来。

于是冷声道：“你胡说八道些什么？”

“那就是我在胡说八道了。”

她冲着面前的长老勾唇一笑，然后重新走到王子身边。

“你们也看到了，王子现在已经醒来，这就说明，我有足够的能力可以救他。”

众人一副面面相觑的模样。

也是，在场的各位都没有办法，是这个小姑娘拿针扎了几下，他们王子就醒来了。

所以，她说她有能力，没有人敢反对了。

这时候，不知道谁嘀咕了一句：“现在网上已经有不少著名医生，要过来救治王子的病，说不定他们有办法……”

可是就算声音很低，也一样被姜阮听在耳里。

“是吗？那就要看看，你们王子的病，到底等不等得起了。”

这声音语气平淡，可是却给众人一种挑衅的味道。

长老在这个时候也说出了心里的疑问。

“难道说我们王子的病，还是没有治好？”

他说话的时候，口吻里隐藏着难耐的喜悦。

姜阮意味不明，将视线看向他道：“那是当然的了，王子的病情复杂，怎么可能只用针扎几下就好？”

首席医生听了这话，瞬间觉得脸上也有光了，他摸了摸下巴上不存在的胡子。

“也就是说，你暂时用针把王子扎醒，但实际上他的病情并没有任何好转，”

“闭上你的臭嘴吧，那王子都醒了，还说没有好转。如果你们的态度能好一些，说不定这个小姑娘，早就为你们王子治好了病。”

说话的人是姜如冰，她可不愿意再看到，她大侄女被这些人鄙视。

“哪怕人家只是把你们王子弄醒，那也是你们有本事，总比你们憋了半天，一个屁都放不出来的强的多。”

姜如冰的一席话，一众医生立马觉得丢了面子，他们面面相觑，想反驳却又没有任何理由。

王子这个时候摆摆手，示意他们不要多话。

然后费力的从床上下来，冲着姜阮道：“多谢这位美丽的小姐救了我的命，虽然你说我的病情没有彻底根治，但我已经感觉好了很多。”

“我明白，要想救我的命，一定有要求，所以我现在可以答应你，只要你能救了我，我可以给你一个承诺。”

这才是她真正想要的。

姜阮勾唇一笑。

“我看你这是趁机敲诈，庸医都是用这种法子赚钱的。”

长老在这个时候唧唧歪歪起来，全然不顾，他还在微微颤抖的手。

“依我看，我们还是等薛神医来了再说，就她这种庸医，师承何处，有没有医生执照都不知道，谁知道会不会趁机对王子做什么！”

众人被这话说的瞬间清醒，此刻面面相觑，仿佛都懂得了这个道理。

是啊，这个小姑娘连个医生执照都没有，她怎么可以给王子治病？

如果放任她胡闹下去，他们王子会不会出什么事？

这么一想，几个人齐齐冲着王子跪下。

“王子殿下，您千万不能让这个女人给您治病。”

“是啊，王子殿下，她治病的手法相当诡异。”

王子这时候将视线看向长老：“你们知道是谁给我下的毒吗？我现在就告诉你们，给我下毒的人是……咳咳……咳咳咳……”

众人听到这话，赶忙上前去搀扶住王子。

王子狠狠的甩开长老的时候，却一口血再次吐出来。

姜阮眉头微蹙。

这个长老可真够心狠手辣，王子都这样了，他非但不罢休，还再次上去下毒。

于是她又抽出三根银针，快速刺在了王子的穴位上。

长老看到这一幕，大声喊道：“快抓住她，是她想害王子的命！”

“王子殿下，王子殿下，你可千万不能出事！”

保镖看到这幅情形，也已经忍不住了。

因为在他们看来，王子接二连三的吐血，都跟这个小姑娘有关。

“诬陷人，也不带这么明目张胆的吧？”

冰冷的声音响起，众人朝着门口去看，就看到祁世墨出现在门口。

这家伙怎么也来这里了，他不是出差了吗？

几个人看到祁世墨的身影，纷纷面面相觑。

在他们看来，祁世墨这样的国际商业大咖，应该不认识这位小姑娘才对。

然而下一秒，祁世墨又开口道：“我刚刚看到，人家小姑娘是救了你们王子的，你们现在反而想诬赖他，难道这就是你们为人诚信的标准？”

“如果真的是这样，我看，我跟你们的生意也应该一笔勾销。”

长老的眼睛微微眯在一起。

这位祁先生是二王子商业上的，重要合作伙伴。

如果得罪了他，恐怕二王子的生意也会受到影响。

那时候，他非但立不了功，反而要受到二王子的责罚。

于是他赶忙开上前道：“祁先生莫要生气，我们只是就事论事，毕竟刚刚是她接触了王子殿下，王子殿下的病情才恶化起来。”

“不如这样，薛神医很快就要来了，薛神医的医术在国际上都是响当当的，就不劳这位姑娘再插手了。”

姜阮在这个时候开口：“如果，我非要插手呢？”

“王子的事情不讲清楚，只会被有心之人利用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68947108"  chaptername="第212章  是谁伤了他？">加入书签</a>
</div>
