    蓝麟担心自己说得越多，最后会适得其反，见云染更加狐疑，没再作声。

    吃过东西，云染蜷缩在火堆旁，闭上眼睛，脑海里全是云隐鲜血淋漓的脸。

    她不知道那两个人来找云隐做什么，以及云隐最后那一句话。

    云染的意识虽然已经模糊，不过，她还是听清了云隐那句话，他说，他们要找的人是他！

    实力那么强的两个人，为何要找云隐？

    云隐是她三叔捡回来的孩子，当初她三叔捡他回云家的时候，云隐三岁左右。

    除了她三叔云翳，云隐对谁都是不冷不热的，他表现出的，是与他那个年纪不相符的沉闷。

    自云隐来到云家后，他几乎从不与云家以外的人接触，一直深居简出，刻苦修炼。

    只是后来，跟她关系渐近之后，才从云家走了出来，将自己暴露在众人的视野中。

    那两个人为何要抓他，会不会他的身世有关？

    此刻回想起来，云染隐隐觉得，云隐的性子之所以沉闷，或许是因为他来云家之前，已经开始记事。或许，他流落到云家的整个过程，他都记得。

    想到此处，连云染也不由得心惊！

    一个三岁左右的孩子，心底里一直压着那么沉重的事情，这么多年，他过得该有多不容易。

    云染蜷缩着身子，背对着蓝麟，侧卧在火堆旁，一夜未眠。

    天光微亮，她便动身，跟蓝麟马不停蹄赶往云家。

    云家。

    云老爷子一早便收到了，云染跟云隐要回来的消息，早早地等在了云府门外，除了二房的人，云家所有人几乎都出来了，氛围比过年还要热闹。

    等云染出现在云府面外的时候，看到翘首以盼的云老爷子和云家众人，她心头一热，快步上前给云老爷子行礼。

    “爷爷，小五回来了。”

    云老爷子已经听道离说了，云染在皇城的诸事，尤其是云染通关昊天塔九层关卡的事，他甚是欣慰，也为云染骄傲。

    “瘦了，也黑了些。小五，你受苦了！”

    他微一扭头，目光落在蓝麟身上。

    但见眼前男子，年纪轻轻，气质温和沉稳内敛，风华绝代，整个人透着一股子幽渺的气息，看不出实力，不由得心惊。

    将蓝麟细细打量了一遍，才道：“这位是？”

    一旁的伍林提醒道：“家主，这位公子，上次咱们在云丰城见过。”

    云老爷子仔细一想，立刻瞪大了眼睛，“你是……”

    他想起来了，这位不就是那个，一脚摆平神兽巨鹿蛇猿，和天道雷劫劈了九十九次，却一点事儿都没有的那位公子吗？

    还口口声声，叫他孙女云染为主人！

    实力如此强悍的一个人，为何要认他孙女做主人，云老爷子惊奇不已。

    心中虽有疑惑，云老爷子对蓝麟却不敢怠慢，对其抱拳行礼，“多谢公子照拂小五，老夫感激不尽。”

    蓝麟见状，彬彬有礼地对云老爷子行了一礼，道：“云家主，久仰！”

    “保护主人，乃我应尽之责。”

    云家众人的目光在蓝麟跟云染之间流转，心中纷纷猜测她们两人，是否只是单纯的主仆关系。

    女子带男子回家，这意味着什么，云家众人秒懂。

    在他们看来，云染带蓝麟回来，基本上就是承认她跟蓝麟的关系亲密了。

    更有甚者，忍不住将蓝麟跟水逆做起来比较。

    不管是容貌还是实力、举止、谈吐，水逆跟蓝麟那是云泥之别。

    云染若是跟蓝麟……呵呵，这门婚事，他们云家弟子举双手赞成！

    云老爷子打量着蓝麟，对其也是很满意。

    他拉过云染，道：“我让你伍叔吩咐膳房，做了几道你最喜欢吃的菜，走，跟爷爷回家。”

    云染闻言，冷了一夜的心，暖和起来。

    她点了点头，被众人簇拥着，就要进门。却在这时，云翳看了一眼云染，和她身旁的蓝麟，目光投向两人身后，不停张望询问道：“小五，云隐呢？那小子没跟你一起回来？”

    云染眼眶一红，道：“三叔，我有事正好想与你说。”

    老爷子跟伍林见云染面色不对，挥退了众人，带着云染和蓝麟、云翳几人，回到了东院。

    他命伍林去给蓝麟在东院中，安排一处清幽的住所，带着云染跟云翳回了自己房里。

    房门一关，云染便径直跪在了云翳面前，吓了云老爷子和云翳一跳。

    问及云染缘由，云染才将回程途中的一切，告诉了云老爷子和云翳。

    “三叔，我会尽我所能，找回云隐。”那两个人那么凶残，云染不敢保证他们不会伤害云隐，她不敢做过多的保证。

    她不确定，云翳听到那些话，是否承受得住。

    若是他们敢对云隐怎么样，有朝一日，她一定会找到他们，将他们扒皮抽筋，痛不欲生。

    云翳心中沉重，却还宽慰云染，他道：“小五，这并非你的错，你能活着回来已是万幸。不要把过错揽到自己身上，云隐，我会去找回他的。听说你拿到了文帝的亲笔推荐信，你好好休整一下，安心修炼，云隐的事交给三叔去查。”

    听了云染的讲述，云老爷子是心惊胆寒。

    他都不知道云家是造了什么孽，先是他的儿子儿媳被人掳走，这一次，竟然又掳走了云隐。

    那些人，当他云家的人好欺负吗？

    原本一家人团聚的气氛，被这突如其来的消息冲散，一股阴郁的气息充斥在云家上空。

    跟云老爷子吃了顿饭，云染便回房加紧修炼。

    从昊天塔里得来的东西，她几乎都还没动过，她必须在三圣宗的宗门考核之前达到灵将的实力，才能进入三圣宗，否则，即便是她有文帝的宗门推荐信，也很难进入宗门。

    听说那些隐世的宗门里，实力高强者大有人在，他们根本看不上几国帝王那点儿实力。

    接收帝王推荐过来的弟子，不过是卖帝王一点薄面，不想引起事端罢了。

    拿着推荐信的灵修，也仅仅是有参加宗门测试的资格，至于能不能进入宗门，还得靠自身的实力。

    据通神教的线报，云染得知，三圣宗是三年招一批人。

    最近的一批弟子招收时间，是在三个月后的二月初六。

    她必须赶在那之前，将实力提升上去。

    时间有限，云染迅速将目光锁定在了，那本从昊天塔中得来的凤凰神诀的残卷上。

