    不得不说，范国鹏的动作还是相当快的，而且从柳擎宇刚才的语气之中，他感受到了柳擎宇心中的焦虑，在通知所有常委的时候，他直接把时间提前都了8点3o分！而且范国鹏在还没有到达上班时间的时候就一一给每个常委们打了这个电话，通知各位常委们开会的时间。

    　　等来到单位之后，范国鹏先派人去会议室整理了一番，然后在8点2o分左右来到柳擎宇的办公室内，告诉柳擎宇他已经把开会时间提前到8点半了。

    　　柳擎宇并没有责怪范国鹏自作主张，因为他知道，范国鹏这样做也是为了自己着想，他肯定听出了自己对于此事的焦虑。

    　　范国鹏猜的没错，对于昨天生的一系列事情，柳擎宇的的确确十分焦虑，同时也十分愤怒。

    　　8点3o分，柳擎宇准时来到会议室内，现里面已经座无虚席，所有常委们都已经悉数到齐。

    　　柳擎宇直接坐在主持席上说道：“好了，下面我们正式开会，今天把大家叫过来主要讨论一件事情，针对我们天都市下属的县级市建州市生的高公路烂尾项目三年多依然没有一个清楚明确的调查结果之事，我们要展开深入探讨。下面，就请市纪委书记费浩同志先为我们讲述一下纪委派出的专案调查组在建州市所遇到的种种状况。”

    　　随后，费浩亲自出面，将申天文率领调查小组遇到的一系列刁难、恐吓和危险详细的讲述了一遍。

    　　费浩说完之后，整个会议室内一片沉寂。所有人都充满震惊的望着费浩，谁都没有想到，堂堂天都市市纪委派出来的调查组竟然遭遇到了这么多的刁难和困难，甚至还有人竟然敢如此红果果的去威胁他们。这胆子也太大了吧。

    　　此时此刻，季建涛再次焦头烂额了。

    　　他早就接到王洪浩的电话，要让他把此事按压住，千万不要让这件事情再次掀起波澜。

    　　从王洪浩的这个电话中，季建涛已经隐隐感觉到，恐怕对于建州市投资18个亿的高公路烂尾项目的内幕应该是比较熟悉的，而且这件事情恰恰生在王洪浩担任市委书记期间，现在王洪浩还为此事亲自给自己打电话，说明王洪浩对于此事还是比较忌惮的。也正是因为如此，他必须要想办法帮助王洪浩尽力去达成目标。

    　　本来，他认为这件事情只要处理得当，还是有可能悄无声息的镇压下去的。

    　　但是却万万没有想到，市纪委的调查组竟然遭遇到了这么多的事情，而且柳擎宇还专门为此事召开了这次紧急常委会，这说明柳擎宇对此事高度重视。

    　　麻烦大了。

    　　季建涛心中在哀嚎着。这次，王洪浩真的给自己出了一个难题。

    　　会议室内沉默了一会儿，柳擎宇看到众人一直都在保持着沉默，便淡淡的说道：“对于此事，大家有什么看法都可以说出来。”

    　　柳擎宇说完，范国鹏便立刻说道：“我先谈谈我的看法，就算是抛砖引玉吧。我认为，市纪委工作人员在建州市调查期间遭到这么多的刁难甚至是威胁，建州市市委市政府难辞其咎，所以，我们必须要对建州市方面进行追责，同时，纪委人员竟然被人用枪威胁，这是对我们天都市法律、公平和正义的一种挑衅，对于这种行为必须要追查到底，严惩不贷，而且我认为必须要限期破案，不能无限期的拖延调查下去，绝对不能像建州市烂尾高公路一样，调查三年多还没有结果。

    　　同时，我认为，我们应该以一种十分高调的方式来重启针对烂尾高公路项目的调查。为什么市纪委调查组会遭到那么多的威胁和刁难呢？其根本原因就是因为他们正在调查烂尾高公路项目，这说明市纪委对这个项目的调查已经触动到了某些利益集团的神经，为此他们不惜铤而走险，越是因为如此，我们越是要坚决把这件事情调查清楚，坚决将利益集团从我们天都市的版图上清理出去。对于这样的害群之马，越早清除，越能恢复天都市朗朗乾坤。”

    　　不得不说，自从范国鹏被柳擎宇启用成为市委秘书长之后，柳擎宇的心情比以前舒服了很多，因为很多时候，范国鹏都会顺理成章的充当柳擎宇马前卒的角色，虽然很多时候柳擎宇根本不会直接告诉范国鹏自己的意图是什么，但是范国鹏却总是能够把握得十分到位，至少，他敢于站出来，说出他心中的想法，而很多时候，范国鹏心中的想法和柳擎宇的想法是不谋而合的，因为他们的目标都只有一个——为国为民！大公无私！

    　　范国鹏一出口，所有人脸色都是一凝，尤其是季建涛，他的眼神有些收缩，因为他清楚，范国鹏的意思很多时候都能够代表柳擎宇的意思，难道柳擎宇真的要把这件事情搞大吗？

    　　想到此处，季建涛不得不站出来了：“嗯，范国鹏同志的意见听起来的确有几分道理，不过我的意见却和范国鹏同志不尽相同，我认为，对于烂尾高公路项目我们该调查还是要调查，但是没有必要大张旗鼓，毕竟如果真的要调查下去的话，大张旗鼓的调查反而容易打草惊蛇，容易让其幕后的操盘者成为惊弓之鸟，不容易真正的抓到对方。

    　　第二呢，如果真的大张旗鼓的调查的话，极其容易引媒体的跟踪报道，一旦这件事情曝光出来，那么对于我们天都市正在进行的城市名片打造的工程是十分负面的，毕竟现在正值我们天都市大规模宣传打造城市名片的关键时期，在这个时期，我们应该尽可能的减少和消除一切针对我们天都市的负面新闻，应该积极弘扬正面的新闻，引导舆论对我们天都市歌功颂德，这样，对于我们打造城市名片才是最有利的。”

    　　“我不赞同季市长的看法。我认为，虽然打造城市名片需要正面的消息，但是我们不能只放出正面的消息，毕竟对于网民也好，对于普通的老百姓也好，对于投资商也好，我们要想让我们的城市名片为全国人民所熟知，如果仅仅靠着所谓的正面消息是绝对不可能的。毕竟，正面消息大家看的太多了，而且早就疲软了。

    　　为什么现在明星们特别喜欢炒作负面消息呢？甚至就连离婚、出轨、小三、师徒决裂这样的负面消息都拿出来进行炒作？说白了，都是为了扩大知名度，都是为了炒作知名度，甚至有些女星更是被称为绯闻女星，这些女星也许本身没有演过多少具有号召力的票房，也没有演过多少让老百姓印象深刻的角色，但是，他们的身价片酬却高的离谱，为什么？就是因为他们习惯于炒作，就算是一不小心碰到只蟑螂，在某些推手的运作下，这些人都可以把这只蟑螂美化成一个帅哥，然后炒作女星和帅哥的绯闻，最后再告诉你，这其实是女星的一个梦，醒来之后女星现，这个帅哥竟然是一个蟑螂，把女星吓得花容失色。

    　　所以，季市长，你千万不要看不起这些负面新闻，如果真的要讲究市场化运作的话，这些帮助女星们运作的推手绝对深谙炒作之玄妙。

    　　当然了，我并不是说我们天都市打造城市名片要像那些女星那样去炒作各式各样的绯闻，而是我认为，不管是正面新闻还是负面新闻，对我们天都市来说都是实实在在生在我们天都市的事情，我们必须要曝光他，处理他，通过我们合理的处理事件让全国的老百姓和网民意识到我们天都市行政的公开化和透明化，我认为，这种做法才是最能够让我们天都市的城市名片为广大人民群众所接受。

    　　我还可以再举一个例子，为什么《亮剑》里的李云龙能够成为一个经典人物，就是因为他这个人并不是高大上，是有缺点的，他真实，所以，他才能成为一个经典人物，我们的城市运营、城市名片的打造也是一样的道理。”

    　　范国鹏这番话一说出来，季建涛当时就哑火了。

    　　这范国鹏的火力实在是太猛烈了，他所说的观点十分鲜明，论理论据都十分具有代表性，是每个人都可以清晰的感受到和认可的。

    　　这个时候，季建涛真的找不出什么更好的观点和论据去反驳范国鹏了。无奈之下，他只能把目光看向王建辉，希望王建辉能够站出来说话。

    　　王建辉也知道，这个时候自己必须要出面了。他立刻说道：“范国鹏同志，刚才季市长不过是举了一个例子而已，你完全没有必要在打造城市名片上进行大肆挥，因为关于如何打造天都市的城市名片，我们市政府这边有一整套成熟的流程和方案，各种因素都已经考虑进去了。现在我们讨论的是关于调查烂尾高公路项目，我认为这个项目的的确确不适合曝光出去，这个项目曝光出去，只能让我们天都市再一次成为全国的舆论风暴核心，这对我们天都市的城市形象的的确确是非常不利的。如果我们天都市总是出事，会让上级领导和全国人民都认为，我们天都市市委市政府在管理上存在着诸多问题和漏洞的。”

    　　王建辉确实很有口才，三言两语之间就转移了范国鹏话题的焦点，并进行话题重新定位，同时通过上级领导的质疑，把所有常委们全都拉进来，因为他们也同样会担心这样的问题。

    　　

    　　

