
第1821章树屋宴会

“  1万积分？”

虽然小赵炎身上的积分不多，可是他相信，利润分成比例的40%绝对不止1万积分。

事实上，就连小九师姐自己也没想到竟然只有1万积分，她瞪大眼睛仔细看了一下，这才想起什么。

“新人参加赌斗，分成积分最高上限1万积分。对呀，我竟然忘记了这一点！天才府为了防止新人们进入之后，就整天忙于靠赌博赚钱，所以这才设置了这个上限！我的天，我第一次操作这样的项目，竟然忘记了这个规矩！”

小九师姐看见这一条，都要急哭了，她觉得自己真是太对不起小赵炎了。

这一次项目策划得非常成功，至少能够赚几百万积分，如果按照40%给小赵炎的话，也要给好几十万积分。

她刚才还在想，帮小赵炎赚了好大一笔，现在才想起还有这个上限。

几十万积分和1万积分这相差也太大了。

“还有这种规矩，我签协议的时候条款上也没有写？”小赵炎懊恼的说道。

“条款上是没写。”小九师姐道，“条款是你和我们博艺殿之间订立的条款，但是这个规矩是天才府下的命令，所以在条款里边是不体现的。”

“这可够坑爹的。”

小九师姐懊恼的都快哭了，“赵炎师弟，我真是忘记了，我对不起你！”

看着小九师姐急哭的样子，小赵炎反倒笑了，他看得出小九师姐真的是忘记了，不是故意蒙他。

虽然这1万积分对于小赵炎也觉得少得意外，但是回头想想，他也没有太过焦急。

毕竟他本来就想去冲击一下现实世界的环炼任务，小九师姐多少还帮他赚了1万积分，属于意外之财，再说和小九师姐大闹一场，也没有任何作用。

“小九师姐，我还以为会有几十万的分成，你们博艺殿对我们新人可真是不够友好。”小赵炎虽然可以不计较损失掉的几十万积分，但是有些话必须要说。

小九师姐也觉得挺对不起赵炎，搓着手说道，“赵炎师弟，你就放心吧。等前三年的新人保护期过去，后边我一定给你策划一个大的项目，之后让你大赚一笔。”

“好吧，那我就等着了。”赵炎一脸无奈道。

陈璨师姐也笑道，“说实在的，这一条规矩也太过分了，或许多年之前1万积分还很多，现在这个年头  1万积分买到什么东西？天才府啥时候把这一条改一下，要不然新人没人愿意开盘口赌局了！”

小九师姐苦笑道，“这个可不是我能够说了算的。”

小赵炎哈哈一笑，“算了算了，蚊子腿上的肉也是肉，  1万积分我就先收下。”

“那就好。”小九师姐赶紧将1万积分转给赵炎，不过还是觉得心中有愧，道，“我这里个人还有  2万积分，我策划这个项目也会得到一些奖励，到时候一起转给你吧。”

“不用不用。”小赵炎心中明了，这个小九师姐是一个实诚之人，他又笑道，“我还欠师姐你200积分呢。”

本来说好小赵炎拿到奖励之后，就归还200积分的，现在因为这件事，小九师姐也不好意思叫赵炎归还了。

不过小赵炎还是立刻又归还了200积分，这让小九师姐更加的过意不去。

“赵炎师弟，要不这样我请你去吃个饭吧，刚好陈璨师姐也在，我们一起去。我想你进入天才府，还没有喝过天才府的美酒吧？”小九师姐又提议道。

其实小赵炎和唐盛野人已经早就吃过这里的饭和酒了，但是现在小九师姐的邀请，小赵炎不想拒绝，毕竟他心中还有事情想要向小九师姐打听。

“那我安排一下，稍等片刻。”

小九师姐将自己的事情安排以后，就带着小赵炎和陈璨师姐离开博艺殿，陈璨师姐和她老爸打了一个招呼，然后大家飞向这颗星球上的某一处。

……

不久之后，在一处灵气非常浓郁的山巅，有着一个精致的树屋，在树屋上方有一个小小的平台，上边放着一张小桌，左边有着几张沙发。

坐在这沙发上，看着四周云雾飘渺的景色，感受到浓郁的灵气，喝着天才府特有的美酒佳酿，面前还有一堆味道极美的各种荤素佳肴，绝对是非凡的享受，要比小赵炎之前和唐盛他们吃的那一顿雅致多了。

之前和唐盛他们在那个山脚下吃的那一顿，相当于是一个特色小饭店；但是小九师姐带他们来的这个地方，绝对算是高大上的私人会所，是一位长老私人特有的住处，一般人就算给积分或者蓝晶币，也根本没资格在这里吃饭。

在小赵炎他们坐定之后，没想到又飞来三名天才府学员，一男两女。

男子看上去个头非常的高挑，有着紫色的长发，是一位英俊师兄；而一左一右跟随而来的，这是两名美丽师姐，一名师姐穿着白色长衫，洁白如雪，另一名师姐则是一身黑衣，如同夜色精灵，都是成熟而美丽。

“想不到这里有人了，小九你请人吃饭，那我们就换地方吧。”紫色长发的英俊师兄点了一个头，就准备踏着脚下飞行宝物离开。

小九师姐笑道，“是凌海啸师兄，好久没有和师兄一起吃饭了。我请两个朋友，要不……”

说话之余，她又把目光看向小赵炎，看上去这位小九师姐对这个凌海啸师兄很有好感，想要请这凌海啸师兄一起吃饭，但是今天又主要请的小赵炎，所以她这是在征求小赵炎的同意。

小赵炎倒是无所谓，头道，“要不就一起吃吧，我刚刚加入天才，多认识几个师兄师姐也不错。”

“那凌师兄，梅师姐，寻师姐，你们就一起坐下，我也想听听你们在彩洞历练的故事。”

听说彩洞历练，陈璨师姐也是目光闪动，连忙走到不远处吧刚刚搬开的几张沙发拖过来，笑道，“我到现在都没资格进入彩洞历练，师兄师姐们给我们这些师弟师妹科普一下。”

凌师兄和身边的两名女子听这一说，也就哈哈一笑落在了平台上，“既然如此，那我们就留下来吧，给小九和她的朋友讲讲彩洞方面的事情，相信你们早晚也会去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45178263"  chaptername="第1821章  树屋宴会">加入书签</a>
</div>
