    眼见老板手上的工具已经准备好了，何其却怂了：“老板，这改纹身更疼呢？还是洗纹身更疼呢？”

    “那要看你改成什么模样了。”

    “把这“衍”字改成“忱”字。”何其目光笃定道。

    “妹妹，那你下次可能还会找我。”

    何其天真问道：“为什么啊？”

    “依据你移情别恋的速度来说，应该很快了”老板郑重其事道。

    何其：“……”

    老板搬了把椅子，郑重其事地在她面前，介绍完激光治疗法，何其当即吓得腿软，灰溜溜地从纹身店里逃了出来。

    最后，何其放弃了，在街边买了一盒跌打损伤的膏药，回到宿舍，撕了一块膏药“啪”地贴在了脚踝处。

    丑是丑了一点，但总比天天看到那个讨厌的“衍”字好。

    郝灵和林糖从阿洲口中得知了何其在厕所被人泼水的事情，两人商量了一下，决定有空就跟着何其，同她形影不离的话，那些想害何其的人就不好下手了。何其这会儿刚熨好衬衫，准备给叶忱送去。

    两个人当即就关了电脑，放下了零食，换好了运动鞋。

    见二人想跟着她，何其驻足问道：“你两人去哪啊？”

    “其姐，你呢。你去哪啊？”郝灵问道。

    何其奇怪地看着二人问道：“我去篮球场。你们呢？”

    “我们也去篮球场啊，今天生物工程系同艺术系有篮球赛呢。”郝灵笑着道。

    何其点点头，又提醒道：“等等到了篮球场，你们别跟着我，我还有私事。”

    郝灵和林糖点头如捣蒜，一副了然的模样。

    下午时分，正是太阳最大的时候，毒辣的阳光把何其烤的睁不开眼，郝灵和林糖一人一边站在了何其的两边，一人撑着巨大的黑色太阳伞，一人持着一把扇子给何其扇风。

    “停，别扇了，我都看不见比分了呢。”何其抱怨道。

    郝灵兴致勃勃道：“其姐，生物工程系是领先的，你看看衍哥多帅啊，那动作，那身姿，我们在这刚刚才站了一会儿，他就进了两球……”

    郝灵的话倒是没错，但何其就看不得陆行衍得势的模样。

    何其冷淡打断了郝灵的话：“你不是艺术系的吗？怎么还帮生物工程系，你就不怕被骂叛徒吗？”

    郝灵见这马屁没拍准，有些悻悻然。

    何其是艺术系的学生，但对艺术系在这次篮球赛取不取胜毫无兴趣。她只对叶忱感兴趣。叶忱和她是同个系的学生。

    阳光下，他穿着白色的球服，时快时慢，篮球在他的手上运筹帷幄，在队员的掩护之下，他迅速突围，起身一跃，单手对着篮框狠狠暴扣。

    进球了！

    “啊啊啊啊啊。进球了！”何其尖声大叫，很是激动。

    可身旁的几个女学生却在倒喝彩，何其脸上无光，挥挥手让郝灵靠近，问道：“那几个人是谁啊？”

    “生物工程系的女学生，都是来看衍哥的。”

    顿了顿，郝灵额角一抽，意识到说错了话：“我让她们走？”

    “对对对，让她们滚，别在瞎囔囔！”

    “陆学长”，三个字喊得她头都要炸了。

    郝灵得了指示，办事很利落，果然站在他们身旁的女生都不见了，一个个在赛场周围，双手抱头，双膝弯曲，排起了队伍。

    何其看的目瞪口呆，她是不是表达出现了错误？

    她没让人蹲在地上啊？

    下一秒，那一群女生，像一只只活泼的青蛙，有节奏地跳到对面。

    何其目瞪口呆地看着面前的一只青蛙，两只青蛙，三只青蛙……

    数到第五只的时候，她觉得胸闷异常，气的差点吐血，话有点说不稳了。

    “我让他们滚，你怎么让他们跳了？”

    “滚的难度系数太大了，还是让他们跳吧……”郝灵小心翼翼地解释道。

    “我让她滚……不是真的gun……”

    何其气的啊喘息都困难，好不容易平复了心情，说：“你能让他们好好走到对面去吗？用脚走，懂了吗？别影响男生他们打篮球了。”

    “放心，我绝对不让他们好好走，影响衍哥。”郝灵保证道。

    “……”

    何其想了想又把郝灵拉了回来，对着林糖说：“糖果，你去，别那么凶。”

    林糖忽然被何其委以重任，兴奋的不得了。

    郝灵有些委屈道：“其姐，你不是嫌弃我的办事能力了？”

    “不，”何其郑重其事地说，“我是嫌弃我自己。”

    上半场比赛结束，在叶忱的努力下，比分给追平了。艺术系的几个男生直接瘫在地上休息，何其从林糖手上夺过了一瓶矿泉水，笑着朝叶忱走去。

    她先是递过了手中的矿泉水道：“叶忱，喝水。”

    叶忱见是何其，笑着晃了晃手中的矿泉水道：“谢谢啊，我有水了。”

    何其牵了牵嘴角，又递过了手中的纸袋道：“叶忱，上次借我的衬衫，我洗过了，还熨了熨。谢谢你。”

    叶忱接过纸袋，笑着从何其身旁经过，说：“不客气。举手之劳。”

    何其望着叶忱的背影有些发怔，她刚准备拧开矿泉水，就见一道阴影挡住了她头上的阳光。

    她回头一看，无声无息地立在她旁边的人竟然是陆行衍。

    他穿着7号黑色球衣，整个人又高又直，漆黑的眼下是高耸的鼻子，此时悬着几颗汗珠。他冷冷地盯着她，问道：“这次，不送一箱水了？”

    何其眨眨眼，才反应过来陆行衍的意思。

    他还记着上次乐团排练，她买了一箱矿泉水偏偏送给叶忱的事情。

    “和你有关系吗？反正一瓶也不留给你。”

    何其翻了个白眼，兀自拧开了矿泉水，咕噜咕噜地喝了好几口。

    刚喝完水，何其故意从陆行衍身边经过，淡淡道：“借过。”

    谁想手中的矿泉水偏偏被陆行衍夺了过来，何其瞪眼看他：“我刚刚喝过了……”

    “我不嫌弃。”

    什么鬼，她不是这个意思好吧。

    他拧开了矿泉水，把水往里送，喉结上下滑动，竟莫名其妙地带着男性的荷尔蒙。

    陆行衍两口就喝完了剩余的水，把空的矿泉水瓶递给了何其，唇沿微弯：“麻烦你了。”

    “真是不客气。”

    何其轻嗤了声，持着矿泉水瓶，出了篮球场准备找个垃圾桶。学校的垃圾桶正在换成分类垃圾桶，旧的垃圾桶基本拆了。先用竹编的箩筐代替。

    何其看到草坪边上正好有个箩筐，她把矿泉水瓶扔了进去，抬眼的瞬间，阳光发白，她忽然有点眩晕，定了定神，忽然发现前方有一个黑色球体往她袭来。

