    白鸟刑警严肃的自言自语道：“昨天死了两个越南偷渡客，今天偷渡的蛇头自己死了……很难不怀疑这之间有关联啊。”

    和马点头附和道：“昨天我就怀疑是不是维拉得到了什么关键的文件，现在看来可能是前田商社涉及人口走私的证据。上次前田商社最后证据不足被撤诉了对吧？”

    “如果是这样，为什么前田自己死了？”麻野一脸疑惑的问，“他不应该是关底BOSS吗？”

    “他应该只是前台的白手套，”白鸟刑警回答道。

    “所以，这个案件就是后台大老板短尾求生？可是这个我就不明白了，既然前田也牵涉其中，为什么要把前田给维拉的公寓给翻乱呢？直接让前田晚上回家自己找一下不就完了？”浅仓提出了自己的疑问。

    和马：“因为警方会进入那公寓寻找证据……也不对啊，如果目标是藏起来的文件的话，警方没那么容易注意到。”

    麻野一拍脑袋：“我懂了，做这事的两个人很不专业，所以他们很不专业的去翻了公寓。”

    白鸟：“不对，杀人的两个人死亡的时间看，他们应该没有时间去公寓，应该下午就被限制了人身自由，灭口的人已经准备动手了。翻公寓的是另外的人。我闻到了有组织犯罪的气息啊。”

    浅仓大喜：“所以这次的事件就该由我们组对来负责？可以把一课踢出去了？”

    “不，只要有杀人，就算一课的管辖范围。”和马对浅仓咧嘴一笑，“只要有凶杀，你就阻止不了我们来插一脚。所以接着好好合作吧。”

    浅仓：“那破案之后的功劳，是哪边更多呢？”

    “浅仓，能破案是最关键的，功劳谁大无所谓的。”白鸟刑警说道。

    和马本来想再针对功劳的事情说点啥，忽然看到翻兜的鉴证士从口袋里拿出一包纸巾。

    和马：“等一下！这个纸巾看起来，很像是高级料亭专门定制的那种？”

    “确实，”鉴证士点头，“这个标记很像是高级料亭的纹章，但是我认不得这个标志是哪个料亭的，毕竟我基本去不起高级料亭，下馆子也就去去拉面店或者居酒屋。”

    和马盯着这个标志看，总觉得有点眼熟，突然他想起来了：“是松屋啊！”

    另外几个人都一起看着他，脸上的疑惑表明他们真不熟松屋的纹章。

    麻野咋舌：“松屋不是那个超有名的怀石料理的店吗？我记得最近还评上了米其林三星，桐生警部补去过那个料亭吃饭？”

    和马摇头：“没去过，我去不起好吗，不过我曾经闯入松屋阻止了大资产家和国会议员的政治联姻。”

    他说完，整个场面都安静下来，然后除了白鸟之外的众人一起惊呼：“诶？真的假的？”

    麻野：“国会议员，是我理解的那个国会议员吗？难怪警部补你整天被穿小鞋，原来你不光得罪过警视总监，还得罪过国会议员啊？”

    和马：“都是年轻犯下的错误啊。”

    白鸟刑警忽然说：“他不光阻止了资产家的订婚，还把资产家的女儿收成徒弟，那姑娘到现在都对他一心一意，但是他好像要选神宫寺家的女儿了。”

    和马摇头：“还没有选啦！为什么你们一个个都觉得我跟定玉藻了？”

    “玉藻？”麻野复诵了一遍这个名字，“神宫寺家的女儿，是个狐狸精？”

    和马习惯性的纠正：“是人类啦，人类也可以叫玉藻啊。”

    白鸟打断了已经跑题的话题，对鉴证科的木村说：“这交给你们了，我去松屋问问情况，也许招待记得前田。”

    “你们要去走访是吧？等一下！”木村从自己提的那个工具箱里拿出拍立得，“我照两张死者的像你们拿去问。”

    和马阻止他：“不用了，这个泡水的尸体都浮肿了，昨天取证的时候就拿到了前田的证件像并且印了出来，我们都有。”

    麻野：“毕竟这家伙也算嫌疑人之一，搞不好什么时候就要走访查他了。”

    白鸟已经先一步直奔自己的车子了，和马赶忙对木村挥挥手，也奔向自己的车子。

    **

    松屋的停车场，和马刚想停车，停车场的保安就冲过来：“喂！不能在这里卖可丽饼！”

    和马叹了口气，掏出警徽。

    保安都惊了：“警察？为什么开这辆车？”

    和马拿起副驾驶那储物抽屉里的警灯，晃了晃：“这是警车不行吗？你要教警视厅做事？”

    “不敢！”保安摇头像拨浪鼓一样。

    和马下了车，直奔松屋的主建筑。

    路上他经过了白鸟刑警的车。

    进了正厅，他迎面就碰见白鸟刑警正在和大堂的女招待扯皮：“我们有事询问，请女将或者大将出来。”

    “女将和大将现在都在忙，他们授权我迎接刑警桑，你只管问就是了。”

    和马直接走到白鸟身边，对女招待说：“请转告女将，警视厅桐生和马警部补找她问话。”

    女招待看了和马一眼：“是桐生先生啊，昨天南条小姐在本店宴请客人，您居然没有来。”

    和马：“我是刑警，在查案啊。那么就拜托转告了。”

    “明白，这就去。”说完女招待对白鸟行了个礼，就转身离开了。

    白鸟：“该死，这就是人情的威力么。我也想有个资产家女儿的弟子啊。”

    和马耸肩。

    麻野：“南条难道是那个南条财团的女儿？警部补你直接入赘多好啊，立刻就家财万贯。”

    “这个人不想入赘，要保持自家家名。”白鸟调侃道。

    “振兴我家道场是我的梦想。”和马正色道，“而且我如果入赘的话，妹妹就会继承道场，她就只能找别人入赘，会影响她的恋爱自由。”

    “还有这样的事情啊，对了昨天桐生警部补你说你那个道场在文部省有备案，所以是名道场啰？”

    其实在文部省登记的是他家的樱花树，但是樱花树和道场是一体的，樱花树被登记了，就相当于道场被登记没问题。

    和马：“是啊，是在文部省有登记的古流道场呢，天然理心流。”

    然而和马拿的是柳生新阴流的免许皆传，大三那年和马在当代柳生新阴流宗师面前表演了无刀取，谎称是上泉正刚临终前传授，顺利拿到了柳生新阴流的免许皆传。

    本来和马想把道场里的牌子改成柳生新阴流，但是妹妹不让。

    千代子好像还自己报了个剑道馆，学天然理心流的招数，说是“道场都留下了不把自家流派传承下去不合适”。

    和马闲扯的当儿，松屋的女将在刚刚那个女招待的陪同下现身了。

    “桐生警部补，久等了。听停车场的保安说，你开了一辆很有个性的车来呢。”

    和马：“没办法，穷，只买得起五万元的事故车。对了，女将大人，你见过这个人吗？”

    直奔主题的和马掏出前田的照片。

    女将立刻回答：“是前田商社的前田社长啊，昨天他在我们这里喝酒来着，我还亲自拜会过。”

    这种著名居酒屋，在尊贵的客人到访的时候，女将都是要亲自去打招呼的。根据客人的“等级”，女将也可能会亲自给客人斟几杯酒。

    前田只是打招呼的等级，还不能喝女将斟的酒啊。

    白鸟刑警坚持见女将，大概就是为了确认这一点。

    女将好奇的问：“怎么了吗？前田先生出什么事了吗？”

    和马：“现在还不能公开。”

    “讨厌啦，私下说一下并不能算公开啦。”

    白鸟刑警回头看了眼和马，说：“情报交换的原则，就是你一句我一句啊，桐生君。是这样，前田先生落水溺亡了。请问，昨天他在这里喝酒的时候，有什么异常吗？”

    女将回忆了一下，说：“我去拜访的时候，没有看出来异常。昨天负责给他斟酒的是石工小姐，今天她已经来上班了，我喊她过来跟你们说吧？”

    白鸟：“请务必喊她过来。”

    “那么，我还要监督后厨的准备工作，就先离开了。”

    “非常感谢百忙之中抽出时间来回答我们的问题。”和马向女将微微鞠躬。

    “不客气。”女将顿了顿，对和马莞尔一笑，小声说，“昨天南条小姐在这里宴请的客人都是正经客人哦，而且我们的女招待全程都在场。”

    和马：“这样啊，我一点都不担心南条被揩油啦，她应该会抓住伸向自己的咸猪手，大声呵斥吧。”

    毕竟是南条呢。

    女将笑呵呵的说：“确实，被宴请的那些大叔，应该也很清楚南条小姐的为人呢。不过，看她宴请的人，她不会真的想竞选区议员吧？”

    和马笑道：“她就是这么打算的啊，东京23区没有传统票仓，不像外面市县可以靠居民自治组织和农协把票掌握在自己手里，对她这样的政治素人比较友好。”

    女将皱着眉头：“可是，大家会把票投给女人吗？一般来讲会觉得女人不适合当政治家吧？”

    和马：“关于这点，我倒是建议保奈美走偶像路线呢，很多人比起大叔，更愿意投票给美女呀，尤其是那些本来不关心政治的人，如果被保奈美的颜值发动起来的话，应该能有不少票。但是保奈美自己不愿意用外形做文章。”

    女将笑道：“的确，她应该很排斥利用自己的外表做武器，因为那会被视作女人才能用的武器。”

    麻野轻轻拉和马的袖子，小声问：“这个南条小姐，很漂亮吗？”

    和马：“大概比昨天你见过的我妹妹要漂亮20%左右。”

    “那你还不入赘？你妹妹啊，已经漂亮到我想入赘了！”

    和马：“我也有我的坚持啊。”

    白鸟刑警：“因为神宫寺家的女儿，也比他妹妹漂亮百分之二十。顺便，他还有个在剑桥读大学的女徒弟，比他妹妹漂亮百分之二十五。”

    和马：“白鸟桑，我们在探案啊，能不能不要说这些事情。”

    这时候本来都要走了的女将笑道：“还好桐生警部补武艺高强，不然可能你们很快就要破他被人分尸的案件了。”

    和马正要回话，女将却跟众人告辞，然后闪人了。

    被留下的女招待说：“我去喊石工小姐过来。”

    **

    石工小姐看过照片后点头：“是的，是我昨天负责的客人。他一直在店里喝到十点左右，我送他出去的时候，他只能走曲线了。”

    和马等人对视一眼，然后白鸟刑警确认道：“他喝了很多对吗？”

    “对的，非常多。喝酒的中途他去接了个电话。”

    “电话？打到店里来的？”和马问。

    毕竟这个时代没有手机，只能打座机。接电话只能是电话打到松屋前台，然后喊客人去听。

    石工小姐点头：“对的，昨天晚班的前台一直都是和美……我是说，新垣小姐。接电话时的事情可以问她。接完这个电话回来，前田桑把杯里的酒一饮而尽，然后就开始哭。”

    麻野：“哭？是那个哭吗？”

    “嗯，呜呜的哭，一边哭还一边跟我哭诉，说‘我明明只是个卖货的’，然后还大骂‘合川法隆’。”

    和马打断石工的话：“这个读音，确定吗？”

    日语的姓名，一个读音可以写成完全不同的字，所以这个女招待的供词不能证明合川法隆就和这个事件有关，除非女招待看到确实的文字。

    石工小姐摇头：“不确定，因为前田先生喝醉了，口齿不清。我不确定他说的是合川法隆，还是浩川法克。”

    和马咒骂了一句。

    白鸟：“别心急啊，你才刚当刑警，不要急着抓住他们的尾巴。”

    和马点了点头：“我知道。”

    麻野好奇的问：“这个名字怎么了吗？”

    “和我们一个老相识的名字很像。”和马摆了摆手，“别在意，只是一个醉鬼的酒后胡言，证明不了什么。石工小姐，你还有什么能想起来的细节吗？”

    “没有了。”

    “好的，谢谢你的配合。”白鸟刑警对石工小姐笑了笑，“能请你把新垣和美小姐喊来吗？”

    “可以，我这就去。”石工小姐站起来，离开了女将提供给他们问话的包间。

    片刻之后，新垣和美进了门。

    “没错，昨天是这个人接了个电话。”和美看了前田的照片，立刻就回答道，“他哭着说‘已经处理完了’‘为什么不信我’。”

    和马：“确定说的是‘已经处理完了’吗？”

    “是的，我听得很清楚。前田先生喝高了，来接电话前和我说话都口齿不清的，但是接电话时说的这两句都很清楚。”

    和马和白鸟交换了一个别有深意的眼神。

    这次的事件，看起来还有幕后。

