
　　就这样，在葛小伦，刘闯赵信三人的注视下。这名拥有着天使脸蛋，魔鬼身材的美女，从他们的身边款款走过，带起一阵迷人的香风。

　　等到他们反应过来时，那女子已经消失在下一道自动门中了。

　　“好邪恶……”葛小伦咽了咽唾沫,忍不住说道。

　　“是啊，好大的邪恶！”刘闯和赵信听到他的话后，也忍不住附和道。只不过看两人那猥琐的表情，显然他们所谓的邪恶和葛小伦的邪恶根本就是两码事。

　　另一边。

　　那名有着很大邪恶的女子如今正在航母过道里行走着。一边走，一边用左手按了按左耳，道：“这里面也没什么嘛。中央控制室已经找到了，语琴,怜风这些不是地球人的诺星后勤人员也在，等我查完这里,就进行下一步计划。”

　　“是，女王。”另一边的暗位面通讯传来声音。

　　“这航母外表看起来倒是挺威风的，不过这里面的用料可真烂。连飞都不行……”打量着周围的配置，女子一边吐槽着，一边正准备走进下一个拐弯路口。

　　“还说航母戒备深严，切，还不是让老娘我轻松进………”话还没说完，只见前方墙壁上依靠着一道人影，似乎是专门在等她。

　　“莫甘娜，好久不见。”

　　一道充满磁性的嗓音传入耳畔。

　　只见那人脸上带着微微的笑意，注视着她道：“你现在身上穿的这身白色包臀裙职业服，倒真是别有一番风味。”

　　“云川！”

　　莫甘娜看清楚眼前是谁后，瞳孔一缩。忍不住惊声道：“你怎么会在这里？”

　　为了不让云川发现自己,她这次故意选择隐匿自己的气息与塑造新的身份,借此登上巨峡号盗取信息。原本她还以为云川已经过去集合了，还专门走了另一个方向想躲开他。

　　结果没想到还是被他发现了。

　　最重要的是在莫甘娜的感觉中,明明这么个大活人就站在那里，但是自己却丝毫感觉不到这里有任何一個人。他…好像变得更加深不可测了。

　　“我怎么就不能在这里？”

　　云川笑眯眯的看着她，语气轻挑散漫。

　　“你看着我做什么？”

　　不知道为何，在云川的注视下。莫甘娜只觉得浑身不自在，就仿佛没有穿衣服暴露在他的目光下一样。

　　“没什么，只是觉得你现在穿的这身衣服很不错。”云川收回火热的目光，如实的说道。坦白说，之前莫甘娜那种烟熏妆，并不符合地球大众主流的审美。在别的星球上或许会有别的生物会欣赏，但在地球上就没有太多人能接受得了了。其中包括云川。

　　“而且，你什么时候来航母工作了？堂堂恶魔女王，竟然屈尊降贵，来当一个小员工？啧啧……”他一边打量着她，一边摇头晃脑。也不知在感叹什么。

　　“我什么时候来航母工作用得着你管吗？少特么阴阳怪气的来嘲讽老娘！”莫甘娜被他的态度搞得有些恼火，随后直接开启虫洞离开了这里。

　　既然已经暴露，那么她自然不会留在这里平添危险。还是走为上策好了。

　　而看着莫甘娜有些落荒而逃的身影，云川并没有追上去，脸上轻挑散漫的表情收敛起来。站在原地皱眉思索了起来。

　　看来这个巨峡号已经让莫甘娜入侵了个通透，基本没啥秘密可言。难怪在动漫中巨峡号的信号，会被恶魔轻易攻破了。原来后手在这里,早就留下了伏笔。

　　不过，有他在。以后的剧情想要像原著那样发展,早已经是万万不可能的事情了。

　　她恶魔女王有后手，云川难道就没有吗？

　　日后自有高下之分。

　　很快，云川就来到了控制室。在这里其他人早已经到来多时了。

　　而看到人来齐了，杜卡奥就开始为一众雄兵连成员，解释巨峡号存在的缘由，以及在战略地位上，对雄兵连的重要作用。

　　在介绍完之后，接下来就是分宿舍了。

　　这一点倒是和以前一样，没有任何变化。

　　……

　　广袤无边的海洋上。

　　即使是庞大的航母巨峡号，也渺小的犹如蚂蚁。

　　视线拉近，在宽广的航母甲板上。

　　“再跳高一点，用点力！”

　　“伱是没吃饭吗！”

　　“再加把劲！”

　　“……”

　　葛小伦使劲的跳跃着，一边跳跃，一边挥动背后多出来的黑色小翅膀，就好像想要展翅高飞的大鸟。23sK.com

　　伴随着杜蔷薇每一次大喊，葛小伦下意识的就会奋力的跳上半空，然后努力的挥动背后的黑色小翅膀，结果一如既往的掉落下去。

　　这双黑色小翅膀，就仿佛雏鸟的羽翼，似乎根本就没有发育完全。看起来并不具备飞行的功能。支撑不了他这个几百斤重的大活人飞起来。

　　杜蔷薇被派在旁边照看他，看到他这段时间跳起来却又不能飞的窘样，也是不由得感到一阵无语。

　　“蔷薇，这真的可以吗？”

　　连续跳跃了不知道多久的葛小伦满身大汗，喘着粗气道：“我怎么感觉这翅膀没有一点效果啊？”

　　根据巨峡号的诺星设备检测，葛小伦的体内有着一丝天使的基因，激活之后能够获得翅膀，拥有能够飞行的能力。

　　于是翅膀激活了。

　　葛小伦的翅膀是黑色的，并不是其他天使那样的白色羽翼。并且他的翅膀也并不能飞行，或者说还缺少了关键的东西。

　　因为云川这个外来者的介入，剧情发生了一些变化。天使彦这次没有和超神学院说明如何激活翅膀的飞行能力，也因此葛小伦的这双翅膀出来了好一阵子，却始终无法用这双翅膀飞起来。

　　身为肉盾，如果葛小伦有了天空飞行的能力，那么就能够在天上挡子弹，总比在地上挡要好一些。可惜目前看来这只是一种奢望罢了。

　　“呃…”

　　听到葛小伦的抱怨，杜蔷薇也是不知道该怎么回答，只能安慰道：“你才刚开始训练当然不行，坚持下去才能够有效果，否则一切都前功尽弃了。”

　　“可是我觉得这不行啊！”

　　葛小伦一听，背后那对翅膀扇动了一下，很没自信的道：“你看这翅膀这么小只，就像漫展的cosplay用的翅膀一样，能飞得起来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第605章 再见莫甘娜。免费阅读。https://www.23sk.com 