
　　胡八一原先来过云南，认识这家客栈的老板娘，嗯……还有她的女儿孔雀。

　　孔雀，一双大眼睛，十六七岁，长得十分活泼可爱，穿上一身民族服饰，小小年纪就已经看出了祸国殃民的资质。

　　当然最关键的是，小孔雀对胡八一好像有点女生情窦初开的的小暧昧。

　　杨雪莉看着孔雀和胡八一说闹，心里不知怎么感觉有点不舒服。杨雪莉干咳两声，看着胡八一说道：“老胡，你看这山势怎么样？”

　　胡八一一听就知道，这是让自己寻龙分金呢，连忙走了过去。

　　胡八一站在二楼楼梯边沿，望远镜观看遮龙山的形势。只见那最高的山峰直入云霄，两边全是陡峭的山崖，绵延起伏，没有尽头，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪。这里的云雾果然很多，而且层次分明，山腰处就开始有丝丝缕缕的青烟薄雾，越往高处云团越厚，都被高山拦住，凝聚在一起，整个遮龙山的主峰，像是位白冠绿甲的武士，矗立在林海之中。

　　一看这架势，胡八一就对杨雪莉说道，里面一定有大墓，至于在哪，还得进山看。

　　杨雪莉看着走过来的孔雀问道：“小妹妹，你知道怎么进山吗？”

　　孔雀看了看自己初具规模的山峰，又看了看已成大器的杨雪莉，不高兴道：“呵呵，你才是小妹妹呢！”

　　说完，抱住胡八一的胳膊，瞪眼看向杨雪莉。

　　杨雪莉皮笑肉不笑看了胡八一一眼，没有再说什么，进屋休息了。

　　胡八一看向孔雀道：“孔雀，告诉胡大哥，你知不知道怎么进山？”

　　秃头的方正卿走过来，看着孔雀说道：“来小妹妹放松！”

　　孔雀听完方正卿的话，感觉有点想睡觉，这时方正卿把手放到了她的头顶，很快就知道了进山的道路。

　　方正卿把手松开，孔雀也回过神了，对着胡八一说道：“今天你们早点休息吧，明天我们进山！”

　　胡八一听了点了点头，知道方正卿已经得到了路线。

　　孔雀不明白自己经历了什么，看着胡八一道：“胡大哥，你要真想进山，明天我带着你们去！”

　　胡八一揉了揉孔雀的头发，说道：“不必了，山里太危险，你呆在这里就行，我们已经知道路线了。”天籁小说网

　　第二天，方正卿领着众人来到了那条水路，众人扎好木筏，直接进了山洞。

　　进了山洞之后，胡八一打开灯光，观看者四周，待看清了情况，伸手拔出插在水里的竹竿，在水流的推动下，竹排顺势前行，慢慢驶入了遮龙山的深处。

　　随着深入，水流也在加大，方正卿也看到了头顶上方的石人俑，这些石人俑全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿势，由于地下环境的潮湿阴冷，石俑表面已经呈现灰褐色，五官轮廓完全模糊，似乎是在表面上长满了一层燘。

　　从外形上，基本上辨不出石人俑的男女相貌，仅从身材上看，有高有矮，胖瘦不等。

　　很快，杨雪莉他们也发现了头顶的石人俑，看着头顶的石人俑，王胖子担心道：“这铁链结不结实，别在砸到人了！”

　　胡八一：“你就巴结点好事不行！”

　　“噗通……噗通……”两声落水声响起，两个石人俑还真的掉了下来。

　　“胖子你这嘴开光了！”

　　“你们快看，那石人俑有变化了！”杨雪莉说电筒对准掉下来的石人俑说道。

　　顺着灯光看去，就见石人俑掉下河水的地方突然跟开了锅一样，冒出一串串的气泡。人俑干枯的表皮被河水一泡，灰褐色的人皮上出现了一条条裂纹，原本模糊的人脸，也清晰了起来，都保持着临死时痛苦挣扎的惨烈表情。

　　石人俑身体上的裂纹正逐渐扩大肿胀，变成了裂缝，从人俑的眼、口、鼻、耳，还有身体开裂的地方，不断冒出气泡，很多干枯的虫卵从中冒了出来。

　　那些虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成红色手指肚大小的水彘，两侧长出指盖一样大小的鳍状物，从水中飞了出来。

　　胡八一见此，连忙看向方正卿，方正卿没让他们失望，一团火焰生成，形成一片火幕，水彘碰到火幕直接被烧成了灰烬。

　　“好了，没事了！”解决完水彘，方正卿看着三人说道。

　　“有方爷在，那比带什么武器都强！”王胖子冲着方正卿竖起了大拇指。

　　胡八一：“我觉得有方爷在，咱盗墓就和观光旅游一样！”

　　杨雪莉也忍不住点了点头。

　　因为没有人见血，所以水底的食人鱼并没有露面，自然它们也就躲过了一劫。

　　很快前面出现了亮光，看着那亮光，胡八一道：“这该不会是瀑布吧？”

　　如胡八一所想，这确实是瀑布，不过他们并没有直接掉下去，而是如同电梯一样慢慢降了下去，不用说，自然是方正卿的手段。

　　落地后，胖子看着背在身上的绳子说道：“老胡，这绳子扔了吧！”

　　胡八一：“花钱买的，带上吧！”

　　跟着方正卿朝前方走了几十米，发现了不少缸放在丛林里，上面铭刻着的文字是鬼洞文，见此，胡八以就知道他们没来错地方。

　　众人都不是来做研究的，所以看了几眼，没有在此逗留，跟着方正卿继续往前走，很快胡八一他们看到了一个生物出现在前方，露出了惊愕的表情。

　　就见前方出现了一个体型很大的蜥蜴盯着他们，这家伙比那霸王蝾螈体型还大，蜥蜴背部又有点像鳄鱼，有硬甲覆盖。

　　蜥蜴看见方正卿就要冲过来，不过跑了两步，腹部就被一支巨大的冰棱洞穿，当场死亡。

　　看着惨死的大蜥蜴，还有前面脚步没停的方正卿，胡八一顿时感觉，虽然很安全，但是一点盗墓的体验感都没有，缺少了激情，还有那种惊心动魄的感觉。

　　方正卿回头问道：“知道去哪个方向吗？”

　　胡八一拿出罗盘，说道：“得先找一个高地，不然不好观看！”

　　“高就可以了？”

　　“嗯！”

　　“那简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十八章 缺少激情免费阅读。https://xs.23sk.com 