    咔嗒。

    门缓缓地自动关上，隔绝了小刀贪婪的视线，女人白花花的身体从他的视网膜上消失不见。

    “MD，黄喜杰这老货给你找的怎么比我的强那么多啊，我的那个弄了三两下就要死要活的，一点都不爽。”

    小刀靠在墙壁上，嘴里斜叼着烟，看着阿宽从屋子里走出来，不满地嘟囔着。

    他的右手，正有一把锋利地柳叶刀在那里转动，速度非常快，只能看到一片白色的残影。

    这把被他不停把玩的武器，竟然是白色级别稀有级别。

    阿宽翻了白眼，“你那没轻没重的，一点都不知道收敛，进化者的体质能是普通女人受得了的吗？”

    “还有，你连女人的脸都没看见，就那么肯定我的质量比你的高？”阿宽整理了一下衣服继续道：“你以为黄喜杰和梁娟那么大的本钱都下了，还能在女人上做文章？”

    小刀年青的面容上带着几似桀骜不驯，撇撇嘴道：“那是他们有求于我们。”

    说完，小刀直起了身体，手里转动的柳叶刀丝毫没停，一直保持着极高的转速，看了一眼关上的门：“阿宽，这妞我玩玩。”

    说着就要推门而入，却被阿宽一伸手拦住了。

    “不是吧，一个女人而已，你拦兄弟？”

    阿宽木着一张脸，“我玩够了后你随意，但这几天她还要陪我，我没有和人共用一个女人的习惯。”

    小刀眼中凌厉顿起，盯了阿宽好几秒才突然一笑：“OK，OK，我尊重你。”

    之后在阿宽的目光中，晃晃悠悠地离开。

    旁边的一扇门打开，走出两个人，一对年青的男女，两个人看了一眼消失在拐角的小刀，男的低声道：“宽哥。这小刀越来越过分，依仗着他影刀手的职业，一点都不把我们放在眼中。”

    “是啊。”女人也语带讥讽，“工会的资源倾向了他。却真以为是他自己的本事了？工会也不公平，为什么选择这么一个人培养？听说如果得到二星药剂也要给他，这是哪门子道理。”

    阿宽摇摇头：“他家里在和平时期对工会贡献很大，会长和他父亲有交情在的，不过……算了。不说这些了，我们出去转一转，看看有没有什么情况，这一次我们的任务就是帮助黄喜杰，还有三天的时间，时间一到，不管那些黄喜杰得罪的人来不来，我们都拿着东西离开。”

    “阿宽，我们……”男子左右看了看，才轻声道：“黄喜杰和梁娟两个职业者而已。我们四个人完全可以干掉他们，拿着东西走就是了，怎么还要在这里呆着。”

    阿宽伸出一根手指：“一，黄喜杰可是个老狐狸，别说我们四个没有毫发无伤胜之的把握，就算有，他死都不会说出那东西在哪里！因为他很清楚，他不说，还有活下来的一线希望，说了。就必死无疑。”

    “二，上面的意思是，乌兰基地会得到工会一定程度的保护和培养，把这里变成一个时刻给我们提供资源的魔晶产地。黄喜杰是上面中意的控制者，我们动了他，会让上面非常不满意，会影响我们在公会内部的资源分配资格。”

    阿宽的身份应该是比小刀和这一对男女都高，他看着两人道：“小刀不用去管他，出了事。自然有上面替他兜着，我们只需要做好我们的本职工作就可以了，现在工会看似很强大，其实每走一步都如履薄冰，我们既然可以运气极好的碰到职业轮盘，得到了不少职业证书，那么别人也可以得到其他我们羡慕的东西，我们不发展，就会被别人超越。现在还不是由着我们性子的时候，而是向着二星进化冲刺的时候！谁能够在这场冲刺中领先，以后就会成为这片大陆的主宰！”

    “这是高层的共识，所以现在对于不和上面保持一致的，几位大佬会毫不犹豫地出手干掉他们！平时你们和我关系不错，我告诉你们这些，希望你们能懂。”

    一对男女对视了一眼，都面露感激：“我们知道了，谢谢宽哥。”

    阿宽点点头：“走吧，四处看看去。”

    ………………………………………………………………

    距离吴兰县城百里之外，那个曾经在叶钟鸣救出盛元的牢房里出现过的慕医生，正带着四个人趴在一处山坡上，用望远镜看着前面不远处。

    “慕医生，我们要在这里耽搁很久吗？上面的意思是尽快赶到吴兰县城去，我们……”

    “我心里有数。”

    那个异常优雅的男人侧过了头，看着旁边说话的人道：“我要做什么，还轮不到你来教。”

    提出异议的男人脸色涨红，咬着牙，却没有敢说话。

    “放心好了，这一次要是有收获，我送你们一人一瓶药剂，很特别的那种。”

    听到慕医生这么说，其他人都眼睛一亮，连那个刚刚被教训的人都不例外。

    穆医生是谁？那可是工会里唯一的药剂师，是那个轮盘上最好的职业之一，据说还得到了好几张配方，他做出来的药剂，绝对是顶级的。在公会内部，一瓶穆医生做出来的药剂价值几乎等同于半瓶免疫药剂！

    “大家都知道，工会发现二级轮盘有一段时间了，一直正在多方收集二级魔晶，谁得到的二级魔晶多，工会得到二星进化药剂之后就会优先考虑谁，难道对于二星进化，你们不动心？我上次从乌兰县回来就找到了它们，二级魔晶就在眼前，难道你们要放弃？晚去支援阿宽他们怎么了？他们四个人，都是职业者，在这片地区有谁是他们的对手？我们去无非也就是锦上添花，何不先把这些二级魔晶弄到手？”

    其他四个人都点头，谁对成为二星进化者不动心啊，工会里现在只有一个二星进化者，那份强力谁见识到了都要叹为观止，如果真有这样的机会大家都不会错过。

    “下面这一群二级变异山羊，足有十几头，我们得到了它们的魔晶，按照规则，至少能转动一次二级轮盘，你们不想碰碰运气？”

    “想，可是，慕医生，以我们的实力，没办法杀掉它们啊，打不过啊。”

    趴在最外面的一个人叹息着说。

    穆医生笑了笑，从他那个总是随身携带的银色箱子里掏出了一瓶装满沸腾黄色液体的试管，道“放心吧，我早有准备，只是需要一点时间而已。”

    ……………………………………………………………………………………

    “感受到了吗，出刀的时候，这里、这里，之后这里，要顺序发力，角度要随着目标而动。”

    今天是个阴天，已经可以感受到一丝凉意，不过进化者的体质好，这点温度根本不算深什么，夏蕾穿着一件紧身的黑色背心，正在教导小队的人练刀。

    她受过刀术大师的教导，在这方面很有研究，现在大家一个团体，学会这些东西可以极大提升战斗力，于是除了伤势刚刚恢复差不多的盛元，给大家准备食物的梁初音、坐在屋顶靠着地黄丸远眺的叶钟鸣，其他人都在院子里接受夏蕾的指导，连乐大远和他的几个助手都不例外。

    “蕾姐，早上我看你教叶哥的时候也没这么费劲啊，怎么我就学不会呢。”

    夏蕾秀目一瞪，“那是因为你笨！”

    小虎被骂得一缩脖子，不敢言语了。

    “还因为坐在房顶吹风自以为很潇洒的某些人是变态，教他一遍就掌握的七七八八了，你和谁比不好，和变态比！”

    叶钟鸣坐在屋顶，看了一眼抱着双臂把那硕大的@胸@脯挤得更加壮观的女武警，拿这个口无遮拦的女人一点办法都没有。

    叶钟鸣有着十年的末世经验，前世还是刀手职业者，对刀法本就有着他的理解，虽然因为进化等级的缘故，很多前世的东西用不了，但至少眼光、经验还在，夏蕾指导了一下他国术的一些东西，只是打开了一扇门，有着很好基础的叶钟鸣直接就走进了门里，迅速领会贯通。仅仅几天下来，夏蕾会的那点东西已经被吃透了。

    现在的叶钟鸣，在融汇了国术和自己的经验之后，刀法已经上了一层楼，夏蕾完全不是对手。

    当然，叶钟鸣也教给了很多夏蕾不懂的东西，只是那毕竟都是经验和技巧，需要一段时间来贯通。

    练了一上午，大家匆匆吃过了饭，之后就开始整装待发。

    他们都知道，行动的时间到了。

    这一次，他们的敌人不是变异生命，而是同类。

    …………………………………………………………

    末世的夜，总是出奇的黑。

    吴兰县城的城门处，左右各点着两堆篝火，照亮了周围一大片区域。

    十多个守卫在防御工事里或站或坐，不时还看看外面的人群。

    周围越来越多的人听到消息来到乌兰县城，希望得到庇护，可这里不是随便进的，交不起入城费就只能在城外呆着。

    这些时日以来，乌兰城外至少聚集了七八千人，虽然夜已经很深了，可是因为饥饿和初秋夜晚的寒冷，依然有很多人睡不着，孤魂野鬼似的在周围游荡着。

    守卫都有些困了，正在商议着哪几个先睡一会。就在这时，守卫们听到了一阵不算很整齐，但却十分有力的脚步声。(未完待续。)

