    “她去……澡堂？”

    徐嘉怔怔无言，许晴文是一张人皮一惊足够吓到她了，现在这诡异的行径，更让她觉得有些炸毛。

    一张人皮，半夜从宿舍里出来，去澡堂……洗澡？

    她感觉自己的经历足够拍成一部恐怖电影了，保证票房大卖的那种！

    “这不合理，许晴文是怎么成为一张人皮的？难道有我忽视掉的细节吗？”

    刘洋一头雾水，之前从校门口监控中看到许晴文很正常，可是在回了宿舍之后，整个人如同换了一个人。

    “哥！你看！她背着什么东西！”

    此时刘溪忽然注意到，许晴文背后似乎有什么东西，那晚只有她看到了晴文离开宿舍的状态。

    刘溪记得，当时晴文洁白的身躯光滑无比，根本没东西，此时出现在食堂监控中的画面里。

    她的背上赫然多了一层皱巴巴的东西。

    “那是……”

    徐嘉推了一下眼镜，将脑袋往画面凑了凑。

    果然，许晴文的背上确实有一层东西，而当她看清楚那是什么的时候，脸上的表情瞬间吓得煞白。

    “是人皮！”

    刘洋沉声开口。

    随着刘洋的开口，站在后面的余宽徐来等人也确认了这个事实。

    许晴文的背上，竟然真的背着一张人皮，那人皮超过许晴文身躯许多，一股脑的堆砌在她的背上，所以才会显得皱巴巴。

    时千当然也看到了。

    而且那张人皮，他们还非常熟悉。

    赫然就是许晴文的男朋友，丁启晖！

    画面中。

    淅淅沥沥的小雨，穿过监控画面。

    许晴文背着丁启晖的人皮，走在楼梯上。

    仔细看去，人皮的正面，正好对着摄像头。

    此时在众人的注视下，那人皮似乎有所觉察，原本面无表情，此刻竟然缓缓挂起了微笑。

    似乎，似乎是在冲着摄像头面前的几人，打招呼……

    要知道，这可是三天前的录像！

    围着监控画面的每个人，在心中都开始不可控的滋生一种毛骨悚然的寒意，这就是厉鬼么。

    随着许晴文消失在楼梯上，那张微笑着的皱巴巴人皮，也一同缓缓消失在画面中。

    萦绕在众人心头的恐怖之感，这才淡去了几分。

    “怎么会这样……”

    刘溪无力的瘫在监控室的座椅上，

    “难道我们那天质问的对象，仅仅是一张人皮吗？”

    回想起之前，在男生宿舍楼下，丁启晖的神态动作，她们压根没有觉得有任何的不对劲。

    如果不是现在监控画面里暴露出来的事实。

    她们绝对不可能相信，丁启晖已经死了，跟许晴文一样，都只是一张人皮而已。

    “如果晴文被厉鬼害了然后控制了，可是她半夜去澡堂干什么？”

    “难道这只鬼的源头，就是在澡堂吗？刘溪的哥哥，真的可以对付这只鬼么？”

    徐嘉接受能力很快，宿舍里她的胆子也是最大。

    对面画面里发生的事情，她唯一的想法就是这。

    此时的时千脑海中，有数个画面闪回。

    许晴文跟丁启晖从校外回来，暂时不知道两人去了哪里，许晴文动作明显是正常人，不过也同样淋了雨。

    这场雨有段时间了，时千知道，淋了雨虽然不知道会有什么后果，但是至少一段时间内，没有触发下一步的杀人规则，人，是没事的。

    可是，丁启晖的出现，却像是打破了平衡。

    在操场上的那一幕，明显是他体内的鬼，主动攻击了许晴文。

    所以，丁启晖在画面之前，就被鬼雨控制了。

    丁启晖淋雨，许晴文背着他的皮去了澡堂，难道鬼雨的第二步杀人规则是洗澡？

    淋雨，被控制，洗澡，剥皮。

    可是，许晴文洗澡之前，身体中流出了血水，然后再出来就变成了一张人皮，之后就是宿舍里刘溪看到的画面。

    按照这套逻辑显然解释不通。

    而且如果淋了雨，被控制去洗澡剥皮的话，那么云冈分区早就沦陷了，绝对不会给鬼雾可乘之机。

    一定有什么东西被漏掉了。

    不过之前在六号楼宿舍里，疑似正常人的两个小姑娘，时千印象还是很深刻的，尤其是其中胸有大志的那一位。

    “她们两个也是去洗澡。”

    而且时千记得，当时的雨已经小了，两人去的时候并没有打伞，只是带了伞。

    回想那弯腰波涛汹涌的一幕。

    人皮能达到那个效果？

    老子不信！

    不过食堂二楼的澡堂有问题，这一点时千是绝对认同的。

    来的路上，他也在窗户后，发现了移动的人影，那两个女孩的状态很明显已经死了，此刻结合监控中看到的画面，想必也已经变成了一张人皮。

    刘洋也想通了关键，见画面暂停。

    回身对着身后的众人开口。

    “一切的诡异，应该就是从澡堂的二楼开始的，鬼雨杀人的第二步，绝对跟这个澡堂脱不了关系。”

    “那我们赶紧去澡堂看看吧，到时候刘大哥，你将那只鬼的源头给限制住，一切就结束了。”

    搂着余宽的何娅此时也出言到，这是她为数不多的建议。

    余宽看着后方的何娅，她的面色有些难看，低声道。

    “小娅，别害怕，一切有我。”

    刘洋却摇了摇头。

    “许晴文还没有出来，当时小溪说，在她守夜的那晚，还看到了许晴文，只是一开灯之后，人就消失了。”

    “所以，事情可能没这么简单，厉鬼事件当中，每一个细节都不要忽视。”

    “小溪，你记住了。”

    刘溪听到自己哥哥的话语，重重的点了点头。

    “小伙子，我看你很有前途，这次你把鬼捉了之后，我跟学校领导建议，让你来干宿管，怎样？”

    时千发现，上个副本开始到结束，刘洋整个人都有所提升。

    看来直面厉鬼事件，此时玩家提升实力最直接的途径，不仅仅是硬实力，还包括思维，想法，以及洞察力。

    此刻出言，虽然很弱智，但是确实立住自己宿管人设的重要之举。

    “怎么哪里都有你？我们家洋洋有这么大本事，给你们当宿管是吧？”

    徐来闻言眉头一皱，怎么这个大爷总能在一些奇奇奇怪怪的点上，找到话机。

    “干宿管就算了，来我们警卫局吧，我给领导申请。”

    余宽倒是很诚恳的说道，像刘洋这样的特殊人才，魏局肯定是非常重视的。

    “呵呵，你们心还真大，外面的鬼雾随时可能入侵进来，鬼雨的源头还不一定是在澡堂，能不能活下去都是未知数，继续看监控。”

    刘洋知道，虽然前面遇到过那些被控制的傀儡，但是真正的厉鬼有多恐怖，这群人压根就没有意识。

    监控画面继续。

    刘洋按了快进。

    从黑夜到白天，稀稀落落的人不少，却再也没有见到过许晴文。

    直到，又一个让他们熟悉的人，出现在了画面中。

    余宽的手，顿时僵住了。

