    若不是九条经脉与气海丹田相连处需要大量的灵力去封印，并且，夺舍一个人，需要一定的时间去适应，不能立刻接管被夺舍者身体的话，叶熙白早就这么信了。

    也就是说，若是马甲被抢在自己突破筑基境的时候夺舍自己，自己还没有完成的筑基可能彻底崩盘，到时候，别说是完美筑基了，就是能不能筑基，都还两说。

    “我……我是为了你好。”马甲被抢的声音顿了顿，好似是觉得自己说的理由，似乎连自己都无法说通，接着补充道，“当然了，我也有我自己的私心。”

    “在我的帮助下，你才能进入禁忌状态，也就是说，我让一个修仙者，也就是你，进入了禁忌状态。”

    “你要是能够达到禁忌状态，我说出去也有面子，毕竟，就是一些合体境，渡劫境，就是大乘境界的修仙者强者，都没有这个能力。”

    马甲被抢说话的时候，声音的音调明显向着上方提了一点，激动之色，难以掩饰。

    “好吧。”叶熙白思索了会，道，“我相信你，至于进不进入禁忌状态，还是让我再想一想。”

    他现在的身体状态很不好，好似一阵风吹过，都有可能会把叶熙白的身体给吹散架了。

    现在最好的方法，就是寻找平衡，加固气海丹田与九条经脉之间的封印，使得气海丹田里面的东西不至于冲出来，外面灵力不至于冲进去。

    同时，不断用灵力淬炼身体，让身体尽可能的恢复。

    直到经脉之中的冲击力和身体的恢复，达到一个微妙的共存点，也就是综合身体状态最好的时候。

    这个时候，不管是进行最后的突破，还是进入禁忌状态，都有一定的帮助。

    刚刚破开九条经脉的时候，叶熙白只想着早点筑基，竟然忘记了这一点。

    滴答……

    滴答……

    ……

    时间一分一秒的流逝，叶熙白身体之上的伤势逐渐缓解，至少不会像之前一般，微风轻轻吹过，就直接瘫软。

    在综合身体状态快要达到最好的时候，叶熙白突然开口道，“你有几成把我让我进入禁忌状态。”

    坑货马甲被抢心中一喜，知道叶熙白有答应自己劝说的想法，连忙开口道，“九成以上。”

    “好。”叶熙白应了一声，道，“我准备好了，应该怎么做。”

    马甲被抢声音之后透露出丝丝兴奋之色，道，“你什么都不用做，待会我来施法，向你的身体之中打出一道术法，逐步激活禁忌状态，刚开始的时候可能会有一点的疼，你不要用灵力去抵抗那道术法，很快就好……”

    似乎是担心叶熙白放弃，马甲被抢接着道，“从疼痛到进入禁忌状态，应该不会超过十息的时间。”

    “好。”叶熙白点了点头，道，“快开始吧。”

    十息，的确不是太长。

    “嗯。”马甲被抢应了一声，“我开始了。”

    话语落下之后，一道咿咿呀呀，听的不是太清楚的声音在脑海之中响起，叶熙白知道，那是马甲被抢在施法。

    “去……”

    “咻……”

    半息之后，叶熙白的神识海深处，紫色光团状态的马甲被抢轻呵一声，随后便看见一道淡紫色的光芒向着叶熙白的神识海打了过去。

    淡紫色的光芒没入的神识海，便瞬间消失，进而向着叶熙白的全身冲了过去。

    疼，是疼，可与刚刚打通九条经脉之时的疼痛，则是小巫见大巫，不值一提。

    “好像没什么效果啊。”

    十息的时间转身而过，叶熙白除了感觉身体有些酥麻，以及九条经脉连接气海丹田处的灵力封印被撞击的越来越厉害之外，便没有了其他感觉，这让叶熙白有些之一马甲被抢，坑货，永远是坑货，想要改正，真的有些困难。

    叶熙白不禁在心中感叹，“我为什么要相信马甲被抢呢？”

    “咳咳……”马甲被抢轻咳一声，道，“刚刚的术法我太久没有使用过，有些生疏，所以，我重新来一遍，相信我，这一次，一定可以成功激活禁忌状态，一定可以。”

    马甲被抢说完之后，好似生怕叶熙白反悔似的，再次念叨之前的古老语言，这一次，马甲被抢的念叨声明显大了一些，可叶熙白听的还是不太真切。

    大胆点的说，完全听不清。

    虽然听不清，可叶熙白还是静静听着，若有所思。

    神识海深处，一道淡紫色的光芒从紫色光团上打了出来，瞬间没入叶熙白的神魂之中。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间流逝，转眼之间就已经过去了十息，然而，除了疼痛之外，什么东西都没有。

    叶熙白直接翻了个白眼，有些无语的问道，“你行不行？”

    “行的，行的，你相信我。”

    身旁叶熙白直接突破筑基境的马甲被抢在话音落下的瞬间，便再次念叨古老而神秘的术法。

    和之前相比，这次的声音明显大了点，显然，马甲被抢有点着急。

    “去吧。”

    术法念完之后，马甲被抢轻呵一声，随后，一道淡紫色的光芒就从神识海深处的紫色光团中冲了出来，向着叶熙白的神识海中冲了过去。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    十息的时间再一次过去，叶熙白眉头冒出根根黑线，道，“你行不行？”

    “这个……这个……”马甲被抢有些支吾的开口道，“可以的，可以的，你要相信我啊！”

    话语落下之后，马甲被抢再次念叨神秘而古老的话语，不知道是什么原因，这一次马甲被抢的声音又小了很多，变成了那种咿咿呀呀的状态。

    听到马甲被抢咿咿呀呀的声音，叶熙白心中泛起一丝涟漪，心道，“看来，他还是防着我啊。”

    微微苦笑之后的叶熙白也不等马甲被抢把话语说完，心中就开始默念着什么，若是马甲被抢听到叶熙白的念叨，一定会无比惊讶，因为，叶熙白念叨的话语，和他术法的话语，完全一模一样，没有一丝一毫的改变。

    叶熙白听懂了马甲被抢所念术法的含义？

    不，当然没有。

    由于上一次施法的时候，马甲被抢念叨的声音太大，再加上之前不太清楚的念叨，使得叶熙白记住了马甲被抢所念话语的发音。

    马甲被抢发出的古老而神秘的话语太过深奥，且拗口，哪怕叶熙白已经记住了全部发音，却是也无法流畅的快速吐出来。

    “去吧。”

    叶熙白还在有条不紊的念叨着古老而神秘的话语，马甲被抢的声音再次传了出来。

    一道淡紫色的光芒从紫色光团中传了出来，瞬间向着叶熙白的神识海没了去。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的过去，马甲被抢感觉自己的心脏都要跳出来了，若是他有心的话。

    在第十息过去的时候，马甲被抢立刻再次开口道，“我再试试，再试试，这次一定可以。”

    说完之后，马甲被抢也不管其他，准备再次开口念术法咒语。

    叶熙白没有时间听马甲被抢的念叨，深奥异常的术法咒语只要再发出最后几个字符，就可以完成了。

    “穪。”

    终于，在马甲被抢快要再次念叨施展术法的时候，叶熙白默念出了最后一个字符。

    随着最后一个古老音节被默念出来，叶熙白感觉，自己的身体好似被一道光芒笼罩，至于疼痛，却是一点没有，反而，感觉无比舒适，让叶熙白有些意外，也不知道是马甲被抢弄错了，还是自己弄错了。

    没有时间去思考究竟是谁对谁错，因为，一股玄之又玄的感觉突兀的在心头产生，沿着经脉向着全身蔓延了开来。

    叶熙白处在了玄之又玄的状态中，兴奋一颤，心道，“这就是马甲被抢所说的禁忌状态吗？”

    马甲被抢不知道叶熙白现在的想法，若是知道的话，心中一定会产生破口大骂的冲动。

    在叶熙白心中默念出最后一个古老字节的时候，马甲被抢就感应了什么，至于究竟感受到什么，马甲被抢也说不清，只知道，那种感觉很不好。

    玄之又玄的感觉在叶熙白心头产生的刹那间，一股古老苍茫的气息向着马甲被抢压了过去。

    那一刻，马甲被抢感受到了神圣与威严，不可侵犯。

    与此同时，一股强大无比的威压向着马甲被抢压了过去

    在那股威压的作用下，神识海深处的马甲被抢，也就是那一团紫色光团，快速缩小。

    马甲被抢顾不上念什么术法咒语，也顾不上保持傲娇，直接大声的喊道，“叶熙白，你干了什么？？？”

    叶熙白很想告诉马甲被抢自己干了什么，遗憾的是，他不知道自己干了什么，更听不见马甲被抢的声音。

    那种玄之又玄的感觉，真的是太好了，让人沉迷。

    那股足以致死的压迫感越来越明显，心中无比慌张的马甲被抢破口大骂，“叶熙白，你这个挨千刀在干什么，快点回答我……”

    近乎被压缩成黄豆般大小的马甲被抢，有些口齿不清的慌张喊道，“你他妈的，他妈的要是，要是再不回答，回答我，我就，就要被压死了。”

