    “你这和尚，我们夫人诚心诚意的招待你，你居然对我们下手，你不用再惺惺作态了，要杀要剐，我绝不皱一下眉头！”

    这白骨夫人的丫鬟，倒是非常硬气的模样，怒火冲冲的模样，仇恨的盯着江流，开口说道。

    “虽说你们的确是很热情的模样，可是看白骨施主的模样，就连你们都下得去手，莫非？我们要打不还手吗！？”

    江流的目光落在这个丫鬟的身上，开口说道。

    其实，对于白骨夫人的模样，江流的心中也有些好奇，什么情况？无端端的就入魔的样子了？

    “哼，我们夫人不过是发病了而已，若非是你们的话，她怎会发病！？”

    丫鬟冷哼了一声，对于白骨夫人的模样她虽然也是心有余悸的，但是，伴随在白骨夫人身旁百年之久了，对于白骨夫人的情况，她也是非常了解的，明白这点也不能怪她。

    “发病了？什么情况？说说看！？”眉头微微一扬，江流追问道。

    “夫人她乃是白骨所化的妖族，所以，为了维持自己貌美如花的样子，就每个月都必须吸食人血才行，只有活生生的人血，才能带来活力，否则的话，就会变成白骨森森的模样！”这个丫鬟开口解释道。

    “即便是变成白骨的模样，也不至于狂性大发吧！？”江流的眉头微微一皱，诧异的问道。

    “夫人化妖已有上千年之久了，每个月都必须吸食一碗人血才行，这么多年过去了，早已习惯，不知从何时开始，若是太久不饮，就会变得暴躁而残忍……”想了想，这个丫鬟跟着开口说道。

    这个话，让江流的眉头紧紧的皱了起来，活了上千年，每个月至少要吃一个？这么多年，她吃的人，怕是至少一万多了吧？

    难怪这白虎岭周围，都完全没有居民了，一副荒芜的模样，但凡还有点能力的人，想必早就逃走了吧？

    “哼哼哼，这妖孽，杀了算了，她已经吃人上瘾了！”旁边的孙悟空，闻言嘴角一咧，目露凶光的说道。

    “吃人还能上瘾的吗？”闻言，江流有些奇怪的看着孙悟空问道。

    “师父你莫非不知道的吗？”

    孙悟空反倒是奇怪的看着江流了，答道：“人族血肉对妖而言，乃是大补之物，所以许多妖族忍受不住，会猎食人类，你觉得，一只猛虎吃过了血肉之后，以后还能受得了天天青菜萝卜的日子吗？”

    好吧，孙悟空的这个比喻很形象了。

    所以，用现代的说法来说的话，这白骨夫人就像是有瘾了？

    或者说是，类似于药物依赖症的情况了？

    “悟空啊，你吃过人吗？”不急着考虑白骨夫人的情况了，江流微微沉默了片刻之后，开口对孙悟空问道。

    “俺老孙自从寻仙问道，修炼有成之后就再也没吃过了！”闻言，孙悟空微微一顿，回答说道。

    “在俺老孙出海寻道之前，经常有猎人入我花果山，抓捕我花果山的猴子，我身为猴王，自然率领族人反抗，杀过不少，当时生性混沌，不明就里，也依照本性，吃过一些！”

    孙悟空的话，让江流点了点头，对于这些倒也能够明白了，在拜师之前的孙悟空，其实和普通的猴子妖类，并没有什么区别，说是一只妖猴也的确是非常的形象了。

    直到出海寻道，见到了菩提祖师之后，才算是修炼有成了。

    想来，菩提祖师是决不允许他再做出吃人这样的事情来的。

    问过了孙悟空之后，江流的目光又扫了一眼旁边的猪八戒和沙悟净两个。

    “嘿嘿嘿，师父，俺老猪最是憨厚老实了……”看着江流的目光看向自己，猪八戒的脑袋缩了缩，露出一个讨好的笑容来。

    摆了摆手，江流示意猪八戒不用继续说下去了，旋即，目光又看向旁边的沙悟净。

    “阿弥陀佛！”沙悟净低着头，嘴里低声的宣了一声佛号，一副忏悔的模样。

    好吧，这两个虽说是天上的神仙转世投胎的，可是，成了妖之后，那是完全放飞自我了，吃人也吃得不亦乐乎。

    总之，西游记的这个世界，妖物吃人，简直就是一种常态了，大环境如此，这让江流的心中暗自的叹了一口气。

    站在公正的立场而言，虽说白骨夫人的所作所为完全没有错，但是，她足足吃过万人，这件事情，江流还是难以接受的。

    可是，站在个人立场上而言，无论白骨夫人多么有错，但至少，从来没有做出伤害自己的事情来，这也是事实。

    简单的比喻，白骨夫人是一个杀人如麻的杀人犯，可是，这个杀人犯至少没伤害自己！

    当然，更主要的是，这个杀人犯还挺有能耐的，自己恰好用得上。

    70级的等级，蓝色精英级的版面，这也不低了，若是能够收下的话，以后倒也是个不错的助手。

    所以，江流想了想之后，心中已经有了决断了。

    过得片刻，重伤昏迷之下的白骨精，血条自动恢复了些许，虽然只剩下一点血皮的模样，但是，却慢悠悠的转醒了过来。

    虽然身穿这华贵的衣裳，但是，衣裳的下面已经不是血肉之躯的模样了，而是一副森森白骨的模样。

    “你们，你们为何不杀我！？”幽幽转醒了过来的白骨夫人，看向江流等人，空荡荡的眼眶中，两朵灵魂火焰摇曳着。

    灵魂之火摇曳，给人一种惊奇，愕然和愤怒的感觉。

    “阿弥陀佛，关于你的情况，贫僧已经了解了！”江流的嘴里低声宣了一声佛号，开口说道：“虽说你从未加害过我，但毕竟伤害了无数的人类，如你所言，你杀了那么多的人，最后死在人类的手中，也是天理循环吧！？”

    “哼，不错，你说得有理，本夫人早就想到了会有这么一天的时候了！要杀就动手吧！”灵魂之火的目光，直视着江流，白骨夫人的声音，非常的平静。

    事关自己的生死，对于江流的这番话，她竟然也非常的赞同。

    “嘿嘿嘿，你这妖孽，倒是有些造化！”眼见这白骨夫人能够如此平静的面对自己的生死，孙悟空倒是眉头一扬，有些欣赏的看着她。

    之前，白骨夫人说人类猎杀动物，而动物修炼成妖之后猎杀人类，这是天理循环，虽然说得话有些道理，但是在江流看来，这不过是她为了给自己吃人找的一个正当理由罢了。

    但是现在，她自己却能够如此平静的面对自己的情况，倒是让江流也对她有些另眼看待了。

    用现实世界的话来说，这应该就是圣母婊和圣母之间的区别吧？

    所谓的圣母婊，就是自己做不到，却喜欢用大道理或者是道德观念来要求别人做得到的人。

    比如说嘴里喊着要慈悲为怀，视金钱如粪土；可实际上却干出为了利益而出卖朋友的人，这就是圣母婊。

    而圣母就不同了，他不只是要求别人要做好事，同样的，自己也恪守己身，同样要求自己做得到！

    “阿弥陀佛，其实，出家人慈悲为怀，若是你可以答应我以后不再吃人的话，我可以放你一命！”沉默了片刻之后，江流的目光落在白骨夫人的身上，开口说道。

    白骨夫人的心中暗自的沉默着，只要以后不吃人的话，就能活着？

    这个交易，是否值得！？

    “那么，你的意思是，只能杀人，不能吃人？没道理有神仙来降魔卫道，我也打不还手吧！？”沉默了片刻之后，白骨夫人对江流问道。

    “当然，若是有人来害你，你自然是可以还手，但是，却能杀不能吃！”江流点了点头，神色认真的说道。

    “不吃？那岂不是浪费了吗！？你们人类打了猎，杀死了一只兔子，一只鹿，会不带回家去吗？”江流的话，让白骨夫人觉得有些奇怪。

    “吃人，是会有瘾的，你觉得，你以后能忍得住吗！？”江流的目光平静的看着白骨夫人，问道。

    其实，若是作奸犯科之辈，若是自寻死路的人，白骨夫人既然要杀，那么杀了和吃了，似乎没有什么区别。

    可是，一旦瘾上来了，她能忍得住吗？

    就像自己寻常所言，酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，吃了也没关系。

    可是，寻常的人，天天喝酒吃肉的，还能把持得住自己的内心吗？

    如同孩子上学，父母总是管教孩子，不许玩手机，不许玩电脑，不许玩耍，其实，只要孩子心中还记挂着学习，不影响学业的话，孩子玩一玩，其实父母是不会在意的。

    可是，孩子的心性能够管得住自己吗？会管得住自己在玩的时候，不影响学业吗？

    江流的话，让白骨夫人沉默了片刻，显然也在思索着这一切，旋即，倒是很坦然的摇了摇头，道：“忍不住！”

    “那不就是了，若是你想活着，以后不许吃人，你若是答应，我便放你一条生路，若是你不答应的话，那我只得送你前去超度了！”

    “我，我答应你了！”

    生死之间，白骨夫人最后还是做出了正确的决定。

    虽然人也喜欢吃肉，可是，吃肉就得死，给你个选择，相信谁都知道怎么选吧？