
　　张谦修忍不住心里暗暗叹了一口气，自己之前一直以为自己做好了准备，可实际上，还是有太多的问题。

　　张谦修说道：“稻谷按照四百二十块一吨算，现在算一下有多少利润。”

　　张谦修买这些粮食，价格都不高，但他不能按照自己从瓦列里那里拿货的价格给中禾粮油。

　　不是张谦修小气之类的，而是他觉得，苏雨薇说的话很对，自己不能老给他们补贴，而是应该让他们彻底适应市场经济的变化。

　　而且，每个公司的账目必须要清楚，自己没事给一点补贴，根本就算不出这个公司真实的盈利。

　　黄恩全算数一般般，但跑了这么久业务，对于粮食这一行他还是比较了解。

　　很快，黄恩全和刘彪凑在一起算出来了。

　　刘彪把算出来的结果递给张谦修：“张老板，盈利是八万四千六。”

　　张谦修看了一眼，说道：“人工、水电、损耗等等都算上了吗？”

　　黄恩全又赶紧算了一下，说道：“那还有六万九千多。”

　　张谦修又说道：“运费呢？”

　　黄恩全一懵：“运费我们也不知道多少。”

　　张谦修想了一下，说道：“算五万吧！”

　　黄恩全愣住了：“那我们就赚了一万九。”

　　张谦修又问道：“还漏了两个，五万只是火车的运费，从市里运过来的费用没算。”

　　“还有就是用的这些编织袋，都是要钱的。”

　　黄恩全算了一下，说道：“亏了一万多。”

　　张谦修对于这个结果一点也不意外：“这很正常，我们压低了价格，要是按照四毛六的价格批发，我们是有利润的。”

　　“这就是我今天要说的另外一个问题，以后，中禾粮油要自负亏盈。”

　　“也就是说，以后不管我从什么地方给你们弄来的稻谷，都要按照正常行情入库，中禾粮油要拿钱给我。”

　　“以后我们这是一个单独的公司，不管跟谁做什么，就算是跟益华印刷厂、万辉、东泰做生意，你们也要争取自己的利益，要是你们还要倒贴，你们就不做，让他们自己你去外面找。”

　　黄恩全不解：“修哥，那都是你的工厂。”

　　张谦修说道：“我的工厂也一样，你们亏本给他们供应东西，他们拿到了低价的原材料，他们赚钱了，你们亏钱了，那不就是你们把利润给其他工厂了吗？我以后怎么判断哪个工厂赚钱，哪个工厂有问题？”

　　“以后，就算我给你们撮合，你们管理层之间，也要正当维护自己管理的公司的利益，我撮合你们合作，肯定会给供应方留一点利润的，只是利润比较少，但也不是不能做。”

　　“还有就是，到时候我会安排一个管财务的来，现在中禾粮油还是小打小闹，但我们今年的目标是整个萧江省的自由经济市场占据百分之三十以上。”

　　“我们中禾粮油目前还不行，三个月之内，把部门完善。”

　　“业务部、人事部、仓库、生产部、财务部、行政部，以及后勤维修这些部门都要完善上。”

　　“如果后勤维修多余，就合并到行政部里面去。”

　　黄恩全为难的说道：“修哥，我们哪来这么多人啊？而且我们现在就一个仓库。”

　　“所以给你们三个月的时间。”张谦修说道：“第二栋仓库马上就要建设起来了，建好以后，马上就去建办公楼。”

　　“实在不行，就先搭建一个简易的办公场所。”

　　黄恩全犹豫了半响，说道：“修哥，我和彪哥搞搞业务，管管生意，看一下仓库还可以，又人事又财务的，我们都没有做过。”天籁小说网

　　张谦修拿出一份早就准备好的资料，放到桌子上，说道：“这是薇薇写的，公司架构有多少种，每个部门可以涉及的地方，你们两个自己琢磨，以后你们是中禾粮油的最高管理，这些东西你们都要懂。”

　　“设计好以后，给我看一下，三天之内，做出来，有没有问题？”

　　黄恩全和刘彪对视了一眼，刘彪问道：“那……我们业务呢？”

　　张谦修说道：“业务暂时放一放，维持现有的就行，自己内部都没有捋清楚，业务做得越大，到时候问题就越大。”

　　张谦修发话了，黄恩全和刘彪都只能应着。

　　一个会议开了两个多小时，但还是有很多问题没有说清楚，毕竟中禾粮油的问题还是非常大的。

　　会议开完，张谦修拍了拍黄恩全的肩膀，给黄恩全和刘彪发了烟，说道：“刘哥，恩全哥，今天我说话有一些太直，你们别介意。”

　　刘彪赶紧说道：“没事！毕竟都是正事，说清楚一些好。”

　　黄恩全也说道：“修哥，我们理解的，毕竟生意不是玩过家家。”

　　张谦修说道：“我就是这个意思，以后工作归工作，交情归交情，工作我们不能太情绪化，一切都要按照规矩来，不管谁做错了，我们都要按照规矩处理。”

　　“俗话说，无规矩不成方圆，就算是我做错了，也是一样的。”

　　黄恩全和刘彪两个人都感觉到了张谦修的决心，张谦修这么说了，以后肯定不会让公司内，不讲规矩乱来的。

　　和黄恩全、刘彪两个人聊了一会闲话，张谦修还要去东泰罐头厂。

　　张谦修要忙的事情还有很多，忙完以后还要去北方，也要去一趟鹏城，这边的事越早处理好，他就能更早离开。

　　…………

　　东泰罐头厂，张谦修早就给安宝阳打过电话，自己要过来开会，让他把所有的事情都准备好。

　　张谦修来的时候，主要负责人都已经在等着了。

　　张谦修一进会议室，众人纷纷给张谦修拜年。

　　张谦修拿出早准备好的红包，给在场的都发了一个，给这些人的红包都比较大，六十一个，剩下还有一袋子，里面都是五块一个的。

　　张谦修把那一袋子交给管人事的韩明旭，说道：“去安排一个人，工厂一人一个，多余的拿回来给我，今天不在的就不用给了，拿了红包的人都要签字。”

　　韩明旭应了一声，拿着红包赶紧去安排人。

　　一切忙完，张谦修问道：“都准备好了吧？”

　　“准备好了！”安宝阳恭敬的说道。

　　“那好，开会！”张谦修坐到最上方的位置说道：“徐宜春，把去年的财务报一下。”

　　徐宜春是东泰罐头厂的财务经理，主管着财务。

　　徐宜春先交给张谦修一份资料，然后说道：“老板，去年一年，我们总营业额是一百三十八万，净利润十五万四千九百六十五块。”

　　“其中进货…………”

　　有财务，这些东西说起来就要清楚多了。

　　徐宜春说的时候，张谦修也一边在看财务报表，偶尔提几个问题。

　　等徐宜春说完，张谦修看向周军：“周经理，车间的情况怎么样？”

　　周军站了起来，说道：“老板，您在一套打广告以后，我们的订单量暴涨，我们立刻把以前的临时工都找了回来，但产量还是有些不足。”

　　“现在我们就算继续加人也没有用，我们的设备不够，我们煮水果、消毒这些设备，我们都开了两班倒，一天二十四小时在工作，但产量还是跟不上。”

　　“如果订单量一直这样的话，我们的厂房必须要扩建才行。”

　　张谦修微微颔首：“这个没有问题，安总！”

　　安宝阳立刻站了起来。

　　张谦修想了一下，说道：“你和业务部商量讨论一下，预测一下我们的业务增长，然后拟定一个扩建计划出来，做出来以后，给我看一下。”

　　安宝阳应着：“好的，老板！”

　　张谦修看向董茂学跟郭嘉平：“你们两个现在还是组长？”

　　两人点头。

　　张谦修又看向安宝阳：“这么久了，为什么不定一个负责人？”

　　安宝阳无奈的解释说道：“老板，刚开始的时候，他们两个人都有一些跟不上工厂的业务节奏，一个人做不了，后来问题应该不大。”

　　“过年的时候，订单又忽然暴增，还有一些市外甚至省外的订单。”

　　“我们都没有做过这些订单的经验，只能让他们两继续一起管业务部。”

　　张谦修看着董茂学和郭嘉平，问道：“迟早要提一个人上来的，你们两个人，有没有信心一个人承担业务部的工作？”

　　董茂学和郭嘉平对视一眼，最后都点头：“可以！”

　　“行！”张谦修又对安宝阳说道：“开完会以后，选一个提上来，另外一个跟我走，我另外有安排。”

　　“好的！”安宝阳心里其实也非常的纠结，到底要留下谁比较好。

　　郭嘉平和董茂学的能力都不错，郭嘉平处理突发问题的能力比较强，比较稳重；董茂学拓展业务的能力比较强。

　　两个人在一起，都是互补的，业务方面，从来不会有什么问题，现在调走一个，可真就让安宝阳纠结了。

　　张谦修继续问郭嘉平和董茂学：“你们两个觉得，今年我们工厂的营业额能突破多少？你们各自写一个心里预测的数字，我看看。”

　　两个人各自写了一个数字交给张谦修。

　　其中郭嘉平写的是五百万。

　　董茂学学的是八百万。

　　张谦修看完以后，随手把两张纸撕掉，说道：“今年，业务做到一千万，不要说把我们的罐头推向全国，全省必须要有。”

　　“你们两个，不管谁上来了，接手以后，立刻着手向外扩张的事宜。”

　　安宝阳、郭嘉平、董茂学都吃了一惊。

　　安宝阳说道：“老板，做全省的市场，我们最大的问题是交通运输，如果用货车，很多罐头都要颠碎的，毕竟是玻璃的。”

　　张谦修知道，后来运输，都是高速、水泥路，现在高速都没有，水泥路也不多，跨市要走很多坑坑洼洼的路，像罐头这种玻璃瓶的东西，很容易碎。

　　张谦修淡淡的说道：“那就想办法解决，从玻璃瓶、包装、装箱上想办法，我不管你们怎么做，今年全省每一个市，都必须要有我们的罐头。”

　　所有人都不吭声了。

　　张谦修继续说道：“还有一个问题，就是工厂资金问题，这次打广告的钱是我出的，工厂享受了好处，但以后不会有这样的事了，这个广告会一直维持到今年年底，明年还要打广告，你们就要自己赚钱去打广告。”

　　“简而言之，我不会往工厂再花一分钱，盈亏自负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第437章 年后开会免费阅读。https://xs.23sk.com 