    对于陈友好的拒绝，这顾珍儿也不是没有想到，不过心里还是觉得有几分难过。

    “唉，你拒绝了也！”

    她哭兮兮的一副模样，“既然是这样，那不如我现在就去告诉甄爷爷，你们这一路很危险，你们根本就没有把握可以把我的师傅给救出来，让他不放心！”

    这个丫头真的是。

    陈友好刚刚还想说，这个丫头好像看起来并没有甄老爷子故事里面讲的那么过分，那么不讲道理，结果呢，却是这样一副样子。

    真的是，有些人是不禁夸的。

    “唉，怎么办呢，你们要是不让我去，我就只有这样了！”

    钟青最先忍不住，看着她这副无赖的样子，最先骂出来，“你这个人怎么这么不知道好歹啊，别人都快要急死了，你却还在这里把一切当做玩儿一样的！”

    “你们急你们的，跟我有什么关系啊？

    再说了，你们着急，难道我就不着急啊，我的老师可是在别人手上也，我现在也很着急的，我也想要参与去救她啊！”

    她这样说着，一副理所当然的样子，这副无赖的样子，真的是让人无可奈何。

    “好了，让她去吧，反正估计最后也拦不住她！”

    一旁的那位一直没说话的顾老爷子走了上来，十分平静的说着。

    “你觉得呢，友好？”

    说着，他又看了一眼陈友好，只见陈友好点了点头。

    “她既然要去，我们自然是没有什么办法，就随便她自己吧，没有必要这样拦住她！”

    陈友好说完，一旁的李天昊和钟青立马就不能够理解了。

    “友好，我们这次的事情，事关重大，怎么能够带上她，我们又不是出去游山玩水的？”

    李天昊的声音特别大，似乎十分的不能够理解这件事情。

    “我也没有说过要跟你们出去游山玩水啊，不过，如果一路上的风景不错，我倒是可以看一看！”

    一副不懂事儿的大小姐模样。

    李天昊更气愤了，“你看看，你看看她这个样子，到时候，一路上还不知道要给我们惹多少的麻烦呢！”

    “是啊，一路上还不知道惹多少麻烦呢！”

    钟青也是十分赞同李天昊的话的。

    一旁的这个小姑娘自然是不服气了。

    “你们凭什么就觉得，我一定会给你们惹麻烦了，这可不是我，我从来都不会给人惹麻烦的！”

    她一副你们很讨厌我，却没办法甩脱我的傲娇表情。

    顾老爷子十分平静的来了一句，“你们放心，一路上我会看着他的，绝对不会让她有任何惹麻烦的可能的。”

    他这个人一向话不多，但是说出来的话，还是能够让人信服的，他说了不会让他有任何惹麻烦的可能，那就是真的不可能让她有任何惹麻烦的可能的。

    这样一来，大家都没有什么异议了。

    东西是一早就安排好了的，只不过这一次的车更加多了一些，这位顾家的大小姐也是一个特别事儿多的人，她又要跟着一起去，又不肯跟别人挤一挤。

    这位大小姐也是一个奇葩，一般的车还不坐，非要名牌车，说是坐起来才舒服，这真的是一种公主病，让人无语至极。

    “行了吧，给她一辆保时捷，但是绝对不能够是跑车，外面看起来，绝对是低调的才可以！”

    最后陈友好直接拍定。

    “哦，那也是可以的。”

    这要是有跑车，也是很重要的一件事情了。

    一路上还不知道会让多少人注意到他们了。

    “我不在意这些的，只要低调奢华有内涵，我就可以了！”

    她一副理所当然的模样，看得众人很想打她，有的人怎么可以让人讨厌得这么彻底呢？

    陈友好十分的无语。

    “好了，你不要跟她一个小姑娘过多的在意这些，没什么意义！”

    他劝了一句，李天昊最后才算了。

    第二天天刚刚亮，他们这一路行人，就出发了，原本陈友好想要低调一点，可是浩浩荡荡的带了这么多人，他们这一路想低调，也是不能够低调了。

    不过，不是特意去在意他们的人，恐怕也不知道他们是做什么的，至于那些在意他们的，恐怕也没有办法可以让她们不知道，所以最后陈友好就放弃了，随便吧。

    想要知道的人，无论如何都是会知道的。

    这样一想，大家一路上还算是比较轻松。

    等到了漠河草原的时候，一路上停下来的车辆，当真是壮观，让当地人都停下来观看，毕竟，从来没有见过这么多的车。

    “怎么停下来了，不走了？”

    李天昊不知道陈友好要做什么，他怎么让人都停下来了？

    “时机还没有到，我们等等一些人吧！”

    “等谁？”

    李天昊不知道他是个什么意思。

    “等那些想要跟我们一块儿走的人！”

    他漫不经心的说着。

    李天昊更加迷糊了，他可不知道，这一路，陈友好还通知了什么人啊？

    “什么意思，想跟我们一块儿走的人？

    谁，那位白女士？”

    他能够想到的就是她了。

    陈友好笑了笑，“到时候，不就知道了！”

    说完，就一句话都不说，回了车上了。

    “唉……他这，他这怎么这么高深莫测的？”

    他有点不明白了，这两天的陈友好，真的是很奇怪啊，跟从前大不一样了。

    一旁的钟青给了他一下，“你这个人是不是脑子里面少了一根筋啊，他现在当然是没什么精神的，这不是很正常吗？

    他老婆，现在被人绑架了，他却被威胁做一些事情，你觉得，他现在还会有很好的精神吗？”

    李天昊被这样一巴掌给拍懵了，但是他又不能够对钟青说什么重话，最后也只能够自己忍着了。

    “哦，那你也用不着打我啊！”

    钟青安慰了他一下，“对不起，对不起，我太激动了，实在是对不起，好了，宝贝儿！”

    “不过，你想想看啊，你刚刚的话，是不是有点太过于没良心了，他现在怎么会不着急嘛！”

    这个时候的陈友好，当然是急得不行的，甚至是忐忑不已的。

    “他从这件事开始到现在，一直都是冷静不已的，已经是很不错了。”

    

