    “人之初，性本善……”

    稚嫩的朗朗读书声，从大门内传出。

    张楚站在大门的台阶下，愣愣的仰起头看了看大门上的门匾。

    是白鹿山庄没错啊！

    可白鹿山庄内，哪来的稚子？

    听声音，好像还不只一个两个……

    难不成……赵明阳竟然还和曹老板是同道中人？

    可就算是情场浪子离家暴露本性，这速度未免也太快了点吧？

    张楚带着一脑子的问号的走进山庄。

    大门后没有影壁，迈过大门就是一片空旷的院落。

    院落中，错落有致的栽种着一株株高大挺拔，嫩叶青绿的乔木。

    张楚站在院门口，环伺了一圈，也没有找到本应该在树下的那一尊尊怪石。

    那些怪石和院子里这些乔木，都是先前修建这座山庄的时候，他亲自去山林挑选来安置到这个院子里的，他自然清楚。

    走了几步，张楚就远远看到了鹤立鸡群一样站在一大群孩童中间的赵明阳。

    今日的赵明阳，没有穿他以前贯穿的那种款式简单，但料子极好的素青色长袍。

    而是穿着一身俭朴的灰色长衫，发髻都只用了一张形似抹布的褐布包头……俭朴得近乎寒酸！

    这样的赵明阳……

    说出来，或许对他有些不尊重。

    但张楚是真觉得，眼前的赵明阳，有一种老妓从良，洗净洗尽铅华之后的清丽、从容之感。

    以前的赵明阳是什么样子？

    温和的，高洁的，令人如沐春风的……君子！

    君子这两个字，古来便只和玉石这种高洁之物挂钩。

    而寻常百姓……

    封疆大吏出京师，都是自称“代天子牧民”。

    何物才能用“牧”字儿？

    牛羊……

    高洁的玉石与浑浊的牛羊。

    这便是君子与普通人的区别。

    而眼前的赵明阳，身上已再也找不到那股子玉石般莹润的高洁之气。

    但也没有尘世的浑浊之气。

    他现在……就像是一株崖柏！

    一株历经三百年风吹，三百年雨打才成型，又经三百年风吹，三百年雨打才于寂灭中重生的崖柏！

    平凡、朴素，却令人震撼！

    张楚都被赵明阳的变化给惊呆了！

    这才短短大半个月没见，赵明阳身上怎么就会发生这种翻天覆地的变化？

    这大半个月里，他都经历了些什么？

    张楚看到赵明阳。

    赵明阳自然也看到了他。

    “好了，今天的课业就到这里了。”

    赵明阳合上手里的书卷，轻笑着对周围的小豆丁们温言道：“大家今天回去，别忘记了温习今天的课业。”

    小豆丁们站起来，似模似样的作揖道：“夫子再见！”

    赵明阳点点头，迈步走出露天课堂，小豆丁们这才雀跃着一呼而散。

    几个小豆丁从张楚身边路过，也不认得他这位太平关的主人，只是很有礼貌的减缓了步伐，向他揖手道：“先生好。”

    “你们好……”

    张楚笑着摆了摆手。

    几个小豆丁这才起身，快步往着山庄外奔去。

    张楚注意到，他们身上的衣裳，料子都很差，有都还打满了补丁，小小年纪，一个个双手便已经有些粗糙……

    不用问，张楚也能猜到这些孩子，应该都是附近的农家子弟。

    不知怎么的。

    张楚竟然隐隐的有些羡慕这些小家伙儿。

    他们现在的环境，可能很不好，缺衣少食，小小年纪便不得不背负起生活的重担。

    但他们的老师，可是赵明阳。

    若是有这个缘法，能抱紧赵明阳这条又粗又壮的金大腿，无论九州的未来走向何方，都将有他们一席之地。

    想想他当年，小老头早早的就江湖恩怨江湖了了，留下还什么都不懂的他，领着一群同样什么都不懂的弟兄，傻乎乎的一头扎进这江湖，扎得是满头血……

    赵明阳走过来，笑道：“你今儿怎么有空过来？”

    “我要再不过来，只怕你都桃李满天下了，我还啥都不知道呢！”

    张楚没好气儿的冲他撇了撇嘴角：“都说肥水不流外人田，这么好的事儿，你怎么就把你二弟给忘了呢？”

    赵明阳冲他招手，示意他跟上自己，头也不回的说道：“怎么？几斤野菜干，你张大盟主也看得上眼？”

    张楚跟上他的脚步：“谁跟你提脩礼的事儿，我是说你办学，怎么就没想到把我家那个小混世魔王也弄来听上几堂课？”

    赵明阳回头：“若拙不是随大姐走了吗？”

    张楚：“我家不只有太平啊，锦天你没见过吗？”

    赵明阳摇了摇头：“那孩子啊，他性子太过跳脱，做不了我这门学问。”

    他的语气并不强烈。

    似乎只要开口商量商量，就能有得商量。

    但张楚听后，却瞬间就熄了让自家儿子也来抱赵明阳这条金大腿的念头。

    可惜了，那孩子没这个缘法啊……

    二人进了茶室。

    赵明阳招呼张楚落座，挽起袖子亲自取出茶炉，烧水沏茶。

    张楚见状，惊讶的问道：“庄里的下人们呢？”

    山庄里的下人，都是知秋一手安排的。

    知秋做事细致，不可能出这种纰漏。

    赵明阳头也不抬的回道：“哦，都去开荒种地了，你秋天再来，就能吃上哥哥亲手种下的瓜果了。”

    张楚左看看他，右看看他，弄不清楚他葫芦里卖的是什么药。

    我北平盟现在是不富裕，但也不至于让你赵明阳，亲自去种田啊！

    那是你赵明阳该干的事儿吗？

    琴棋书画诗酒茶，外加葛优躺，不才该是你赵明阳的画风吗？

    “老八，你是被夺舍了吗？如果是，你就眨一眨左眼，如果不是，就眨一眨眼右眼！”

    赵明阳很认真的看着他，眨了眨右眼。

    张楚：……

    “哈哈哈……”

    赵明阳大笑道：“果然，在你的心中，你八哥也是个四体不勤，五谷不分的纨绔子弟……”

    张楚想了想，反问道：“不是吗？”

    又不是他一个人这么认为。

    大家都这么认为啊！

    就和钟子期的外冷内热，剑无涯的天然呆一样，深入人心啊。

    “问题就在这里……”

    赵明阳的笑得依然很开朗：“我的确是个四体不勤，五谷不分的纨绔子弟。”

    茶炉上的铁壶，刚开始冒热气。

    张楚心道要喝这盏茶，有得等了。

    他无语的一掌探出，轻轻贴住茶炉，霎时间，茶炉下不温不火的火苗，陡然窜起：“你可别告诉我，你也想换个活法儿……”

    赵明阳看了看张楚贴着火炉的手掌，笑道：“怎么，老五让你难做了？”

    张楚：“五哥跟你说起过那事儿？”

    赵明阳点头：“先前一起回东胜州的时候，他提过一嘴。”

    张楚沉吟了片刻，微微摇头道：“他没让我难做，处于我的立场，他还帮了我大忙……我只是觉得，我已经在这滩浑水里，也就罢了，五哥没必要陪我来趟这滩浑水。”

    赵明阳想了想，点头道：“可能你是对的。”

    张楚诧异的看了他一眼：“我以为你会说一通大道理，告诉我，我的想法是错的。”

    赵明阳：“就因为我是教书匠？”

    张楚：“那你这弄的，又是那一出儿？”

    适时，茶炉上的水，终于开了。

    赵明阳从案几下方取出茶叶，放进茶杯里，再提起铁壶，将开水倒进茶盏里……

    这么糙的茶艺，张楚也是有日子没见了。

    他满脸嫌弃的取过来自己的那一盏茶，捧在手里轻轻吹动茶汤上漂浮的茶沫。

    这时候，赵明阳开口了。

    “我很早就知道，我能上一品。”

    叙述性的语气，没有半分炫耀的意思。

    但这话里的意思，却比吹什么牛逼都来得牛逼！

    张楚很实诚的冲他输了一根大拇指：“牛逼！”

    这是真的牛逼。

    即便他自己现在已经是一品大宗师了，也依然认为这非常牛逼。

    赵明阳看他：“可我等到了六十多岁，还被困在一品之下……”

    张楚吃惊的看着他：“你都六十岁了？？？”

    要换个人，肯定都觉得这天儿已经聊死了。

    赵明阳还能笑着说道：“看不出来吧，我后年就到古稀之年了。”

    古稀之年，也是七十岁。

    可这货看起来，说才四十出头，也有人信！

    张楚端起茶杯喝茶，掩饰自己的无语。

    他一直以为，自个儿和赵明阳他们差的是岁数儿。

    没想到，自个儿和赵明阳他们差得其实是辈数儿。

    赵明阳接着说道：“不过即便我等到了六十多岁，还被困在一品之下，我依然坚信我能晋升一品。”

    张楚放下茶杯，认真倾听。

    “直到我以大联盟盟主之位为跳板，跨过这一道天堑，再回头看，才发现我以前……一直都错了。”

    “若是九州江湖的蛟龙之气，推了我一把，我可能到死，也上不了一品。”

    赵明阳有些感慨的偏过头，望向茶室之外婆娑的树影：“无为……不是不为！”

    无为，便是赵明阳的道。

    张楚恍然，指了指院子的露天课堂：“这就是你的所为？”

    赵明阳笑了笑，轻声道：“九层之台、起于累土，千里之行、始于足下，此间再小，亦可为我这一门学问的起源之地。”

    张楚再次向他挑了一根大拇指，调侃道：“那么大一个九州江湖大联盟，你不管，却有兴趣跟这儿陪一群黄口孺子办家家酒，我这一生，很少服人，你赵明阳，算一个！”

    在调侃赵明阳的同时，他自己也在反思。

    赵明阳已经在他的“道”上，又迈出了一步。

    那自己呢？

    是不是还在原地踏步？

    他心头思索着，笑着道：“那你这儿还需要不需要再添些座椅、书本什么的？我稍后命人一并送过来。”

    赵明阳摇头：“不必了，我有手有脚，若是缺座椅，伐木制座椅，若是却书籍，削竹即书籍，你不必操心。”

    顿了顿，他似乎是怕张楚曲解，又道：“这不是与你见外，这就是我自身的道……”

    张楚点头，示意理解：“我明白你的意思。”

    赵明阳：“别说我了，你今日过来，就只是来蹭我一杯粗茶的？”

    张楚笑了笑：“那你可就太看不起我了，我还准备蹭你一餐饭。”

    “好说。”

    赵明阳大气的道：“野菜米汤，竹笋炒腊肉，只要你张大盟主下得去筷，尽快留在此间宵夜。”

    张楚想了想，说道：“还是算了吧，就你说的这点饭菜，估计也不够我一人吃的……我准备闭关，就想来你这儿和你聊聊。”

    赵明阳思忖了几息，问道：“没把握？”

    张楚一听便知他已经猜到自己为什么要闭关，颔首道：“牵一发而动全身，后果难料。”

    赵明阳看了他一眼：“一定要做？”

    张楚轻笑道：“我盼这一天，已经盼了六年！”

    赵明阳沉默着给自己续上了一杯茶水，喝了几口，轻声道：“需要哥哥做什么……”

    张楚伸手指了指太平关的方向：“我若败，只求哥哥替我护住这一关百姓。”

    赵明阳颔首：“我在，太平关在！”

    张楚闻言心下大定，起身面朝赵明阳一揖到底：“我代这一关百姓，多谢兄长高义。”

    赵明阳正襟危坐，生受了张楚这一礼。

    二人又闲聊了一阵，眼见天色见晚，张楚起身告辞。

    赵明阳没有送他。

    “老二。”

    待张楚行至茶室门口时，赵明阳忽然又开口叫住了他。

    张楚回过头，便见赵明阳指着面前的茶炉，说道：“欲速则不达。”

    张楚似有所悟，笑着拱了拱手，转身出门，一纵身，身形冲天而起，狗头山尽收眼底。

    适时，夜色尚浅。

    而太平关内已经挂起路灯，晚市还未结束，夜市又要开始了。

    忙碌了一天的关民们，呼朋唤友的出门，寻一处茶寮落坐，二两兑酒的劣酒，一碟茴香豆，就能解一天的乏。

    世道很苦。

    人活在其中，总得苦中作乐。

    张楚在半空坐了下来，俯览着下方的太平关，轻声念诵着：“太平盛世，太平盛世……要如何，才能算是真正的太平盛世呢？”

    九州烽火尚未熄灭。

    现在就思考这个问题，着实是太早了些。

    但奈何，他的武道要想百尺竿头更进一步，就必须在自身的“道”上，再更进一步。

    至少，至少也得像赵明阳那般，找到自身的道之所在，再身体力行的去推行……才有可能有所收获吧？

    种子都不播下。

    难不成指着天上掉瓜果吗？

    只是太平盛世这个目标……着实太宏大了些。

    如何将其落地。

    恐怕是历朝历代每一位帝王都在绞尽脑汁作答的问题。

    而每一位帝王所交出的答卷，似乎也都不尽相同。

    太平盛世、太平盛世……

    有衣穿、有饭吃，有三尺卧榻之地，就是太平盛世吗？

    好像是。

    又好像不是……

    张楚苦思冥想了许久。

    直到夜幕降下，沸腾的夜市中传出的酣畅笑声将他从沉思中唤醒，似曾相识的夜景令他回忆起一些久远的记忆，他才陡然醒悟。

    这个千古难题……

    似乎早已有一群伟人，交出了最接近完美的答案了呢。

    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善……”

    张楚微笑着轻声自言自语道，语气渐渐坚定：“若这都还不是太平盛世，那世间哪还有什么太平盛世！”

    心念一定。

    太平关上空浮沉的氤氲国运之气，蜂拥而至。

