
“你是想说，我是个‘毒师’，怎么会做药？”

何子铭脸上罕见的露出了笑容，对叶萧说道：“毒用来杀人，药用来救人，它们是两个极端，可却又是相辅相成。只有先明白怎么救人，才能知道怎么杀人。所以，我是个‘毒师’，同样，我也是个‘医师’。”

叶萧在小时候就听叶少鹰说过，红旗学校是个藏龙卧虎的地方，那里汇集着来自全国各地的少年精英，他们中有些人是因为特殊的天赋而被选入红旗学校的，比如自己面前的何子铭就应该是属于那种有着特殊天赋的人。

叶萧打开小瓷瓶，一股浓郁的药香便是从瓷瓶中飘了出来，叶萧从瓶子中倒出一粒药丸，仰头吞入腹中。

“你就不怕有毒？”

看到叶萧对自己所表现出的信任，何子铭自己倒是有些出乎意料。

“你这么厉害的‘毒师’，如果想要对我下毒，没必要跟我这么废话。”叶萧指了指周围，说道：“这里还是红旗学校的范围，我在过来的路上发现了好几处监控，我想我们两个人来这里的时候应该已经被监控拍摄下来。如果我出事了，你也跑不了。”

“你能发现红旗学校里的监控？”何子铭挑眉对叶萧问道。

红旗学校中安装有大量的监控，可是因为安装隐秘，所以不容易被发现。如果容易被发现，学校中的监控至少有一半会发生“意外”而损坏。

“可以。”叶萧点头说道：“如果我愿意，甚至可以让那些监控无法捕捉到我。”

“原来你还有这样的天赋。”何子铭说道：“这次班级对抗赛就有点意思了。”

“班级对抗赛？”

“学校每年都会有班级对抗赛，以班级为单位进行对抗。”何子铭向叶萧解释道：“我们年级总共有四个班级，抽签两两分组在规定区域进行对抗。‘红剑’班虽然没有宋修的参与，可也已经蝉联两次冠军了，如果这次再赢，就是三连冠，可以追平罗昊创下的记录了。”

“那我们班级呢？”叶萧对何子铭问道。

“一轮游。”何子铭摇头回答道：“每年都是在第一轮就被淘汰了。”

“我们班级这么弱？”叶萧皱眉问道。

“不是我们班级弱，而是不懂得团结。”何子铭回答道：“每个人都想要争取出色的表现，导致在对抗赛中太过分散，被人逐个击破。本来班级对抗赛我是没有什么兴趣参与的，可是你来了，我突然又有了些兴趣，这次跟我一起组队如何？”

“如果你不怕我拖你后腿。”

叶萧对着何子铭伸出手。

啪！

何子铭伸手跟叶萧握在一起，说道：“大不了就是一轮游，又不是没有输过。但是我想今年的班级对抗赛会很有意思，非常有意思！”

……

红旗学校的班级对抗赛以班级为单位，采用“自由猎杀”的方式进行。

每个参加班级对抗赛的学员都会佩戴参赛臂章，在对抗赛中，学员按要求在规定区域中对其他学员进行“猎杀”，获取对方的臂章。在规定时间内，获取对方臂章多的一方获胜。

对抗赛中，同班级的学员可以整体行动，可以采用“十二人”的标准特种部队战术小队行动，可以使用“三三”战术小组行动，当然也可以打破常规，自由进行组合。

距离班级对抗赛正式开始还有两个星期的时间，几个班级的学员都在为班级对抗赛做着准备，一时间也没有人再去管叶萧这个“跳级生”，叶萧也乐得没人来搭理自己，不然自己身体的秘密迟早会曝光。

红旗学校，搏击馆。

“红剑”班的学员有一半正在搏击馆进行训练。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”

拳头击打在沙袋上发出的沉闷声响，不绝于耳。

“红剑”班是这次班级对抗赛的夺冠热门，只要他们这次再夺得一次冠军就能追平罗昊所创下的三连冠记录，等到罗昊从红旗学校毕业后，他们甚至能超过罗昊的记录！

所以，对于“红剑”班的学员来说，这次班级对抗赛不容有失。

岳云畅稳住自己面前来回晃动的沙袋，对自己身边正对着沙袋练习“刺踢”的唐风问道：“怎么没看到孤剑？”

“你觉得他还需要参加我们这种加练吗？”

唐风抬脚对着面前的沙袋快速踢出三脚，沙袋上立刻就出现了三处凹陷。

“也对。”岳云畅点了点头，又对着唐风问道：“那你觉得孤剑会参加这次班级对抗赛吗？”

“你问我，我问谁去？”唐风翻了个白眼，回答道：“不过他参不参加对最后的比赛结果都不会有什么影响，你觉得‘红龙’、‘红鹰’这几个班级谁能跟我们比？至于‘红星’，也就是一轮游。”

“说得也对。”

岳云畅嘿嘿一笑，对着自己面前的沙袋，又是挥汗如雨的练了起来。

……

叶萧吃了几天何子铭给自己的药丸，但是却并没有什么明显的改变；不过叶萧也没有太失望，毕竟这东西不是太上老君的金丹，一粒见效，叶萧现在完全就是图个心理安慰。

根据廖国涛的建议，叶萧开始利用游泳作为自己的恢复训练，但是叶萧并没有选择去学校的游泳馆，那里人多眼杂，说不定就会被人发现什么端倪，所以叶萧下课就会去东侧树林的湖泊里进行训练。

叶萧完成热身后，跳下湖泊中。

进入湖中，叶萧的身体快速下沉，叶萧立刻让自己的身体放松，舒展开来，而随着他身体的舒展，他下沉的速度也随之变慢。

东侧树林里这个湖并不是很深，也就四五米的样子，在叶萧肺部氧气快要耗尽的时候，他也达到了湖底，他双脚在湖底的石块上一蹬，朝着湖面游去。

冒出湖面换了口气后，叶萧又重新往湖底沉下去。

最开始的时候，叶萧根本来不及沉到湖底，就需要游出湖面呼吸空气，而现在他却能在湖底待几秒钟的时间浮出水面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567851"  chaptername="第27章  药和毒">加入书签</a>
</div>
