    第305章 一死了之！

    对于被当做那作乱的凶物，凌辰不以为然。

    陆娇忽然对着凌辰深深一叹：“哎~~~”

    “现在，秦国人都把你当做了滥杀无辜的凶物，但我知道你不是，如果你真滥杀无辜，我跟霖叔，还有我的兄长，都已经被你杀了。”

    “那日你在我们秦国边境，我四叔刚好在边境城经商，他回来后说，先是边境将领，不让你入关。

    然后催动天石战阵，镇南大将军王秦狮亲自出动，要斩杀你，你再出的手。哎~~~”

    说着，陆娇又是一叹。

    在她心中，早已先入为主，眼前这少年，不是个滥杀无辜之辈。

    而且雷林凶物作乱，残害生灵，是他与另一年轻人，斩杀了那真正掏心的异族凶物。

    “陆娇，你个水性杨花的女人，再过三个月就要与我二哥订婚，怎么在此幽会小白脸。

    我司马家也是名门望族，你这是要我司马家颜面何存？”

    忽然，大道之上，响起一道年轻少女的声音。

    距离他们不远之地，有三名女子站在一起。

    其中一个十六七岁，身着白衣狐裘，一脸高贵的女子，一脸怒气地望着这方。

    显然，刚才那句话，便是从她嘴里说出。

    其他二名女子，身上穿着以及气质也是高贵不凡，一副看热闹的模样，也看着这边。

    听到那句话，陆娇娇躯一颤，旋即转过头望向那方，一声轻呼：“司马欣。”

    “司马欣，你误会我了，他只是我的一个朋友。”陆娇连忙对她解释道。

    “只是朋友？”司马欣独自朝着这边走了过来，脸上浮现着冷笑，哼道：“哼，谁信？”

    “他真的只是我的一个朋友。”陆娇再而解释。

    司马欣一边走着，目光一边打量着凌辰，语气冰冷地说道：

    “你这勾三搭四的小白脸，你是活得不耐烦了？连我司马家要迎娶的女人都敢碰了？”

    “啪！”忽然，只听一道异常清脆嘹亮的巴掌声响起。

    听到她那话，凌辰狠狠地抽了她一巴掌。

    “啊！”一声惨叫，那个司马欣，直接被凌辰这一巴掌扇飞。

    “嘭”，重重摔落在地，摔得灰头土脸，灰尘溅起。

    “欣欣被打了!”

    “他，竟然敢打欣欣？”

    见到司马欣被打，与她一起来的两名年轻女子，立即惊得愣在了那。

    她们，虽然也说是出自名门望族，但是她们的家族，与司马家根本就无法相比。

    今日却是没有想到，有人，当街打了司马家的四小姐。

    这是多大的胆子啊？

    “你！你敢打我！”顿时间，灰尘之中的司马欣发出无比抓狂的叫吼。

    之前的高贵已经不在，整个人看上去犹如疯婆子一般：

    “死定了！你们这对狗男人，全都死定了。”

    “你！陆娇，背着我司马家，偷奸小白……”

    司马欣话还没说完，忽然见到，她的人头直接飞起。

    高飞的人头，瞪大着眼目，满脸惊恐，满脸难以置信地说完这一个未完的字，“脸……”

    随后，无尽的黑暗吞噬了她的一切意识。

    “啪”，人头重重地掉落在地，发出脆响。

    声音，直击陆娇与那两名贵族女子的内心。

    “欣欣……被杀了……”

    “她……就这样死了？”

    二名女子，愣愣地望着那颗人头，望着那还在喷血的无头尸体。

    眼前的这一幕，仿佛一场噩梦。

    “你……怎么把她给杀了啊。”陆娇也变得不知所措，望着那人头与无头尸体，又望凌辰。

    她的声音在轻颤。

    她在害怕。

    司马家，根本不是他们陆家可以得罪得起的。

    司马家的怒火，足以让他们陆家消失。

    “啊！杀人了啊！”

    “谁杀人了啊？谁被杀了？”

    “司马家，是司马家的四小姐司马欣被杀了。”

    “什么！有人竟然杀司马家的四小姐！这是什么来头？”

    ……

    这里毕竟是一条大道，之前就有一些看热闹的。

    如今见到这里出现了人命，越来越多的人过来。

    满脸震惊地望着那具无头尸体。

    “就是这个少年，杀死了司马家四小姐。”

    “司马家四小姐临死之前在怒吼，好像是陆家二小姐陆娇，与人通奸？”

    “这……陆家二小姐，从小与司马家那位公子指腹为婚，难怪这司马小姐会生气。

    然而，他们却……”

    道道议论声响起。

    这些议论，也连忙传入了那陆娇的耳中，她连忙冲着所在这里的所有人解释道：

    “我没有做出对不起任何人的事。”

    说着，他指向凌辰：“这只是我的一个朋友，我们正好在此遇见，我就过来向他打声招呼，司马欣一看见我们，就误会我们。”

    “我所说的，全是真的，我陆娇对天发誓。还有……”

    说着，陆娇望向了与司马欣一同来的那两名女子。

    “张妍，罗心琳，当时你们跟司马欣一同过来，你们都看到了，你们要为我作证，我说的对不对啊？”

    “我们刚才离得太远，什么都没听清楚，什么都没看清。”张妍连忙说。

    “对，我们一过来，欣欣就已经死了。”罗心琳这时也说。

    说完后，两名女子后退，逃也似的离开了这里。

    这种闲事，这种是非，她们根本不想被牵连其中。

    “你们……”见到那两名离开这里，陆娇看上去更加的无奈。

    “不管如何，人，已经死了。”有人说。

    “是啊，司马家四小姐被杀，这是怎么也洗脱不了的。

    他们，陆家，这下子，事大了。”

    “这可怎么办好啊。”陆娇此刻，满满的无助。

    也满是自责，“都是我不好，我将要牵连我的家人了，既然是我犯下的大错，那便让我一个人来承担吧。”

    说着此话，陆娇右掌运起一股劲力，紧接着，直接拍向了她自己的脑门。

    这一掌下去，足以将她自己脑袋震碎。

    不过，就这一刻，一只手直接抓了过来，抓住了她的手腕。

    凌辰望着她，道：“你这是做什么？”

    “你！”

    “我！”

    “我犯下了大错，只有我死，才能保全我的家人啊。”陆娇双目含泪，对凌辰说。

    (本章完)

