    “呵呵……”

    听着高要的咆哮，崔文子在易小川的搀扶下，起身后却是突然笑出了声。

    然而崔文子的笑声却是刺激到了高要。

    “老家伙，你笑什么，要不是你，我怎会落得这个下场，我跟你拼了……”

    见高要准备跟崔文子拼命，易小川眼疾手快的拦住高要，沉声道：

    “老高，冷静点，你不是他的对手！”

    听到易小川的话，高要身体一怔，这才明白过来，眼前这个玩弄一切，操控一切的老家伙可是个修仙者。

    自己一个凡人，怎么能是他的对手？

    易小川深吸一口气后，面上突然露出一个笑脸，上前看着老崔，道：

    “那个，老崔你无故发笑是不是有什么办法？”

    一旁的高要，也是一脸期待的看着崔文子，他可没有忘记，这老家伙一开始可也打算救自己的。

    现在陛下灭有同意自己离开，他却没有半点失望之色，反而发现，绝对不是在嘲讽自己。

    他在皇宫里带了这么久，自然不再是之前那个什么都不懂的高要了。

    瞥了一眼易小川，老崔轻笑一声，一边往大殿外走，一一边道：“你小子倒是会察言观色……”

    听到老崔的话，易小川跟高要对视一眼后，都看到了彼此眼里的意思，有戏！

    老崔肯定有办法！

    大殿外。

    崔文子站在高台之上，看着远处渐渐暗淡下来的天穹，深吸一口气后，道：

    “说实话，高要之事我没有办法！”

    听到老崔的话，易小川跟高要的神色皆是一变，道：“老崔，你……”

    然而不等他们说话，崔文子跟着便对高要道：“但这对于你来说，这未尝不是一桩逆天的机缘！”

    机缘？

    听到这话，高要皱起眉头，道：“你什么意思？”

    崔文子道：“如今的大秦可是连老夫都感到毛骨悚然的存在，你跟在陛下身边，或许能长生！”

    “此外，大秦跟现代可是互通的，有老夫在，那所谓的的时间节点，又算的了什么？”

    “你留在陛下身边，对你妹妹来说，不就是一人得道鸡犬升天吗？你若是能干出点成绩……”

    说到这里，崔文子没有再继续往下说，但意思却是不言而喻了，高要自然能想到。

    一道精光在脑海中闪过，高要眼神中闪过一抹精光，如果他能修仙，能长生，在大秦干出一番事业！

    那他妹妹岂不是也能跟着沾光，跟着长生不老？

    老崔说的也不无道理，时间节点什么的虽然难懂，可有老崔在，自己回现代还不是随随便便？

    如此一来，对自己来说，不就是得到了一个高大上的工作，不过工作的地点是另一个世界？

    一切，都豁然开朗！

    这对自己来说的确是一桩机缘！

    一旁的易小川也明白过来，看着高要不禁有些羡慕，同时心里也不禁松了一口气。

    如果高要真能因祸得福，他也能减少一些愧疚。

    “等等，就算如此可我依旧是个太监，那以后高岚嫁人了，我们家不是绝后了吗？”

    高要突然开口，道：“修仙长生，然后当一辈子光棍，那有什么意思？”

    高要虽然是成了太监，可他毕竟是个正常男人，是个男人就会有身为男人的觉悟和需求。

    没了命根子，就算能长生又如何，有什么意思？

    瞥了一眼高要，崔文子怒声训斥道：

    “烂泥扶不上墙的笨蛋，你可知在老夫的世界，多少人对女人的需求，仅仅只是修炼的工具！”

    “女人，哪有长生不老，感悟天地之玄妙来的香！”

    听到崔文子的话，高要撇嘴，道：

    “你说的轻巧，你拥有过，你自然能说的轻松，我可从未有过！”

    见高要如此，崔文子张张嘴，想要说什么，却发现高要说的在理，还真是这么回事。

    一声叹息过后，崔文子道：“未来的大秦，先不说那三个神秘之人背后的势力。”

    “单说老夫一人，就足以让其成为一方修仙国度。”

    “这样的存在，你还担心能不能再次成为男人而发愁？如果你就这点大志，老夫看你也别想着长生了。”

    “修行一途，乃是与天争命，你不行！”

    一旁的易小川看向高要，道：“老高，老崔说的没错我听说修仙者断肢重生都是基本能力。”

    “跟在大秦身后，有老崔在你还担心这些吗？”

    闻言，高要也点点头，道：“这样还差不多……”

    见高要不再纠结后，崔文子看向易小川，道：“现在到你了，小子作为赔礼，老夫给你点东西……”

    闻言，易小川一愣，而后期待道：“老崔，你要给我什么，是修仙功法，还是什么飞剑宝物？”

    “修仙功法你就别想了，安心当你的凡人就好。老夫要给你的是一份古今中外的所有历史知识！”

    “如此也能确保你回去以后，活得滋润一些。”

    说完，崔文子一指点出，一道白色流光没入易小川眉心之中。

    轰——

    一瞬间，易小川脑海中涌入一大堆信息。

    这些信息是古今中外所有历史事件，此外还有一些考古学家的专业知识。

    全部都被崔文子装进了易小川脑子里。

    一瞬间的功夫，一个世界顶尖，甚至是超过所有考古学者的考古学家出现了。

    因为在这短短的一瞬间，易小川可以说是经历了古今中外所有历史，每一个都好似他亲身经历一般。

    “现在，你就是真正的千年老妖了……”崔文子说了一句易小川跟高要都觉的莫名其妙的话。

    “老崔……”易小川还打算问什么的时候，崔文子却是一挥手，道：“好了，也是时候送你回去了！”

    “等等！”就在这个时候，易小川突然打断老崔，然后转身看向高要，道：

    “老高，对不起！”

    “之前是我太自私了，今天过后我可能就什么都不记得了，回到现在以后，这里的一切都会被忘记。”

    “希望你能原谅我，对不起！”

    说完，易小川对着高要弯下了要，低下了他高傲的头颅，他是真心给高要道歉。

    看着给自己鞠躬道歉的易小川，高要神色复杂，半晌后这才点点头，道：

    “既然都过去了，那就过去吧！”

    一旁的崔文子微微点头，易小川认识到了自己的错误，给高要道了歉，高要早已蜕变。

    现在的高要，不仅仅是高要，还是大秦的赵高！

    而易小川也注定将重新做回普通人，然后在现代世界续接他原本的生活轨迹。

    凭借着自己给的赔礼，在父母哥哥的庇佑下，进入考古行业，然后渐渐融入这万千众生。

    成为芸芸众生当中的一员，最后死去……

    一切尘归尘，土归土！

    “或许，这是最好的结局。没想到老夫布局天地，最后竟然会自己破局，还亲手修正残局……”

    “落个不错的结局……”崔文子抚须轻笑。

