
　　当天晚上，等陆峰下班之后，大家坐在一起，商量着陆峰跟曲婉儿两人的婚事。

　　当听曲婉儿说起，不打算办婚礼的时候，在场的人都愣住了。

　　尤其是安向阳，那直接就表达了自己的想法。

　　“那怎么能行？你可是我安向阳的女儿，怎么能就这样无声无息的结婚了？”M.23sk.com

　　曲婉儿听着直叹气，她可早就已经结婚了，所以，这个婚礼弄不弄，还真是没关系。

　　不过，这也只是她一个人的想法，还是要跟陆峰商量一下才行。

　　想到这里，曲婉儿才回头去看向陆峰，“孩子都这么大了，我觉着……”

　　“婉儿，你怎么想就怎么说，无需有任何顾忌。”陆峰说。

　　曲婉儿点点头，她想了想这才说道：“我是想跟你旅行结婚。”

　　“旅行结婚？”陆峰略显诧异，似乎没想到曲婉儿会有这样的想法。

　　“原本结婚就是两个人的事情，你说呢？”曲婉儿又说。

　　陆峰笑出声来，他扬手在曲婉儿的头上轻轻的拍了下，“如果能够跟你单独出去旅行，我自然是更高兴的。”

　　曲婉儿一愣，有些意外，陆峰竟然会这么快就同意了。

　　“陆峰，你……”

　　“这怎么能行？”安向阳还是不同意，“你们两个结婚是大事，怎么能就这样算了？以前我是没有办法参与，但现在我是有机会参与了，你们怎么能……”

　　“这样吧，你们只要说出你们想干什么，其他的全都交给我跟你们妈来替你们处理。”安向阳说。

　　曲婉儿无奈至极。

　　她是真的一点不想弄这些事情。

　　“我知道你们是嫌烦，所以，你们都别担心，这些烦心事都交给我们来处理。你们只需要到时候出现就行了。”

　　安向阳越说越激动，甚至好像已经开始参加婚礼了。

　　曲婉儿无奈的笑着，说不出话来。

　　这时候，徐馨才拍了安向阳的胳膊一下，“好了，你这么激动干什么？”

　　安向阳一脸的莫名其妙，“我激动了吗？我怎么激动了？我说的难道不对吗？难道，你不想参加女儿的婚礼？”

　　说着说着，安向阳的眼睛都红了。

　　“你一直都在期待着，找到女儿之后，给她准备一个令人瞩目的婚礼。现在，你怎么……”

　　这话一出，曲婉儿突然有些后悔了。

　　是她自私了。

　　她之前只顾着自己，倒是忽略了安向阳跟徐馨的想法。

　　累就累一点好了，等事情解决了，过去了就好。

　　又能有多累？

　　“爸，不如就这样吧。”曲婉儿改变了主意，“就按照爸妈你们的想法来，你们……”

　　“婉儿！”徐馨却是陡然打断了曲婉儿的话。

　　曲婉儿一怔，“妈，你……”

　　“我跟你爸是有自己的期待，但是，事态如今发生了变化，有些事情自然也要随之变化。婉儿你跟陆峰孩子都这么大了，是否再举行盛大的婚礼，其实真的不重要。”

　　曲婉儿惊呆了，怎么徐馨会突然改变主意了呢？

　　“更何况，你刚刚说的很对，结婚就是你们两个人的事情，你们两个开心才是最重要的。旅行结婚也不是不好，想当年，我跟你们爸爸也是旅行结婚的。”

　　安向阳开始小声嘀咕了，“那能一样吗？”

　　“怎么不一样？”徐馨瞪过去，“我们可以做的事情，孩子们就不可以做了？而且，你不是一直骄傲，自己是旅行结婚，不像那些人肤浅，搞那么隆重的婚礼吗？”

　　安向阳被说的老脸通红，“你，你怎么……”

　　“我只是觉着，婉儿他们的想法挺好的。她跟陆峰两人结婚之后，一直都没什么时间在一起，趁着这次结婚，出去玩一玩，这不是挺好的吗？”

　　安向阳被说动了。

　　“婉儿，你们觉着呢？”徐馨又回头去问曲婉儿跟陆峰。

　　曲婉儿跟陆峰两人对望了一眼之后，齐齐点头答应。

　　对他们来说，其实怎么都行。

　　“好了，那这件事就这样定下来了。对了，陆峰，你什么时候能抽出时间来？”徐馨问。

　　陆峰略显迟疑，“我还要回去看一看。”

　　“可以，那你们在这之前就自己好好商量一下，看看去哪里玩。至于孩子们，你们就放心吧，我们几个在家会帮你们照顾好他们的。”

　　徐馨看着曲婉儿，一脸的打趣，“最好回来的时候，再带个惊喜回来。”

　　曲婉儿顿时红了眼睛，尴尬的眼睛都不知道往哪里看了。

　　“好了好了，不打趣你们了，我带孩子们去赵老师家里窜窜门，赵老师钢琴非常厉害，正好趁着这段时间让小花儿跟着学学。”

　　曲婉儿忙起身走过去，“妈，小花儿跟你说想学钢琴吗？”

　　“她倒是没说，可每次去赵老师家里，她看着钢琴，眼睛都瞪直了。”

　　“既然这样的话，那我们就关注一下，如果她真的喜欢，那就送她去赵老师那里学。”

　　徐馨噗嗤一声笑出声来，“你以为赵老师是你想请就能请的吗？赵老师有个性的很，想要她答应收徒，可不那么简单的。”

　　曲婉儿愕然，心想，一个钢琴老师而已，也这么牛的吗？

　　“好了，这件事你就不用管了，专心去处理你们的婚事，至于这件事，交给我全权处理好了。”徐馨安慰着。

　　曲婉儿微微点头，“那好吧。”

　　好像，她也帮不到忙。

　　毕竟，论熟悉，自然还是徐馨跟人家更熟。

　　就这样，事情便定下来了。

　　三天后，陆峰回来的时候说已经请好了假，五天的时间，这已经是他费尽力气凑出来的了。

　　曲婉儿也没有挑三拣四，能有五天假期，其实已经超出她预料之外了。

　　她原本是想着有三天就差不多了。

　　既然如今多了两天的时间，她倒是觉着，她跟陆峰两人的旅行计划可以稍稍修改一下，去远一点的地方。

　　“不如去海边？”曲婉儿提议着。

　　其实，她一直都喜欢大海。

　　前世的时候，她甚至还在海边买了一套房子，为的就是能够在心情不好的时候过去看一看。

　　陆峰突然走过去，从后面圈住了她的腰，“媳妇儿，你想去哪儿？”

　　一句媳妇儿，瞬间叫的曲婉儿脸都红了。

　　她尴尬的垂着头，浑身紧绷，都不知该作何反应了。

　　“海边吗？”陆峰垂着头，贴着她的脖子上说话。

　　曲婉儿只觉着被他贴着的地方，鸡皮疙瘩都冒出来了，浑身不舒服。

　　她下意识的开始挣扎，“你，你别这样抱着我……”

　　“媳妇儿，你要承认。”陆峰抱紧了曲婉儿，“媳妇儿，等我们去……”

　　“那就等去了之后再说吧。”曲婉儿不敢再跟陆峰多说，猛地一把推开他，转身就冲去了浴室，半天都没能出来。

　　陆峰无奈的笑着摇摇头，他垂头看了一眼那昂立之处，叹息了声。

　　还要等呢！

　　有点煎熬了。

　　第二天，曲婉儿跟陆峰便提着简单的行礼出发了。

　　他们的第一站就是距离四九城不远的海城，这儿的海景还是很出名的。

　　两人早就已经预定了海景房，因着这个时候不是旅游旺季，所以，这边的人并不算多。

　　两人到达之后，先将行李放回房间便打算出去吃点东西，谁知，才刚到楼下就被人给叫住了。

　　“婉儿，这么巧啊，竟然会在这里遇到你们。人生啊，真是无处不相逢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第495章 旅行结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 