    玄黄大陆，不过一件仙器罢了，最强者玲珑仙尊，也只有长生十重真仙之境的修为。

    可这里却有四件仙器，眼前的三位强者，都是超越了长生秘境，步入了真正仙道的人物，达到了天仙之境。

    这就是差距，太过悬殊。

    至于还有没有隐藏的强者，这就难说了。

    楚阳心中感叹，玄黄大世界真的是衰落了，曾经能孕育出仙君的大世界，到了如今，连仙人都不再有。

    只是此刻，他心中却十分高兴。

    胸中神湖世界已经圆满，根据经验，下一步就要化湖为海，不知要积累到何种程度，才能开辟成功？恐怕会更加困难。

    五行圣体经的返虚卷也已经圆满，只待突破，就可以修炼天人卷。

    “以我现在的力量，轰杀天仙没问题，面对真仙，恐怕力有不逮！”

    “就是不知，等将来将天人卷修炼成功，能不能镇压神仙，抗衡玄仙？”

    楚阳不确定。

    永生中的境界与天武大陆的不同。

    在这里，仙道境界分为天仙、神仙、玄仙、金仙，后面还有六重境界。

    天武大陆所在的主世界中，仙道境界却为天仙、真仙、玄仙和金仙。

    略微差别，却相互对应。

    “先拿你们来试试手段！”

    楚阳热血奔流，战意喷薄而出，终于有了几丝压力，也有了真正想要一战的欲望。

    眼前的三位，值得他拿出全部实力了。

    “杀！”

    身形一动，就是大挪移术，来到了长风子身前，一掌拍出，就是大切割术，掌心之下，出现了一团风暴，那是密密麻麻的黑色锯齿，割裂所有的一切物质。

    “嘿，还真猖狂！”

    长风子冷冷一笑，催动炼天炉，喷出了一团火焰，这是真正的天火，能焚烧仙人，在人间，属于火中至尊，哪怕只有一缕，也能焚江煮海。

    楚阳不为所动，一掌将炼天炉拍飞，他的手掌却有了焦枯的迹象，流光一闪，便恢复如初。

    “孽障，竟还敢行凶，给我死来！”

    长空子爆喝一声，就是一剑凌空，裂开空间，降临到了楚阳身后。

    这一剑太快了。

    不但快，也封锁了所有躲避的空间。

    楚阳正想躲避，头顶上却出现了一座黑色的山峰，正是长阳子的黑狱山，倾泻下来无量的镇压之力，让他身躯一滞，一时间竟然无法躲避。

    噗嗤……！

    歪了歪头，剑气落在了后背上。

    护体的五行真罡被轻易的撕碎，将他的后背斩开了一道长长的口子，肌肉翻卷，却没有流出一滴鲜血，而且没有伤到骨头。

    “好恐怖的肉身！”

    长空子震惊。

    他手中的斩仙剑乃是真正的仙器啊，凡尘人间，三千大世界，谁能挡住？

    “堪比仙器的肉身？”

    长风子和长阳子也呆滞了片刻。

    这一震撼来的太突然了，也太具有震撼性。

    “竟然伤到了我？”

    楚阳略显意外，却也感觉理所当然，毕竟是仙器，还是最为锋锐的仙剑，能伤到他也在情理之中。

    他积累深厚，生命力极其旺盛，并不见得肉身就强大到违反常理状态。

    说话之间，他背后的肌肉蠕动，伤口已经愈合。

    斩仙剑留下的剑气，也被吞噬殆尽，没有留下任何后患。

    “黑狱山，狂暴镇压！”

    长阳子身形一纵，就来到了山巅之上，他一身力量尽数灌入了这一件仙器之中，也让这一座山峰中本就蕴含的大镇压术发挥到了极致。

    大镇压术，三千大道之一，随排名极其靠后，却是仙人和仙器催动，就不是一般的强大了。

    镇压之下，虚空扭曲，万道崩溃。

    “鼎炼虚空！”

    长风子操控炼天炉，一个挪移，就来到了楚阳身下，喷出熔炼万物的火焰，形成了禁锢，要将楚阳炼化。

    黑狱山在上，镇压！

    炼天炉在下，熔炼！

    一上一下，将楚阳挤压中间。

    “一剑斩仙！”

    长空子眼前一亮，人剑合一，穿破重重空间，刹那间已经来到了近前，剑尖刺向了眉心。

    三人配合十分默契。

    这样的组合，寻常天仙定然饮恨，就是神仙恐怕一不小心也会被杀。

    他们发挥出来的力量，远远比当初太一门的永恒神炉强大的太多、太多，毕竟是仙人催动，还是三位。

    “一不小心，今天很可能就会栽一个跟头！”

    楚阳前所未有的严肃。

    “守护神光！”

    他催动大护身术和大世界术，融合为一，形成了至强防御，堪称永恒不破。大道之术融合，这已经是真正的仙道之术了。

    在他体外，形成了一道光芒，永恒不动，真我自在。

    “玲珑大罗天！”

    楚阳再次催动一种无上神通，这是得自玲珑仙尊参悟的妙法，在他周围，立即出现了一个棋盘，纵横各九十九格，将空间彻底的分割，每一个小格都宛若一方世界。

    上面的镇压之力和下方的熔炼之法，被一个个小格子发出的力量给拉扯过去，平均分摊，彻底的分化。

    就连长空子的仙剑蕴含的力量，也被分解。

    玲珑大罗天，号称不是防御的至强防御之法，能分解天下万法，如今被楚阳施展出来，更见神妙。

    “给我开！”

    楚阳一声暴喝，朝着上空就是一拳，将黑狱山整个打飞出去，撞破了重重空间，跌落无穷远处。

    手指一弹，大崩灭术爆发，将斩仙剑轰飞出去。

    唰……！

    眼珠一转，楚阳往下一纵，整个没入了炼天炉中。

    “这……！”长风子一呆，上一瞬间，见楚阳大发神威，不但破了他们的合计之术，还将黑狱山和斩仙剑逼退，可下一瞬间，竟然落入了他的炼天炉中，不明所以，却大为振奋，“嘿嘿，是不是傻了？难道不知道，鼎炉器物，内部才蕴含着至强的力量啊！”

    “给我炼化！”

    他催动炼天炉，内里燃烧的天火顷刻间狂暴了百倍不止。

    “这是怎么回事？”

    长空子和长阳子穿越空间而回，落在了炼天炉旁边，询问道。

    “他感觉活着没有意义，想要借我之手，将他杀了！”

    长风子如此说道。

    “要是这样那就太好了，不过这显然是不可能的，他进入鼎炉之中，定然不安好心！”长阳子快速说道，“为了以防万一，老炉，燃烧所有信仰之力，将他彻底的炼化！”

    “可这是我几十万年积攒下来的力量啊，怎能轻易的燃烧？”

    长风子摇头。

    “嗯嗯嗯！先燃烧百分之一吧，应该就能将他炼化成飞灰了！”

    炼天炉的器灵连忙说道。

    啊……！

    可下一刻，器灵就惨叫一声，没了声息。

    “不好！”

    长风子脸色一白，就惊叫出声，骇然失色。