    光芒耀眼而又强烈，仿佛惶惶的烈日般，夺目逼人！

    哪怕是以秦风的实力，在这一刻，竟然也情不自禁闭上了眼睛。

    “啊！”

    “不！”

    “这怎么可能！”

    下一瞬间！

    秦风只听到那王玄天，仿佛是遇到了什么，非常可怕的事情，竟然惊慌失措的叫喊起来。

    眉头一挑！

    秦风强忍着耀眼夺目的金光，睁开了眼睛。

    这一下子！

    哪怕是以他如今的心境，也忍不住面色骤变，内心感到了难以置信！

    以及！

    一丝激动！

    没错！

    正是激动！

    因为！

    眼前虚空中，那散发出耀眼金色光芒，环绕着真龙虚影的东西，赫然便是一柄剑！

    它！

    正是龙灵长剑！

    自从在弥元之域的秘境里，从帝天那里，获得了这一柄长剑后。

    这一柄神剑，便安静待在他的丹田里，一直都没有什么大动静。

    而以秦风的修为，也没办法强行动用，这一柄具备灵性的神剑。

    以至于，秦风都差点忘记了自己，还拥有这样一柄绝世神剑。

    没曾想！

    在自己生命受到威胁的时候，这一柄龙灵长剑，竟然直接现身，替他挡下了杀招！

    龙灵长剑，凌空盘旋，一道真龙虚影，漂浮虚空中，宛如真龙降临般。

    一缕缕惊人的龙威之气，在这一刻，笼罩在了整个虚空中。

    同时！

    让秦风体内的真龙之力，更是情不自禁，再次开始沸腾了起来，一幅蠢蠢欲动的架势！

    仿佛是察觉到了秦风的目光，那龙灵长剑，剑身迅速一转，却是径直朝着秦风冲了过来。

    “嗖！”

    龙灵长剑以闪电般的速度，在秦风身体上面，沾了一滴鲜血。

    紧跟着！

    秦风整个人，便感受到一股，无法用言语来形容的亲切感，出现在了他与龙灵长剑之间。

    那一种感觉！

    就好像这一柄长剑，是自己的亲人一般。

    “龙灵，你……”

    秦风忍不住叫喊了一声，眼睛更是猛然睁大，一幅不可思议的模样。

    因为！

    这一种感觉，那正是只有，完美驯服法宝，才会产生的血脉感应啊！

    一直桀骜不驯，看不起他的龙灵长剑，竟然在这个时候主动选择了认他为主？

    而且！

    还是百分之百，完美的任由自己掌控？

    可以说！

    如此一来！

    秦风施展龙灵长剑，就不会有滞涩感，而会是使用了很久一般。

    “小子，别废话！”

    “给我赶紧杀了这肮脏的杂碎吧！”

    “可别辱没了我的名头！”

    一道冷冽的怒喝声，伴随着一缕灵魂波动，从龙灵长剑剑身里面，出现在了秦风的灵魂识海。

    显而易见！

    这正是那龙灵长剑的剑灵，在与他进行联系。

    果然！

    真正的神剑，都具备了灵智！

    秦风心中，暗暗惊叹！

    他这还是第一次，直接与剑灵进行交流，难免会有些好奇。

    不过！

    秦风的心境，一向很好，马上就恢复了平静。

    左手一抬，紧握住龙灵长剑，凌空迅速一划！

    “嗖嗖嗖！”

    扫荡出来的金色剑芒，竟是将周围虚空，都给切成了碎片。

    如此惊人的剑气之威，着实可怕！

    “不愧是神剑！”

    “威力确实不简单！”

    秦风心中再次震撼住，忍不住赞叹了一句。

    “你……你这是什么剑？”

    “神器级别？”

    此时此刻！

    王玄天面露惊惧，无比忌惮的看着秦风，手中的那一柄龙灵长剑。

    仅仅是凭着那长剑上面，散发出来的威压波，便足以让他感到心惊。

    尤其是在刚才，龙灵长剑一现身，竟然就将他的魔刀给震飞了出去。

    同时！

    还令他握刀的右手，震得酸麻刺痛，直到现在都还没有消除。

    “呵呵……”

    “当然是用来，杀你的剑！”

