    神火流转，太阳神星之芒，让人如临天威。

    心神，余下的唯有震颤，极致的震颤！

    截阐二教、神庭万族、洪荒散仙，在先前太一的三剑之下，半数以上、直接魂飞魄散陨灭，其余皆是重伤，御空都是做不到，如流星一般纷纷往洪荒大地坠去。

    这一幕，注定将成为洪荒奇景。

    此时还能够维持住身形不坠的，实力至少都是不俗之辈，且先前没有居于阵法中心，逃得了一命。

    所有的目光，这个时候都是集中在一人之身，集中在、东皇之身。

    “东皇，莫，莫不是敢杀昊尊。”

    阐教最强的三位准圣，燃灯道人、南极仙翁、云中子，此刻都是脸色发白，方才他们三个都是处于太极阵的中心，若非他们身上有着元始天尊亲自赐予的救命法宝，恐怕方才那破阵一剑之下，就不是重伤这么简单，而是直接陨灭。

    此刻，三位阐教最强准圣，皆是看向东皇太一，看向昊天所在。

    眼中有着难以置信之意。

    若说东皇杀元凤，还勉强可以理解。

    或许是因为暴怒，东皇一时头脑冲动，不顾‘治世’之道，直接灭了元凤扶云。

    可是…杀昊天！

    这就已经不是‘治世’之道那么简单。

    昊天是何人？！

    那是鸿钧伴身童子，从鸿钧未入道之前，就已经陪伴在鸿钧身侧，现今更是紫霄宫看守，昊天口中说出的话、几乎可以间接性的代替天道之言。

    连诸天六圣都与其平辈相称。

    此等存在，怎能杀？！怎敢杀？！

    杀昊天，便是直接挑衅鸿钧，便是、直接挑衅天道！

    挑衅天道，会落得何等下场？自然不需言语！

    虽常言，修行一途、乃是逆天而行之道。

    可众灵皆知，修行亦是在天道允可的范围内修行。

    在这洪荒天地之内，众生万灵、谁敢当真逆天？！谁又敢…明目张胆的反天！

    天道，便是极致！便是主宰！

    如若杀昊天，便是不加丝毫的掩饰，与天为敌！

    非但是阐教的这三位最强准圣惊愣住了，惊疑东皇是不是真的要杀昊天，还有那截教的三大圣母与赵公明等众，这些人和燃灯道人几个的情况差不多，都是因为各自有着‘圣人庇佑之法’，这才从刚才的剑气破阵中存活下来。

    此时亦是一个个看向东皇与昊天，又惊又疑，他们都在想，东皇…是否真的会斩天而行！

    是否，真要杀了昊天！

    神庭万族，烨穹偷偷隐匿在妖群之中，此时的妖群已经是彻底的溃散，妖心浮躁。

    元凤已死、凤族和羽内万族都已经没有了主心骨，散乱一片。

    可散乱归散乱，却是没有一个敢动身。

    他们心中想逃，却是在东皇威压之下，不敢逃。

    至于那些洪荒散仙，哪怕是东王公这一流，都是直接重伤懵在了原地。

    那望向东皇眼神，都是在疯狂打颤。

    他们，在惊恐！在纠结！在抉择！

    有一点，洪荒散仙必须要搞清。

    他们这些洪荒散仙，此番皆是因昊天所聚，他们与昊天的关系，亦是最为直接。

    甚至从某种程度上说，自仙照建立以后，他们与昊天之间，便是休戚与共的存在，一条绳上的蚂蚱。

    此番若是东皇杀昊天，又岂会放过他们？！

    “保护宫上！”

    不知是哪个散仙，咬着牙一跺脚，一声大吼。

    率先朝着昊天身形之前落去，竟是挡在了昊天身前，有第一个便是有第二个、第三个、第四个…

    那些还活着的散仙，竟是有着四五成之多，皆是来到了昊天的身前，妄想以自身之力，阻挡东皇斩杀昊天。

    此时的昊天。

    眼角、微抽。

    神色看起来虽还算镇定，可是这心、已然是彻底慌了。

    尤其是方才元凤被轻而易举的灭杀，更是给了他心神重锤一击。

    东皇的强大，已经彻底脱离了他的预估！

    ‘我是师尊弟子，我是紫霄宫看守！’

    ‘我是接连天道之人！’

    ‘杀我，既是逆天！’

    ‘东皇，不敢杀我！’

    ‘绝不敢！’

    昊天在心中不断的言语，俨然是已经开始自己安慰自己。

    手中握紧六魂幡，抬眼看向东皇所在，当看到东皇身上那烈炎汹汹的战甲之时，当看到东皇那飘扬飞舞的银白长发之时，当看到东皇额前的那一道神阳印记之时。

    当…

    感受到东皇身上那股睥睨苍穹、傲视洪荒，势要斩却天地的滔天煞气之时。

    昊天好不容易坚守住的心，再一次动摇了。

    甚至…即将崩溃！

    疯狂震颤！

    此情此景之下。

    他，已然是做不到安慰自己。

    甚至…他自己都开始不信自己说的那些鬼话。

    混杂着神炎的风，吹拂在这天地之间。

    太一神炎跃动的眼眸之中，透着极致的冰冷，还有、滔天杀念。

    此方世人，皆以昊天为尊，称其一声‘昊尊’，就连早已超然的诸天六圣，亦是给这昊天几分面子。

    会如此，太一自然是清楚，是因为昊天身后的鸿钧，是因为鸿钧身融天道。

    可是在太一的眼中。

    算个屁！

    他东皇太一所要杀之人，管他是什么鸿钧天道！

    只因，他要杀，所以杀！

    他的眸中，汹汹神火燃烧，对于这昊天，太一的心中，唯有赐其一字：死。

    若非是这昊天入洪荒乱局，若非是他立仙照，设下此局，现在事情何至于此，敖冰灵…何至于如此！

    至于昊天之前，那一层又一层的洪荒散仙，那一张张充满着恐惧、却又是无可奈何的脸。

    其实，倘若他们不冲上来。

    或许还能够勉强活上一命。

    毕竟太一没有那闲工夫去单个理会这些杂鱼。

    可他们却是偏偏要冲上来送死，既然送死，太一自当是一并杀之，无任何怜悯可言。

    往前，缓步踏出。

    太一每踏出一步，这天地之间，便是如同惊雷炸响一般，一道、又一道，在这昊天之前的洪荒散仙心中响起，一个个心中震颤、冷汗疯狂直冒。

    他们这一刻，纵是想走，亦是移不动身形，彻彻底底，被太一的威压震慑！

    