    第1546章一些善举

    “能跟姮郡主一起出去游玩，是如烟的荣幸，不过目前的话如烟还得陪姑母为先。”卫如烟一笑，看着姬淮姮说。

    姬淮姮颔首，“不打紧，以后我们得空再出去。”

    “好。”卫如烟笑着点头，她说，“定北那边我都还没去过，但我可是听说，那边如今甚是热闹，有不少百姓都津津乐道，还颇为羡慕那边的百姓。”

    姬淮姮一笑，“哪里用得着羡慕定北的百姓，在天庆境内都相差不多。”

    卫如烟笑，“可不是差不多，扶孤堂那些可就是从定北传出来的，我一个内阁姑娘都是听说了，足以见得影响之大。”

    姬淮姮笑笑。

    而李氏也是颇为满意，她就喜欢听人家夸女儿女婿干的这些事。

    卫胜男笑说，“扶孤堂的确是一大善举，就城西那边去年办置起来的扶孤堂就成了如今贵夫人们行善积德的好去处。”

    去年因为有楚溪弄的搭棚施粥搅和出来的事情，城西那的扶孤堂这才得以兴起。

    是慕容妤这位摄政王妃亲手举办，愿意慷慨解囊的贵夫人当然不少，还有不少人觉得这就是摄政王妃在假公济私，明面上是收了大家的钱用来做好事，实际上这些钱则都是进了她自己的口袋。

    但是结果却大大出人意料，因为贵夫人接济的那些钱，一分一毫都是记录在册，还会公布出来，哪家的夫人贡献了多少钱，哪家的夫人贡献了多少物资，全部都是记录地清清楚楚，没有半点的私藏。

    去年的风雪不小，尤其正月里中元节前后，可是来了一个倒春寒，那叫一个冰天雪地。

    这要是搁在以往，真是要死不少人的，但有了这个扶孤堂，听说死在苦寒里的人少之又少。

    今年开春后，更是有人来把那些有劳动力的领去了干活，看他们擅长什么，或是去跑腿或是去田庄，给他们分了粮食田地让去自己耕种劳作。

    送出去了一些人，又重新接进去了一些无家可归的流民，城西的扶孤堂办的有声有色，也是在京城里传开了名声。

    姬淮姮笑笑，她母妃是走到哪里哪里就会有扶孤堂跟药堂的。

    卫如烟的丫鬟笑说道：“今年倒春寒那会的确是天寒地冻，我们家几个小姐也是筹集了些许银子送过去。”

    “住口，这种事还用特地拿出来说？而且哪有你说话的份？”卫如烟连忙呵斥。

    “不碍事，你们有这份心很不错。”李氏说，“我跟你姑母今年也叫人给送了粮食过去，算是给她肚子里的孩子积福。”

    “外祖母跟大妗子都是善举，菩萨肯定是会看得到的。”姬淮姮点头，跟卫如烟笑道：“你们也是。”

    卫如烟稍微有些不好意思，还瞪了丫鬟一眼，貌似在责怪她多嘴。

    “走吧，我们出去后院逛逛。”李氏说道。

    于是一行人就过来后院了，如今后院花草正是枝繁叶茂的时候，长势喜人。

    “这些花草养得倒是不错，府上花匠倒是用心了。”姬淮姮笑道。

    李氏说，“不是花匠养的，薛老姨娘养的。”

    (本章完)

