    

    （谁说那是老当断掉的JJ？出来我保证不打死你……一章正常2000字，这章为了连贯我写了2700字，就为了让你们看到诚意啊！！）

    奈哲尔·加列，赤火集团的CEO。

    此刻正用看一只待宰羔羊的眼神看着王糯糯，真是无知无畏，这么多天都没弄清楚赤火集团的背景还敢过来谈判，不拿你来开刀怎么对得起这么完美的条件。

    赤火集团身为巴纳德星系第77号人造星环上的一家大型科技商会，在其一周之前流露出采购机甲的意向之后。正在四处开拓市场的王糯糯自然就带着名下的人员前往。

    和南之国业的合作，为洛基重工在巴纳德星系打开市场起到了难以想象的推动作用。

    士气正高的王糯糯正借着这股势头不断洽谈新商路伙伴，这一刻的倔强少女爆发出了惊人的动力，带着队伍不停地奔波在一家又一家重工集团之间。

    连随行人员都无法理解，他们洛基重工的小公主为什么一夜之间变了一个人般，如此拼命努力的工作。

    从王糯糯带队赶到77星环后，就开始和面前的奈哲尔·加列陷入了艰苦的谈判当中。

    赤火集团的需求量非常大，3000台机甲的初次分销额，就足以列入洛基重工的重点项目了。

    对方从一开始表现的专业以及热情，都让王糯糯不疑有他。

    但是糯糯此行一个巨大的隐患也终于在此刻爆发出来，那就是情报的严重缺失。

    所以，从始至终糯糯都不知道面前这名高大的蓝色瞳孔男子，他背后的加列家族，竟然是奇火重工的第二大股东。

    而奇火重工，就是南之国业的少东家麦卡的……死对头。

    耀星之地，原晶武士对抗的那三台机甲，正是奇火重工的机甲。

    一名王牌机师被击杀，对奇火重工带来的损失是巨大的。

    沐凡不可能记住这莫名其妙的敌人，比赛时一颗心全都放在沐凡身上的王糯糯更不可能。

    在来到巴纳德星系之后，王糯糯更是没有充足的情报来调查这幕后千丝万缕的关系。

    所以现在，洛基重工毫无悬念的被对方算计了。

    在谈判进行到最后时刻，赤火集团提出口说无凭，要求见识一下作为宣传机甲的极殊兵原型机。

    也正是这个提议，终于掀开了对方阴险的嘴脸。

    原本奈哲尔是想骗取那台极殊兵Ge-R的到来，因为在他们的情报中极殊兵Ge-Z已经损坏。

    这个消息按照常理说是没有什么错误的。

    被安杜马里的绞魔蛇彻底破坏的极殊兵原型机遭受重创，原有架构已经无法稳定在固有状态，必须对机体进行结构性的更换。

    但是事情出现了一个转机，就是已经恢复健康的王基重新主持陨石基地，在奥布里博士和王基的共同努力下，基地开始全力进行极殊兵初号机的重构工作。

    同时最为关键的是，已经正式登上舞台的糯糯大小姐，在这次沐凡并不知情的改装事件中，扮演了极其重要的角色。

    【爷爷，这次的机甲我请求奥布里博士进行重新设计！】

    ……

    【机体的防护性太脆弱了，我绝对不能看着沐凡再次倒在我面前。】

    ……

    在否决了第173份草稿之后，王糯糯终于确认了第174份设计图纸。

    【就这份方案，对机甲进行重构吧。】

    ……

    基地反馈这份图纸下的机甲原型机力量过于狂暴，难以控制，但是深知沐凡强悍的王糯糯否决了修改提议。

    【就在这个基础上进行修改，我要送给他一台最为强大的机甲！】

    原有的陨石三号引擎进行拆解重装，并且奥布里博士将他个人实验室中两台强大的泰斯特引擎特级版取出加装。

    ……

    在最后的涂装选择上，王糯糯没有半点犹豫的选择了那烈焰一般的红色涂装。

    【他为我流过的血，我会记一辈子。】

    少女看着自己的爷爷坚定的说道。

    ……

    最终，在沐凡都不知情的前提下，洛基重工内部序列名为【古代亡灵】的重装机甲在陨石基地成型。

    在内部代号他们舍弃了极殊兵的名字，用回了代表它真正本意的亡灵，这是属于极殊兵的复活。

    阿卡伯特合金唯一的变种金属，加入超过十六种元素的钛合金，最终凝铸出一台坚硬到极限的机甲。

    这个名字再次被压缩，去除了那足以引人遐想的名字。

    洛基重工极殊兵系列第二代原型机真正现世，名为——

    【钛古】！

    在赤火集团并不知情的情况下，王糯糯在和爷爷衡量过后，为了巴纳德星系的广阔市场。

    终于决定将洛基重工的这台刚刚完成初次调教的原型机【钛古】送到巴纳德，准备进行一次巡展！

    更是派出了陨石基地的一名准王牌机师西里尔，准备进行表演。

    联邦通往巴纳德星系的航路在两大超级势力强悍的武装下几乎能够保证百分百的安全，所以这台机甲也平安的抵达77星环。

    一切似乎都很顺利，但是谁都没有料到。

    在洛基重工一方演示机甲过后，机师西里尔下来接受赤火集团赞誉的时候，前一秒还在友好交流的对方突然翻脸。

    超过三百人的武装卫队彻底包围这里。

    西里尔被控制，王糯糯等人被枪口指着，无法动弹分毫。

    而从始至终都面不改色的王糯糯，在看到对方竟然将【钛古】拖走之后，终于触及了她心中的底线。

    这是爷爷笑称是洛基重工的嫁妆的科技结晶，这更是她为大人准备的礼物啊！

    而现在，竟然被对方强夺过去。

    ……

    王糯糯听到奈哲尔的这句话，整个身体都在发抖，牙齿死死的咬着嘴唇。

    “你们公然撕毁和平商贸的秩序，难道不怕科技星都法律的制裁么！这是我们洛基重工的机甲，你们无权占有！”

    奈哲尔微笑着竖起一根手指摇了摇，“NO、NO、NO~~贵公司和南之国业已然成立了共同事业部，那么南之国业和我公司的债务也该了结了，这台机甲就作为利息吧。”

    “至于法律……”

    奈哲尔怜悯的看着这名愤怒的浑身都在发抖的美丽少女，“漂亮的糯糯小姐，我现在宣布洛基重工意图对赤火集团进行诈骗。”

    眼中的笑意，无时无刻不在提醒少女——

    这里是……

    他的地盘。

    “你拥有二十天的准备时间，你当然可以去寻求我们伟大法律的公正。不过我要说的是，这台机甲我们会在二十天后进行公开拍卖，拍卖资金将会用作偿还正常债务。”

    “至于这二十天时间，我相信你会喜欢上巴纳德星系的司法秩序。”

    优雅的鞠了一躬，他身后的私人卫队让开一条通路。

    一批身着星际警察制服的警员们涌入，然后代替了那些私人武装，重新用枪指向他们。

    “糯糯小姐，和我们走一趟吧。”

    事情到这一步，王糯糯哪里不知道自己等人从一开始就被对方算计了。

    白皙的小脸上，满是坚毅和不屈。

    大大的眼眶中泪水聚成一团却不曾滚落。

    在身后攥紧的拳头中，指甲已经陷进肉里。

    糯糯，你要坚强。

    送给大人的礼物，这一次她绝对不会放手。

    哪怕舍弃这里的一切！

    “糯糯小姐，请吧。”一名警官看似友好的命令道，一只手引向另一侧的警车，同时目光中带着些许讨好看向奈哲尔·加列。

    巴纳德星系虽然被称为科技星都，但是其中的贵族等级制度却源自加铎帝国……

    加列家族，可是这座星系不折不扣的大贵族啊。

    你们这些外来人跟加列大人有过节，那还真是找死。

    高贵而美丽的少女深深望了一眼那边的奈哲尔，当再次眨眼过后，那团压抑的泪水被她生生忍了回去。

    “是我学艺不精，这次的教训我收下了，钱，我可以给你交学费。”

    “但是，这台机甲对我来说不可替代。”

    “如果你执意要占有这台机甲。”

    “那么洛基重工，将和你们，全面开战。”

    少女通红的眼中充斥的是从来没有过的认真，在一字一句的说完之后，转身，修长的双腿迈动。

    留下了一个窈窕纤细的背影。

    在王糯糯等人随着警车消失后，奈哲尔嗤笑一声。

    “威胁加列家族，还全面开战？你们这种外来的乡巴佬也配？”        

