    第79章三爷，放我出黑名单呗

    “真的吗？”周礼是原创音乐人，可他偏爱小众音乐编曲，市场太小，在经纪人的劝说下，已在变幻风格，若是找到一个人和他一起作曲，事半功倍，他听了顾瓷所有的原创音乐，都非常喜欢，“我们可以一起编曲吗？”

    “我报考了医学院，学业会很繁重，只能是闲暇之余配合你，你是顶流，行程也很忙，我们的时间就很难凑齐。”顾瓷条理清晰，“你提要求，我作曲，你听后，再反馈，修改，这种模式更适合我们，如果时间都能约上，那就约在一起探讨，你看如何？”

    周礼喝着茶，认真思忖，笑了笑，“好，歌曲的分成，你有什么想法？”

    “二八怎么样？”

    “行！”

    两人都是爽快人，很快就达成协议，周礼来一趟，谈好了直播间的工作，也谈好了合作伙伴，本想邀请她们一起吃晚饭，没想到被粉丝认出来，且定位在环球，很多粉丝冲到了环球下午茶餐厅来，周礼一慌，顾瓷抓着他往前跑，粉丝在后面疯狂地追，还拍了照片，引起了一大批骚乱，顾瓷最后带周礼进了私人电梯，粉丝被拦在电梯外，遗憾作罢。

    “你的粉丝也太疯狂了。”顾瓷跑得太急，口罩滑落，周礼看到她下巴的淤青，“你的脸怎么了？”

    顾瓷摸了摸，“打架了。”

    周礼诧异，没想到冷清如雪的顾瓷，还是暴脾气，怪不得一直都戴着口罩。

    “打架啊……打赢了吗？”

    顾瓷一怔，“他比我伤得重。”

    “打赢就好。”

    两人尬聊话题神展开，都忍不住笑了，距离一下子拉近了，谁知道最不巧的是，电梯门在这一刻开了。

    陆知渊和黎江站在电梯外，正打算乘坐电梯，门一开就看到顾瓷和周礼相视一笑的美好画面。

    顾瓷，“……”

    黎江头皮发麻，陆知渊冷漠地进电梯，整个轿厢里冷气压弥漫，周礼只感觉到一股雄性被夺走地盘后的威压。

    陆知渊一句话不曾说，却给人十足的压力。

    顾瓷脸上平静，心里却是叫苦不迭，她和顾子遇一起水逆了吧，怎么会遇上陆知渊在，这是陆知渊私人电梯。

    她硬着头皮，按了地下二楼，送周礼去停车场。

    小小的电梯里，修罗场。

    黎江事不关己，仔细研究电梯里贴着的广告，仿佛要看出一朵花来，连广告上的电话号码都记住了。

    “小瓷，今天麻烦你了。”周礼受不了这股尴尬，又沉重的气氛，“下次我请你吃饭，你喜欢吃什么？”

    “随意！”顾瓷脑海都是乱的，眼角偷偷看陆知渊。

    陆知渊的脸色，平静如水，眼底却是一片寒霜。

    “你喜欢什么菜系？”

    “粤菜。”

    “我记住了。”周礼笑吟吟的，“我知道一家很好吃的粤菜馆，过两天我带你去吃。”

    黎江唇角一扯，呼吸都轻了。

    顾瓷脚趾扣地，幸好电梯到了，顾瓷头也不回往外走，顾瓷跟着他出来，顾瓷不回头都知道陆知渊的目光多可怕。

    顾瓷送周礼上车后，特意等了三分钟，陆知渊已上楼，顾瓷松了一口气，没想到上楼后就看到周津津发来的热搜。

    她和周礼上热搜了。

    更过分的是，挂的是她和周礼的恋情。

    周礼和顾瓷约会被拍，被一堆粉丝追，顾瓷拽着周礼手腕往前跑的视频铺天盖地，藏都藏不住，顾瓷头疼。

    她这是什么体质。

    周礼澄清，他是和周津津谈直播业务的，碰见顾瓷是巧合，私人行程不想被粉丝曝光才选择离开，可依然是纷纷扰扰。

    周津津是一个公关天才，问了顾瓷后，直接挂了直播间预告。

    她的第一场直播，邀请了周礼和顾瓷，他们都是嘉宾，这场闹剧才慢慢平静，闹剧是平静了，可某个人的怒火，顾瓷尝试着打陆知渊电话。

    仍在拉黑状态中。

    华灯初上，顾瓷上楼找陆知渊，三爷正在处理公务，黎江正在准备三爷的晚餐，顾瓷说，“我来吧。”

    “顾瓷小姐，你不知道三爷的喜好，还是我来吧。”

    “相信我，我比你清楚。”顾瓷看着黎江准备的蔬菜沙拉和苹果，放到一旁，开冰箱，重新准备他的晚餐。

    黎江去书房，“三爷，顾瓷小姐在准备你的晚餐，那我就下去了？”

    陆知渊正的看一份报告，微微一顿，默不作声，黎江等了三秒，知情识趣地退出去，离开顶楼。

    顾瓷把虾仁解冻，煮了米饭，做了一份芋头红烧肉，再给陆知渊炒了一份时蔬，打了一杯苹果汁。饭菜做好后，三爷如掐着点出来的，客厅都是饭菜香。

    陆知渊看了眼菜色，眯起眼。

    “吃饭吧。”顾瓷把苹果汁推给他。

    陆知渊喝了一口，连冷热都适中，米饭粒粒芳香，红烧肉也散发出诱人的香气，他有一段时间没吃米饭了。

    黎江总是给他做蔬菜沙拉。

    陆知渊吃着热腾腾的饭，顾瓷坐他对面，安静地吃着樱桃，陆知渊问，“有事？”

    “三爷，你把我拉出黑名单吧。”

    陆知渊一碗米饭见底，“谁拉黑你，你找谁。”

    顾瓷抿唇，夺走他的碗，陆知渊一怔，顾瓷又给他盛了一碗，“饭菜合胃口吗？”

    陆知渊不作声，继续吃。

    顾瓷似笑非笑地看着他，“天天吃蔬菜沙拉，腻了吧。”

    陆知渊仍是沉默。

    “我可以每天给你做晚餐。”

    “威逼利诱，于我无效。”

    顾瓷往后一靠，“你是苦行僧么？明明爱吃肉，天天吃蔬菜，也不吱声，给你机会也不要，你是圣人，还是神仙？”

    陆知渊放下碗，虾仁，红烧肉被吃得一干二净。

    他抽过湿巾擦拭后，“你怎么知道我爱吃什么？”

    “你自己说的。”

    “他和你的一言一行，我都知晓，从未说过。”

    顾瓷唇角勾起，“他若不说，我怎么知道？”

    陆知渊目光晦暗，如转着一股深流，顾瓷讨好一笑，“你放我出黑名单吧。”

    “他一样会拉黑你。”

    “他拉黑，你就放出来。”

    陆知渊淡淡说，“你们的事情，自行解决。”

    (本章完)

