    第57章 毒蟒！

    “必须先干掉一个，等它们联手起来，我将会很被动。”目光死死的盯着铁臂熊的胸部，流云心中有了主意。

    必须一击必杀！

    就在铁壁熊那巨大双臂即将砸落至流云的刹那。

    流云身躯一动，施展出分身魔影，瞬间躲开铁臂熊的攻击。

    与此同时，流云手上的狼爪凌厉的犹如一柄切金断石的利剑，势若闪电般点落在铁壁熊胸前之上！

    砰！

    一道沉闷声再次响起，横冲直撞而来的虚影瞬间静止住，半响后，缓缓倒地，犹如轰然倒塌的大山般，掀起满地的灰尘。

    血至指尖处滴落，流云甩动着右爪，隐隐约约间有种麻木的感觉。

    这铁壁熊撞击而来的劲道还是极为恐怖的，若不是经过兽血淬体，流云都有些怀疑，自己能否承受住这撞击。

    噗！

    铁壁熊发出一道低吼声，眸子中的血色渐渐退去，巨大的躯体抽搐了数下，最终气绝身亡，至死他都想不通着人畜无害的少年会如此恐怖。

    “接下来该轮到你了！”

    流云嘴角噙着一抹冷笑，不徐不疾的向着血色巨蟒走去。

    手上的狼爪散发出冰冷的寒光，流云宛如死神一般朝着血色巨蟒靠近。

    嘶！

    血色巨蟒吐着猩红的信舌，犹如一道血光般，快若长虹般向着流云疾驰而来，掀起满地的枯叶。

    漫天落叶中，流云手中狼爪渗着寒光，显得更加的冷冽。

    在二者即将撞在一起的刹那，一抹寒光犹如海浪般一波波的汹涌而出，刺穿了血色巨蟒猩红的双眼，鲜血溅射而出。

    砰！

    血色巨蟒身形徒然向后落去，撞上参天大树上，林木倒塌。

    血蛟蛇巨大的躯体在地上翻滚着，疯狂的惨叫声，剧烈的痛楚让它失去了以往的冷静。

    流云步伐从容，犹如鬼魅般出现在血蛟蛇后方，锋利的狼爪一举洞穿其体内。

    鲜血飞溅，嘶吼的血色巨蟒发出更加凄厉的惨叫声，巨大的躯体也不再滚动，而是轻微抽搐着。

    但下一刻，流云剑眉却是轻微一皱，迅速将手上的狼爪抽了出来。

    “好烈的毒性！”

    这血蛟蛇的鲜血带着一种腐蚀性，即便是凝聚出狼爪，流云也感觉一股钻心的疼痛。

    “可惜了，这血色巨蟒的血液不能用来修炼！”

    流云低声道，转身向着铁壁熊的尸体走去，将其尸体收进了纳戒之中。

    血蛟蛇的鲜血带着毒液，其血肉更是带着毒性，流云可不敢拿自己的生命安全开玩笑。

    突然，流云似是想到了什么，又返回来将血色巨蟒的尸体收了起来。

    他想到了小医仙。

    虽然这血色巨蟒对自己没什么用，但小医仙可能会派上用场。

    以她的炼毒天赋，说不定能将血色巨蟒体内的毒素提炼出来。

    血色巨蟒乃是三阶魔兽，若是将其体内的毒素提炼出来，应该也可以用来对付其他的三阶魔兽。

    这样的话，小医仙独自守在山洞中，也算是有了一点自保之力。

    想到这里，流云将两具魔兽尸体收好后，便直接回到了山洞所在。

    “流云，你回来了。”

    山洞口，小医仙依旧如往日一样，独自一人守在洞口，宛若一位每日苦等丈夫下班的妻子一样。

    待流云靠近后，美眸便不停的打量着流云，关心道：“没有受伤吧？”

    流云摇了摇道：“没有。”

    看着守在洞口的少女，流云心中闪过一丝莫名的味道。

    来到这个世界这么久了，终于有个人真心的关心自己了。

    “给了带了个好东西。”想到纳戒中的血色巨蟒尸体，流云扬起手中的纳戒，有些神秘道。

    “什么东西？”小医仙脸上浮现一抹好奇。

    “我们先进去再说。”流云说完，便直接走进了山洞。

    唳！

    一进山洞，一声鹰鸣之声骤然响起，正是小医仙的宠物，一阶魔兽蓝鹰发出来的。

    “看样子你已经恢复的差不多了。”流云看向已经能够行动的蓝鹰，脸上露出一抹笑意。

    唳！

    闻言，小蓝又叫了一声，仿佛听懂了流云的话，在回应他似的。

    “这还得多亏了你每天提供的三阶魔兽血肉，不然估计还要十几天小蓝才能完全恢复。”小医仙跟在流云后面，看着已经康复的小蓝，脸上忍不住露出笑容。

    流云闻言笑了笑没有说话，而是将纳戒中的血色巨蟒和铁臂熊尸体放了出来。

    两具庞然大物出现在山洞之中，即便这山洞够大，此刻也显得有些狭小。

    唳！

    随着两具三阶魔兽尸体出现在山洞中，那属于三阶魔兽的威压，顿时让一阶魔兽蓝鹰有些不安的叫了一声。

    “吃起来你怎么不怕？”见此，流云有些哭笑不得道。

    自从蓝鹰恢复过来后，在尝过三阶魔兽血肉的甜头后，几乎每天都要进食大量的血肉。

    要不是三阶魔兽体型巨大，流云还真有点供应不上了。

    别看这家伙现在怕的要死，等下吃的最欢的也是它。

    “小医仙，这血色巨蟒我用不上，交给你处理了，小心它身上有剧毒。”流云指了指血色巨蟒的尸体对着小医仙说道。

    “毒蟒！”闻言，小医仙美眸一亮，俏脸之上浮现一抹惊喜。

    上次对付嗜血魔狼群时，她身上制作的毒粉已经用完了。

    在这三阶魔兽区域，她又不敢出去，正缺制作毒粉的材料。

    如今流云送给她一条毒蟒，还是三阶魔兽，她心中自然兴奋不已。

    “流云，谢谢你！”小医仙俏脸扬起笑容，美滋滋的看着流云。

    “不用谢，等下帮我把这两只熊掌烤了就行。”流云一脸无所谓，指着铁臂熊的两只熊掌道。

    这熊掌，可是难得的美味，自然不能浪费了。

    “没问题。”小医仙笑盈盈的道，这可是她的强项。

    与小医仙打闹了片刻后，流云也没忘了正事。

    他照往常一样，从纳戒中取出木桶，开始对铁臂熊的尸体开始放血。

    只要炼化了这铁臂熊的精血，他今晚便可凝聚第九个血窍。

    还差一个血窍，他体内便拥有了十个血窍。

    到那时，他才算将万兽真经第一层修炼成功。

    肉身强度将大幅度提升，同时在体内凝聚出魔兽之体。

    (本章完)

