    程光看他一动不动的坐在那里，便主动问道：“你不送送我吗？”

    苏凡转过头，抬手指了指门口的方向。

    “门在那。”

    程光抬手摸了摸鼻子，然后大步流星的朝着门口走去。

    他推开房门走了出去，而苏凡听到关门的声音，他抬头看了眼门口。

    程光慢悠悠的朝着客房走去，就在他快要走到房间的时候，三个长得一模一样的小孩突然出现在他的面前。

    “哟，三胞胎呢？”

    程光有些意外的看着他们。

    小一看着他歪了歪头，好奇的问道：“我怎么从来没有见过你呀？”

    “那你现在不就见到了？”

    程光在他们的面前蹲了下来。

    “诶，小鬼头，你认不认识羽洛菲呀？”

    小一乖巧的点了点头：“你找小菲姐姐吗？她现在不在这里哦~”

    “那你知道她房间是哪一个吗？”

    程光有些好奇的问道。

    “你怎么可以打听女孩子的房间呢？”

    小一像是小大人似的看着他，皱眉道：“女孩子的房间是不可以乱进的，尤其是在她不在场的时候，更是不能随便乱进。”

    程光听着他教训自己的话，不禁感到好笑的回道：“我只是问问，又没说要去她的房间。”

    小一顿时不知道该怎么回答了，于是转头看了看身旁的两个兄弟。

    “那你为什么要知道小菲姐姐住在哪里？”

    小三接过了话茬，他看着程光问道。

    程光笑呵呵的回答道：“因为我想知道呀。”

    “那…那也不能告诉你。”

    小三有些词穷的说道。

    程光忍着笑的问道：“你们这是打算去哪啊？”

    “去画画。”

    小二很老实的回答了他的问题。

    程光正好闲着没事，所以很是主动的问道：“那我可以跟你们一起去吗？”

    三小只几乎同时点了点头，他们看着程光异口同声的说：“那你就来吧。”

    “带路吧。”

    程光撑着膝盖站了起来。

    他跟在三小只的身后下了楼，然后走进了他们的画室。

    画室的墙上贴满了他们的画，不过从画上来看都是随便乱画的。

    程光双手插兜的看着墙上的画，整面墙唯独他面前的这幅画跟其他的画风不太一样，虽然画上没有署名，但他的第六感告诉他这幅画应该是出自羽洛菲的手。

    他看着那副画，语气平静的问道：“这是她画的吧？”

    三小只默契的抬起了头，然后一脸有些惊讶的看着他。

    “哥哥，你怎么知道这是小菲姐姐的画？”

    程光微笑的转过头，他看着眼前的三小只轻声道：“这叫心灵感应。”

    “心灵感应？”

    小一好奇的眨了眨眼，“是像我们一样吗？”

    “那当然不一样了，这可不是一回事，你们三个的心灵感应是天生的。”

    小一似懂非懂的点头道：“哦……那你们的心灵感应是后生的？”

    “我跟她……”

    程光的话还没说完，就听门口传来一道清冷的声音，“别听他胡言乱语。”

    三小只听到身后的声音，他们同时转过头的喊道：“阿墨姐姐！”

    程光稍稍有些尴尬的摸了摸鼻尖，他看着阿墨咧了咧嘴角的问道：“什么时候来的啊？”

    阿墨面无表情的扫了他一样，然后很认真的问道：“羽洛菲知道她跟你心灵感应吗？”

    “咳咳…”

    程光差点被自己的口水呛到，他有些不自然的清了清嗓子的说：“那个…没什么事我就先回房了。”

    “哥哥，你没事吧？”

    小一仰着小脑袋，很是关心的问道。

    程光弯了弯嘴角的回道：“没事。”

    ……

    等到傍晚的时候，一股烤肉的香味从后花园飘了出来。

    阿索一边忙着烤肉，一边指挥着三小只说道：“小二，快把盘子拿过来。”

    “小一，再加点炭。”

    三小只忙活的满头大汗，但脸上却一直挂着灿烂的笑容。

    苏凡静静地坐在一旁，如果他没猜错的话，这顿饭过后，他们就可以启程回帝市了。

    没一会儿的工夫，康伯果不其然的过来了。

    有了康伯在场，他们这几个人都老实了下来。

    康伯很是欣慰的看着他们说道：“事情圆满解决，上头决定嘉奖你们。”

    “嘉不嘉奖的不重要，奖金什么时候能下来啊？”

    严浮看了看康伯，没忍住的问道。

    “少不了你们的。”

    康伯无奈的摇了摇头，这孩子怕是要钻进钱眼里了。

    就在这时，白思思突然一本正经的看着严浮问道：“你想要什么？我送给你好不好？”

    “哎呀我去！”

    阿索实在受不了的站了起来，他这一晚上坐在他们的旁边可是遭老罪了。

    “咱秀恩爱能不能换个地方？你们可不可以不要伤害我这个单身人士？我的心灵可是很脆弱的！”

    程光笑呵呵的坐在一旁，他看着严浮的眼神里多了一丝羡慕。

    他们都是一对对的坐在一起，唯独只有他的身边坐着阿索。

    想到这，他不禁有些嫌弃的看了一眼阿索。

    阿索察觉到他看自己的眼神，他想他就多余参与进来。

    “好了，你们慢慢吃，慢慢玩，我就先上去了。”

    康伯知道他在这里会让他们有些放不开，所以他很主动的起身道。

    “我送您。”

    阿墨跟着起了身。

    她不给康伯拒绝的机会，直接上前扶住了他的胳膊。

    康伯想了想也就没有拂了她的好意，他们不紧不慢的朝着屋内走去。

    “这一次让猎异者的计划落空，他们肯定不会善罢甘休的。”

    阿墨明白他的意思，点头道：“您放心，我们会保护好苏凡的。”

    “在保护别人的同时，你们也要保护好自己。”

    康伯不放心的叮嘱道。

    阿墨稍稍犹豫了一下，然后没吭声的点了点头。

    当两人走进客厅的时候，康伯停下了脚步，“好了，就送到这吧。”

    “那我们明天一早就回去了。”

    阿墨松开了他的胳膊，她表情严肃的说道。

    康伯看着她点了点头：“好，路上注意安全。”

    “知道。”

    阿墨应道。

    康伯慢悠悠地朝着楼上走去，他此时此刻对他们已经很放心了。

    在经过这些事情后，他相信就算没有他在，他们也可以独当一面了。

    阿墨静静地看着他的背影，她总觉康伯有什么事瞒着她。

    但既然他不想说，她也不想去胡乱猜测。

    “看什么呢？”

    就在这时，苏凡突然出现在她的身后。

    阿墨淡淡的回道：“没什么。”

    她只是有些担心康伯的身体，但她又不想让苏凡知道。

    苏凡什么都没说，只是默默地看了她一眼。

    能让她脸上闪现愁容的，无非就是那么两件事，要不是跟康伯有关，要不然就是跟自己有关。

    他现在就站在她的面前，所以很显然答案是另一个。

