    镜子里的杏南松织竟然在发光！

    这不是形容词，而是事实描述！

    只见镜子里，不，只见杏南松织身上，从头到脚都散发着微微的光芒。

    本就洁白的皮肤在映照之下仿若玉石雕成，流光内蕴；

    身上因浴池浸泡而泛红的地方，在照耀之下则恍若点触可破；

    哪怕是黑色的毛发, 也在这光彩之中，也显得色泽诱人内敛神秘。

    之前的杏南松织看着还是人的样子，但是此刻看来，当真就跟神女一般！

    不过，随着少女们的注视，这光华逐渐内敛，然后, 完全消失。

    ？！

    ！！！

    看到自己身上的这一幕, 杏南松织的脸色, 从最开始的懵逼，到瞪圆的惊怒，再到羞红爬满双耳的羞涩！

    全身发光这个内容，昨晚她还与神明大人一起练习过！

    现在一到镜子前，她就全身发光，分明表示神明大人正在看着她！

    啊啊啊！

    要死要死要死啊！！！

    神明大人你是个变态变态变态啊！！！

    杏南松织的内心中发出无声的竭力大喊！

    比发现被偷窥更令人羞涩的事情是什么？

    那就是人群中只有自己发现了被偷窥这件事情，但是却不能说出来，甚至还要帮助对方掩盖！

    尽管看不到神明的身影，但是她知道，在自己不知道的方向上，神明大人正在偷......不，正在光明正大地看！

    一想到这一点，她浑身上下都不由得娇软，但是却又同时四肢都感到僵硬。

    从未体验过的惊慌刺激羞耻同时袭来，哪怕是久经战场的少妇都不一定顶得住，更何况是我们可爱的小信徒？

    偏偏此时, 被她身上光芒吸引的少女们一个个全都看着她, 杏南松织哪怕再羞涩，也不得不继续引导。

    于是，她夹紧双腿，尽全力假装什么都不知道，什么都没有发生的样子：

    “......大家可以，照照镜子。神明大人赐福的浴池，洗浴过之后，身上，也会有变化哦。”

    “哇，松织酱，你刚刚在发光诶！是不是神明大人显灵了？”

    “我看看我看看！啊，我没有发光诶！”

    “嗨！我来啦~”

    ......

    什么都不知道的少女们兴致勃勃地走出水雾，放心大胆地照着镜子。

    最开始的时候她们的心思还都在闪闪放光的杏南松织身上，但是在发现镜子里的自己不化妆竟然都比化妆还美之后，一个个立刻把注意力放在了镜中的自己身上。

    这次何晨为了给她们留下深刻的印象，神力可谓是不要钱一样肆意挥洒。

    于是，尽管当前【洗浴畅享】这个赐福尚且没有将滋润、恢复等等效果以明文展现，但是此刻在少女们的身上却已经起到了相当明显的效果。

    一个浴池泡下来，少女们不仅身上的皮肤变得更加光滑柔嫩，嫩白红润, 而且一些不好的东西也都有明显的消除。

    “哇, 黑色变粉了！”

    不良少女那边，好几个人发出惊呼！

    她们将某种黑黑的，相当影响美观的东西凑近镜子，仔细查看，然后就发现，半个小时的泡澡，竟然就有了明显的好转！

    是的，就是黑眼圈！

    她们脸上，不仅黑眼圈减淡了好多好多，眼珠都变得更加晶莹透亮。

    同时，嘴唇，咳咳，也变得更加有血色，更加有柔嫩的感觉！

    于是，杏南松织发光的事情，一下子就从她们的注意中消失，就如同忽略公交车上邻座少妇身上的嗡嗡声一般，被她们完全忽略。

    毕竟，哪个女孩不爱美？哪个女孩不希望自己变得更漂亮？

    此刻，哪怕是平日里没事儿就爱断几根棍子玩的安野结月，都对着镜子前后左右里里外外看着自己更加漂亮的身体。

    而勉强放松下来的杏南松织，看着眼前一个个全身赤条条，动作活泼大胆的少女们，脸上又是咻地一下通红，迅速祈祷：

    ‘神明大人，你不要看了！快点回去啊！这些都是你的信徒你的巫女！你怎么可以偷看她们洗澡！！！’

    【“没有，我对天发誓，我绝对没有‘偷看’洗澡！”】

    神明大人的回应一瞬间就传了过来。

    就这个回应速度，怎么可能不在偷看啊！！！

    等等，神明大人不会就站在我面前对我传音吧？！

    呜~！

    【“没有没有，我没有站在你正前面。嗯，这条是真的。”】

    神明大人以安慰的语气，传来一句。

    听见这话，杏南松织瞬间脑海中无数吐槽奔涌！！！

    啊！！！

    这算什么回应啊！

    这算什么安慰啊！

    没有站在正前方是个什么意思！

    这条是真的又是什么意思啊！

    所以你是承认你偷窥了对不对？！

    杏南松织整个被气得挺胸又收胸啊喂！

    ......

    尽管变美的自己怎么看都看不够，但是细致看了一二十分钟之后，少女们还是多少没有那么激动了。

    而这个时候，身为神明的何晨也适时提醒：

    【“小信徒呀，她们已经平静下来了，你快去招呼她们吧！还有流程没走完呢！”】

    是的，按照流程，经过这两次的震撼以及好处之后，就该正式给她们好好讲述一下，巫女们应该干啥，以及如何干好等一系列的事情。

    毕竟，杏南松织将她们召来，可不是为了带她们洗澡，而是为了接下来安排她们做事儿的！

    “......”

    杏南松织一句话都没说，只是瞪着她那炯炯有神的大眼睛看着何晨左边的墙壁，仿佛一个盲人在质问神明。

    见到这一幕，哪怕是何晨，也不由得有些不好意思了。

    于是，神明妥协：

    【“哎呀，好了好了，大不了......下次我藏好一点，不让你发现还不行么！”】

    “嘎吱！”

    杏南松织牙齿咬得一响！

    何晨不由心中一抽。

    好家伙，难道玩得过火了？

    这要是小信徒突然崩了，把事情讲出来，那搞不好他这个神明就要社死了啊！

    “嘶~不皮了不皮了，赶紧安抚一下小信徒！”

    何晨整个紧绷起来。

    但是，不等他传音过去，小信徒已经小脸一绷，冲着预备巫女们大声喊话！

