
　　“下午好，‘愚者’先生……”

　　“正义”欢快的声音响起，她依次向众人问好，就像她从始至终做的那样。

　　在今后的塔罗会里，如果哪一天没有第一时间听到“正义”的声音，我反而会有些不习惯…奥利安娜忍不住想道。

　　“尊敬的‘愚者’先生，我又拿到了三页罗塞尔日记。”

　　“‘愚者’先生，我这里也有三页新的罗塞尔日记。”

　　“伟大的‘愚者’先生，我抄录了一些古神的传说。”

　　声音的主人分别来自于“正义”“魔术师”和“太阳”。

　　每个人的际遇皆不相同，有的人在为“愚者”的任务奔波，有的人却在大海上作威作福…

　　“愚者”克莱恩对此一无所知，他耐心的阅读完由“正义”“魔术师”和“太***现出的羊皮纸，然后开始消化上面的内容。

　　良久之后，克莱恩才往后一靠，淡淡说道：“你们可以开始了。”

　　得到了“愚者”的允许，“正义”奥黛丽看向了斜对面，期待的问道：

　　“‘月亮’先生，有长者之树果实和镜龙血液的情报了吗？”

　　“750镑，另外，还有我的报酬，100镑。”埃姆林微微颔首道。

　　“成交，我希望今天或者明天就能完成交易。”奥黛丽迫不及待的说道。

　　“没问题。”埃姆林几乎没有犹豫，直接答应了下来。

　　“倒吊人”阿尔杰侧头望了吸血鬼先生一眼：“那位血族男爵的遗产，你还要吗？4500镑，这是我为你争取到的最好价格。”

　　“我再考虑一下。”埃姆林的语气有些艰难，听起来可能是遇到了经济上的困难。

　　“没问题。”“倒吊人”看起来丝毫不着急，为了获得一笔大收入，他表现的很有耐心。23sk.Com

　　回应完埃姆林，他转头看向奥利安娜，说道：“‘女皇’小姐，可以准备龙眼海雕眼珠的交易了。”

　　阿尔杰应该庆幸“冰山中将”在托斯卡特做出的事情，得益于她的行为，现在那座海岛城市乱成了一锅粥。

　　只是一个晚上，他就解决了好几个赏金在300到500左右的海盗，并且得到了当地兑换点和教会的双重赏金。

　　要知道这些家伙大部分时间都待在船上，即使是上岸寻找乐子，也都是三五成群的聚在一起，根本找不到机会出手击杀他们。

　　他们现在之所以零散的出现在城市里，多半是因为背后的海盗团急需打探“死神的钥匙”的消息，才不得不冒险登岛。

　　阿尔杰大致算了一下，按照这种情势，托斯卡特岛上落单的海盗只会越来越多，他凑够2000镑的难度不大。

　　“没问题。”奥利安娜干脆的说道。

　　她仔细盘算了一遍，自己购买完龙眼海雕眼珠之后，身上只剩下1000镑左右的资产。

　　在橡树酒吧拿到了米索尔的赏金共5400镑，

　　阿布委托任务的金额是500镑，再加上那些水手和船员们的贡献，抹去零头之后总资产大概在7400镑左右。

　　加上“倒吊人”支付给自己的2000镑，自己的总资产很可能高达9400镑，突破了历史新高。

　　有了这笔钱，奥利安娜完全可以等尼根公爵被刺风波结束，偷偷换个身份前往贝克兰德，过上自己的好日子。

　　皇后区和西区不太现实，但是在希尔斯顿区买一栋豪宅，雇用一位管家，几位仆人，还是绰绰有余的。

　　哼，到时候女仆不选年轻的，就选萨默尔太太那样年长的，丰满的…奥利安娜已经对今后的生活开始幻想了。

　　“太阳”戴里克见大家的交易都已经完成，这才举起手道：

　　“‘魔术师’小姐，你的食灵者胃袋已经准备好了。”

　　“谢谢，我会将300镑现金支付给‘倒吊人’先生的。”佛尔思回应道。

　　伴随着最后一笔交易达成，塔罗会开始进入自由交流环节。

　　“正义”“魔术师”两位正在贝克兰德的成员闲聊了一下最近的处境，提醒大家贝克兰德依然还处于紧绷状态。

　　奥利安娜闻言有些失望，打消了近期返回贝克兰德的念头，她计划过完年，等贝克兰德恢复平静再考虑回去。

　　“最近一段时间，海面上不算平静。”“倒吊人”忽然开口道。

　　正打算扮演双簧的克莱恩微微一愣，难道“倒吊人”已经知道班西港已经发生的事情了？

　　稍加思索，克莱恩十分满意的看向“倒吊人”。

　　班西港的情况由“倒吊人”来说的话也好，虽然已经习惯和“世界”这个小号扮演双簧，但是他偶尔也是会尴尬的。

　　“有传闻说‘冰山中将’掌握了‘死神的钥匙’。”阿尔杰低沉着嗓音道。

　　接着，他详细的给塔罗会众人讲解了一遍“死神的钥匙”这个海上排名第一的宝藏传说，除了嘴角微僵的“愚者”和一脸得意的奥利安娜，其余人纷纷露出期待的神色。

　　“原本这不算多大的事情，毕竟‘死神的钥匙’的真伪还没有完全被证实，再加上‘冰山中将’实力强大，有胆量招惹她的人并不多。”

　　“那些实力强大的海盗团最多把注意力集中在苏尼亚海附近，谁也不会第一个动手，他们的对峙让附近海域的氛围变得紧张，但也得到了短暂的平衡。”

　　“直到前几天，‘冰山中将’在一座海岛城市里击杀了‘黑死号’的三副，‘巧言者’米索尔.金，算是彻底的打破了局面。”

　　“大家一致认为‘疾病中将’不会善罢甘休，两位海盗将军之间会展开激烈的搏斗，除了那些实力强大的海盗，原本对此不报期望的弱小海盗们也纷纷靠了过来。”

　　“对于那些大海盗而言‘死神的钥匙’的真伪并不重要，现在他们都期望‘黑死号’和‘黄金梦想号’拼个你死我活，无论结果如何，她们的下场都是被其余海盗围攻。”

　　“而对那些实力弱小的海盗团来说，呵呵…只要有一点可能性，他们都不会放弃所谓‘死神的钥匙’。”

　　原本听得津津有味的克莱恩面色一变，他最近刚刚才抵达“慷慨之城”拜亚姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十九章 海上不平静免费阅读。https://xs.23sk.com 