    高不成看到这一幕，顿时反应过来，这些骷髅的弱点就是火焰。火焰对骷髅的杀伤性很大，短时间内就可以干掉这群骷髅。

    他可以想到的，飞鹰杰克自然也可以想到。

    两个人对视了一眼之后，立即把汽油倒在了其他骷髅的身上，点燃了火焰。

    火焰迅猛燃烧，蔓延到了所有骷髅的身上。

    原本还在挣扎的骷髅们在短短几秒钟的时间内，土崩瓦解，化作了灰烬。

    但就在此时，奇妙的事情发生了。

    所有的骷髅化作灰烬之后，一道的金光从灰烬之中迸溅出来，击中了高不成的身体，吓了高不成一跳。

    高不成情不自禁的看向自己身边的一群人，发现飞鹰杰克一群人看到骷髅化作灰烬之后，一脸如释重负，似乎完全没有看到那些金光。

    高不成目光微微闪烁，有了一些猜测。

    当他集中精神之后，发现自己的脑海里多出了一些信息。

    “这些是你应得的奖励，你获得了骷髅守卫。”

    高不成这才恍然大悟，原来刚才那个金光就是高位宇宙反派联盟对提升难度之后的奖励。

    骷髅守卫指的就是这十八个骷髅。

    这十八个骷髅虽然化作了灰烬，但只要高不成心念一动，他们就会彻底的恢复，并且完全听从高不成的命令。

    这就有点厉害了。

    高不成一抬手，只见满地的灰烬在一股无形之力的掌控下，飞了起来，一点一点的汇集在一起，拼凑成了十八个骷髅。

    飞鹰杰克看到这一幕，人都吓傻了，带着刚刚靠过来的三女连忙后退。

    “不用害怕。”高不成安慰了一句。

    飞鹰杰克听到这句话，又看到十八个骷髅恢复之后，没有攻击任何人，一时间似乎明白了什么，难以置信的看着高不成。

    “你……”

    “没错，他们现在听我的命令。”高不成一挥手，十八个骷髅立即跪伏在了高不成的面前，低下了头颅。

    这十八个骷髅到了高不成的手里，并没有太大的变化。

    依旧有不死之身，依旧实力弱小，依旧怕火。

    一旦遭遇火攻，短时间内就会被烧成灰烬。

    但是，他们并不会真正的死掉。

    如果高不成付出一定的代价，这群骷髅就会重新复活，继续为高不成征战。

    而这个代价不是别的，正是阿兹特克金币。

    如果高不成愿意献祭十八枚阿兹特克金币，这群骷髅守卫就会恢复。

    这显然是高维宇宙反派联盟故意这么做的，将骷髅守卫和阿兹特克金币联系到了一起。

    高不成现在拥有八百八十二枚阿兹特克金币，足够复活每个骷髅守卫四十九次。

    但高不成并不打算这么做。

    因为在他看来，骷髅守卫的价格远远比不上阿兹特克金币。

    骷髅守卫拥有不死之身不假，但阿兹特克金币制造出来的活死人同样有不死之身。

    更加重要的是，持有阿兹特克金币的活死人不但有不死之身，还保留着人类的智慧。

    这一点，是骷髅守卫远远比不上的。

    所以在高不成看来，献祭阿兹特克金币用来复活这十八个骷髅守卫实在是太浪费了。

    “这到底是怎么回事？”飞鹰杰克觉得事情有些匪夷所思。

    高不成说道：“你就当做是我的特殊能力吧，当我干掉这些骷髅的时候，他们就会自动臣服于我。”

    飞鹰杰克表示这实在是难以想象，“你到底是什么人？”

    “我是什么人重要吗？”高不成反问。

    飞鹰杰克一愣，似乎明白了什么，若有所思的点了点头。

    高不成伸出手，“把阿兹特克金币还给我吧。”

    飞鹰杰克将阿兹特克金币从口袋里掏出，还给了高不成，“如果我没有记错，阿兹特克金币应该是是阿兹特克人为免受屠杀，用来贿赂西班牙殖民者赫尔南多·科斯特的礼物吧。”

    高不成点了点头，“没错，确实是那些金币，只不过科斯特收了礼物却违背诺言，贪得无厌地破坏阿兹特克文明，于是金币受到了诅咒，任何取走金币的人，都将受到永世的惩罚。”

    飞鹰杰克说道：“难道古代的那些神话传说都是真的？”

    如果是以前，飞鹰杰克是绝对不会相信的。

    但是现在，又是骷髅，又是诅咒的。

    他不得不承认，自己是真的怕了。

    毕竟他这种人经常前往世界各地寻找宝物，难免要和一些稀奇古怪的传说打交道，万一遇到什么真货，那岂不是要完蛋。

    高不成意味深长的说道：“在这个世界，绝大多数神话传说其实并不可信，你今天可以遇到真货，绝对是运气中的运气。”

    “说不定你这辈子的运气都用在了这里，所以不用担心。”

    飞鹰杰克这才松了口气。

    高不成挥了挥手说道：“好了，你们现在可以离开这里了。”

    埃尔莎不干了，“我爷爷还在你手上，你能不能把他还给我。”

    高不成当然不愿意了，十八个骷髅守卫对于他而言，也是一笔不错的财富，用途很广，可以做很多事情，他怎么可能还回去。

    因此他毫不犹豫的拒绝了，“想都别想，这些都是我的。”

    “我只想要我爷爷入土为安。”埃尔莎恳求道。

    高不成说道：“你爷爷早已经死了，留在这里的，只不过是一副骷髅架子而已。”

    “但是……”

    “没什么但是。”高不成挥了挥手，打断了埃尔莎的话，缓缓说道：“这些骷髅已经变成了我的守卫，认我为主。”

    “就算是你把他带回去，埋进土里，它也会爬出来，来到我的面前，听从我的命令。”

    “所以，你就死心吧。”

    “不过看在你们刚才帮助我的份上，我可以一人给你们十吨黄金。”

    他打算用黄金来收买这群人。

    飞鹰杰克眼睛一亮，原本以为黄金美没有自己的份了，但没有想到事情竟然峰回路转，

    “你说的是真的？”

    “看在我们并肩作战的份上。”高不成说道。

    现场的黄金是二百四十吨，就算是给飞鹰他们一人十吨，还剩下两百吨黄金，足够高不成一个人挥霍了。

