    霍衍闻言，整个人僵在了那。

    他握着俞晚肩头的手开始颤抖。

    他仿佛知道她要说什么了一般，他下意识抬手去捂她的嘴。

    可惜迟了。

    声无波澜的声音从她好看的粉唇里缓缓吐出，

    “我若真的那么爱你的话，按理来说，就算不记得你，我也该心疼的。”

    “你看啊，我不记得星星了，可她只要一露出难过的表情，我就心痛的不行。”

    她怎么能用这么平静的表情说着如此扎人心的话呢。

    “别说了。”

    霍衍紧紧地握住她的肩头，红着眼，卑微地求她，

    “求你，别说了。”

    别再说那些让他心碎的话了。

    别说那些让他无法承受，也无法接受的话了。

    “我不知道我们过去到底发生了什么，但我很肯定，失忆之前的我就不爱你了。”

    俞晚不知道他都让自己别说了，为什么自己却还要说。

    她好像忽然管不住自己的嘴了。

    失忆前就不爱他了？

    霍衍原本就弯曲的背脊，好似更弯曲了几分。

    他将头靠在俞晚的肩头上，只觉得心脏那处，疼得要命。

    疼得他想要将心脏生生剜掉。

    他声音已然染上了鼻音，他快哭了，

    “晚晚，这是你对我的惩罚吗？”

    “你知道如何才能让我更痛，所以你就使劲地往我心里扎刀子是吗？”

    霍衍真的觉得自己要痛死了。

    生生被她的话给痛死。

    她太残忍了。

    “伤到你了吗？”

    “抱歉啊。”

    俞晚觉得自己很无辜，她明明只是实话实说而已。

    她又不知道他对她，还有那么深的感情。

    这算不算是电视剧里说的，迟来的深情？

    虽然不知道他到底做了什么对不起她的事情。

    但从君羡哥警告自己不要再爱上他来看，他肯定是渣过她的。

    而且还深深地伤害过她。

    所以她幡然醒悟，不再爱他了。

    对于自己完全记不起和霍衍的点点滴滴，俞晚没觉得很可惜。

    俞晚是想要寻回丢失的记忆。

    但不代表，她非要记起她和霍衍的过去。

    她觉得自己对其他的人事物还是有点印象的。

    能够记起十五岁到二十五岁的这十年部分记忆，记起一些过往被她遗忘的朋友和亲人就行。

    至于前男友，记不起也无所谓啦。

    都说爱情十有九悲。

    她和眼前这位，恐怕结局也挺悲的吧。

    都说迟来的深情比草还贱。

    俞晚瞅着霍衍这般模样，只觉得有几分道理。

    她对他的深情，真的一点动容都没有吖。

    不过嘛，可能也跟她不记得一切有关。

    管他呢。

    又是她让他对她情深不忘。

    并不觉得霍衍有什么可同情的。

    俞晚一把推开他，依旧和他保持该有的距离。

    和霍衍的悲痛欲绝相比，俞晚冷漠得像个局外人，

    “你哭好了吗？哭完我们就换地吧？”

    “这里好像没有我能回忆的地方了。”

    霍衍万箭穿心。

    满目猩红地看着她。

    她说这里没有她能回忆的地方了。

    明明整个校园都是他们相爱过的痕迹。

    可她却说没有可回忆的地方。

    三年的时光，到头来，竟只换来一句无可追忆。

    霍衍觉得俞晚真的很有补刀的潜质。

    偏偏，她还不知道自己的刀子扎人扎得有多疼。

    -

    最后霍衍又带俞晚去了一些她以前常去的地方，但她都没想起什么。

    折腾了半天。

    俞晚也仅仅只是想起了林染，慕千骁，赵子裕，还有一些同学。

    这些也仅仅是记得有这么一个人，却不记得对方的样子。

    至于霍衍，也不知是不是俞晚的情感世界有自动屏蔽的功能。

    她是一点都没记起他来。

    为此，霍衍除了难过外。

    又不得不承认。

    这样挺好的。

    她不记得他，代表她永远都不会想起他曾经是如何伤害她的。

    可同时，他也深深地意识到。

    破镜重圆，有多难。

    他没有把握能让俞晚爱上他第二次。

    毕竟第一次的时候，他什么都没做，她就爱上他了。

    没了一见钟情，她也不再对他见色起意。

    她还有可能喜欢他吗？

    他不知道。

    但他总归要试试的。

    回去的路上。

    霍衍忽然接到了俞雅雯打来的电话。

    看着副驾的俞晚，霍衍明显有点犹豫。

    俞晚见此，捂住自己的耳朵，说，“接吧，我不偷听。”

    霍衍其实想说，你大可不必如此。

    但他想了想，终究是没解释。

    铃声一直不停响。

    霍衍没办法，只好划开屏幕，直接用蓝牙耳机接听了起来。

    电话刚接起，那头就传来一道和俞晚声音有几分相似的嗓音，

    “阿衍，你在干嘛啊？最近怎么都没联系我啊？是不方便吗？”

    有那么一刻，霍衍想要挂断电话的。

    在正品面前，他只会觉得这个赝品的声音实在是不堪入耳。

    她什么都学俞晚，偏偏真髓没学到。

    声音嗲得不自然，没俞晚的动听婉转。

    “抱歉，最近比较忙。”

    还不到他跟她撕破脸皮的时候，霍衍到底是忍住恶心，和俞雅雯如常地交谈了起来。

    “这样啊。”

    “我还想着你要是空，我就去找你呢，我来北城了。”

    “你来北城了？”

    霍衍下意识偏头看了身旁的俞晚一眼。

    俞晚似乎真的没在听他讲电话，她捂着耳朵，一直看着窗外。

    “对啊。你今晚有空吗，要不要出来一起吃个饭？”

    “抱歉，我最近有点忙。”

    霍衍一口回绝。

    俞雅雯似乎感到很可惜，语气都跟着落寞了起来。

    “我难得来一次的说，你真的不能抽出空来吗？”

    “抱歉。实在是走不开，等下个月你生辰，我定如期出席。”

    若是之前，霍衍说不定就去应付她了。

    可现在。

    他已经无心去应付她了。

    他想要见的那个人，就在他身旁。

    他为什么要委屈自己去对着一个赝品。

    俞雅雯一听说他下个月会出席自己的生辰宴会，她顿时就没有那么失落了。

    电话那头的俞雅雯卷了卷发梢，笑意阑珊地说，

    “那你记得要来哦。”

    “好。”

    忍着恶心和俞雅雯交谈完。

    霍衍立马就把蓝牙耳机摘了。

    他偏头看向俞晚，还是忍不住解释了一句，

    “我接电话，你没必要回避的，我对你，没什么可掩瞒的。”

