    第3240章 切磋

    “首……洛哥，别客气，俺还想跟你学东西呢。”

    一个特战队员喊道。

    “是啊洛哥……”

    其他特战队员纷纷道。

    “好，你们放心，不管是今天，还是等大比武结束后，我都会教给你们东西，让你们带着收获回京城。”

    唐洛保证道。

    “感谢洛哥……”

    众人齐声道。

    听到唐洛的话，雷铁心中大定。

    在来之前，他确实就有这样的想法。

    上次，唐洛给了他雷霆战决，短时间之内，他已经进步很快了。

    这次，他更多的不是为自己，而是为了队伍的整体实力。

    “老唐，那就让他们开始吧。”

    雷铁回过神，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    雷铁大手一挥，特战队员们像是下山的猛虎，开始了各个科目的训练。

    唐洛细心观察着，就像昨天下午和晚上对利剑特战队的队员那样，认真地不放过每一个细节。

    同时，他还把他的想法，直接告诉了雷铁。

    雷铁身旁跟随的校官，一直在手中的平板电脑上细心记录着。

    后期，唐洛下了训练场，参与在其中。

    有那么几次瞬间，让他都有了一种鱼入水，鸟入林的感觉，就是很畅快。

    连他自己都变得大汗淋漓起来，却丝毫没感到有多累。

    唐洛不时纠正一些问题，也常提出些建议。

    虽然只有一上午的时间，但队员们收获的还是很多，都有不小的进步。

    转眼间，大半个上午过去。

    训练接近尾声，队员们都倒在地上，一上午的运动量，都快赶上一整天的了。

    “老唐，机会难得，咱俩也切磋切磋吧。”

    雷铁来到唐洛面前，说道。

    “呵呵，你就不怕我出手没个轻重，伤了你，影响你明天的大比武啊。”

    唐洛笑了笑。

    他隐约觉得，眼前的雷铁和轩辕铁柱差不多，老想跟他切磋。

    不过，他又很理解。

    雷铁切磋的目的，并不只为想看自己多强，更多是想查找自身问题所在，所以才很迫切想跟高手一战。

    “那我不怕，顶多到时候我就不回京城了，在这赖着你。”

    雷铁笑道。

    “要是这样也好，直接把队伍也留下，每天就跟着你混了，呵呵。”

    “我靠，老雷，没看出来啊，为了学东西，你还这样有心机啊，哈哈。”

    唐洛笑道。

    “哈哈。”

    雷铁也笑了。

    “好，那就练练，反正是当着你的兵，又不丢我的脸。”

    唐洛挽了挽袖子，向场地中央走去。

    “我不怕丢脸。”

    雷铁说着，也跟了上去。

    特战队员们在场地一旁，盘膝坐了一排。

    虽然两人的对话他们没听到，但看到眼前的一幕，他们已经猜到了几分。

    众人重新端正了下坐姿，静候精彩的场面。

    “你说，咱队长能接洛哥几招？”

    “我看，二十几招应该没问题吧。”

    “我觉得够呛……”

    “不能吧，二十招都接不住？”

    几个特战队员在小声议论着。

    “老唐，尽管出手就是，不要客气。”

    雷铁站定。

    “好，我不会手下留情的。”

    唐洛回道。

    话虽如此，他也不可能出手太重，他这样说，也是为对方面子，不管咋说，还当着人家的兵呢。

    “接招……”

    雷铁大喝一声，箭步冲了上去。

    唐洛站在原地，感受着雷铁的速度，不禁微微点头。

    这家伙，确实比之前更快了……

    唐洛念头一闪，左跨一步，躲过了雷铁的正面攻击。

    就在他要出手时，雷铁一个转身，也做出了回击。

    只是，雷铁的速度相对唐洛，还是慢了一些，被击中小臂，后退几步。

    不等雷铁站定，他又快速冲了上来。

    唐洛早有准备，一拳轰出。

    两人的拳头，在空中硬生生对撞在一起。

    下一秒，雷铁不自觉地身体一颤，踉跄退后。

    “哈哈，再来！”

    雷铁虽然没接几招，却丝毫没有泄气。

    其实，有时候就是这样，遇强则强。

    唐洛点点头，也乐于做雷铁的陪练。

    他的目的，就是希望雷铁还有向川他们变得越来越强。

    这样的战斗，唐洛也没有运转‘无名决’。

    雷铁的实力，在军人中那已经是非常强悍的了，但最多也就能达到一个暗劲中期的境界。

    再者，就算境界勉强达到，但战力却并不是那么回事。

    唐洛还无需太用力，否则，雷铁根本接不上他几招。

    如果是那样，雷铁这大队长，岂不是会更没有面子？

    又是几个回合下来，唐洛几乎没被雷铁近身。

    相反，雷铁虽然也勉强躲过了唐洛的几掌，可还是中招了，很快就落于下风。

    “好……好……”

    周围围坐的特战队员，不时发出叫好声。

    他们的队长雷铁，在他们心目中已经是不可战胜的存在了。

    可他们万万没想到，‘战神’在唐洛的面前，会变得这样。

    他们更没想到的是，这根本不是唐洛的真实实力。

    就在唐洛两人正对战时，场外不时有车队经过。

    他们，都是陆续进驻的各军区的特种部队。

    “这里，怎么还有外人？”

    一辆猛士车的后座上，一位戴墨镜的校官，看着唐洛这边，目光炯炯。

    “是啊，那应该是雷神战队的雷铁……跟他对战的那位年轻人的实力，似乎很强啊……”

    身旁的副队长也看着远处，缓缓说道。

    “有意思……”

    校官眯了眯眼睛，若有所思。

    砰砰砰！

    唐洛和雷铁还在激战着，只是结果已经很明显了。

    在交战的过程中，雷铁心中很清楚，唐洛根本没怎么用力，甚至，在击中他的时候，力度又收了很多。

    唐洛之所以这样，也并非全是为雷铁的面子。

    毕竟，不能影响明天的大比武，雷铁不能受伤。

    当然了，就算受点轻伤什么的，问题也不大，他完全有把握医治好。

    又是几个回合下来，雷铁重新站在一旁。

    “哈哈，老唐，过瘾啊！”

    雷铁收势，缓步上前。

    “老雷，你这实力提升的很快了。”

    唐洛笑道，说的也是真话。

    两人在京城也切磋过，那时虽然雷铁有伤，但唐洛对其实力还是很清楚的。

    再看这次，雷铁着实跟他对战了二十多个回合，实力是真的进步了。

    “不行，在你面前那就是班门弄斧了，还得你再给指点指点。”

    雷铁谦虚道。

    (本章完)

