    多弗朗明哥的死亡，让李言也是松了口气。

    为了确保干掉他，自己可以抽干了所有力量，赌了一把。

    好在是赌赢了，要不然的话，那也就只好让桃兔或是一笑出手了。

    只不过，一旦让他们出手的话，即便是击杀多弗朗明哥，那个七武海首杀礼包，也注定与自己无关了。

    好在的是，并没有发展到这一步，青龙的贰之型成功将多弗朗明哥给击杀了。

    不过，还没等李言松口气多少时间，便突然感觉到了什么，随即脸色顿时就严肃了起来。

    不仅是他，还有桃兔以及诺琪高也同样是如此。

    虽然不知道来的人是谁，但李言很肯定，这家伙不简单，至少都是大将级别的存在。

    “李言总督，不用紧张，我来自CP0，是受五老星之命对你十八支部进行支援，不过看起来似乎是用不着了？”

    不知何时，一名身着白色西装并且带着面具的男人，已经出现在了刑台上，就连桃兔都瞪大了双眼。

    完全不知道，这人是怎么出现的...

    不过，五老星特地派CP0来支援？

    李言怎么听都感觉怎么怪，那五个老头没这么好心吧？

    “感谢阁下的支援！”

    “实在抱歉，我现在连站起来的力气都没有了！”

    虽说心中翻着嘀咕，但表面工作还是要做一下的，至少在现阶段，李言可不想引起五老星的猜忌。

    “不必，李言总督好好休息就行，后面如果出什么问题，我会出手解决！”

    “那就多谢阁下了，不知道五老星那边可还有什么吩咐？”

    “吩咐谈不上，只不过既然多弗朗明哥已死，我会将他的身体带回玛丽乔亚，虽然已经没有那层身份，但毕竟他曾经是玛丽乔亚的一员。”

    “自然没有问题！”

    点了点头，李言也是大致猜出了，五老星在打什么算盘了。

    不过，这对于李言来说无所谓，一具尸体，自己留着也没什么意义。

    而且多弗朗明哥这么精明的人，即便是真拿了什么能对天龙人统治产生威胁的东西或秘密，又怎么会随身放在身上。

    既然他们想要，那就给他们。

    “那么这些干部呢？”

    “剩下的海贼总督可自行处理，但五老星交代，童趣果实的能力者必须关入推进成，届时我会带她一同离开！”

    “没问题！”

    说真的，李言实际上并不愿意将砂糖交到五老星的手上，毕竟这家伙的果实能力威胁性还是很大的。

    但眼下这个时候，自己却不能拒绝，只能以后再想办法。

    两人没有更多的交谈，虽然这名CP0说话很客气，但李言能感觉得出来，这是一个相当自负的人，甚至全身都透露着一种看不起海军的味道在其中。

    于是，他也是重新将目光朝向了剩下的几处战场。

    ------

    在瑟卡、托雷波尔以及以其他几名主要干部被击败后...

    其余那些人已经翻不起什么大浪，几分钟之后便已经全部被击杀或是抓捕。

    整个战斗就此拉下了帷幕。

    而在李言的脑海中，系统提示也同样是接连想了起来。

    【叮，恭喜宿主完成特别任务（七武海来袭）之任务目标3，奖励精锐海兵500人，随机普通海兵2000人】

    【叮，恭喜宿主完成特别任务（七武海来袭）之任务目标4，奖励东海所有区块声望值50】

    【叮，恭喜宿主完成特别任务（七武海来袭）之任务目标5，奖励恶魔果实超级抽取机会一次】

    【叮，由于宿主仅用8分钟时间，并且在阵亡人员为零的前提下，超额完成任务，额外奖励指定天赋提升机会一次】

    哦，又出现额外奖励了，这次是指定天赋的提升机会一次。

    至于说，到底是要提升剑道天赋，还是恶魔果实天赋，这个暂时倒也不急，一会先看看抽出什么果实再说。

    现在么...

    还是先处理善后要紧。

    有着高速恢复这么个特性存在，几分钟下来虽然不至于让李言恢复到可以战斗的状态，但让他能自己站起来，倒也是足够了。

    “艾恩，带领海兵打扫战场，海贼只要没死的，一律关进新建造的特殊牢房内！”

    “明白！”

    “啊，对了，从今天起，巴基在清洗厕所一个月！”

    想了想，李言又补充了一句。

    而听到这话之后，巴基整个人都不好了。

    这可真不是自己没法赢，而是就在即将要赢下来的时候，被诺琪高给截胡了。

    说起来，李以前不是说我的运气爆表吗，为啥自己感觉进了十八支部后，就一直很背呢？

    校场上，当所有人转头看向巴基时，他可没有那种众星捧月的感觉，而是欲哭无泪...

    “这位...”

    “我没有名字，李言总督你喊我二号就可以！”

    “好吧，二号，虽然很抱歉，但我不得不去医院躺几天了，至于后面的事我交代过艾恩了，她会配合你！”

    “没问题！”

    二号满意地点了点头，对于李言说要去医院也没多想什么，毕竟他自身就能感觉得出来，此刻的李言很虚弱，极其的虚弱。

    反正，没准还会碍事不是？

    ------

    同一时间。

    赤犬带以一艘超级军舰，五艘大型军舰，共计携带3000名海兵，直接驶入了位于新世界的G5支部。

    “控制G5支部，如有反抗可以直接击杀！”

    “是，大将！”

    刚一下船，赤犬甚至都没理会正带人于军港处迎接的维尔戈，直接便大声下令道。

    G1支部里的那些海兵，可大多都是赤犬的直属部下，他们可不会关心赤犬的命令合理不合理，总之服从命令执行就对了。

    一个个大声应是之后便冲入了G5支部内。

    “赤犬大将，您这是？”

    维尔戈心中已经有了些不好的预感。

    显示明明应该在G1支部的赤犬，却突然出现在了这里。

    并且还是一来就下令控制G5支部。

    该不会是自己暴露了吧？

    “维尔戈，在海军卧底十多年，一路爬到中将的位置，还真是辛苦你了！”

    “赤犬大将您在说什么啊？”

    “还要装糊涂吗，堂吉歌德家族的红心最高干部，维尔戈！”

    听到这里，维尔戈也是猛然瞪大了双眼。

    自己不但暴露了，甚至就连底都被摸得一清二楚。

    “剃！”

    根本没有时间多想，维尔戈直接一个剃，来到了身旁不远处的一名少校身后，并出手将其控制。

    “赤犬大将，做个交易吧，放我离开，我确保这名少校安然无恙，如何？”

    “在我面前挟持人质，你这是将我当成青雉那个废物了吗？”

    看着维尔戈的表现，赤犬对于其实间谍的说法，已经没有了任何疑虑。

    而看到赤犬对于自己挟持人质一事，而满不在乎的维尔戈，顿时就想起了什么...

    该死！

    忘记人质对这家伙没用了！

    虽说很快反应了过来，但已经来不及了。

    “冥狗！”

    “全身武装色，硬化！”

    如此近的距离，根本不容他避开，只能是下意识地催动武装色，来了个全身覆盖。

    也许，维尔戈在多弗朗明哥麾下的干部中，可以算得上最强的几人之一，但在赤犬的面前，仍旧是不够看。

    一道冥狗，直接将其以及被其挟持的人质，一同贯穿。

    胸口被开了一个大洞，即便是还没咽气...

    怕是也剩不下多少时间了！

