    在整个失落星河都，因为迈克罗夫文明的一举一动而产生巨大改变的同时，时间飞逝。

    一转眼，就到了星坠841年，11月14日。

    摩尔达维亚，南城住宅区，普瑞斯特站在自己家门口，看着苏尔温和地为布兰妮整理好衣领，然后将挂着蒲公英绒球玩偶的书包为其背上，他的面色虽然严肃，但嘴角还是忍不住带起一丝笑意。

    “布兰妮，精神终端和课本都带好了吗？”普瑞斯特注意到街道的拐角处，有一辆高大的魔能车正在缓缓行驶而来，车头上悬挂着凛冬堡初等学院的标识，他知道这是前来接自己妹妹前去上学的校车，所以便忍不住开口提醒道：“记得中午吃饭的时候，去食堂出示你的精神终端就行了，我给你打了钱，不要像是上次那样，饿着肚子哭着回来。”

    “才不会呢！”听见这句话，本来乖乖让苏尔整理衣服和头发的女孩顿时满面通红，有些慌张的晃动着自己的手：“那次，那次是第一次去学校，太紧张所以忘掉了——这次绝对不会！”

    “好了，别逗她了。”确定布兰妮挂在胸前的精神终端项链运作正常，幽灵形态的苏尔取消了自己干涉物质世界的魔力，变得虚幻了起来，她转过头，笑着对普瑞斯特说道：“等会你也要走了，对吗？”

    “……是的。”

    听见这句话，本来因为逗了逗自己妹妹心情大好，有些憋不住笑的普瑞斯特，表情顿时平静了下来，他抬起手，摸了摸自己下巴处有些没刮干净的胡子，平静的说道：“老师点名要求我——准确的说，是要求整个菁英小队一起去。不仅仅如此，还有隔壁伊万他们的第一小队，和莉莎辛迪加那一伙人……老师这次亲自出动，我们这些当徒弟和学生的，自然也要一起走。”

    注意到无论是苏尔还是布兰妮一下子都变得沉默起来，普瑞斯特便有些苦恼的挠头道：“没事，别为我担心，毕竟又不是去极黯深渊那种危险的地方，只是前往其他世界星河而已，没什么可怕的。”

    “……我怕的倒不是这个。”

    幽灵形态的精灵少女幽幽地叹了口气：“毕竟无论是我还是布兰妮，都习惯了你成天出去——以前我还能跟着你一起出动，但现在为了照顾布兰妮，我只能留下……总之，你出去执行任务，就算是时间久一点，也不是不能联系，但我们担心的是，拉德克里夫大人能不能控制好自己。”

    虽然普通民众不是很清楚，但是像是普瑞斯特和苏尔这种比较亲近的人，都知道乔修亚如今的状况。

    相比起远征舰队路途上的危险，深知那位大人实力的他们，才知道真正应该担忧的地方究竟在何处。

    对此，普瑞斯特叹了口气道：“还可以吧——最近这么几个月，纷争大陆的火爆运营带来的好处不是已经很明显了吗？老师的状况已经好了不少，他说可以，我们只能相信他。”

    此时，校车已经来到了家门口，普瑞斯特摇摇头，他走上前，将布兰妮举起来，在半空中转了一圈，在自己妹妹有些恼羞成怒之前，他收回手，将妹妹抱在怀里。

    年轻的战士笑着说道：“别担心，虽然我们可能会很长时间不能真正见面，但远征舰队是会沿途设下传讯终端的——我们可以通过精神终端见面。”

    “反正你每次说话都算话，我居然没有什么理由去挽留你……”

    被自己哥哥抱在怀里，虽然年龄不大，但心智已经很成熟的布兰妮有些不甘心的低声道：“这次一样不能说话不算话，好吗？安全回来，我一定会成为低等学院的第一名炫耀给你看的！”

    “那当然。”

    简略的回答，证明坚定的决心，普瑞斯特将布兰妮放下，目送对方安静的登上校车，被一位精灵裔的老师引导向自己的座位，他注视着校车缓缓启动，妹妹在窗户口对自己招手告别，而他也举起手，和苏尔一起对校车挥手。

    校车消失在拐角，一人一幽灵放下手，普瑞斯特陷入了沉默，而苏尔却笑了一声，挥手打了一下对方的后脑勺。

    “怎么啦？你不是最喜欢冒险吗？明明是前往其他世界星河的伟大远征，怎么却这么严肃？”

    精灵少女的幽灵的手从普瑞斯特的脑袋处穿过，带起冰冷的触感，她一脸无所谓的说道：“你这家伙，明明说好了带我去看更广阔的风景，结果却是把我叫过来当小布兰妮的保姆，自己一个人跑出去冒险——我都还没生气，你在这里苦着脸干什么。”

    “……主要是有点感慨。”

    被苏尔这么一套天知道是打气还是打击的话训斥了一通，普瑞斯特揉了揉自己的脸，终于让有些僵硬的表情活络了一点，他抬起头，叹了口气：“你知道吗，苏尔，这么几年下来，我感觉自己好像是做梦……无论是自己来到摩尔达维亚，进入凛冬堡学院，成为那位大人的学生还是见到你，感觉都像是梦一般绮丽又梦幻。”

    “十年前，我还在帝国南境，天天恐惧黑潮的到来——龙祸摧毁了我的家乡，杀死了我的父母，我带着妹妹流离失所，咬着牙挣扎着活了下来……那时虽然痛苦而又贫困，但却异常的真实。”

    “现在，我成为了传奇强者的学生，自己被告知算得上一个天才，如今有了黄金阶的实力，有趣又令人羡慕的工作，甚至前段时间，还拿到了丰厚到普通人奢侈一辈子都花不光的超巨额报酬……真的，我以往是从不相信命运的，但是现在，却感觉能够清晰的看见命运什么时候在我身上发生了巨大的转折，现在的一切，对比四年前，简直就如同梦幻一样。”

    普瑞斯特的表情并不难过，他甚至是在笑，但是这个笑容却不知为何有些空洞，他低声道：“‘远征异界的星河’——七神在上，如果不是我真的已经加入了舰队，这种事情放在十年前，我连想象都无法想象。”

    很明显，如今的普瑞斯特，并非是恐惧亦或是迷茫，他只是真心感到感慨，为自己的人生和命运感到震惊与匪夷所思，自从他选择来到摩尔达维亚，并尝试去加入凛冬堡学院之后，这位年轻战士的未来，就仿佛被某一股极其庞大的力量扭曲，变成了如今这般璀璨夺目的模样——他现在甚至加入了向异界星河远征的伟大舰队，成为未来注定要载入史册的舰队成员一员。

    太过美好而梦幻，所以让昔日饱经苦难的普瑞斯特感到十分的不真实。

    “梦幻难道是一件坏事吗？”

    安静的听完普瑞斯特的话，幽灵少女露出了有些虚幻的笑容，她如同好哥们一般抬起手，搭在普瑞斯特的肩膀上，苏尔露出了她与普瑞斯特第一次见面时那样，阳光而又开朗的笑容：“不过是远征另外一个世界星河而已，就把你震惊成这样？要知道，我可是不久前才晓得，我们整个家乡所有人都住在一个邪神的背上呢！十年前的我，更是连家乡的山岭都没有翻过，天天都要忍受混沌侵蚀的痛苦，而现在……要说对比，要说震惊，你能比的过我吗？”

    相信我，只要我们继续追随那位大人，只要我们继续走下去，未来还有更加广阔的天地，更加梦幻的事情等着我们，路还长着呢，可别现在就开始回忆。”

    哈哈一笑，苏尔转过身，她轻飘飘的留下一句话，就这样走向屋内。

    “——还有，别傻站在门外了，我们还要整理你等会去舰队报告的行李呢！”

    房门关上。

    而普瑞斯特一个人在屋外呆了一会。

    他想了很多事情。

    ——舰队，妹妹，苏尔，冒险，远征，异世界的星河，如今的迈克罗夫世界，愈发进步的魔能技术……他真的想了很多事情。

    但是最后，他深深地吸了一口气，将所有多余的情绪排除——然后在苏尔第二声催促响起之前，普瑞斯特转过身，面色平静的朝着自家屋内走去。

    苏尔说的的确没错，他连三十都没有，更没结婚有孩子，他还年轻，现在就开始忆苦思甜也太早了点。

    路还长着呢，未来，一定是更加光明的未来。

    而类似的一幕，发生在几乎所有被选定加入星河联合远征舰队的人家中。