    邵兵和这名女孩子在乘坐了出租车半个多小时之后，便来到了她的家，随后出租车离开，只剩下了邵兵和那名女孩子。

    此时，那名女孩子朝着邵兵笑了一下道：“去我家里坐一坐吧！”

    闻言，邵兵嘴角一抽，棒子国的女人都是这样奔放的吗？自己可是一个纯情的好男人啊！

    不能够因为自己救了她一命，就直接想着要以身相许啊！

    然而事实证明，邵兵是真的想多了。

    只听那名女孩子再次开口道：“你帮我一下嘛！不要急着拒绝，你要是在的话，我父亲应该会看在有外人的份上，不责备我的！”

    原来只是想要邵兵当她的挡箭牌！邵兵心中松了一口气的同时，又有些失望，难不成小爷的魅力确实还不够吗？

    摇了摇头，那名女孩便带着邵兵来到了自家门口，她一露面，只见从她家的花园内，就走出来了几名身穿西装，戴着墨镜的男人，走到了女孩子的面前鞠躬道：“大小姐！”

    大小姐？邵兵微微有些惊讶，一般人家可不会称呼老板的千金为大小姐！

    也就是说，眼前的这名少女的来历不凡？邵兵在心中思虑了起来。

    随后，只听那名女孩子点了点头，对他们说道：“嗯，我父亲呢，我要见他！”

    “大小姐，您出去这么久，老大都快要急死了，现在外面敌对帮派的人，一直在想办法要揉捏住老大的要脉！”那名手下说道。

    而被称为大小姐的女孩子只是耸了耸肩，随后朝着邵兵看了一眼，便示意他跟着自己走。

    然而，邵兵刚刚迈出了第一步，便被那两名保镖给拦住了。

    “你们两个废物！成天不敢事情，现在却是拦住了我的贵客！想死吗？”大小姐朝着那两名保镖吼道。

    邵兵眉头一挑，这个女孩子虽然平时看起来温文尔雅，脸蛋长得也很可爱，但是爆发的时候，却是如此有气势，这让邵兵更加坚信这名少女不是一般人！

    至少她的家庭背景是不一般的！

    被自家的大小姐吼了一声后，那两名保镖相顾一眼，最后谁都没有打算触霉头，惹怒这名女孩子，而是直接给邵兵让开了道路。

    但是，一名保镖却是在邵兵经过的时候，凑到邵兵的耳旁轻声道：“别做蠢事，我们会看着你的。”

    邵兵只是朝着他微笑了一下，自己本身不想和这名女孩子有交集的，但是这名保镖也只是为了护主而已，所以他就算威胁自己并且放狠话，那也没有什么好记恨的。

    邵兵和那名女孩走进了庄园之后，那名女孩朝着邵兵带着歉意地一笑，随后说道：“不好意思啊！最近局势有些紧张，所以他们也会严格一点，平时我带朋友回家他们不会说什么的！”

    “对了！我忘记自我介绍了，我叫做神里！”

    邵兵点了点头，并且对神里报以微笑道：“我叫做邵兵，你家好像很有钱？”

    神里轻轻点了点头，随后叹了一口气道：“我家有钱都是因为我的父亲，但是我平时都不太喜欢说出他的身份！”

    “因为他是我们棒子国第一组织的首领，也是第一集团的董事长！”

    听到这里，邵兵挑了一下眉头，这可是大有来头的人啊！

    顾名思义，第一组织和第一集团，听名字就知道他们是全棒子国最强大的集团之一！甚至夸张一些，说是之一都还是谦虚了！

    而且，邵兵在棒子国的这段时间里面，早就听说过第一集团的董事长是黑白通吃的，现在看来，果然是如此！

    邵兵思考的时间里，神里已经带着邵兵来到了庄园内的别墅，随后她推开了门，带着邵兵走了进去。

    进入之后便是被装修得金碧辉煌的大厅，此刻大厅里面正坐着一名双手撑着龙头拐杖的中年男人！

    他的表情十分严肃，眉头紧皱着，似乎有什么上去令他十分的担忧。

    然而，当他看到了神里走进大门的那一刻，他脸上的忧愁不再，就只剩下了欣喜！

    “神里！我的好女儿！你没事就好？好好的，干嘛要出去玩？家里什么玩的东西没有？”第一组织的老大走上前摸了摸神里的脑袋，宠溺地说道。

    神里不好意思地笑了笑，随后说道：“我太闷了！如果跟您说我要出去，就算是带保镖您也一定不愿意的！”

    此时，第一组织的老大并没有听见神里说什么，他的注意力此刻全部都在邵兵的身上。

    他有一种直觉，他在沙场上摸爬滚打这么多年，感觉到邵兵的不一般，而且危险！

    于是，他便低下头询问自己怀中的神里道：“这位是？”

    听到自己的父亲询问邵兵的事情，神里便笑着说道：“这位是邵兵，我今天出门的时候被人开车撞了，是他救下的我！”

    听到这话，第一组织的老大眼中闪烁一抹光芒，随后说道：“哦？不知道这位邵兵兄弟，依靠的是什么，能够在飞速行驶的汽车面前救下我女儿？”

    察觉到气氛的不对劲，神里赶紧说道：“父亲！他就是速度很快！一下子就出现在了我的面前！”

    第一组织的老大只是朝着神里摆了摆手，随后说道：“神里啊！你不觉得事情蹊跷吗？现在局势这么紧张，有人想要撞死你的同时，却正好有人有能力，又恰好把你就下来？”

    “我怎么看，都觉得他像是八天集团派过来的卧底！”

    闻言，神里倒是直接慌了，她赶紧拉了拉自己父亲的衣服，随后替邵兵辩解道：“他真的不是！父亲你相信我！”

    不管邵兵是不是卧底，她心里有种感觉，她都不希望邵兵出事，而且，她是知道自己父亲对于卧底的手段的！

    然而，此时邵兵只是耸了耸肩，随后笑道：“这位大叔，你要是觉得我像是卧底的话，那你身旁的那位帅哥算什么呢？”

    他这句话没头没尾的，在场的人都听不懂，但是站在第一组织老大身边的那名年轻人，却是心里一慌！

