    “滚，不要在这里丢人现眼了。”赵无忌冷声骂了一句。

    此刻被一台手术车推了进来，满脸平静无比。

    两名男子这才惶恐而去，赵雅走过来，很担心的看着她爷爷。

    “你也出去吧，生老病死，是人之常情，如果手术失败，千万不要为难任何人。”赵无忌依旧很平静。

    “爷爷，我真的很担心。”赵雅流泪道。

    “小姐姐，没有我的同意，老爷子是死不了的。”王根生反而笑了起来。

    “你真的有这个本事？”赵雅被王根生给逗乐了，忍不住问道。

    “要不要跟你打一个赌？”王根生始终是笑容满面。

    “什么赌？”赵雅一愣。

    “如果手术失败了，我任由你处理。”王根生很自信的说道。

    “那你成功了呢！”赵雅轻声问。

    “亲我一下就行。”王根生笑着说道。

    这也叫打赌？

    赵雅的脸忽的一红，若是这样的话，也占大便宜了，再者，面前的王根生的确有点坏，但却是真的帅。

    赵雅跟爷爷轻轻的拥抱了一下，退出了手术室。

    门关，手术室亮起了明亮的灯光。

    赵无忌安静的躺在了手术台上，心情平静至极。

    “王医生需要多大剂量的麻药？”叶长明轻声问。

    “我做手术不需要麻药，尤其是大脑手术，用了麻药，会对患者造成后遗症。”王根生镇定道。

    “可是，这样患者不会疼吗？”一名医师满脸惊讶的问道。

    “疼吗？”王根生笑了起来。

    手上多了好几枚银针。

    只见王根生的手刷刷的扎了下去，赵无忌的眼睛慢慢的合上了，准确的说，赵无忌睡着了。

    一名手术助理站在王根生的身后，随时协助王根生跟赵无忌动手术。

    王根生看着手术托盘里面的手术器械，忍不住笑了起来：“我要是也用手术刀，不是跟你们没有什么分别？”

    “……”

    众人愣住。

    面前的年轻人除了会耍嘴皮子，真的会手术吗？

    王根生将手术台四周的帘子拉拢了过去，此刻手术台旁边只剩下了他和叶长明。

    “王医生，人命关天，马虎不得的。”叶长明看着王根生，心里是七上八下。

    “叶院长，你听说过隔空取物没有？”王根生一笑。

    “隔空取物？”叶长明愣住，不仅仅听过，还看过。

    只要是大型的魔术表演，都会有类似于隔空取物的表演节目。

    王根生微微点头，又是淡淡一笑：“对，就是隔空取物，你看好了。”

    说着话，王根生双手按着了赵无忌的头部，似在按摩，也似在推拿，而他却闭上了眼睛，像是睡着了一样。

    叶长明一眼不眨的看着王根生，王根生脸上的肌肉微微的颤动着。

    双手甚至也在颤抖……

    好半天，王根生睁开了眼睛，面带喜色。

    他是两只手移开了赵无忌的头部，同时张开。

    只见，王根生的左手掌心里，多了一块红色的碎片，准确地来讲，就是一块碎裂的弹片。

    天哪！

    这是怎么取出来的？

    叶长明之前观察过赵无忌头部CT的影像图片，这块碎片的形状和轮廓早已是熟记于心。

    “王医生，手术成功了吗？”叶长明嘴唇轻轻蠕动，心脏怦怦直跳。

    “叶院长，在我手里，没有失败二字。”王根生用一块医用纱布，擦了一下额头的汗水，笑着说道。

    四周的帘子被拉开了，周围的医师和护士看着盘子里的那块碎片，无不是惊为天方夜谭。

    王根生在众人惊讶的目光中，又跟赵无忌做了一套针灸术，等他将最后一枚银针取下时，赵无忌眼睛睁开了。

    看着众人，他同样惊讶。

    他没有感到任何不适和疼痛，就好像睡了一觉似的。

    而醒来的他，却倍感轻松，脑中那种昏沉沉，隐隐的疼痛没有了，只是一个字，爽。

    “叶院长，我的手术什么时候开始做？”赵无忌摸了摸自己的脑袋，轻声问道。

    “老爷子，你的手术已经完成了，并且手术成功。”叶长明将盘子拿到了赵无忌的面前，让赵无忌自己看。

    赵无忌看着那块弹片，仿佛回到了烽火连天的战场上。

    耳边是枪声不断，炮火不断：“那一场战役，我们一个尖刀连只剩下了我一个人，其他的弟兄全部牺牲了。”

    “老爷子，没有你们老一辈的牺牲，哪有今天的繁荣昌盛，你们是我们这一代人的楷模。”王根生笑着说道。

    看着王根生，赵无忌显得异常激动：“小兄弟，你真的治好了我的病吗？”

    “老爷子，我哄你干什么，像你这样的大英雄，就应该好好的活着。”王根生谦逊一笑。

    “唉，如果我的那些老战友还活着，该多好啊！”说着话，赵无忌忍不住是老泪纵横。

    手术室的门打开了，近三个小时过去的，外面的人并不知道这三个小时到底发生了什么事情。

    直到赵无忌从里面被推了出来，一脸的安详与平静，顿时是忍不住喜极而泣。

    两名持枪的西装男子几次想硬闯手术室，却被赵雅给喝住了。

    爷爷叮嘱过他，无论手术成功与否，让她都不要冲动，坦然的接受现实。

    看着王根生，赵雅有些不相信。

    她也知道，爷爷的头中有弹片。

    但并没有看见，爷爷的头上有任何伤痕，哪怕是纱布都没有缠上，难道这就是开颅手术，或者根本就没有手术。

    “怎么，不相信我的医术吗？”王根生笑，仍然是那种坏坏的笑。

    “你的话，我只能相信相信十分之一，我还是问我爷爷。”赵雅走到了手术车旁边，认真的看着她爷爷。

    “小雅，王根生说的没错，他将我脑中的弹片取出来了。”赵无忌很淡定的说道。

    “……”

    赵雅惊愕的瞪大了眼睛，这么棘手的手术，居然就这样完成了，莫非真的在玩魔术？

    “小姐姐，别忘了，咱们打的赌。”看着赵雅，王根生又是坏坏的笑了起来。

    “你！”赵雅又是无语。

    “做人，要讲诚信。”赵无忌轻轻说道。

