    东星域紫耀星上，艾尔迪亚家族大厅里，已经很少理事的老爷子此时正带着打量的眼光望着雷恩父子。

    雷恩父子此时心中颇为忐忑，老爷子从叫他们过来开始就一直没说话，气氛很是诡异呀。

    雷恩父亲暗地里对着雷恩使了个眼色，雷恩见状只能硬着头皮道：“爷爷，您叫我们来到底是有什么事？”

    “听说最近你和波顿领主去了趟山达尔学院？”龙爵慢悠悠的喝着一盏清茶淡声问道。

    雷恩心中一跳，但脸上却很淡定道：“是......”

    “我又听说蒂亚那几个孩子投靠了兮夜？”

    “啊.....我也是后来才知道这个事，也挺惊讶的.....”雷恩连忙道。

    “是吗？”龙爵将茶杯轻轻放到桌上眯着眼问道：“我记得他们和兮夜关系并不好吧？”

    “是呀.....”雷恩也一脸不解的样子，随即叹气道：“也许是待遇开得好吧，我那天听修斯说了一下，兮夜堂弟这一次为了拉倒高质量的导师开的工资是市场行情价的四五倍左右，给堂妹他们开了足足有三十万的年薪.....”

    “为了待遇？”龙爵皱眉：“那两个丫头不像是愿意为了待遇吃苦的人呀，兮夜刚刚起步，注册的星球不过八级，条件说不定很恶劣，这些蒂亚两个丫头没有了解吗？”

    “我问过了，但她们态度似乎很坚决.....”雷恩苦笑道：“也许是想赚波块钱继续深造吧，其实堂妹们如果有这颗心可以跟我说呀，我这个当大哥的这点钱还是可以支持的....”

    龙爵望了一眼自己这个大孙子，微微笑了笑：“这两个丫头还真让我意外，不过她们就算了，柏伦思怎么也去了兮夜那儿？我记得他不是一心想和你去波顿领主那里打拼的吗？”

    “这我也不知道.....”雷恩摇了摇头：“我也问过他，叫他考虑清楚，毕竟狂战士血脉时间成本昂贵，去兮夜那里非常不合适，可似乎兮夜给他承若了什么，他并没有听我的。”

    “他没有听你的？”龙爵笑眯眯的望着对方：“倒是少见.....”

    雷恩被老爷子这笑眯眯的表情盯得头皮一紧，但还是硬着头皮道：“也许是大了，有主见了......”

    龙爵闻言深深的看了他一眼，随即点了点头：“行了，你回去吧，我和你爹商量一些事.....”

    “好的爷爷......”

    雷恩心中舒一口气，毕恭毕敬的退了下来，到门口时龙爵突然又道：“雷恩.....”

    “怎么了爷爷？”雷恩心头一紧道。

    “有些事其实很没有必要，做之前一定要考虑是否值得，损人不利己是这世上最愚蠢的事，你要明白.....”

    雷恩：“爷爷想说什么？”

    龙爵：“没什么，有感而发而已，去吧.....”

    雷恩闻言吸了口气，赶紧加快了离开的脚步。

    待那道高大无比的身躯离开大厅后，龙爵老爷子眼神突然变得幽深起来：“那孩子，和你越来越像了。”

    雷恩的父亲刚什.艾尔迪亚闻言一下紧紧的将头埋下，大气也不敢喘一声。

    跟了老爷子这么多年，他非常清楚，老爷子现在这个状态是非常生气的状态.....

    “我和你说过了很多遍，无论兮夜如何成长，他走了天神路线今后也只能成为艾尔迪亚家族的外援，雷恩的族长位置没人和他抢，但你们却非要分个你死我活......”

    “老爷子......”刚什连忙想要分辨，却被龙爵扬手打断：“从现在开始，你就给待在这大厅里，结果出来之前就不要出去了！”

    “结果？什么结果？”刚什心中一凛道。

    “当然是你死我活的结果......”龙爵冷笑道：“他让几个小辈潜入兮夜领地打的什么主意真以为很难猜吗？既然都做到这一步了，那么就如他所愿吧。”

    刚什：“老爷子.......”

    龙爵：“这一次，如果他真能如愿解决掉自己的兄弟，那么艾尔迪亚家的族长权力我立刻下放，他想举族投靠波顿也好还是其它什么也好，我都不反对，但同样的，如果他死在了兮夜手上，那就是咎由自取，你没意见吧？”

    “不至于.....不至于......”刚什连忙道：“哪里到这种地步了.....”

    “回答我，没意见吧？”龙爵语气冷淡的重复道。

    “额....”刚什表情一顿，熟悉老爷子风格的他心头知道，这一次老爷子是铁了心的......

    可为什么呢？这般放任雷恩去找兮夜，老爷子这算妥协了吗？

    不对......刚什这一刻心中没有半分的喜悦，反而非常想要冲出去拦住雷恩，但此时老爷子的气势已经封锁大厅，很显然，自己敢走，他就真敢动手！--------------------------------------

    “这老头子，发什么疯？莫名其妙.....”雷恩离开大厅后，马不停蹄的朝着传送阵位置走去。

    难道是他察觉到了什么？

    不应该呀，如果是察觉到了什么为什么不阻止一下？

    想到此雷恩心头越发沉闷，随即加快了步伐。

    他准备去一趟璐璐大师那里，算算时间此次预测的结果应该也推算出来了，只要结果一出，他立马摔大军出发，只要自己动作快，先一步灭了兮夜那野种，今后爷爷拿自己就没有办法。

    总不可能对艾尔迪亚唯一继承人下手吧？

    在他心里，老爷子之所以一直没将族长权力下放，一直不答应自己投靠波顿建议，就是他觉得自己有其它选择。

    而这个选择无疑就是兮夜！

    老爷子心中一直没放下让兮夜做继承人的打算，如今兮夜成功在天神路线站稳了脚跟，显然老爷子是认为培养自家天神比投靠其它天神来得更加长远。

    这种事他自然不可能答应，无论如何他都不会让兮夜重新爬起来，无论如何自己都不会再一次退居到家族老二的位置。

    自己老爹当了一辈子老二，通过各种算计才有了今天这一步，甚至让老爷子把传承几十代的纯化基因都给了自己，自己怎么可能甘心再回去当老二？

    “欢迎进入紫耀星公共传送站，请输入您的目的地。”

    “迪亚波罗星系！”

