    龙王早就等着叶枫，看见叶枫过来，还瞄着自己的宫殿，也是不由得想起了一些不美好的事情，急忙将叶枫目光吸引过来。

    “老弟啊，哥哥可算是把你给盼来了，最近你可是名声大涨，那黑山老妖也是个人物，不想被你悄无声息的就给除了。”

    叶枫看向龙王，脸上堆笑，“这不是适逢其会嘛，老哥最近可好啊，应该睡得很安稳吧。”

    呃，这提醒的也太明显了吧。

    长江龙王嘴角一抽，不舍得从怀里拿出了一方印玺，递给了叶枫。

    “此乃上品灵宝雷神印，采九天雷罡神火，纳北海神铁灵铜，由阐教云中子大仙亲手炼制而成，可摄雷元，镇万雷，一印而神雷天降，二印而雷劫灭世，三雷而天地归一，乃是无上雷宝，在后天灵宝里，也是数一数二的精品了，你看可还满意。”

    叶枫急忙拿在手中磨砂着，他太满意了，就这东西，给他根精箍棒他都不换的啊，话说这种东西，长江龙王怎么舍得拿出来的啊。

    咳咳，这是什么眼神，龙王看到叶枫那满含怀疑的眼神，有些脸上挂不住，怎么的，他是那种小气的人吗？

    “你别再看了啊，到底要不要，不要我再给你换一个。”

    要，怎么不要，谁不要谁傻子，叶枫急忙将雷神印收起来。

    长江龙王嘴角一抽，他就知道，“这次你这事儿办的着实干净漂亮，为老哥省了不少麻烦，老哥着实要感谢你的。”

    嗯，终于听到句人话了，啥话别说，先开席。

    叶枫主动动了筷子，“老哥与老弟客气啥，老哥的事儿不就是老弟的事儿吗，以后老哥可不许这么见外了。”

    听到叶枫这话，别管真心还是假意，还是很令龙满意的，“那哥哥那女儿？”

    叶枫无语的白了长江龙王一眼，怎么的，他把长江龙王当兄弟，长江龙王这是还想当他爸爸啊。

    看见叶枫眼神不好，长江龙神也是急忙揭过这茬，当别人爸爸这事儿也急不得嘛。

    “老哥，其实还有一件事儿需要老弟帮帮忙。”

    叶枫筷子一停，他就知道这雷神印不是白给的。

    手已经摸在了雷神印上，长江龙王只要敢有半点非分之想，叶枫就准备把雷神印砸在他的脸上。

    看着叶枫这副紧张的模样，长江龙王也算是见识了叶枫的脾性了，当真是一点亏不吃啊。

    “别紧张，老哥还能坑你不成，也不是让你现在就帮忙，以后，老哥说的是以后。”

    以后就更不行了啊，现在他还算是人间界能排上名号的，办点事儿还算容易一些，那以后去了地仙界他不就是个炮灰级别的嘛，找他帮忙，堵枪眼垫背啊？

    “你这也太警觉了，也不是说一定让你帮，也是由你决定不是，千年以后老哥有一劫，到时候老弟要是有能力的话，还望能拉老哥一把，老哥感激不尽，定有厚报。”

    长江龙王最后还主动加了厚报，实在是他也算摸清了叶枫的脾性，当真是无利不起早啊。

    叶枫这才把手拿了出来，能商量你早说嘛，咱又不是那不讲理的人，千年以后，那谁知道咋回事儿呢。

    “老哥说的这是什么话，你的事儿就是老弟的事儿嘛，到时候老弟要是有能力，一定不能忘了老哥，什么厚报不厚报的，客气了啊。”

    长江龙王也是被叶枫的这嘴角打败了，你这手都放哪儿了，当真是，算了，只见面两次长江龙王就习惯了。

    他其实也是灵机一动为自己留条后路，毕竟叶枫的上涨势头够猛，万一真能帮上他呢，索性只是个尝试嘛。

    酒足饭饱之后，叶枫也不多留，顺手拿了点东西就走了，毕竟都是兄弟，时不时来拿点东西才正常。

    长江龙王也是眼不见为净，没有挽留自己的这位好弟弟。

    轰隆！

    嗯？

    叶枫看着突然升起的洪水向着金山寺而去，有些不明所以，掐指一算，才觉得无语，感情那天自己和白素贞说的话都白浪费唾沫了。

    这家伙，姐姐漫一回金山，妹妹也漫一回金山，还让不让这苏杭百姓活了。

    看着在水中求救的百姓们，叶枫着实有些愤怒，这两姐妹当真是不干人事儿啊。

    心念一动，水灵珠沉入水中，漫天洪水自动退去，百姓们虽然得救了，但是财产损失怕也是不少，唉，你说咋尽让他碰见这糟心事儿呢。

    闪身来到金山寺上空，叶枫肃穆的看着小青，“你可知你在做什么？”

    小青看着突然出现的叶枫，本来还在疑惑自己做法引来的洪水哪去了呢，怕不是被眼前的道士给弄没了吧。

    “关你什么事儿？竟然敢管你青奶奶的事儿，不怕死吗？”

    看着已经成魔的法海，还有压在雷峰塔下的白素贞，出家当了和尚的许仙，成了状元却是不能与家人分享的许仕林，你说这是何苦来哉。

    看着还要再引洪水而来的小青，叶枫也是有些不耐，掌心一翻，雷神印出现在手中，直接镇向了小青。

    小青看见一方大印镇来，也是莽的很，提剑就杀了上去，她得了姐姐白素贞的千年功力，确实是有些膨胀了啊。

    雷神印镇势不变，只是雷神印下瞬间成为一方雷域，小青没有任何防备的被电了个外焦里嫩，叶枫也不留手，直接削了小青的一千五百年修为。

    她此次引洪水而来，死伤百姓何止千万，可是看她的样子却是丝毫不在乎，这等妖女杀了她都不过分，留她一命，削她修为已经是仁慈至极。

    “不要！”

    看着自己一身法力全无，小青终于慌了，“你到底是谁？为什么要阻止我救姐姐，她是无辜的啊，为什么你们都不能理解她？”

    叶枫闻言嗤笑一声，“一场洪水要了几万百姓性命，她是无辜的？你这一场洪水要了上万百姓性命也是无辜的，当真妖魔就是妖魔，毫无人性可言，这身灵智于你而言也是浪费，一起消散吧。”

