    这种庞大能量的主控部分就在此地下方，也就是尤尔金最关心的所在——气候塔能量网络的中央制御单元。

    巨型的透明穹顶上，布满了一个个能量波引导装置，透过晶格状的穹顶，能够清晰地看到外面的天空。

    一片星夜茫茫，令人遐思无限。然而，这里静得出奇，自动防御装置也没有开启过的痕迹。

    “奇怪了，守卫们呢？”

    尤尔金说话间抬头看了看穹顶，心潮有些许起伏，但他此刻无暇去想别的东西。

    在收到那些神秘信息后，他心中仍是一知半解，对于即将发生的事情感到莫名恐惧和绝望。但至少……他知道一点，自己现在该做些什么了。

    尤尔金认为，这些消息是对气候塔相当了解的人发出的，气候塔能量网的终极秘密只有他知道，不可能有第二个人。而这个人绝不可能是母体。

    从这点来说，也引发了他最初的疑惑。

    这个终极方案，虽然出自最高保护者的先见之明，但在最后实施阶段，除了他以外，别的同胞身体都已经衰弱不堪，陷入了沉眠。

    因为他修改了部分源代码，让气候塔拥有更加完备的功能——不仅可以用来防御，同时还能起到改变大气层的作用。

    随后他认定，那信息是先代最高保护者——早于他们来到这个星域的鸟人祖先留下了指引。他震撼于对方能够将这么重要的信息留下，并通过“索尔”的残留记忆教导他该如何应对，同时也对这个时代的最高保护者感到崇高敬佩之意。

    另一个疑惑，是关于那颗陨石的。

    尽管直到现在，他也对此事没有丝毫头绪，那些做法的风险明显远大于回报……

    但是——也许此刻，他成为了这个世上唯一能对抗陨石降临威胁之人。

    尤尔金怎么也不会想到，那个穿越时空的诡异信息，其实是一个名为诸葛云的人发送给他的。

    “是时候该做那件事的了，但愿那是真的……”尤尔金有些神不守舍的样子，喃喃自语道。

    他与蕾娜塔两人一口气冲到了能量供应操控区域，这里有着整整两排巨大的热核涡轮装置，但是一路上并没有看到任何守卫，也没看到战斗过的痕迹。

    行至一半时，尤尔金紧张地看向四周，越发感到可疑，他向蕾娜塔低声道，“不对，这不太对劲……第二道防线的守卫们，不是应该有留守在这里的吗？”

    “这……确实是有点不对劲，为什么这里一个能动的家伙都看不见？”

    蕾娜塔环顾四周，没有发现任何守卫的踪影，也没有敌人入侵的迹象。

    ——难道他们都被干掉了？

    心一下子被揪起，这个想法只敢在她心中打转，并没有说出口来。

    就算没有守卫，还有自动防御武器啊。

    此地的自动防御武器会发出特殊脉冲波，检测范围内的空气震动，简单说来就是感应声音。

    防御武器没有开启，也就证明此地没有发现敌人。

    尤尔金低看了一眼计时器，心中震颤不已，顿时在心中暗叫一声苦。

    ——还有十几分钟，那个诡异的灾厄就要到来了，再不做点什么就来不及了。

    看来，是死是活在此一举，他不能犯任何错误。否则一切都将陨灭！

    这十几分钟的倒计时，是在他从辅助脑上得到那些神秘信息后，专门设置的时间限制，用来提醒他陨石到来还有多久。

    现在时间紧迫，他还要完成自己的使命呢。

    “看来指望不上那些守卫了……你马上关闭此地所有的闸门吧，替我守住这里。”

    “啊！关、关闭所有进出口？”蕾娜塔有些惊讶道，“我在这里……那您要去哪里？”

    “我要亲自去趟中央单元的气候制御室，这很重要，如果有敌人的话你就帮我抵挡住。”

    “我、我——”

    蕾娜塔愣了一下，只说了两个“我”字就浑身冷颤。心想关闭出口的话，这不就意味着他们自己也逃不出去了吗？

    尤尔金看出她的不解，淡淡一笑道，“自动防御武器的感应装置是与闸门控制系统连接的，如果被它感应到敌人入侵，闸门会处于完全锁死的状态。”

    “可是，那样一来……真要是有什么危险，我们的守卫也进不来了啊？”蕾娜塔疑惑道。

    “你说的没错，但这里暂时不需要它们了，我接下来干的事，需要绝对的专注。”尤尔金又看了看穹顶，很肯定地说道。

    蕾娜塔神色一凝，道，“真的……不需要守卫了？”

    “不需要。”尤尔金再次点头道，“这里似乎没有敌人，但我还是有些放心不下啊。之前那两个家伙，如果真的逃到这里，我希望……你的能力应该可以替我独当一面。”

    “呃……好吧，我明白了。”蕾娜塔也点了点头。

    她很快意识到，看来尤尔金的想法是要把那两个家伙关在这里。虽然闸门关闭了，但至少这里还有连通要塞外部的短距离跃迁装置，也许……恩主是想在关键时刻用那个吧？

    可是，尤尔金的下一句话让她彻底震惊了。

    “还有，短距离跃迁装置也要关掉，这很关键。”

    “啊——？恩主，这、这到底是为什么？”

    蕾娜塔张大了嘴巴，此刻完全猜不透尤尔金的想法。

    “能量。”

    “能量？”

    蕾娜塔一脸茫然，她知道跃迁装置会耗费巨大能量，瞬间传送时，会对要塞的能源供应有影响。

    他要做的事，难道跟能量有关系吗？

    自从恩主让所有守卫撤退到要塞内部时，蕾娜塔就感觉他有些怪怪的，好像丧失了往日运筹帷幄的镇定，也没有了行之有效的制胜法宝。

    就像……像是被困在了一种无尽的谜团当中。

    如今他还要把自己关在这里，到底是为什么？

    尤尔金一脸严肃道，“关于这件事，我可能要稍后再解释了……不，是如果我们还活着的话……抱歉，蕾娜塔，我的时间不多了。”

    “时间……什么时间？”

    听到这话，蕾娜塔更是万分惊奇，她丝毫不知道有一颗巨大的陨石正朝这里飞来，即将撞击行星。

    她怀疑自己听错了，难道恩主的意思是……他会死吗？

    “记住我的话，千万别让任何事情打扰到我，拜托你了。”

    尤尔金的神色从容淡定，从手臂上摘下一样东西，递到蕾娜塔面前，淡然说道，“这东西可是用来对付埃克斯生物的大杀器，，你之前见过它的威力，哪怕是索格龙来了，也依然很有效。”

    “呀，灭灵者！”

    蕾娜塔顿时吃了一惊，不敢伸手去接。

    嚅嗫着说道，“我……我不能要……恩主，这东西给了我，您自己怎么办啊？”

    “不要紧。”

    尤尔金的眸子中，忽然闪过一丝不经意的冷漠之色。

