    大道归一，万法寂灭。

    江尘忽然进入到了一种无法言说的玄妙境界。

    他分不清自己是血煞虫还是人。

    甚至可以说，人和虫，并无区别。

    花草树木，龙蛇虎豹，高山流水，又有什么区别？

    这天地万物，这苍穹寰宇，又有什么区别？

    江尘猛的张开双臂，仰面起身。

    他的嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    一股诡异的力量，从他的脚下升起。

    这种力量与他的肉身和神魂完全融合。

    随后江尘猛的抬手轰出一拳。

    拳劲冲天而起，打碎了这个破败的民宅。

    下一刻，江尘冲天而上，直入云端。

    这一刻的江尘，不仅仅掌握了血煞虫的毒，还通过熔炼这种剧毒，掌握到了一种更加玄妙的力量。

    他知道，当他在面对厄运之神的时候，厄运之神必然会死在他的脚下。

    “天大地大我最大！”

    江尘豪气无限，抬手又是一拳轰出。

    一阵罡风，直接将半个村子夷为平地。

    随后江尘缓缓下落。

    赤发熊尊出现在了江尘身侧：“少主，恭喜。”

    江尘侧头看了赤发熊尊一眼，随后微微一笑：“五爷，一切都可以结束了。”

    赤发熊尊对着江尘点了点头：“厄运之神，想来没有办法成为少主的对手了。”

    江尘冷声说道：“这一次，我要让所有人都知道我的厉害。”

    赤发熊尊微微一笑：“少主，你本来就是天域之中，没有任何人可以相提并论的天才。这一次，我将和你一起创造历史。”

    江尘闻言，不由得哈哈大笑道：“五爷，你太小看我了，我可不仅仅是要创造历史。”

    说着，江尘看向远处苍穹，不由得的深深的吸了一口气。

    对他来说，现在的一切，都完全没有任何的意义。

    他已经看穿了天地万物，看穿了这人世间的一切。

    胜利和失败，也都已经没有了意义。

    他的心境已经出现了另一个层级的变化，现在的糖，感觉就是这个世界的神。

    天地万物，所有的一切，都要被他踩在脚下。

    没有任何人是他的对手，也没有任何人可他可以进行抗争。

    他现在基本上已经失去了情感，他就好像是一粒尘沙，已经和着天地融为一体。

    赤发熊尊就这样静静的看着江尘。

    在江尘的眼中，那种舍我其谁的气势，已经超过了任何一个赤发熊尊见过的强者。

    当年最巅峰的炎龙天尊，还有更强的厄运之神，都没有一个如江尘这般，只是一个眼神，就让人不寒而栗。

    江尘看向赤发熊尊的眼神之中，完全没有任何的情感。

    他就这样静静的盯着赤发熊尊。

    赤发熊尊忽然后退了半步。

    江尘忽然露出了一丝淡淡的微笑：“你就在这里守着。我会在两天内就赶回来为三爷疗伤的。”

    “是！”

    这一次，赤发熊尊并没有在发出质疑。

    因为他很清楚，现在的他，就算是陪着江尘一起去战斗，也只能够是给江尘增加负担。

    江尘忽然抬手，按住了赤发熊尊的肩膀：“如果我回不来了，你就独自一人远遁千里，不要在管其他人了，明白吗？”

    “少主，我相信你绝对不会输的。”

    江尘看向千机城的方向：“如果只有厄运之神自己，我自然是不会有任何问题。”

    “难道还有比厄运之神更强的人会帮助她吗？”

    江尘摇头：“除了我之外，没有任何人比厄运之神更强，只不过在厄运之神的身边，还有洛家父子。这两个人，是不确定因素，若是他们两个被厄运之神杀了还好，若是厄运之神并没有能够将他们两个击败，那么等待我的，很有可能就是死亡。”

    “少主放心，这洛傲血当年在还没有假死的时候，可是和厄运之神发生过很多次的摩擦，他们两个都对彼此恨之入骨，所以我很确定，这两个人之间，绝对不会有任何一方能够活着。”

    “在利益面前，什么都有可能。好了，我这就出发，你千万不要擅作主张，一切就按照我的安排去做，明白吗？”

    赤发熊尊点头称是。

    江尘随即朝着千机城的方向冲了过去。

    他在天际化作一道白色的流光，没过多久，就直接来到了千机城的上空。

    再看千机城，已经彻底的化作了一片废墟。

    不论是厄运之神还是洛家父子，都已经消失不见。

    江尘仔细的扫视一圈之后，然后飞身落在了原来属于城主府的位置上。

    这里陷入已经被全部都是断壁残垣。

    周围完全没有任何的生机。

    江尘不由得倒吸了一口冷气。

    他离开的时候，厄运之神虽然是在对付洛家父子的联手，但怎么看那两个人也不能够将厄运之神逼迫到这样的地步。

    这里到底发生了什么事情？

    江尘一边想着，便朝着原来千机城的角落走去。

    哪里看上去的是相对来说还算完整的。

    江尘将自己的瞳力放开，也能够看到在那个角落中的一些生命力在流动。

    不多时，江尘就来到了一栋废弃的庙宇面前。

    透过残破的大门，江尘发现庙中的石像都已经倒塌。

    但在废墟之上，却还是跪着一个人，他背对着江尘，在哪里默默诵经。

    江尘觉得此人的背影有些熟悉。

    他一脸好奇的来到此人身后，冷声问道：“千机城为何会变成如今这般模样？城中百姓，厄运之神，还有洛家父子都去了哪里？”

    跪着的这人缓缓回头。

    当江尘看清楚这个人的脸是，不由得心下一紧。

    这个人正是洛寒天。

    洛寒天眼神空洞，还剃了光头，他穿着一身僧衣，看起来就像是一个得道高僧。

    江尘愣在当场，他完全想不通，为什么眼前的洛寒天竟然会变成这样的模样。

    他不是应该跟他的父亲洛傲雪再和厄运之神进行战斗吗？

    那场战斗的结局，要么就是以他们两个的失败告终，要么就是以厄运之神的失败而告终。

    只要不出现极其特殊的意外，厄运之神就一定会获得那场战斗的胜利。

    可是为什么，他竟然还活着。

