    郭宋最终没有留下，在沙州休整两天后，大军继续向蒲昌海大营进发，这一次六千辆大车没有跟随，而是五千头骆驼驮着两万石粮食跟随唐军向茫茫沙海走去。

    郭宋率领大军走的是沙漠北线，这是他们多次穿越沙海走出来的经验，沙漠北端只有数十里宽，基本上一天就能穿过，不用在沙漠里过夜。

    然后便是数百里的戈壁乱石滩，楼兰古国便消亡在这片戈壁乱石滩中。

    从张掖出发，大军已经整整走了十二天，大军沿着库鲁克塔格山脚而行，脚下是大片高山草甸，冰雪已经开始融化，空气格外的冰冷刺骨，骆驼和战马一边喝着潺潺的冰雪融水，一边啃食着粗壮多汁的草根，远处还不时看见一群群梅花鹿。

    他们在高处行走，南面低凹处是大片岩土裸露的秃山群，怪石嶙峋的地貌，沟壑纵横，极度荒凉，十几条小河已经出现了河冰融化的迹象，但它们却是最好的向导，跟随着它们穿过荒漠山区，便可以抵达蒲昌海。

    “使君！那边有座城堡。”士兵指着远处一座军城大喊道。

    城堡上插着安西军的旗帜，一面黄龙旗，下方写着三个斗大的黑字：安西军。

    这是郭宋和老王爷郭昕一起商议建立起来的戍堡，也是为了给往来商队进行补给，虽然吐蕃军占领疏勒，掐断了丝绸之路南线。

    但安西各国的商人还是络绎不绝地来到张掖，从张掖的汉商手中换取他们需要的丝绸、瓷器、茶叶和日用品，同时将安西的玉石、药材、羊皮等物品运往张掖。

    而这座戍堡的建立，便给往来商人带来了极大便利，他们在这里能得到食物和淡水补充，在漫长枯燥的旅程中看到了戍堡，就俨如寒冬中看到了生机，给商人们带来了巨大的精神安慰。

    这时，戍堡的镇将前来给郭宋见礼，“卑职安西军镇将周源，参见节度使！”

    “周将军请免礼！”

    郭宋又笑问道：“戍堡是什么时候建立起来的？”

    “回禀使君，是前年秋天，目前一共有七十名弟兄，”

    “那有没有吐蕃军出现？”

    周源摇摇头，“到目前为止，没有吐蕃军出现，不过去年夏天出现过马匪，我们救援了一支被马匪追杀的商队。”

    郭宋一怔，“安西还有马匪？”

    “以前没有，就是这几年出现的，我们一直怀疑，是沙陀人乔装的马匪。”

    很有可能，沙陀人在河西走廊就干过这种事情。

    安抚了戍卫士兵，郭宋便率领大军调头南下，戍堡旁边有一条小河，沿着这条小河再走一天半便可以抵达蒲昌海，这样算下来，他们从张掖到蒲昌海，路上一共走了十五天。

    到蒲昌海时，已经是二月下旬，安西也开始进入春天了，湖水融化，嫩草悄然生出，大片白色水鸟在湖面上翱翔，一群群刚出生不久的小鹿也开始蹦蹦跳跳在草原上觅食。

    两万大军进入了不久前才搭建完成的板墙式军营内，原本冷冷清清的大营顿时热闹起来，三千五百顶大帐事先已经安扎好了，这里面包括士兵营、仓库营、后勤营、伤兵营等等。

    郭宋来不及休息，便在数十名将领的陪同下巡视这座占地广袤的大营。

    郎将裴信是沙州留守士兵的主将，在郭宋的主力大军进驻后，他也要率领军队返回沙州。

    “考虑到吐蕃军骑兵可能会用火箭夜袭大营，所有大帐都距离营墙一百五十步，他们的火箭没有这么远的射程，除非是运来投石机，但可能性不大。”

    郭宋哨塔的数量不多，便沉吟一下问道：“是不是哨塔和哨塔间距离太远？中间会出现两边都看不到的盲区。”

    “启禀使君，这个问题我们也考虑了，我们的解决方案是在且末河沿岸和山脚下修建了三十座烽燧，吐蕃大军只要过来，就只能沿着且末河边走，我们能立刻发现对方，如果是小规模的骑兵绕路而来，其实也不用惧怕。”

    郭宋点点头，这个方法倒也不错，他很了解这边情况，吐蕃军队过来，确实必须沿且末河走，南面是阿尔金山，北面是茫茫沙漠，他们承受不住的，更重要是，外围还大量巡哨。

    郭宋安排了军队驻扎，他率领三千骑兵和一千头骆驼，携带四千石粮食前往龟兹城。

    ........

    七天后，队伍抵达龟兹城，安西节度府录事参军娄闻达听闻郭宋到来，亲自率领满城军民来城外迎接郭宋。

    郭昕病世后，目前安西由娄闻达主政，大家都像失去了主心骨，在惶恐度过了一年，尤其娄闻达是文官，他实在没有能力担起这副重担。

    郭宋的到来，无疑给所有人都带来了希望，之前他们已得到消息，朝廷任命郭宋兼任安西、北庭大都护，郭宋就成了安西军民日夜盼望的新主心骨。

    “老王爷病逝后，大家的心都渐渐涣散了，要求放弃安西返回河西的呼声起此彼伏，但大家又舍不得放弃奋斗多年的基业，听说中原也爆发了内战，所以返回中原呼声已经没有之前那么积极了，大家都很迷茫，不知道安西该何去何从？”

    郭宋安静地听完了娄闻达的叙述，他笑了笑道：“娄参军知道我这次带来多少军队吗？我告诉你，我带来两万大军，就驻扎在蒲昌海。”

    娄闻达顿时又惊又喜，“郭使君是要长驻安西了？”

    郭宋淡淡道：“为什么不说我要歼灭吐蕃军，彻底驱逐吐蕃牧民，恢复安西节度府呢？”

    “啊！要和吐蕃开战了吗？”

    “事实上，河西军在陇右已经和吐蕃军开战了，我们歼灭了一万多吐蕃军，重新夺回了陇右，现在轮到安西了，这一天我已经等了整整十年。”

    娄闻达忍不住老泪纵横道：“这一天我们已经盼望了几十年。”

    “我现在需要了解吐蕃的情况。”

    “使君请进城细谈！”

    走到龟兹城外，上万军民响起了一片欢呼声，每个人激动万分，他们终于盼到了新的主帅，而这个主帅在他们心中也是仅次于老王爷，是一个真正能把他们带出困境的首领。

    郭宋向众人挥手致意，又让士兵从骆驼身上搬下了四千石麦子，欢呼声更是响彻天空，对极度困乏的安西军将士和家属而言，再没有什么比粮食更加宝贵了。

    望着一个个白发苍苍的老兵，十年前他们就已经老去，现在的他们更加苍老了，本该在家颐养天年的老人，依旧拿着兵器为国戍边，连手中的长矛都快要变成他们的拐杖，郭宋心中一阵阵酸楚，终于忍不住潸然泪下。

    .........

    安西节度府大堂内，娄闻达挂出一幅巨大的安西地图，他用木杆指着地图道：“目前我们还有四千军队，驻守在安西、焉稽和于阗三镇，龟兹有两千守军，焉稽和于阗各有一千，疏勒镇已经让给吐蕃，目前吐蕃在疏勒有五千军队，在小勃律和大勃律各有两千驻军，在且末城有一千驻军，在安西实际上有一万驻军。

    这只是驻军，还有他们的补给，他们在占领疏勒镇后，又加速侵占各地绿洲牧场，可以说，安西大部分绿洲都被他们占领了，至少有五万吐蕃牧民在安西放牧，养活这一万军队。”

    “那安西各国是什么态度？”郭宋问道。

    “安西各国现在才意识到吐蕃的可怕，他们虽然不用向吐蕃交税，但他们的牧场却被吐蕃牧民占领，他们只能绿洲边缘生活，可以说怨声载道，去年秋年，龟兹王多年来第一次前来拜访，想和唐军共商抗吐蕃大计，我告诉他们，你今年春天会来，我估计安西各国都会来拜见使君。”

    郭宋点点头，“我是要见一见他们，必须要重新分配战后利益，至少将来安西军能够粮食自给自足，老人和孩子不用再忍饥挨饿。”

    娄闻达大喜，“那卑职什么时候派人去通知他们？”

    郭宋沉吟一下道：“等且末城之战结束了再说！”

    “卑职明白了！”

    郭宋又对他道：“从今天开始，娄参军正式出任安西节度府长史。”

