    张君浩把老班长、王进贤和两名机枪手全都召到大炮旁，张君浩发现总共还有六颗木柄手榴弹。

    张君浩让大家一人拿一颗，自己拿两颗。

    张君浩指日军聚焦大炮旁的箱子，说：“你们四个扔近一点的，我扔远的。”

    张君浩下达命令后，五人立即向日军聚集处大炮旁的装推进火药箱子扔手榴弹。

    随着手榴弹的五次爆炸，两个装满推进火药箱子也发生了连续爆炸。

    结果可想而至，地动山摇，火光冲天。

    躲在大炮旁的三十来个鬼子几乎在瞬间全都被炸飞升天。

    张君浩等抱着头趴在地上，用手指塞住耳朵，等爆炸结束后，张君浩才率领大家端着三八大盖冲了过去。

    惨象目不忍睹！

    战斗线束了！

    张君浩等与罗少校等汇合。

    罗少校对张君浩赞佩得五体投地。

    罗少校眼含热泪对张君浩说：“兄弟，来前叔父竟然还不相信你，没有你，我们全都战死了，也消灭不了这里的鬼子。没有想到，在这里竟然躲藏着三个小队鬼子。”

    张君浩笑说：“是啊！我们创造了抗战奇迹，就这么些人，竟然消灭了这么多鬼子。不过我们还没有完成任务，还必须想办法把大炮炸了。”

    罗少校跑向一门大炮，抚摸着，重重叹气说：“用什么炸？这么坚固，用一捆手榴弹都炸不了。再说了，手榴弹全都用光了。算了吧！能把炮兵消灭了，我们也算完成了任务。这些大炮目前是废铁，日军一时半会不可能凑足这么多炮兵。”

    张君浩摇头说：“少校，我已经想到了炸毁大炮办法。”

    罗少校大喜，好奇问：“怎么炸？”

    张君浩笑说：“爬上炮管，往里塞几包推进炸药，然后，往里扔日军手雷。”

    罗少校恍然大悟，连连点头说：“听你的，我们赶紧找炸药和日军手雷，用来炸大炮。”

    不一会，大家抬来了大量炸药和手雷。

    张君浩单手吊大炮管上，往炮管里塞炸药，再用日军清理炮管铁钎把炸药捅进去。接着，从口袋里摸出一枚手雷，拉掉拉环，在炮管上猛砸一下后，塞进炮管。

    张君浩松手，跑向远处趴下。

    “轰”的一声巨响后，大家赶紧跑回大炮，大炮炮管底部已象莲花一样盛开，炮座部分也大都炸坏。

    张君浩看着大家笑说：“就这么炸，所有人都一起动手。”

    就在这时，杰克中尉的重机枪响了起来。

    大家赶紧看向山下，有多辆日军卡车正疾驰过来。

    张君浩大吼：“快快！两人炸一门，所有人都行动起来。”

    十多分钟后，余下的九门榴弹炮炮管底部全都在爆炸声中，变成盛开莲花。

    上山时，三组十六个敢死队员，现在还有八位。

    大家在张君浩的指导下，每人用日军裤子装了十多枚手雷和十来只子弹盒，端着三八大盖，在罗少校的率领下从正面上山处下山。

    正面坡度很低，可以开卡车到山顶。

    从山上跑下来，速度很快。当大家即将到达山脚下时，突然发现大路上已聚焦相当数量日军。

    罗少校慌了神，在山上消灭日军炮兵时的勇气消失不见，他看着张君浩颤声：“完了，日军有多挺机枪，杰克中尉一挺机枪压制不住日军。我们没法过去了。”

    张君浩拍装满子弹盒与手雷裤管笑说：“日军人数再多，也吃不消被这么多手雷炸。我们就用这么多手雷炸开一条通路。”

    罗少校用力点头大声说：“行！就这么干。”

    八个人排成一排，躲在一灌木丛后，把手雷全都取出来，在张君浩的指导下，每人抓一枚手雷，同时拉掉拉环，用力砸石头后，越过灌木丛，向山下扔去。

    虽然是盲扔手雷，但却正好扔在了一队日军中间，八枚手雷同时爆炸，这队日军一下子被炸死十来个。

    八个人照着第一次办法，再次扔手雷。

    扔了十次，即八十枚手雷后，大家在罗少校的率领下，端着三八大盖步枪，跑下山，跑上大路。

    偶尔有日军开枪，张君浩边跑，边向日军开枪，击毙残敌后，快速进入山中树林中。

    张君浩等来到杰克中尉处后，罗少校命令杰克中尉立即拆掉重机枪转移。

    就在这时，有子弹射来，张君浩组的两名机枪手中弹倒下。

    所有人赶紧趴下，杰克中尉调转枪口，向开枪处扫射。

    张君浩和罗少校商量了一下后，张君浩和老班长一起前出阻击日军。

    重机枪枪管非常烫，只能几个人抬着支架走。

    行动会非常困难，轻枪机扔就扔了，重机枪可舍不得扔。

    树林里，有十几个日军端着枪，小心翼翼摸上来。

    张君浩抬手，老班长赶紧趴下，伸出三八大盖步枪瞄准日军。

    张君浩也瞄准一个日军，两人同时开枪，两名日军全都胸脯中弹，一声不吭倒下。

    张君浩快速打开防尘盖，弹出弹壳，把子弹推上膛，瞄准另一个趴在地上日军开枪，子弹击中鬼子面门，鬼子脸趴地上。

    老班长也开枪，击中了鬼子。

    有鬼子向张君浩和老班长处扔手雷，张君浩和老班长就地打滚，避开手雷。

    一声轰响后，张君浩和老班长往一侧快跑，张君浩和老班长各躲在一棵大树后，向日军开枪。

    张君浩和老班长开几枪，就转移一个地方，虽然树林里一片黑暗，但只要开枪，就必然击中鬼子。距离非常近，不超过三十米，日军的说话声，张君浩都听得清清楚楚。

    仅只有十几分钟的密林枪战，日军中的大部分便被击毙，余下的仓皇逃下山。

    不一会，树林里响起炮弹爆炸声，不用猜，仅听爆炸声，张君浩就知道日军用上了掷弹筒。

    张君浩和老班长快跑，来到离爆炸点非常远的地方，躲大树后休息。

    按道理现在就可以离开了，但张君浩想让队伍走得更远些再离开。

    抬着重机枪在山里可不好走，绝对走不快，张君浩估计得有四个人才能抬着走。现在就离开，日军会轻易追上队伍。

    张君浩和老班长等队伍走了半小时以上，才离开阻击位置，追赶队伍。

    日军没有追来。

    张君浩能够想像日军上山后，看到被炸毁大炮和日军尸体时的震惊模样。

    张君浩和老班长跑出去大约一小时路程时，两人站住休息。

    老班长看着张君浩竖了竖大拇指，张君浩哈哈大笑。

    老班长笑说：“君浩，简直是奇迹，我估计说出去，都没有人敢相信，我们就这么些人，竟然把日军的重炮基地给炸了。”

    张君浩笑说：“是啊！我到了山上才知道，日军竟然有这么多。假如事前知道，肯定不敢杀上山去。没想到，我们竟然能把一百五十几个日军全都消灭了，还把大炮全都炸毁了。”

    两人说笑了一会后，老班长收住笑容，看着张君浩小声说：“君浩，这些天我一直在想，民团就只剩下你我和李连长了，我们这三人返回浙东后，加入新四军游击队，人数太少了。”

    张君浩好奇问：“接下来怎么办，我听您的。”

    老班长犹豫了一会，说：“你最好能在国军队伍，或军统中当上军官。”

    张君浩大惊说：“新四军和国军不对付。”

    老班长摆手，笑说：“现在是国共合作，联合抗日。军统中我们没有人，张少校如此欣赏你，他一直想提拔你。你假如答应加入军统，你马上就可以当上军官。”

    张君浩皱眉小声问：“您想让我加入军统？”

    老班长用力点头，想了想后说：“不加入军统，加入罗将军队伍也行，凭你的能力和建立的战功，在罗将军队伍中一定能当上大官的。”

    张君浩更加吃惊了，小声问：“你想让我把罗将军也接过来？”

    老班长用力点头。

