    林易完成这记“四分打”后，接下来双方都进入了打铁模式。

    尼克斯今晚采取的是无限换防，而小牛这边则是联防加盯人。

    两队的防守质量都很高，轻松的投篮机会很难出现。

    在第三节还有8分11秒的时候，小牛请求了暂停。

    小牛这次暂停是为诺维斯基叫的，毕竟老战车比不了林易那辆新坦克，暂停是小牛主帅卡莱尔唯一能让老司机休息的机会了。

    借着这次暂停，尼克斯这边也换上了卡特。

    丹尼格林在G6战前戳伤了手指，导致格林童话变成了张铁林，格林今晚三分线外4投0中。

    在双方的比赛节奏慢下来后，老德打算把尼克斯的火枪手逐一派上场。

    万一谁点子正，成为了尼克斯的盖世大英雄呢？

    值得一提的是，在卡特出场时，他的小表弟，今年带领上海在CBA总决赛上与北京大战七场的麦迪也站了起来。

    作为尼克斯名宿，我麦今晚特意来到了现场为尼克斯加油助阵。

    其实今晚来到美航中心观战的尼克斯名宿挺多的。

    比如解说席上的我尼名宿奥尼尔，在下半场加入了企鹅体育解说席的我尼名宿姚明。

    要知道，尼克斯老板多兰现在正计划着退役为尼克斯夺冠做出过杰出贡献的这帮球员的球衣。

    那么问题来了......

    如果林易能继续带着这帮老将圆梦下去，未来尼克斯的新秀还有球衣穿吗？

    ……

    生死时刻，还看当家球星。

    然而，诺天王的连续软凿都差了那么一丢丢，而林易的疯狂硬凿也总是会遭遇篮框的封盖。

    双方63比58的比分维持了整整6分钟，这一刻，篮球迷们总算知道为什么足球比赛进球后足球迷会这么激动了......

    球迷们的肾上腺素在不停激增，美航中心，率先打破僵局的还是尼克斯。

    林易在侧翼通过Crossover摆脱了华莱士后一路直杀篮下，这一次，篮框没有再和林易开玩笑，在小乔丹的封盖下，林易在空中完成了一记超级拉杆！

    篮球高打板后钻入网窝！

    65比58，东海岸，正通过现场大屏幕一起收看直播的纽约麦迪逊广场花园顿时爆炸。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    整座美航中心的空气仿佛都被上帝给抽走了一样，还好的是，插上了翅膀的欧文没有让牛蜜们窒息太久。

    达拉斯的夜太美，这是不经意的美！

    欧文犹如一只穿花蝴蝶，在尼克斯的肌肉丛林里钻来钻去。

    德鲁大叔成功制造了拳王的犯规并上篮命中。

    这记三分打令整座美航中心欢呼雀跃了起来。

    当现场DJ带头高喊着欧文的名字，德鲁大叔拍着自己的胸口，一脸的杀气。

    命运改变的欧文已经爱上了达拉斯，作为老司机的接班人，这位小司机同样有着改变战局的能力。

    欧文加罚命中，65比61，小牛又将比分拉近到了4分。

    看台上，与斯特恩一同来到现场的萧华很气，因为在萧华看来，今年在世界杯年的前提下，NBA还能抢走这么多关注度，如果这轮总决赛能够打满七场，那岂不是更妙？

    不过萧华气归气，现在还不是总裁的他可干涉不了斯特恩的决定。

    球场上，已经彻底被纳什折服的辅助炮不与欧文斗法，而是耐心地组织着球队的进攻。

    关键时刻，克莱也挺身而出，在罚球线，克莱接我炮传球后中投命中，67比61。

    4分仿佛成为了今晚小牛怎么也逾越不了的一道鸿沟，每当小牛迫近比分，尼克斯都会给予回应。

    第三节初段铁了好一阵的诺天王在低位得球，在往后靠了一下后，诺天王抬脚翻身一气呵成。

    这球，有了！

    67比63。

    企鹅体育的解说席上，大姚感觉现场看球比自己上去打还紧张。

    唰——！

    就在牛蜜们还在高呼诺维斯基的名字时，尼克斯抓转换，林易在隔着三分线还有一米左右的距离强行干拔。

    这种球......连冷箭都算不上。

    这特么就是夏姬霸打。

    然而这种风格就是尼克斯的风格，林易这记三分制导命中，这种球小牛被投的一点脾气都没。

    70比63！

    不开挂我也很准的林易在第三节还剩3分钟时，又一次打停了小牛。

    解说席上，巴克利说道：“现在就看小牛还有没有追回比分的心气了。”

    肯尼史密斯点了点头，“打尼克斯最关键的就是你不能被他们这种蛮横不讲理的三分给吓到，小牛今晚已经努力了33分钟，还有最后的15分钟，坚持就是胜利。”

    不少中立的解说都在给小牛打气，因为对于这些中立的解说而言，其实......他们也挺想看第七场的。

    当然，不是那种萧华式的七场。

    暂停结束之后，小牛展现了他们出色的调整能力，欧文里突外投为小牛连拿5分。

    只要不科化，欧文还是很强的。

    第三节结束时，双方的比分为74比70......

    尼克斯还是领先小牛4分！

    第四节比赛，林易今晚要打满全场了，德安东尼挺想让林易休息休息，但是没办法，林易主动请缨，老德没法拒绝。

    尼克斯的主力球员们就像看怪物似的看着林易，因为比赛打到这会儿，说不疲惫是不可能的，但是林易这人......啊呸，这畜生是真的耐艹。

    小牛这边，诺天王也拒绝了卡莱尔让他休息一会儿的建议，开什么玩笑，老司机可不想倒在这里。

    企鹅体育，杨壹说道，“两队都是倾其所有了，这样的比赛，这样的林易，实在没法让人不喜欢。”

    第四节比赛，尼克斯这边，拳王、林易、丹尼格林、克莱、利文斯顿率先出战。

    而小牛这边则是小乔丹、诺天王、华莱士、哈里斯、欧文。

    小牛的替补席上，尽管老骇客十分疲惫，但是他仍然在挥舞着毛巾为队友助威。

    尼克斯的替补席上，已经燃尽了最后一滴油的纳什也在组织大伙一起为场上的队友加油。

    是在达拉斯夺冠？

    还是回到纽约打第七场？

    在亿万球迷的注视下，第四节比赛，尼克斯率先进攻！

    ……

    PS：修仙第三更！