
　　所以，杜七的干净，无关杜七有没有嫁人，当然若是真有人打杜七的主意，她也是会档在前头的。

　　红吟说完，眼角微微一抽，她指着纤阿的鼻子：“是姐姐要我说的，可我说给姐姐听，姐姐却拿手捂着耳朵……我要生气了。”

　　她好心给纤阿解释什么叫干净，谁想到话才说了一半，纤阿就双手捂着耳朵，一幅不听不听的样子。

　　虽说以纤阿的样貌做出这种动作既养眼、也有一股子反差萌，可……红吟更不爽了。

　　不过她更加确认了一件事。

　　提起杜七和不提起杜七，纤阿就是两个人。

　　“妹妹说完了？”纤阿脸色发白，她放下手。

　　她现在也入世了，按照俗世的规矩来说，没有修为的人只要捂住耳朵……就什么都听不见。

　　她方才可什么都没有听见。

　　纤阿脸色不好看，她小心翼翼的说道：“我说姐姐，你能不能不要再说元……七姑娘了？”

　　“姐姐？你管谁叫姐姐呢，说起来，先前姐姐就总是唤错我。”红吟啐了一声：“我只是显得年纪大，实际上……比姐姐年轻呢……再说了，你不是喜欢杜七吗？我唤一声七姑娘不行？不至于连提都不能提吧。”

　　“我……”纤阿心道她以往只有一个姐姐可以说话，被红吟吓到了，一开口就是“姐姐”……这也是没有办法的事情。

　　不过这些不重要。

　　她现在只觉得自己在被红吟架在火上烤，之前居然主动要听红吟说话，她是不是真的傻了。

　　“姐姐听我说话。”红吟眼看着纤阿又要抬手捂耳朵，气恼的抓住纤阿的手，死死的攥住，随后说道：“姐姐不是很喜欢七姑娘吗？给她做车夫也要接近她……怎么我一提起七姑娘，你就一个劲的往后退，能不能有点出息。”

　　她还指望着，杜十娘发现杜七有纤阿这样优秀的姑娘喜欢，能够激起危机感呢。

　　“这不是有没有出息的事情。”纤阿漆黑的眸子轻轻颤着。

　　“我有一件要紧的事儿要与姐姐透露，算是欺负了姐姐……给的甜枣儿。”红吟正说着，一个不注意就被纤阿把手给抽了回去。

　　“不许捂耳朵。”红吟抢先说道：“是好事，你会高兴的。”

　　红吟认为，她接下来要说的话，只要是喜欢杜七的人，都会高兴的不得了。

　　她也不能总是欺负阿纤姐姐，偶尔也要做一个好人的。

　　“……”纤阿身子僵硬。

　　不许捂耳朵？

　　可不捂耳朵，自己不就什么都听见了。

　　红吟是姑娘的姨娘，她就像是被红吟抓在手里的九华剑，怎么着都不是。

　　……

　　纤阿看着窗外连绵的阴雨。

　　“姐姐真是没出息。”红吟忍着疼，挪到了门帘前，挡住了下车的门，随后一口气说道：“等我说服十娘让杜七出台，现在石婴姑娘还伤着，所以到时候无论是安排在青玉台还是秋水楼或者是琴楼……都得姐姐使马车带杜七去。”

　　红吟说着，浅笑着说道：“送七姑娘出台可是个好差事。”

　　她了解杜十娘的性子，对于能够说服杜十娘让杜七上台有着九成的把握，而若是能和石闲联手去找杜十娘，那这个把握就能从九成提到十成。

　　等杜七出台，纤阿作为杜七唯一的车夫，闲着也闲着，所以杜七演曲的时候，她作为车夫，自然能够一场不落的将杜七的曲子全部听完，还不用花银子。

　　这对于喜欢杜七的人来说，简直就是天大的好事，是做梦都能笑出声音的。

　　阿纤姐知道，一定会很高兴。

　　“姐姐怎么想？要知道十娘忙起来都不见得能听完每一场。”红吟说完，看着一动不动的纤阿，疑惑道：“姐姐怎么一点也不高兴？还是说能送杜七出台，太高兴了不知道该说什么？”

　　红吟没有见到想象中的场面，有些疑惑。

　　“姐姐？”红吟伸手在纤阿眼前晃了晃。

　　此时，在红吟的视角中，纤阿狭长的眸子泛着水润，眉梢弯起好看弧度，眼角向内勾起，这是一双好看的不得了的眼睛，灯火洒在纤阿身上，给她镀上一层华丽的金粉。

　　就像一幅画，一幅画圣精心勾勒出的丹青卷。

　　可就是因为太像画了，姑娘一动不动的。

　　“姐姐，你说话呀，阿纤姐？”红吟咽了口唾沫，抓住了纤阿的手。

　　手的温度没问题。

　　红吟抓住纤阿的肩，使劲摇晃着：“阿纤姐，你瞧着我，这是怎么了……不至于高兴成这样吧……”

　　蓦得，窗外起了一道耀眼的白光，这让红吟抓着纤阿双肩的手一停，旋即松开。

　　于是，如画一般的姑娘就像是没有了骨头，倒在了车厢中诸多礼物中。

　　白光过，雷声轰鸣自远而近，透过窗子照亮了纤阿的眼睛，只见她身子剧烈的一颤，旋即脸色被电光映的惨白。ŴŴŴ.23sk.com

　　奇怪的一幕出现了。

　　在红吟的视角中，听到雷声的纤阿躺在礼物堆中，忽然就蜷缩起了身子，就像是一只受惊的、胆小的兔子。

　　“阿纤姐，你害怕打雷吗？”红吟瞧着纤阿害怕的样子，忽然就母性大发，恨不得将纤阿抱在怀里，好在她忍住了。

　　“姐姐不怕，我在呢……还有就是，你怎得不高兴呢。”红吟疑惑道：“姐姐方才发什么呆呢？又没跟上我的思路？”

　　听到红吟的话，纤阿眼神闪烁，下意识地攥紧了自己的裙角。

　　她撑起手臂想要做起来，可身子就像是真的软成了水，撑起了一半，就又一次摔在地上。

　　仔细去看，会发现纤阿身子在轻微幅度的颤抖着。

　　很明显，她现在的状态很不好。

　　她不是胆小的人。

　　可……方才真的是两眼发黑，耳朵里嗡的一声，身子像是微尘一样，全碎了。

　　一股子恐惧浮上了心头，冷汗顺着她的俏脸滑落，衣裳似是都要被汗水浸透。

　　……

　　车厢中，桂兰的香气愈发浓郁。

　　红吟终于感觉到有些过了，她收起玩笑的心思，忍着脚踝的剧痛，过去将纤阿扶起来。

　　这一扶不要紧，红吟感受到纤阿背后的湿润，她看着面前香汗淋漓的姑娘，睁大了眼睛。

　　“阿纤姐，你没事吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0761 能出现在杜七身边的，都是体质羸弱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 