    经过压缩后的图片，就算点开也不是很清楚。

    所以楼主在每幅图下面都配了文字，记录网景ceo马克-安德森的话。

    “我承认他书写得不错，看他这么小年纪，就能考试布朗大学，说明很聪明。”

    “但这是互联网，一个正在蓬勃展的新兴行业！

    不是十一岁孩子能玩得起来的，事实上，我也不相信他能做好，尤其听说那些软件的创意来自韩宣本人之后。”

    “我想，或许他是把这行当成迪斯尼乐园了，反正家里钱多，他爷爷一次就能给25亿美元！

    无数家庭一辈子都不可能拥有这么多钱，比如以前的我。”

    “韩宣从我们公司，和其它it公司挖了许多程序员，这是个很有趣的做法，应该是有人帮他指点过。”

    “但愿感恩节布时候，hope科技公司的搜素引擎，别跟我们网景的一模一样。”

    “因为我们网景搜索引擎，是目前世界上最优秀的！到时候庭外和解，我会给他打个折……”

    韩宣看到这些，皱了皱眉，自己和他没仇没怨的，怎么像条疯狗一样，看见人就咬。

    再往下翻。

    楼主说这是昨天晚上，nbc电视台播出的网景通信公司专题采访。

    第一楼评论道：“韩宣，你别整天不务正业！快把书写出来，我还等着呢！

    不是说要布新书《海盗传奇之布雷泽大6》么，半个月过去了，书呢！？”

    第二楼的网友说：“马克-安德森这么大一个人了，还跟个孩子过不去，真丢人！

    采访我昨天看了，说话时候态度很嚣张啊，傲慢无礼的家伙……”

    第三楼评论道：“我用的就是网景，挺不错。

    表示担心韩宣的软件侵权，对那个聊天软件，我很有兴趣……”

    “路过，《哈利-波特》我看五遍了，谁知道下一部什么时候售……”

    哈里斯年纪比韩宣要大，见到这些怕他难受，伸手推了推圆眼睛，安慰道：“你没事吧？

    等布之后这些人就知道了，一定行的！

    我们的浏览器比网景那个破烂好用多了，回去我让公司招来的那几位黑客，一起黑了它的服务器！”

    “当然没事。”

    韩宣在评论里看到一些乱喷的网友，按道理来说，这个论坛都是自己的书迷，不应该这样才对。

    心想难道这时候就有水军的存在了？

    瞧见胖丁跑了进来，抱起它坐在床边，接着说道：“网景公司的人估计是怕了。

    怕我们公司的产品抢走了他们的用户，所以才给我抹黑，不然想不到他这么干的理由。

    我应该高兴才对。

    用户体验怎么样，过几天就能知道。”

    “真不生气？”

    伊莎贝莉自己都觉得气不过，看见韩宣这幅淡定模样，诧异问道。

    “稍微有点。

    不过想到再过几年，人们就只知道destiny，而网景这个目前市值几亿美元的公司，会一文不值，我就不在意了。”

    “额......小心眼，我就知道！”

    伊莎贝莉继续上网，嘴里说着：“我在学校用过网景的浏览器，度比你这个慢，而且还有大量广告，经常会找错东西。”

    “几位程序员鼓捣出来的破东西，怎么能和我们公司的比？

    光服务器就要甩出他们一大截！还有好多功能没有添加进去呢！”

    哈里斯表情自傲，“这些软件里所有的技术，都用hope科技公司的名义注册了专利。

    他们只有跟在destiny后面吃灰的份，到时候谁告谁还不一定！”

    韩宣按住胖丁脑袋，让它别咬自己的衣服，对哈里斯和伊莎贝莉说道：“出去逛逛吧，刚吃完午饭。”

    “去哪？我想去看宝藏！”伊莎贝莉眼睛放光。

    “好。”

    韩宣记起自己还藏了个东西，在这个房间里。

    把胖丁放在地上，俯身往床底下伸手，掏出在宝藏里找到的那块2984克拉的大钻石。

    艾尔纳管家见到这块钻石，紧张之下没注意，碰倒了一个杯子，哗啦声砸碎了。

    他浑身一震，苦笑道：“这么值钱的东西，你就把它放在这里？被人给偷了怎么办。

    博物馆那边的保险室可以用了，把它存到那里面去，你爷爷安排了保安，安全方面没问题。”

    哈里斯从韩宣手里拿起钻石瞧了瞧，迷糊问道：“什么东西？”

    “钻石。”

    伊莎贝莉凑过来，没经过打磨的钻石还不如玻璃好看，她盯着这个丑东西，拿手指戳戳，“这是钻石？”

    地上就有玻璃碎片，哈里斯蹲下来，用钻石在碎片上使劲划，轻易留下道痕迹，“还真是！”

    “等打磨过，你们就能看出来了。

    这块钻石太大了，我没想好是切割掉，还是做成一整块的摆件。”

    韩宣刚说完，伊莎贝莉急忙开口：“不能切！钻石之星就被切了，多可惜！

    不切割的话，它就是目前世界上最大的钻石！”

    “但不切没办法做成饰品啊，我还想帮我妈做串项链呢。”

    “那就更不用了，直接把它戴在脖子上，多帅！”

    “……伊莎贝莉，我妈跟你有仇？”

    “我只是见不得你弄坏好东西。”

    伊莎贝莉关掉电脑，跟在韩宣后面出门，“或者你可以卖给我。”

    “你刚刚才说自己只有五十万美元，我傻啊。”

    “等我16岁成年礼过完，就有钱了！我有信托基金！”

    “还是不卖，留着当吊灯......跟这颗黑珍珠放在一起。”

    “我的天！

    你是被幸运女神砸到脑袋了么？

    怎么有这么多好东西！”

    “是不是幸运女神我不知道，但我在伦敦差点被一架飞机给砸到，还被流星砸过，这也能叫幸运么……”

    说话间下楼。

    维尼、奥巴玛和麦兜正躺在沙上看电视。

    阿娃在旁边削苹果，刚放在维尼嘴边，就被它一口吞了，小眼睛看向果盘，示意继续。

    她看见韩宣，气苦道：“瞧瞧这家伙啊！

    最近吃香蕉要剥皮，吃苹果要帮它削，麦兜也跟着学坏了，不削宁愿挨饿也不吃！

    干不下去了，我要去动物园照顾熊猫！”

    胖丁这些天经常听见“熊猫”这个词，眼神不善。

    和维尼它们对视，知道又有什么争宠的家伙要来了。

    有阿娃照顾，韩宣能省不少事，再也不想继续帮这些烦人的家伙们洗澡喂食了，连忙说道：“别理它们，不吃就饿着。”

    走到维尼身后拧住它小耳朵，至于麦兜，直接一把抓住就行，“听到了没？”

    这两货脑袋点得飞快，奥巴玛则在一旁幸灾乐祸。

    这时阿娃告状：“白虎也一样，它只吃牛的里脊肉，肥肉多了都不吃。”

    “明天买点鸡屁股回来给它，不吃就饿着！

    小小年纪竟然比我还挑食！”

    白虎不知道鸡屁股是什么，像是种好吃的。

    听到这话流口水，陷入无限憧憬中傻乐……(未完待续。)8

    
