    当晚林延潮的翰林同僚孙继皋来替女方家上门说亲。

    孙继皋与女家家里有些亲戚的关系，而孙继皋又是林延潮在翰林院的好友，有这一层关系在孙继皋也是想极力推动，让两家好事能谐。

    林延潮与孙继皋聊了一晚上，就先应了下来，次日安排林浅浅与孙继皋的夫人，一并去戒台寺去见对方家夫人，及女儿。

    这一日林延潮也是早早放衙，林浅浅迫不及待地与林延潮道：“相公，我今日已是去看了，你猜的如何？”

    “看你脸色，必是有好事，”林延潮坐下先喝了茶，然后问道，“你看那甄家的夫人和女儿如何？”

    林浅浅笑着道：“那姑娘着实不错，真如所说的贤淑，性子温婉，举止有礼，确实是大家闺秀呢。”

    林延潮听林浅浅这么说，笑着道：“你这么说，我倒是放心了。看来对大伯大娘也算有交代了。”

    林浅浅又道：“不过我看那甑夫人倒是。。。”

    “倒是如何？”

    林浅浅道：“那也没如何？甄夫人是个精明势利之人，之前来问我寿哥在老家的学业，听说只是个童生后，神色就淡了下来，又说有多少举人，秀才向她家求亲，她似觉得寿哥配不上她女儿，有不允之意。”

    林延潮皱眉道：“这倒是难了，女方家里嫌兄长连童生都不是，而兄长则嫌弃岳父只是连连落第的举人，若是这两边都看不上，那么这亲事倒是成不了，就是在一起也不能谐。”

    林浅浅笑着道：“不过事有转机呢，最后是孙夫人拉住的甄夫人，私下说了几句体己话，似有谈及相公你，甄夫人听了后态度大不一样。”

    林延潮失笑道：“看来还真是全凭媒人一张嘴。”

    林浅浅笑容溢满脸上：“那还不是看在相公你的面子上，甄夫人然后又向我说了，她有一个侄儿监生肄业，在吏部挂缺，一直没有候补，她的意思似有些想托我让相公你帮帮忙。”

    林延潮笑着道：“这人之常情，这个忙我不是不能帮，待两家成了亲，我再看看这侄儿的品行才干，若是可以，我就托人去吏部说一声，也不是什么难办的事。”

    林浅浅听了林延潮有办法，一脸的自豪，却担心地道：“这也不好，若是开了先例，以后这甄家恐怕事事都要求相公帮忙了。”

    “我为官也有些年了，自是知道其中分寸。就算不帮，我也有他们不会怨我的办法。”

    林延潮笑着，他从来不怕人有求于他，就怕你无欲无求。

    林延潮道：“我们娶了是甄家的女儿，又不是他娘，只需这个女子品性好就行了，至于其他我们什么也不缺，只是那姑娘意下如何？”

    林浅浅抿嘴笑道：“姑娘还能如何，报以羞涩，我问她时，她倒是很谨言慎行呢。我看这甄家女儿倒是很有眼缘呢。”

    林延潮听了更是满意。

    林浅浅又问道：“那么这亲事就定下了？”

    林延潮笑着道：“不错。只是这聘礼你准备如何给？”

    林浅浅一听笑着道：“这我今天都谈妥了，连嫁妆也是一并！”

    “什么？”林延潮不由惊讶，“今日只是看人的，你连聘礼嫁妆都一并谈。”

    林浅浅得意地道：“这顺手的，聘礼的事，相公你放心，总之不会吃亏就是。”

    不会吃亏？好吧。

    林延潮道：“那到时就请孙夫人来作这保山吧！”

    “还是先合八字吧，合上了再说！”林浅浅建议道。

    林延潮点点头道：“这我知道，至于嫁妆？”

    林浅浅笑着道：“就知相公你放心不下，当初寿哥的事，大伯大娘早安排好了，来京前大娘就给了我一笔钱，然后我们家再补贴补贴，绝对足够了。”

    林延潮对林浅浅的安排十分满意，点点头又问道：“那你方才打听女方的陪嫁呢？”

    林浅浅笑着道：“怎么相公也对陪嫁感兴趣么？”

    林延潮没好气地道：“嫁妆是将来嫂子的陪嫁，连堂兄都动不得，倒是可以看看甄家拿出多少诚意来。”

    林浅浅笑着道：“那诚意还真是不少了，甄家在京城还是有些底子，甄夫人暗许城北一座三进的宅子，听闻是旧了些，但修补修补就能住，成亲后随时可搬过去。此外甄家在昌平一处山林，还有几十亩田地，至于陪嫁的压箱钱还没谈，但肯定少不了。”

    林延潮点头道：“那就好了，有这笔钱将来堂兄也足以成家立业了，若是开了春，科场连捷，进了学，那也就是喜上加喜了。”

    林延寿成亲，也就是正式成家立业了，表示要独立了。从各方面而言，这甄家女子都是林延寿的良配，咱们持家过日子，不求大富大贵，但求舒适安心，这才小百姓应过的小日子。

    林延潮也觉得完成了家人的托付，兄弟二人可以分开过了，当然最重要的就是……就是终于可以甩锅了。

    当日林延潮与林延寿说了亲事的事，还委婉地说了甄家给他备了一处宅子，成亲后兄弟二人就不能住在一起了。

    哪知林延寿听得这消息后，当场垂泪。

    众人不解细问后，林延寿举袖试泪道：“延潮，浅浅我实舍不得你们啊！我还想在家再多留两年。”

    众人闻言都是一脸懵逼的样子，林浅浅听了则是眼眶微微红了。

    唯有林延潮知道林延寿是有套路的，就好比过去上门提亲，如果女子满意，就会娇羞的说，终身大事全凭父母做主。

    如果不满意就会说，女儿还想多孝敬父母两年。

    只是林延潮与林延寿这身份关系，各种都不对啊！

    林延潮只能安慰道：“以后可以时常回家看看！我也会去看你的，但一切还是以父母之命为重。”

    林延潮重重在‘父母之命’上落了重音。林延寿见林延潮拿大伯，大娘来压他，顿时没话说了。

    于是次日林延潮就托了孙继皋的夫人为保山，前往甄家说亲。

    甄家没二话就答允了。

    甄家老爷是虽是举人，但也是小有名气的儒生，要一切依着规矩来办。

    林延潮下面就托人送礼，并择定婚期。(未完待续。)

