    

    “还可以了，这不是有颗元晶吗，好东西那有那么多呢！”

    刚查看完追风散人的纳物袋，里面没有什么惊喜的发现，最好的算是他手里的这颗元晶了，剩下的就是和别人差不多了，就是数量多一点，仅元石就有近万颗了，倒是发现一本秘籍还不错，叫《追风步》，名字很普通，但是上面的内容很不错应该就是那位追风散人修炼的身法，别的就没有什么了，还有一些秘籍都很是普通，和刚才几个纳物袋中发现的秘籍一样很普通，颜如玉还嫌弃呢。

    “好了，你去叫人来将这些东西收拾了吧，这本书我留下看看！”

    陆子愚将所有有价值的东西都收到两个纳物袋中，没什么用的生活用品归置到一个纳物袋中一会让人丢了。

    颜如玉一会将齐老头叫了过来，陆子愚大致说了下里面的东西，让他分类，功法书籍不多，也就几十本也顺道带走了；上次带回来的书籍，他们还没有整理出来呢，这段时间一直在忙那个，陆子愚又给他们找了四个人，现在速度稍微快了点。

    陆子愚左手拿着书，右手丢着元晶，这次算是补回了点，马上要用元晶了，虽然自己身上有，但是谁嫌元晶多呢；走进亭子中一屁股坐躺椅上，大喊一声：“如玉，煮茶。”

    “遵命，爷！”

    颜如玉笑嘻嘻的进了凉亭，拿出茶具开始煮茶。

    陆子愚将手中的元晶收了起来，左手中的书，这本书很有意思上面的一些思想很是另类；这是一本专门为风系意境的人创立的，要是别的人练习了也就和一般的玄阶的身法差不多，但是领悟风之意境的人练习了这本身法，可以当做天阶高级的秘籍了，这位追风散人不知道从哪得来的，这本秘籍的价值很大，算是他收集的秘籍中前几的存在了，要是以后陆家的人有谁能领悟风之意境，修炼了这本身法那都是同阶中的强者了。

    “爷，茶好了，请喝！”

    颜如玉双手举着茶，蹲在地上将茶举过头顶送了过来。

    陆子愚伸手接过茶杯，看着搞怪的颜如玉道：“多少天没弹琴了，弹一曲来听听！”

    “好！”

    颜如玉轻快的答应一声，然后拿出了琴走到对面坐下，双手轻轻的放在上面；这一刻她身上不在有那种有点懵的气质了，而是一种很独特的气质，在这一刻她的脸上竟然有一股神圣的气质。

    “叮咚……”

    一股涓涓的溪流顺山而下，又像是瀑布飞流而下，穿过山林流过湍急，击打在礁石上被怕的粉碎；山林中隐隐似有鸟鸣声，溪涧似有蛙声……。

    桌子上的茶壶上雾气腾腾，陆子愚这一刻竟然发现这丫头竟然很是惊艳，没怎么见她练琴，但是她的琴艺竟然进步了很多。

    一曲完毕，颜如玉静了好久才回声，然后抬头一脸期盼的看着陆子愚问道：“公子，怎么样？”

    “呵呵很好，进步很大。”

    看着立马回复原状的颜如玉，陆子愚笑了，还是那个丫头啊。

    “咯咯，那是当然了，我说我有练习的。”

    颜如玉收起了绿漪，有些神气的走了过来，拿过陆子愚手中的茶杯又填满。

    “走了，今天回家找母亲一起吃饭，这几天不知道她老人家干什么呢！”

    喝了会茶，陆子愚站了起来招呼一声向陆园外走去。

    ……

    “二哥，你什么时候回来的！”

    陆子愚刚进了陆府的大门，便看到二哥陆辰往出走。自从他回来还没有见过二哥呢，他的佣兵团出了岛去别的岛了，一直没有消息，今天竟然回来了。

    “三弟，刚回来就听说你回来了，准备一会去看你呢！”

    陆辰不是一个人，旁边还跟着一个妇人正是他的妻子，还有两个小孩，大的十一二岁，小的七八岁，是陆辰的两个孩子，看到陆子愚后小的往他娘身后躲了躲。

    “二嫂！”陆子愚向妇人行礼。

    妇人也是向陆子愚福了福身。

    “二哥，听大哥说你去了外岛，怎么样还顺利吧！”陆子愚又向陆辰道。

    “还好，虽然有些波折，但是任务算是顺利的完成了。”陆辰道。

    “那就好，要是有什么需要尽管开口。”陆子愚道。

    “哈哈，放心，要是真遇到解决不了的事情肯定会找你的，听说你现在可了不得！”

    陆辰笑着对陆子愚眨眨眼道，陆子愚成为大宗师的消息还没有大规模的散开，陆家现在不不急需一个大宗师的名声来显摆了，他的速度确实有点快，老头子的意思是能隐瞒多久就隐瞒多久，所以连陆辰的夫人都不知道陆子愚的事情。

    “这是展儿吧，几年没见都这么大了，过来我看看！”

    陆子愚笑了下没有在接陆辰的话，而是看向那个少年，十一二岁模样有几分二哥的样子，但是脸上绷得紧紧的一点也不向二哥洒脱的性子。

    “快叫三叔！”二嫂忙给儿子说道。

    “见过三叔！”

    陆成的儿子陆展上前两步，恭恭敬敬的行礼叫了声。

    “呵呵，我还是你小时候见过几次，几年没见都这么大了，要是在外边碰到还真认不出来了，送你件见面礼！”

    陆子愚拍了拍陆展的肩膀，看着已经到自己胸口的少年有些感慨，自己的二哥的儿子都这么大了，自己当初第一次离家出走的时候应该就这么大吧。他手里拿着一柄剑，这不知道从哪来的剑在他的乾坤袋中，质量还是不错的，比一般的玄铁剑好多了，就是用他温养宝器都绰绰有余；还有一颗元石，孩子还没有开辟丹田，用元石可以帮助开辟更好的丹田。

    “三弟不可！”

    陆辰急忙喊道，那柄剑他一眼看不出什么，但是元石可不是那么的便宜的，怎么能给一个小孩呢，就是他现在家族每个月只发一颗元石，那还是靠着他是岛主的孙子或者还有陆子愚的原因。

    “没事，展儿正在关键时刻，外边的那些人在孩子小时候都会用的，就一颗元石我还送的起的。”

    陆子愚摆摆手说道。

    “展儿，还不谢谢二叔！”

    王氏看陆子愚的样子，最后看了自己的丈夫一眼，忙给儿子说道。

    陆展看了一眼父亲，最后看到父亲点头，这才双手接过东西，躬身道谢。

    “没事，以后想要什么东西可以来找我，不用问你父亲！”陆子愚笑道。

    “你是小一诺吧，过来！”

    陆子愚看着从二嫂身后伸出脑袋的小丫头，摆摆手轻声道。

    “一诺，这是你三叔，快叫人！”二嫂将身后的丫头拉了出来。

    陆一诺很是胆小，被拉出来还想躲回去，但是她的母亲拉着，最后没法才糯糯的叫了声三叔。

    “来送你个果子吃，我可没有适合你的礼物，等你长大了再补上。”

    陆子愚手中拿着一个果子，有拳头大小，他刚才找了半天也没有找到适合小女孩的礼物，最后只能拿出一个水云果了，刚好小丫头吃下去改善身体。

    “二叔给你呢，还不过去拿上！”

    二嫂看一诺不动，拉了一把，说了半天一诺才小心的伸出一只手拿过水云果。        

