    

    
                第3691章

    
                在这寒冷潮湿的海滩上，胸口如火烧一般，饥饿感暂且不说，胸闷，咳嗽，缓息，气急一系列不适，让周元颇为气恼！

    
                “咳，咳咳～”

    
                “这是哪座荒岛？我不是应该在灵云阁吗？”由于龙脉之力的存在，周元并没有完全失去记忆，只是在牵牛岛的那段时光，记忆几乎空白了。

    
                周元迷茫的打量着四周，他发现虽是四下无人的荒岛，但树木丛生，郁郁葱葱，周围或有妖兽，努力打起警惕性的他，这才感觉到浑身酸痛，如散架了一般。

    
                “得赶紧找一个安全的地方落脚，等这潮水涨起，天也就黑了，贸然进入森林太过危险，野兽虽不可怕，万一有妖兽就......”

    
                却就在周元回首望向海面的时候，他惊喜万分！居然有艘破烂商船也被海浪冲到这个荒岛上。

    
                周元修炼到九品后，本以为此生与若离浪迹天涯，逍遥自在。可好巧不巧，周元与若离听闻牵牛山有拍卖会，想去处理掉一些杂物。

    
                虽然人多的地方就有江湖，但对九品修士来说，不算什么！

    
                紧赶慢赶，经过几番波折总算赶到牵牛山，可莫名奇妙又来到了这里。

    
                “是了，现在想来此事颇有蹊跷，为何我脑海里只剩下若离和那个宫装妇人的身影？”

    
                “难道是这个宫装妇人对若离有什么企图吗？”

    
                想到这儿，周元随即运转龙脉之力，强忍着疼痛，为若离卜了一卦！

    
                “怪哉怪哉，竟然没有任何危险？甚至还呈福相！”突然周元眼前一亮，“是了，水阴之体！”

    
                “此妇人一定是看中了若离的体质！”

    
                “若离曾说连自己的亲族都不曾一眼看出，难道此妇人是......超越九品的存在？”

    
                他知道，这个世界上存在着超越九品的强者。

    
                但那个级别的人存在于何处，到底如何才能突破九品，一切都是谜团。

    
                周元越想越觉得可能，又给宫装妇人算了一下。

    
                然而仅仅凭脑海中的印记，显然不能算出什么东西，并且周元还迎来了从没有出现过的反噬。

    
                狂吐一口血后，周元也冷静了下来涨潮在即，时间紧迫，他迅速进入那艘破船，一番搜寻后，立马拔腿就跑，当回到海滩上时，才深深舒了一口气，不禁也感到一丝悲凉。

    
                周元：“若离你在哪呢？我一定要找到你！”

    
                周元也不赞叹这日挂西山的黄昏，似闲庭散步般走进眼前的山林。

    
                荒岛无人，从某种意义上说，远比有人的地方更加安全。劫后余生的周元，或多或少有点庆幸，幸好是那位妇人没有恶意，不然周元也不会再或者了。

    
                人逢喜事精神爽，趁着最后的光亮，终于找到一个小山洞......

    
                “不知离开是何年啊，或许这里才是我的家?”周元不知道，多年之后每想到此情此景，都无限感慨人生如戏，一切造化皆有定数！

    
                思绪虽在飘在浪，但手下的活可一点都不耽误，周元在山洞外收拾着柴火，水属性的灵气不能生火，这让周元十分苦恼，堂堂一个九品修士，居然不如连体期方便了？

    
                一如地球中武侠小说里写的那样，浪迹天涯，地为我床来天为被，火把暖身，酒水润肠，岂不快哉？

    
                收拾完毕，暗夜也已降临，寒风将大海的咸涩味吹到鼻尖，强忍着咳嗽，周元似乎愈发想念若离，尽管他们相处了很短。

