    

    系统的速度一如既往的快。

    一刻钟的功夫，系统不仅把那三个人的记忆剥离了出来，送到了萧林的脑海之中，还顺带着处理掉了那三具尸体。

    这对系统来说似乎不是什么难事，萧林也就没有过多在意。

    这三个大斗师身上都没带什么值钱的东西，他连搜身的兴趣都没有。

    处理完这里的事情之后，天色已经快亮起来了，也没有在这里多做停留，记忆已经被系统留在了他的脑海之中，留在这里也没有什么意义。

    在系统的帮助下，萧林清理掉了自己留在这里的痕迹，转头朝着乌坦城的方向奔袭而去。

    在天色大亮之前，他终于赶回到了乌坦城。

    萧家的老宅就在乌坦城西边，乌坦城毕竟只是一个小城，大斗师境界都能在这里称王称霸，可想而知这座城市的等级，更别说，这座城连个城主都没有。

    萧林也懒得去想这座城市的未来，萧家不会在这里待多久的，哪怕没有他，在萧炎成长起来后，他们也还是会走的。

    小地方终究留不住人。

    不过暂时萧家还是要在这里休养生息的，这一点毋庸置疑。

    借着快要褪去的夜色遮掩身形，萧林降落在一处空寂无人的阁楼顶上，居高临下地打量着萧家这个巨大的建筑群。

    萧家的所有人都住在这里，自然这个建筑群落不会小。

    整个建筑群背靠山林，其他三面向外，总共分为三个部分。

    以中心节点为分割，靠外的是平时族人们活动的地方；

    靠近山林的那一部分，是族人们生活起居以及族内举行重要事物的地方。

    比如家族演武场，还有在山林不远处的祖坟。

    至于中心处的那一片建筑，则是平时处理事务和族中尊长们居住的地方。

    从萧林的这个角落看过去，刚好能看到萧战夫妇正安顿好几个孩子的休息，两个人正在说话。

    对于萧林来说，这也是他第一次见到便宜儿子和儿媳妇。

    以他斗灵之身的眼力，自然能够看清楚在房间之中发生的事情，虽然说的话听不大真切，不过也能够猜得出来是在说什么。

    无非就是在说不久前的事情罢了，家族突遭大难，又遇上神秘强者搭救，这样的事情放在谁身上都不可能轻易了结。

    夫妇二人说了一会儿话，白瑶便走到内间睡觉去了，这一路奔波下来，她要照顾三个孩子，也是不容易的。

    而看到这一幕的萧林几乎没有犹豫，就从屋顶上跃了下来。

    他要去找萧战谈一谈，这场谈话终究是不可避免的，所以越早越好。

    现在就是一个好时机。

    萧林来到萧战院中，运转斗气凝结出一片木牌，在上面刻了字，甩进了屋子里面。

    既然是私下相见，当然得小心一点儿，萧林早就有了主意，这时候做起事情来，更是行云流水。

    ……

    萧战正在屋里喝水。

    他带着家族一路奔波，终于在今天晚上回到了祖宅之中，说不疲惫是不可能的。

    可是他偏偏睡不着。

    他还在思考那个神秘强者的事情。

    难不成是父亲当年交下来的老朋友？

    这样的想法在他脑子里面过了一遍就被丢掉了，这么多年以来，他虽然修为不济，但却非常了解自己的父亲。

    父亲那个人交友不少，可是会在这个时候出来帮忙的却不多。

    在帝都加玛圣城的时候，纳兰家的老家主和父亲就是关系极好的朋友，两个人甚至还为孩子定了娃娃亲。

    可父亲身故之后，这位老家主就像是销声匿迹了一样，明明已经修到了斗王之境，可却连照顾一下萧家都不曾做过。

    若不然，有一位斗王强者愿意庇护，萧家又何至于沦落至此呢？

    如今回了这座小城，元气大伤的萧家又该如何维持下去呢？

    他正这么想着，外面忽然射进来了一道木牌。

    木牌当当正正射在他的面前，自然就是给他看的，上面只有四个字，是约他出去一见。

    他陡然就想到了那个保下了萧家的神秘斗灵强者，顿时激动地站了起来。

    若是有一位斗灵强者，那萧家至少可以安稳一段时间，度过这个艰难困苦的时期。

    想到这里，萧战情绪激动地攥紧木牌，快步走了出去。

    ……

    萧林就等在隔壁的院子里。

    这处院子没有人住，显得有些空荡，一株干枯的老树颓废地生长在这里，又让这处院子平添了几分凄凉。

    萧林便坐在这株老树下的石桌旁边，静静地等待着萧战的到来。

    此时天色已亮，除了萧家的族人们因为彻夜奔波，尚在睡梦之中之外，乌坦城那些普通人家都已陆续起来干活儿了。

    所以萧战走进这处院落之中的时候，一眼便看到了坐在树下摩梭树干的萧林。

    那一道身影如此熟悉，从未在他的记忆之中离去。

    萧战有些犹疑地走近，怀疑自己看到的其实是幻影。

    但随着他的走近，他越来越能够感觉到面前的这一个影子，是一个真实的人。

    他有些颤颤巍巍地喊了一声。

    “爹？”

    萧林早就在等待着这个时候的到来了，为此他酝酿了一段时间的情绪。

    可是当他真的面临这个场景的时候，他发现自己还是有点把控不住。

    因为他刚刚回头，打算笑着和萧战说句话的时候，却发现自己的这个便宜儿子已经泪流满面了。

    “哭什么？多大人了还哭？”

    但他的话一点效果都没有，甚至在他说完这句话之后，萧战哭得更厉害了。

    萧林也没办法，他从来就不擅长哄一个哭泣的人，所以只能默默的坐在这等待萧战平复下来。

    好一会的功夫，萧战终于不哭了。

    他红着眼睛看着面前的萧林，满脸都是不可思议。

    “爹，你不是死了吗？

    怎么突然又活过来了？

    之前救下我们的那个神秘的斗灵强者是不是你？

    那三个大斗师怎么样了？

    爹，你不知道，自从你死了之后，我的日子过得有多……”

    “好了。”

    萧林不得不打断萧战的话，因为他说着说着又要哭起来了。

    “我这不是回来了吗？你先别哭，我有重要的事情要跟你说。”        

