    

    将大包小包放在客厅，徐扉续了壶茶，一家三口坐在沙发上闲聊。

    “哎呀，屋子竟然收拾的这么干净？”楚慧芯四下张望惊讶出声。

    一尘不染的茶几上，果盘茶具摆放整齐，甚至连各类遥控器都专门找了个小盒子存放。

    家具表面颜色鲜亮明显是刚擦过的，地板瓷砖光泽如新，甚至连窗户的玻璃都整洁的仿佛透明一般。

    这怎么可能，王安石附身了？

    楚慧芯十分了解自家的大儿子，平时工作忙总加班，家里的卫生是能糊弄则糊弄。

    有一次她突击检查，什么快递盒子塑料袋堆满地，换洗的衣服落成了山，甚至还在厨房发现了青苔！屋里就差长蘑菇了！

    从那开始，基本上她每个月都会来帮忙打扫卫生。

    徐扉摸了摸鼻子，不要脸说道：“最近不是全网抵制狼性和九九六吗，公司加班少多了，我本来就是个爱干净的人，这有时间了肯定要收拾屋子啊。”

    实际上是蕾音来家后一起进行的大扫除。小丫头很整洁，经常趁徐扉出门时进行维护。

    “嗯，不错。你爸我也是二十多岁开始意识到自立的，两天不做扫除就浑身难受。”徐大海侃侃而谈。

    楚慧芯撇了下嘴没揭穿自家老头，年轻时工作挺努力，回家那叫一个懒，父子俩一个德行。

    她对徐扉训斥道：“儿子，以后不许请家政公司，乱花钱不值当。要是工作忙跟家里说一声，我和你爸有空就过来帮忙。”

    明摆着老娘打心底不信啊，徐扉摊摊手：“您别瞎说，我可没找过。有那闲钱都不如给我爸买条烟。”

    “这话听着顺耳，我信咱儿子。”徐大海夸奖道。

    然后从兜里掏出香烟，叼在嘴里。徐扉上前给他点上，自己没有抽。

    “又抽烟！俩儿子都是跟你学坏的。”楚慧芯白了他一眼，起身往卧室走去。

    徐扉蹭的一下站起来，连忙喊道：“妈，您干吗去？这刚进屋多坐会啊。”

    “坐什么坐，吸你爸二手烟啊？我去转转看还有没有需要打扫的地方。”楚慧芯根本没停下脚步，径直走进了里屋。

    徐扉心里忐忑，他进门前偷偷给蕾音手机上发了条信息，叫她藏好，也不知道小丫头有没有看到。

    听到卧室里没出动静，徐扉松了口气，看样子老娘是没发现人了，也不知道小丫头躲哪去了。

    “爸，你们怎么突然过来了？”徐扉问道。

    徐大海翘着二郎腿，吐了口烟气解释道：“你刘叔家今晚上办满月酒，我和你妈去送份子钱。唉，瞧瞧人家都抱孙子，你这不争气的玩意，白继承老爹我这么帅的基因了！”

    徐大海五十出头不胖不瘦，五官端正，加上有些花白的寸头短须，咋一看上去还真是个帅老头。

    徐扉听得欲言又止不好反驳，埋汰他老爹的基因等于杀敌一千自损八百。于是换了个角度说道：

    “爸，我才二十四，而且长得跟二十似的着什么急，现在社会上年轻人都是晚婚晚育，哪根您那年代似的，二十多岁没对象连街道办都跟着着急，组织相亲。”

    “嘿，臭小子，越来越会顶嘴了。”徐大海笑骂了声，继续说道：“反正你这个当大哥必须带个好头，赶紧拐个丫头回家。真就纳闷了，我老徐家三个孩子，个个生得好看，怎么就都没对象呢。还想不想让我抱孙子了。”

    徐扉心中无语，您这变脸还真快，去年一直念叨着小芸和小楚大学没毕业前不准谈恋爱，这转头就抱怨我们仨没对象了？

    “您俩今天住这？”

    “住个屁，你爸妈还没退休呢，晚上喝个喜酒就走人，明早要上班。”

    “开您内破二手车来的？”

    “废话，没看给你带了这么多吃的，坐公交不方便。还有二手车怎么了？这年头新车库库掉价，你敢买啊？再说，万一买个残次品回来，你让我这老东西去坐引擎盖？”徐大海没好气道。

    这孩子说话越来越欠了，咋跟自己当年一个样呢。要不是你爸我金盆漱口了，今天非好好让你知道厉害。

    徐大海掐灭烟头，喝了口红茶，感觉味儿有点不对。他拿起桌上的茶包袋子看了看说明。

    “国外的，还是姜茶？你怎么喝这个？”狐疑的看向儿子，徐大海有点纳闷，这玩意不是女人调理身子喝的吗？

    徐扉脖子冒汗，他也是好心怕小丫头每月来亲戚不舒服，在超市看见后就买了。一直放在茶几上，这事发突然根本来不及收。

    “小芸上次回来时扔这的，我怕过期浪费就喝着玩呗。”徐扉面不改色，先往妹妹身上扣了再说。

    “哦，行吧，反正男的喝了也死不了。”徐大海喃喃道，没把这事放在心上。

    忽然，屋里传来了楚慧芯惊讶声：“唉？儿子，小芸屋里咋这么些衣服鞋子啊？哟，还挺新。”

    徐扉闻言，心头一惊，赶忙走了过去。

    进屋一看，两双女鞋静静放在衣柜旁，应该是蕾音收到自己信息后从门厅拿进来的。她应该是没想到，‘客人’会进卧室……

    衣架上，挂着一身外出穿的冬季长裙和针织衫，梳妆台上还有几个可爱的小发卡。

    “这……”徐扉转念一想，说道“这都是小芸的！她不是总接网店的兼职吗，就是帮服装店试穿衣服拍个模特照！这都是店家寄过来的！”

    徐扉再次将锅扣到自己妹妹身上。

    楚慧芯听完，眉毛蹙起不悦道：“这孩子真是的！家里又不差这点钱，好好上大学接什么兼职，还拍照，她也不怕传到网上被人乱用！回去得好好说说她！我还以为最近消停了，太不像话了，原来是怕被发现都寄到这来了！”

    看老妈越说越生气，徐扉缩了缩脑袋有点愧疚，心道亲妹妹啊帮亲大哥这一次吧，回头再补偿你。

    “外面怎么还晾着内衣裤呢？”楚慧芯的声音再次传来。

    徐扉看向窗户外瞪大了眼睛，一条粉红色小熊印花内裤，一件黑色文胸正挂在防盗窗上迎风舒展，应该是蕾音今天新洗好的。

    我说平时怎么看不到小丫头换洗的内衣，原来是都晾在这里了。

    楚慧芯听儿子没回话，于是转头看向他。就在此时，雪白细腻的玉手从屋外快速伸向内衣裤，将它们收了起来。

    徐扉紧绷的表情松弛心想干得漂亮，说道：“妈你看错了，哪有什么内衣啊？”

    “咦？我刚才还看有呢？”

    “您肯定看花眼了，行了行了，屋里都干净着呢，咱们去客厅坐会吧。”

    徐扉连哄带骗的将楚慧芯拉了出去。

    屋外，蕾音靠在窗户边，偷偷看向屋里，她抿着嘴若有所思，总觉得瞒着徐扉家人是不对的。        

