    花下重门，柳边深巷，不堪回首；

    念多情，但有当时皓月，向人依旧。

    赵括离开了，带着一些怨气、几许怒气。舔狗终究不得house，自古亦然！却不想一位二十一世纪的饱经沧桑的情场浪子, 居然在这公元前的战国阴沟里翻了船，果然，颜值才是第一生产力！

    可是，即便是在那两千年后，谁又能顶着住“小龙女”的灿颜一笑呢！

    再不能当舔狗了！赵括暗暗发誓！

    正在赵括心中稍稍感到安慰时，不知不觉中他已经来到了赵姬的寝宫之外。

    “见过我王！”一句轻轻的问候将暗暗发誓的赵括拉回了现实之中。

    眼前一名身材高桃的女子正对着自己微微行礼。

    薄如蚕翼的罗裳之下, 轻盈的玉体若隐若现, 蜿蜒曲折的体态, 配合着毫不矫揉造作的微微一礼，尽显端庄娴雅。

    一头如瀑的乌发如漆如墨，配着洁白如玉的肌肤，更显静谧恬淡。

    头颅微微低下，一汪清泉般的美目却流兮盼兮，扑闪扑闪地看着自己，似乎在跟自己细细诉说着近日的思念。一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚。

    “我真是个猪啊！”赵括在心中不由得暗骂着自己，如此美人，换了纣王都得从此君王不早朝，换到21世纪，那更是门都不想出了，自己居然让如此佳人每每独守空房，真的是被伊妃给迷昏了头了。

    细细看去，精致的五官丝毫不若景润（伊妃），身材更是火辣以极。若说景润是一味清冷的菊花, 那么眼前的赵姬便是一朵热烈的牡丹。不仅是各有千秋，甚至牡丹要更甚一筹！

    真是少年不知御姐好，错把少女当成宝。明星效应要不得啊！

    看着眼前的佳人，赵括不由得有些后悔，自己应该一碗水端平的。自己如此冷落之下，恐怕此女的忠诚度也不会高吧。

    “发动‘智慧之眼’技能。”赵括在心中默念道。

    “技能发动中......数据分析中......”明白赵括是精虫上脑的系统也没有再多废话，直接按照赵括的要求开始发动技能。

    不一会儿，系统给出了它的结论：

    “人物：赵姬

    武力值：35

    政治度：81

    忠诚度：75

    分析完毕！”

    嗯？赵括心中又是一惊！有惊喜啊！

    武力值倒是正常，毕竟是个小女人嘛！

    但政治度可就不寻常了，虽然不知道旁人的情形如何，但显然81已经是一个非常高的分数了！毕竟生在世家的景润也才30，出身舞姬的赵姬居然能有81的高分！只能用天赋异禀来形容了！

    不过随即赵括也惊疑稍稍放下，毕竟赵姬可是千古一帝——始皇帝的母亲啊！没点天赋能生出这样的天才吗？

    赵括表示很满意！

    而让他更为满意的是赵姬的忠诚度，即便自己不常来看她，甚至位份也比伊妃景润要低许多，更别谈什么关心了，基本来也是来泄火的。

    可是没想到，这女人居然悄悄地将忠诚度累积到这么高了，比自己百般呵护的伊妃还要高出十几点！我的天！这是被自己的王霸之气给倾倒了吗？赵括不无自恋地想着。

    其实，这忠诚度倒也没有赵括想的那么复杂，跟赵括的呵护与否也关系不大。只是二人一直以来的生存环境有关。

    伊妃景润，自幼便是世家出身，虽然是旁支，却也上有父母疼爱、中有兄弟护持，下有侍女伺候，被捧在手心里、娇生惯养那都是一贯的生活常态，自然也就对赵括的爱护没有那么的感动。

    而赵姬却与之相反，既无亲戚护持，又无下人伺候，反倒是一直扮演着伺候人的角色，更是要靠卖笑献舞来取悦于人，期间稍有差池轻则无饭可食重则一顿鞭笞，辱骂更是家常便饭，比之货物也相差无几。命途之坎坷可见一斑。

    而进宫之后，虽未得赵括之荣宠，心中也颇有计较。可是毕竟再无忍饥挨饿之苦，更无人敢于不尊于她，至于辱骂、鞭笞更是绝无可能，甚至宫中还有专人伺候着。至此赵姬方知人之为人也。

    而如此境遇皆拜赵括所赐，如何能不心生敬意呢！

    见赵括迟迟没有回应，只是直直地盯着自己一个劲儿地瞧，赵姬的脸一下子便红了，慌乱间想要四处张望，生怕被人看了去，像极了刚刚确定关系的小情侣般。

    好在周围之人都很是识趣，早早地就将头颅轻垂。

    而眼见着赵姬如此懵懂而娇羞的样子，更是让赵括心猿意马了。

    “大王！”羞红脸颊的赵姬，壮着胆子轻轻呼唤道。

    “咳、咳......”赵括终于发现了自己的失礼，随即轻咳了两声来掩饰自己的尴尬：“爱妃无需多礼！”

    说着，双手将赵姬轻轻扶起。

    握着软若无骨的双手，赵括不由得又对着赵姬的耳畔轻声说道：“爱妃今日，很美！”

    话音毕，赵姬的脸颊越发的红润了。

    “叮！”

    那是尚未来得及关闭的系统数据面板发出的声音，赵括一看，又是一惊！刚刚还是75的忠诚度，仅仅因为自己的一句话便变成了76！

    果然！

    你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    自己做了伊妃的舔狗，而眼前的赵姬，应该就是自己的舔狗了吧！

    而舔狗最是知道舔狗的悲伤！也不知是心疼眼前的赵姬，还是心疼同为舔狗的自己，只是握着赵姬的手更紧了。

    赵括拉着赵姬，携手步入寝宫中。

    寝宫中大体布局与伊妃的寝宫差不多，只不过在多谢些明丽的色彩的同时，少了一些名贵的材料和精心雕琢的细节，比如那大床之上虽然也是雕龙画凤，却明显不够伊妃宫中的栩栩如生。又如赵括最喜欢的自己设计的躺椅，在这宫中却是没有。

    赵括当然明白这是位份的差距导致的必然结果。可是心中还是不很舒服，感觉自己所给予的与眼前的美人的付出完全不相称，白瞎了那七十多的忠心值。颇有种渣男良心发现的意味。

    宦者令赵忠命人摆上了些吃食，便识趣地带着众侍女和宦者离去，并从外面将门轻轻带上。

    于是，寝宫之中便只剩下了赵括和赵姬二人了。

    “我王安坐！臣妾不知我王今夜会来，未曾准备些什么，倒是难为了宦者令想得周全，为我王准备了些吃食。正好臣妾新学了一只舞曲，可奏于我王助兴。”乖巧的赵姬对着赵括讨好道。

    “哦？原知道爱妃善舞，却不想爱妃更通音律，快快奏来！”赵括笑着说道，这是他到赵姬寝宫以来第三次的意外之喜了。

    “此曲乃是臣妾向宫中乐师新学，若是不入我王之耳，还请我王见谅。”赵姬起身对着赵括一礼，随即转身坐到了早已准备好的古琴之后。

    看来是有备而来啊！

    自己与报信的宦者所差不过盏茶的功夫，赵姬这边却又是梳洗打扮，又是准备好即兴的节目，还在自己到来之前赶到了殿外迎接。

    也不知为了这样的一刻，赵姬在暗地里准备过多少个夜晚，又反复地练习过多少次？

    赵括明白，只有将来人看得极其重要，才会如此极力地讨好，才能如此地将一个迎接做到极致，只有爱一个人，才会如此的付出。

    正想着，悠然的琴声已经响起。

    纤细而白皙的手指划过琴弦，清婉流畅的琴声随着流淌开来，如同汨汨流水，带着淡淡的忧伤。

    一阵清风拂过，桂花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬，若流风回雪；

    风渐渐，雨偏偏，琴声缓缓上扬，激越悠扬，似与林间松涛一起连绵回响，久久不绝；

    起手落手间，起承转合，流转舒缓，更有那一根商弦微微颤动着赵括的心房；

    颤若龙吟的一声后，赵姬的动作慢慢放缓，琴声随之又变得静雅、婉转，又是一份淡淡的忧伤，一如这桂花飘香。

    一曲终了，余音袅袅......

    即便并不太懂音律的赵括也不经陶醉在这美妙的琴声之中。

    而坐在古琴之前的赵姬正一脸紧张地看着赵括，期待着他的评价，像极了一个做了好事，等待家长表扬的孩子。

    最后一个音符落下，赵括缓缓睁开了微闭的双眼，显然他对刚刚的琴声很满意，当然更满意的是对赵姬努力讨好自己态度的满意。

    想想刚刚在伊妃寝宫中的待遇，一件披风便是全部，再看看如今赵姬的表现。

    真是不怕不识货，就怕货比货！人比人得死，货比货得扔！

    看着略略有些紧张的赵姬，赵括哈哈一笑，随即摆了摆手示意赵姬过来。

    羞涩的赵姬轻移莲步，略有些忐忑地挪到了赵括的身边。

    只见赵括伸出右手一般将赵姬揽入了怀中。

    “客心洗流水，馀响入霜钟。不觉碧山暮，秋云暗几重。”赵括对着赵姬问道：“爱妃曲中虽多清风拂面，却亦不少愁云，此为何故哉？莫非宫中有人为难爱妃焉？”

    心系之人一下子将自己的琴声听懂，赵姬立时感动莫名，听闻了赵括的问话，生怕王上有所误会的赵姬赶忙回答道：“不曾有人欺负臣妾！自入宫以来，臣妾如同换了个活法，已是开心至极！”

    虽有怯弱弱的双眼又望向赵括，继续说道：“只是王上许久未来臣妾宫中，自是有些想念之情，许是如此曲中才沾染了些愁云惨雾。我王还请恕罪！”

    说着说着，声音越来越小，生怕因为自己的曲子得不到赵括的认可。

    见状，赵括笑着对怀中的赵姬说道：“清泠由木性，恬澹随人心。爱妃的琴声很好听，寡人很是喜欢！学多久了？”

    收到赵括肯定的表扬，赵姬显然很是高兴，躺在赵括怀中的羞涩之情也减少了许多，随即对着赵括娇憨地回答道：“学了大半个月了呢！近日才敢献于我王。”

    赵括拉起赵姬的小手，细细摩挲着。果然，拇指、食指都有新鲜的手茧。

    “白雪乱纤手，绿水清虚心。爱妃辛苦了！”赵括有些心疼地说道。

    “不辛苦的！王上若是喜欢，臣妾要多学几首曲子，再献给我王听赏！”赵姬继续笑眼盈盈地说道，如同被夸奖的孩子想要做更多的好事，以获得家长更多的夸奖一般。

    看着眼前如同焕发孩童模样的赵姬，天使的面孔，魔鬼的身材再加上较弱而清纯的话语，赵括不由得心头一荡，还有比一个魅惑的女人娇滴滴的讨好更有诱惑力的事情吗？

    如果有，那定是红烛灭刻，床幔落时......

    显然，赵括已经忍不住想要看一看那时的风景。

    双手抱起轻盈的玉体，一步、两步，缓缓挪到了床榻之旁。

    如同小猫一般蜷缩在赵括怀中的赵姬，很快便明白了王上的心意，一颗心砰砰砰地跳个不停，刚刚还在求夸奖的高昂头颅，再次垂入了波涛之中，试图掩饰这自己的慌张与渴望。

    紧张中，一双巧手顺势便紧紧地环住了赵括的脖颈，一双细长的美足从薄如蝉翼的长裳中露出如葱白一般细嫩的一节，轻轻地搭在赵括强壮的臂弯之上，十只玉趾紧张地缩在了一起......

    显然，出身舞姬的赵姬，对男人的心思最是明白。她很是清楚地知道，今晚的她应该扮演怎样的角色，才能最大限度地吸引赵括、留住赵括！

    轻轻的，一脸紧张的赵姬被放到了床笫之上；

    静静的，洁白透明的床幔被放落了下来；

    殿内，红色的烛火摇曳着；

    殿外，皎洁的月光照耀着。

    这头，春天轻踩着夏天的脚步，热辣的气息摧动着吱呀的木床，听取着蛙声一片；

    那头，冬天驱赶着夏日的酷暑，冰凉的心底凝视着空荡的躺椅，宣示着恩宠落幕。

    从来只听得新人笑，哪里记得旧人哭。

    但，伊妃又能去怪罪于谁呢？一切都是自找的，不是吗？

    可是，正如莫名倒在社会上的“小镇做题家”一般，输了，又能怪他们吗？

    所以，又能怪伊妃吗？

    ·

