    第五百五十三章

    “都护不必自责，战不胜非兵之罪，蒙舍诏和乌斯藏互相勾结，双方更是倾巢出动，加起来足有五十多万的兵马。如果加上蒙舍诏在这场战争中动用的民夫、役夫，只怕不下八九十万之众。仅凭安南都护府十八万精锐之力，恐怕独木难支，还难以抵挡。这一点，不独是都护，换了其他人恐怕也是一样了。”

    王严策马上来，在一旁安慰道。

    王严领兵的时间并不比鲜于仲通短，甚至某些方面还要更长一些。不过和其他人不一样，对于鲜于仲通，王严是不报任何立场，也没有任何成见的。虽然洱海之战，包括安南都护军的失败，鲜于仲通都难辞其咎。

    但是蒙舍诏和乌斯藏的“势大”也是不争的事实。

    帝国西南已经安逸了几十年，大家一直相安无事。谁也没有想到，蒙舍诏和乌斯藏会有这么大的魄力，居然和大唐彻底的撕破脸皮。而且一开战，就是动员倾国之力，完全没有留有一点转寰之地的意思。

    面对阁罗凤的突破大举袭击，别说是鲜于仲通，换了其他人，恐怕也十有八九会吃个败仗。

    以十八万大军对付五十万异邦联军，以弱胜强，或许其他军中的某个将领有这种天赋之才，但是鲜于仲通显然是不具备的。而以这种要求来普遍要求军中的所有将领也是不实际的。

    这是王严对鲜于仲通不报成见的原因。

    “将军不必安慰我了，这一战我肩负什么样的过错和责任又怎么会自己不清楚？十万将军士战士，鲜于难辞其咎。这一战结束之后，如果有幸生还，鲜于自会前往圣京，向天子请罪！”

    鲜于仲通苦笑道。

    听到这翻话，其他人还没有反应，王冲却是眼皮一跳，忍不住回头诧异的看了鲜于仲通一眼。

    上辈子没有他的参与，十八万安南都护军全军覆没，只剩下鲜于仲通一个人得以生还。这么大的事情，事后鲜于仲通居然还想着文过饰非，极力推卸责任，极力美化自己在战争中的表现，让人所深深不耻。

    王冲听多了这种话，自然也对鲜于仲通的印象不会太好。

    但是今日在汉武开滇碑前的这翻话，鲜于仲通发自内肺腑，王冲可以听得出来，这绝不是作伪。和鲜于仲通当年的表现相比，简直判若云泥。这才是一个真正的有担挡的大将的作风。

    “到底是我的插手，改变了事件的发展，还是说在当年的战争中，还发生了什么我不了解的东西？”

    王冲瞥了一眼鲜于仲通，心中此起彼伏。

    当年的鲜于仲通是受到万人唾骂的，如果他真的像今天这么有担当，有气概，也不至于如此了。王冲脑海中此起彼伏，冥冥中，王冲又想起了远在京师的章仇兼琼，刹那间，一点灵光闪过，王冲仿佛明白了什么。

    “看来，一切还是出在章仇兼琼的身上啊！”

    王冲心中突然叹息之声，已经明白了症结所在。

    “江山易改，秉性难移。以鲜于仲通的秉性，怎么也不会有这么大的改变。但是如果有章仇兼琼插手，那么一切就完全不同了。鲜于仲通秉性不坏，章仇兼琼也差不到哪里去。但是章仇兼琼对于权利的钻研和欲望，都要远远超过了任何人。西南发生这么大的事情，章仇兼仇难辞其咎，他也不可能坐得住。就算鲜于仲通想认罪，只怕章仇兼琼也绝不会允许。如果有他插手，鲜于仲通不可能敢反抗，改变主意只是朝夕间的事。”

    和章仇兼琼，王冲其实只见过寥寥几面。就算是上辈子，这种帝国的大将军也不是王冲这种级别可以轻易接触的。大部分的时候，王冲也只能通过其他人的嘴去了解这位西南的“帝国之虎”。

    不过，仅仅是几面的时间，就已经让王冲对这位帝国的前任安南大都护留下了从未有过的深刻印象。

    这一点，之前还从没有人能够做到。

    不管是之前资助杨钊，怂使他进入京师，联络太真妃；还是之后在兵部老尚书告老的时候，一意孤行，踏足京师，寻找门路，谋求取代兵部老尚书的位置；又或是后来见到自己，几番言辞后，毫不犹豫的将自己的贴身令牌交给自己……

    在这位年届“天命”的西南帝国之虎身上，对于权势的欲望始终一以贯之，从无改变。

    他以此为基点衍生出来的决断力和魄力，也足以让任何人为之叹服。

    “西南之战，很多人的注意力都集中到了鲜于仲通和十八万都护府精锐身上，而忽略了远在京师的章仇兼琼。鲜于仲通是章仇兼琼的部下，也是他一手提拔。如果章仇兼琼提出要求，他必定无法拒绝。”

    王冲心中暗暗道。

    “而且，……这一切确实改变了啊！”

    十八万大军覆没，鲜于仲通做为主帅难辞其咎，只有死路一条。所以他想要文过饰非，推卸责任，因为不推卸就是死。但是现在，十八万安南都护军还余下八万，鲜于仲通虽然难辞其咎，但终究还不至于到必死的结局。

    只要还不到这一步，鲜于仲通显然就还是自己所知的那个主帅。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（下）已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    “时势造人啊！”

    王冲心中叹息，心中说不清是喜是悲，又或者是其他的脾气。

    鲜于仲通是条直挺挺的汉子，也是大唐的将领，他的本性不坏。只要还有一丝机会，王冲都不希望这位帝国的军人，演变成上辈子那个人人唾骂的国贼。

    “驾！”

    王冲深吸了一口气，一夹马腹，便从汉武开滇碑旁纵跃而去，往山脚的方向跃去。在那里，王冲已经看到几名熟人早早的等待着。

    “哈哈哈，公子，终于等到你了！”

    还没有等到王冲开头，一名五十余的青衣瘦小老者，眼睛精亮，猛然迈开步子，伸开枯瘦的双手，一脸开心、激动的向着王冲迎了过来：

    “我就知道，你们能成功的，一定能够成功的！”

    老者笑眯眯的，心中的兴奋溢于言表。

    “哈哈哈，张寿之，张老先生，这一次你果然没有让我失望，……让你久等了！”

    王冲一个翻身，从白蹄乌身上跃了下来，紧紧的握住了张寿之的双手。

    眼前这个双鬓微白，穿着青衣的瘦小老者，自然就是工部的大匠，同时狮子城的真正建造者，这次西南之战的最大功臣张寿之。整个安南都护军的突围虽然是趁着昨日暴雨才开始，但是张寿之等人的突围，其实要远远比这早得多。

    “呵呵，西南战败，我当时真的担心了好久。后来听到公子南下，立即知道帝国西南绝对没有问题。公子，能见到你真是太好了！”

    张寿之使劲握着王冲手，激动道，那种力度，就好像把所有的希望寄托在王冲身前一样。

    王冲没有多说，只是张开双手，使劲的，热情的给了他一个感激的拥抱。

    一年多的时间，和自己在京师时见到的样子相比，眼前的老者明显瘦了一圈，整个人也显得憔悴了许多。以一年多的时间，在浩浩的平原上，从一无所有到建成一座雄伟的，能够容纳十余万人，并且经受五十余万大军攻打的钢铁之城……

    这样的壮举，工程浩轶，如果不是眼前的老人，换了是其他人，谁也无法完成。

    对于眼前这个年近不惑的老人，王冲是发自内心的尊敬。这次十八万安南都护军能够有八万幸存下来，张寿之居功至伟，这一点无人可以否认！

    “辛苦你了！”

    王冲感慨道。

    “公子言重了，其实他们真正应该感谢的是你！”

    张寿之仰着头，看着眼前的少年道。

    从最开始初见时的渺视，到后来建城时的震撼，再到现在的叹服……，只有张寿之明白自己经历了什么。在狮子城，他享受到了整个安南都护军英雄的崇拜和警意，但只有张寿之明白，王冲才是这一切幕后的英雄。

    当他还在踌躇着建城的事宜，还只能看到工程的艺术的时候，王冲所看到的已经是整个西南的命运，以及整个帝国十八万大军，近百万黎民的性命。而最终，所有一切的一切，都证明着王冲当初的预见。

    就连张寿之，也是在最后一刻，在十余万的安南都护军蜂涌着进入这座城池的时候，才真正明白自己在进行的到底是什么！

    居庙堂之高则忧其君，处江湖之远则忧其民！

    在这个眉目依稀奇之间仍见雏嫩的少年身上，张寿之感觉到的是一种最纯粹的心系天下的爱国情怀。对中土，对大唐，这个少年心中似乎有着一种最灼烈，最浓郁的情感，——一种张寿之在其他任何人身上都没有感受到过的炽烈情感。

    “呵呵，张老不必再说了。这一切，是我们两共同铸造的！没有你，我绝对无法完成这一切。”

    王冲道。

    两人相视一笑，都没有再说下去。有些东西，两个人都心知肚明，没有必再说了。

    “狮子城”的出现是一道奇迹，它的出现改变了整个西南的命运。这一点，不管是现在还是以后，都是任何人都无法否认的。更重要的是，在危机中他也将两个人牢牢的联系在了一起。

    一种无形的纽带将王冲和张寿之联系在了一起。

    王冲收获是张寿之永恒的信任，而张寿之也收获了王冲永恒的信赖！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（下）已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

