    夜深人静，散场之后。

    克劳福德提议带着李磊去吃夜宵。

    李磊刚才对他的吹捧真的让他心里特别爽。

    没有人不喜欢被夸奖，尤其是自己坚持的东西。

    李磊没答应。

    他带着克劳福德去了自己家的中餐馆。

    餐馆打烊了，不过李磊有钥匙。

    李磊用冰箱里的半成品做了一道红烧肉。

    克劳福德直接沦陷了，就着肉汤刨了三碗大米饭，嘴吧上都是油。

    “中国人真是太幸福了，竟然可以吃到这么美味的东西。”

    克劳福德摸着略微鼓起的小肚子说道。

    “家常菜罢了。”

    李磊不以为意：“我们那里好吃的可多了，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿……”

    克劳福德飞流直下三千尺。

    出门旅行的克劳福德瞬间迈不动脚步了，他住进了唐人街的一家旅馆，准备好好享受中国菜。

    李磊自然没问题，只要你给钱就行。

    ……

    夜里，系统的声音响起。

    “宿主击败第一个NBA挑战者，反应+3。”

    “学会技能：百步穿杨。”

    百步穿杨：宿主在投三分球时，增加10%命中率。

    李磊打开了系统面板：

    力量62，速度50，体能44，反应速度61，爆发力36，平衡性50。

    平均值50.5。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级55/100）。

    当对手在宿主面前做出投篮动作时，宿主临时增加反应速度10%，力量10%，爆发力10%。

    精准抢断（初级93/100）。

    当宿主抢断时，减少10%犯规的几率，增加10%抢断成功的可能。

    牛皮糖防守（初级36/100）。

    当宿主黏住对手时，对手会感到压迫，失误几率增加10%，速度降低10%，投篮命中率降低10%。

    百步穿杨（初级1/100）。

    宿主在投三分球时，增加10%命中率。

    李磊终于学会了第一个进攻技能。

    系统也在这一晚开启了三分球训练。

    三分球训练就是投，没有之前的那些训练可怕。

    但是三分球训练的空间也有奇特之处。

    这片空间的时间流速与外界不同，近乎1：30。

    也就是外界1天，系统里可以训练30天。

    这让李磊的三分球水平快速暴涨。

    这几天，克劳福德就赖在李磊家的中餐馆里骗吃骗喝，还学会了用筷子吃面条。

    阳春面、皮肚面、奥灶面、锅盖面、鱼汤面……光是面条，李爸爸就可以每天做一样，365天不重样。

    克劳福德眼花缭乱，只把李爸爸惊为天人，每天跟着李爸爸混迹在后厨讨吃喝。

    李爸爸也挺喜欢这个热情的黑人小伙，你真的难以想象他是一个年轻的百万富翁。

    晚上，克劳福德会和李磊一起去野球场打球，和街边的野球手闹成一团。

    足足一个礼拜之后。

    李磊忍不住问道：“贾马尔，你不是出门旅行的吗？不打算走了？”

    言下之意，贾马尔，你在我家骗吃骗喝一个礼拜，该付钱走人了。

    李磊一边说，一边站在三分线外把皮球扔进篮框。

    他已经连续投进35个三分球了。

    克劳福德行云流水地玩了几个花样控球，笑着说道：“美食旅行也是一种旅行。”

    李磊：“……”

    这家伙也不知道是真没听懂，还是假装。

    但李磊还真不好意思直接说出来，按理说，一个百万富翁不至于赖这么点饭钱吧。

    就在李磊思考如何含蓄而又不失礼貌地要账的时候，克劳福德突然说到：“斯通，我们组个队伍吧。”

    “什么？”

    李磊还钻在钱眼里。

    克劳福德自顾自说道：“虽然是休赛期，但我得打球保持状态。你的技术还不错，防守很强，又有了远射能力，我们可以组一个队伍，去街头打2VS2。我主攻，你主防。我是球队老大，你做老二。”

    “我才不要当什么老二。”

    李磊抱怨道。

    克劳福德根本没搭理李磊的抱怨，拿着蓝屏的诺基亚手机出去打电话了。

    李磊平静下来，他其实并不在乎什么老大、老二的位置，只是和克劳福德熟了，兄弟之间的玩笑罢了。

    当然了，亲兄弟，明算账。

    兄弟可以做，饭钱还得给！

    李磊坚持着自己的原则。

    ……

    第二天，克劳福德就带着李磊驱车前往洛杉矶一处非常有名的街球场。

    球场围满了街球爱好者，人山人海，似乎有什么活动。

    路上不停地有人和贾马尔打招呼，他在街球圈真的很有名气。

    相比之下，李磊就没什么人认识了。

    他的名气只在唐人街附近的几个街区，出了那一片，没人认识他。

    球场上有两个人在练球，一黑一白，见到克劳福德便过来打招呼。

    “嘿，贾马尔。”

    “嘿，贾森。嘿，拉夫。”

    李磊认识这两个家伙。

    一个是猛龙的控卫拉夫?阿尔斯通，绰号跳跃你的灵魂，本赛季场均7.8分4.1助攻。

    一个是灰熊的控卫贾森?威廉姆斯，绰号白巧克力，本赛季场均12.1分8.3助攻。

    他们和克劳福德一样，都是NBA球员。

    阿尔斯通可是大名鼎鼎，如果克劳福德是街球王，阿尔斯通就是街球皇帝。

    他有数以千计的运球动作，是第一个拥有自己品牌球鞋的街球手。

    他和克劳福德街头对决的比赛更是经常登上TNT、ESPN、ABC这些巨头直播公司的荧幕。

    至于白巧克力，李磊还真不知道他也打街球，不过他的背后传球一直被球迷津津乐道。

    那真是华丽她妈给华丽开门，华丽到家了。

    李磊扫视一圈，果然发现许多媒体的长枪短炮围在球场周围，准备直播或者发布相关的新闻。

    三个NBA球员，街球圈的大佬，这比赛已经能吸引不小的关注了。

    三人互相抱了抱，阿尔斯通问道：“贾马尔，你打电话约我和贾森来，是要斗牛吗？”

    克劳福德回道：“是2V2。”

    “2V2？还有谁？他还没来吗？”

    白巧克力问道。

    “来了，这不就是吗？”

    克劳福德指向了李磊。

    阿尔斯通和白巧克力直接问号脸：这个黄皮肤的家伙？

    不会吧。

    他们看到李磊和克劳福德一起来的，李磊也很高，但从没想过这家伙会是街球选手。

    而是把李磊当成了拎包的或者保镖。

    街球圈，他们还从没见过黄种人，篮球本就是黑人的天下，白人都很势弱。

    “他叫李磊，绰号斯通，一个另类的街球手，特点是防守很强。”

    克劳福德介绍道。

    斯通？

    阿尔斯通和白巧克力根本没听说过，但还是打了招呼，毕竟要给克劳福德兄弟面子。

    至于防守很强，两人只是在心里笑笑。

    街球文化本就是进攻至上，不择手段的进攻，没人会在乎防守。

    而且你就算真的防守很强，又能有多强？比那些NBA防守悍将还强吗？

    本能的，阿尔斯通和白巧克力还是很轻视李磊。

