    “秦云海，那些反抗的人，我们已经帮你杀了，只要你解决了这些家伙。秦家，将会彻底属于你！”

    为首的黑衣男子淡漠的说道。

    “秦咏被你们杀了没有？”

    秦云海神色兴奋的问道。

    “没有找到他，不知道他是不是提前躲了起来。”

    对方平静的说道。

    “没死么？”

    “算了，反正只要今晚过去，秦家只属于我秦云海，那秦咏又能奈我何？”

    秦云海心中虽然有点遗憾，但也没过分在意。

    “可恶，秦云海，你居然与外人密谋杀害同族之人，你简直丧心病狂、大逆不道！你怎么去跟九泉之下的秦家先辈解释！”

    当这一群黑衣人出现后，秦家众人瞬间明白了过来，每一个人都是怒容满面！

    “哈哈哈……成者王，败者寇！今晚过后，谁又敢说我秦云海不是？”

    秦云海猖狂大笑。

    看着面前一幕幕惨状，秦风没有半点动容，也没有选择动手。

    因为这些秦家的长老，其实也算不上什么好人，全都是私心极重之徒。

    他们被秦云海斩杀掉，对秦家今后的发展，说不定还是一件好事。

    不过，也就是在这个时候，一道冷漠如毒蛇的眼神，却是看向了他。

    “桀桀，你现在是不是很害怕，很后悔啊？”

    秦山满脸狞笑的走了过来，手中握着长剑，散发出幽幽寒光，令人不寒而栗。

    “秦风，我知道你身上有大机缘！只要你肯告诉我，本家主可以饶你一条小命！”

    秦云海目光同样扫来，脸上露出几分期待之色。

    秦风如此年纪，就达到了如此境界，哪怕是林旭都不敌他。

    可想而知，秦风身上的机缘是何等逆天！

    试问，秦云海又如何不想弄到手？

    “秦风，你不是喜欢那个灵儿吗？如果你告诉我们，我们就会放过你跟她！否则，我不介意把她……嘿嘿嘿。”

    秦山的脸上，透着一抹玩味的笑容，似乎是一切都掌握在手。

    “噗！”

    然而，他的笑声戛然而止！

    只见到一抹无形的剑气，猛然爆发，竟是瞬间将他心脏洞穿！

    秦山难以置信的瞪大眼珠子，捂住不断流血的胸口，死死盯着秦风，面上尽是不甘心的神色。

    “不！这不可能！”

    “扑腾！”

    在无数道惊骇的目光中，秦山整个人瘫软在了地上。

    “山儿！”

    秦云海瞳孔瞪大，失声痛吼起来。

    “不好，这小子没有中毒！”

    那一行神秘人反应极快，皆是将目光看向秦风。

    “杀！”

    “必须除掉！”

    唰唰唰！

    一道道兵器寒光闪烁，尽数的朝着秦风攻来。

    “秦风，你还我儿子命来！”

    为首的秦云海双目赤红，挥动着长剑，便是一道恐怖剑气扫过去。

    这些人的实力都很强，他们同时出手，整个四周空气都好像被压缩一般，气氛无比寂静！

    眼看着秦风就要被众人围住，一道洪亮的怒喝声，突然从后方响起。

    “逆子！还不给我住手！”

    声音震天，犹如惊雷！

    这突然响起的怒喝，竟是震得众人心神摇曳，灵魂颤抖。

    几乎是同一时刻，秦风的目光里，爆发出两道锐利精芒，旋即手中长剑一划。

    “嗡！”

    “七绝弑神剑法，第六剑！”

    那一刹那，秦风的身如闪电，仿佛化作无数残影，一道道剑气犹如绽放的花朵，朝着四周蔓延出去……

