    那沈晚吟苏醒后莫名其妙的说了那么一句话。

    她想要一个孩子？

    当场傅北峥愣怔住了。

    他也不明白她为什么突然说这些话。

    不过，只要沈晚吟能好起来，不管她要什么，傅北峥都会做到。

    “孩子？你身体恢复好，咱们就要孩子。”

    傅北峥反应过来后，丝毫没有迟疑的回答。

    听到这话，憔悴的沈晚吟嘴角勉强的勾出一丝笑意。

    “你这是答应我了，你可别失言……毕竟你之前根本都不愿意碰我。”

    说这些话时，沈晚吟的语气充满了失落。

    “不是你想的那样，那次你受伤后身体不好，我担心伤害你。”

    哪怕傅北峥平日严肃、冷漠，提起和沈晚吟的这些私密事，还是有那么点不好意思。

    不过沈晚吟听到他这么说，却露出放心的表情。

    “一直以来，我都担心你嫌弃我双腿残疾。知道不是这样，我就放心了。”

    她小声的说着，眼睛里不知不觉又有了泪光。

    “哪怕到生命最后的时刻，妈妈的心里想的都是我。傅北峥，我要努力好起来，不能再让她担心。”

    “你能这么想就最好了。”

    “之前妈妈总是想让我们有孩子，有个完整的家庭。你真的答应吗？”

    沈晚吟说着，脸颊不免有了绯红。

    孩子？

    过去傅北峥是真没想过孩子的事情。

    既然沈晚吟提出来，他自然不拒绝。

    这时，傅北峥没有出声，他只是低头小心又疼惜的吻着她。

    这个吻缠绵又温柔，傅北峥想告诉沈晚吟，无论发生任何事，他都会永远在她的身边。

    不曾想，沈晚吟突然抬手紧紧搂住他的脖颈。

    就在他愣住的片刻，她却是用力的回应，加深了这个吻。

    傅北峥从未见过沈晚吟这种模样，同样的他也更加热情的回应。

    最终，直到两个人都重重的喘息着才放开。

    “晚吟，我知道你很难过，可岳母在天有灵也不希望你这么折磨自己。往后有我陪着你，日子总会好起来。”

    傅北峥感慨的说着，他将沈晚吟紧紧搂在怀里，疼惜怜爱得说着。

    这会儿，他想着未来他们能有一个孩子也不是坏事。

    毕竟有一个和他们血脉相连的家人，沈晚吟的心多少都会得到安抚。

    而且有了孩子，沈晚吟也能分散一些注意力，对于姜茹过世的伤痛亦是可以淡化一些。

    “好，我会努力让自己好起来。”

    沈晚吟靠在傅北峥的怀里，声音温柔的回应。

    听罢，傅北峥总算是安心了。

    然而这一刻他只要是低头，就会发现温柔依偎在他怀里的沈晚吟眼神里只有冰冷、漠然。

    ……

    最初，傅北峥以为沈晚吟大概会伤心痛苦很长一段时间才可以从悲痛中走出来。

    没想到那天她见过孟敏君后竟是振作起来。

    当天她就肯好好吃饭、睡觉。

    一直忐忑、担心的傅北峥算是松了一口气。

    不管原因是什么，看着沈晚吟能好起来，周围所有人都能安心下来。

    可惜沈培林就没能有这么快的复原能力。

    他受到爱妻意外去世这个打击后就病倒了。

    关于沈家的生意他也没有办法打理，几天时间下来沈家都是乱成一团。

    几天没有好好睡一觉的沈晚吟在睡了一天一夜后，终于恢复了点儿气色。

    之后，她跟傅北峥提出想回沈家看看。

    虽说傅北峥担心她回到沈家后，看到熟悉的环境又会伤心，可最后还是答应。

    “要不我陪你回去吧？”

    “不必了，我只是想回去看看爸爸。妈妈的死对他打击实在太大了，他只有我这个女儿，我当然得回去照顾他。”

    沈晚吟神色如常的说着，傅北峥还想说点什么，她又先开口。

    “放心！我既然已经决定要振作起来，那一定会坚强。我的脾气你还不了解吗？”

    “那好，如果有什么情况你就给我打电话。”

    傅北峥深深的凝视了她一眼，还是点头答应。

    其实，傅北峥是察觉出哪里有些不对劲。

    可人总是愿意相信自己希望的结果，既然沈晚吟已经逐渐好起来，那他也不再作多想。

    ……

    傅北峥离开傅公馆后不久，沈晚吟就匆匆回了沈家。

    等她推开沈培林的房门时，一股浓重的药味扑面而来。

    沈培林的身体向来很好，可姜茹的死对他打击实在太大。

    病来如山倒，已经来过很多医生，但仍是治不好他的病。

    沈晚吟在门口停了一会儿，房间里传来沈培林低沉的咳嗽声。

    她抿抿唇，终于是进来。

    “爸，我来看你了。”

    沈晚吟来到床边，轻声说着。

    此时沈培林紧闭着双眼，已经消瘦一大圈的他这几天根本就不搭理任何人。

    沈晚吟痛心的看着他，沉默半晌后，她才又是说道。

    “爸，我们还没有找到真正的凶手，你不能再有事。”

    真正的凶手？

    直到这时，沈培林才缓缓睁开眼睛。

    他没有说话，一双浑浊的眼睛看向她。

    “在牢里死掉的那个人绝对不是凶手，妈妈的死肯定是蓄意的谋杀。爸，我需要你帮我……傅北峥想尽办法拦着我，不让我查到真相。”

    沈晚吟说起这些时，心头满是苦涩，不甘心的她眼眶里又含了泪。

    “还没有让凶手受到”

