    米优咬着唇，羞涩的问：“为什么今天要……？”

    “因为你身体受得住了……”声音早已迫不及待。

    夜还很漫长。

    ～～～

    清晨。

    “废了…我废了！”咬牙切齿的喃喃声。

    米优趴在床上生无可恋，浑身酸疼，身体仿佛已不是自己的！

    此时的房间只留她一人，在这凌乱不堪的床上…独自挣扎！

    男人都不是好东西，提上ku子就走……

    啊！！！！！

    米优内心发出悲愤的吼声，整整一夜都不让她休息的！树人都这么猛的吗！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    米糖在外面敲门。

    米优下意识的裹紧被子，哑着嗓子喊了一声：“糖糖，我身体不舒服，下午再上课吧。”

    门外传来一声好。

    听出她异样的声音，米糖没有多想，可能她真的不舒服吧，转身便下了楼。

    ……

    米优屏气听着动静，听到对方离开才龇牙咧嘴的翻个身……

    她废了～

    身体的酸痛让她昏昏欲睡，突然视频铃声把她惊醒。

    米优吓的一个激灵，抬起手腕一看，是那天宴会上认识的狐族白真。

    神色不禁有些犹豫，她找自己什么事？总不会也约自己出去吧？

    铃声一直在响，米优只好找了件睡衣穿上，艰难的坐起来靠在床头，用手抓了抓头发，看着屏里自己的形象还可以，便点了接通。

    视频中出现白真那张妩媚艳丽的俏脸，“米小姐你好啊，你还记得我不？”

    米优微汗，点头道：“有备注，你是白小姐。”

    “哈哈～是哦，可以写备注。”

    “米小姐今天天气这么好，我们一起去喝奶茶啊？”白真热心的邀请。

    额，天气好吗？米优望了望窗外，确实阳光明媚……

    心里再次痛骂男人一句，转向镜头纠结道：“要不改天吧，我今天身体不舒服……咳咳！”

    说完，还假装咳嗽了几声。

    视频对面默了默，眼看要放弃邀约，忽然扭头看了一眼什么，便改口道：“这样啊，看你感冒好像挺严重的，我去看看你吧。”

    “……！”

    米优连忙拒绝：“不用麻烦了，我这是老毛病，不用看！”

    白真关切道：“不麻烦不麻烦，我今天有空，正好去看看你。”

    “就这么说定了，我一会就到，我知道你家的地址。”说完不给她拒绝的机会，就挂断了。

    “……”

    “啊！”米优无奈扶额，外星人怎么都这么热情啊！

    接着极不情愿的从床上挪到浴室，待看到镜子里的自己时，脸瞬间黑了！

    满身的印子，这让她怎么出去见人！

    时严你这个坏人！

    ……

    阿嚏！阿嚏！

    被骂的时严连打了两个喷嚏，他疑惑的揉揉鼻子，奇怪～

    助理也奇怪的看着他，星主这是感冒了？

    “……”

    时严挥手让助理出去后，脸上不禁浮现了淡淡的笑意，显然心情极好，打算一会回去看看她……

    ——

    “嘶～”米优一步一步的挪下楼，见没人在楼下才稍放松表情。

    当米糖听到声音出来的时候，立马整理衣领，步伐稳健的下楼，她突然理解美人鱼走路的痛苦了～

    “咳，糖糖，一会有客人要来，我们准备一下。”

    米糖有些惊讶，但没有多问，只是道：“好的。”

    心里不禁犯嘀咕，今天她怎么感觉不一样了，穿着蓝色高领蕾丝长袖打底衫，搭配一条半身长裙，脚上穿着一双平底鞋。

    平常的装束，怎么今天多一丝知性美呢？

    想不通的米糖，把这归咎于她自身的气质不一般吧～

    米优步态缓慢的打了几杯果汁，打完之后才想起来这些可以让机器人代劳。

    “……”她不仅废了，还脑子不灵光了！

    ……

    叮咚～

    大门的门铃声悠悠的响起。

    “糖糖，白小姐来了，我们去接一下。”

    米优简单整理一番，跟米糖一起出门迎接。

    只见门口停着一辆米白色的跑车，车旁边站着两位长相艳丽的女人，脚边还放着一些礼物。

    米优笑着迎上去，“白小姐，来都来了还带什么东西啊～”

    “额，这位是？”米优好奇的询问她身旁这位陌生的美女。

    白真笑着介绍道：“这是我的表妹白汐，她是库迪希恩特侯爵的女儿。”

    “刚来阿尔维斯星没几天，介绍你们认识一下。”

    “米小姐你好。”白汐暗自打量着她，不过如此！

    “额，你好，快请进！”米优有些莫名其妙，她好像跟白真也不熟吧？

    但来者是客，她也不好多说什么。

    白汐进到别墅先不着痕迹打量了一圈星主居住的房子，接着把目光放在跟表姐寒暄的米优身上。

    脸蛋倒是可以，其他没看出什么特别。

    而在她们身后的米糖像是被所有人忽略了，两手提着礼物默默的跟在后面，偷摸打量着这两位客人！

    ……

    “米小姐，你身体怎么样了？”白真关切的询问。

    米优略虚弱的道：“有些咳嗽，不过没有大碍。”

    “怎么会这样呢？你身体太虚了。”白真看出对方脸色确实不好，有些奇怪，说不上来的感觉。

    米优尴尬的笑笑：“我身体一直不好。”

    “米小姐，你父亲是猿族人，你们一族基因力大无穷，你身体怎么会这么弱呢？”白汐冷静的问道。

    “……”

    “我，我也不知道，大概是小时候营养没跟上吧。”总觉得这女人态度不太友好！

    ……听到这话，白汐跟白真对视一眼，这点她们不信，小孩子在星际多珍贵啊，压根不存在福利院，有多少一辈子都没有孩子的夫妇，想领养个孩子都没有门路。

    因此，米优无论无何都不可能被亏待。

    这下，白汐看向她的目光怀疑中带着审视。

    “……”米优被看的心里发虚，怎么了这是，她说错什么了？？？

    还是白真给白汐使了个眼色，示意她友好一点，不管人家有没有说谎，她们没必要揪着这点不放。

    跟她们又没什么关系。

    显然白汐不这么想，她感觉自己隐约抓到了对方的把柄。

    继续问道：“为什么你父亲不把你的存在公布出来呢？”

    “我们还以为唐家没人了，唐家资产都差点被拍卖。”

