    “既然你这么想挨揍的话，那我就成全你！”

    高牧这人啊，最大的爱好，就是满足各种人的愿望。

    “各位姑娘们，稍微一等，我去去就来！”

    说完之后，高牧便起身朝着罗铁山的方向走去。

    “啪！”

    走到罗铁山的近前，高牧抬手就是一巴掌。

    这一巴掌打的是又快又狠。

    罗铁山甚至都没有来得及做出反应，脸就直接肿了起来。

    “你敢打我脸！”

    反应过来的罗铁山，满脸怒容。

    “打你脸怎么了？”

    高牧满脸不屑的看着罗铁山。

    “找事！”

    罗铁山双拳紧握，直朝着高牧的脸上打来。

    高牧摇了摇头，随后非常随意的伸出了右手。

    下一秒，罗铁山的拳头就直接被高牧握在了手中。

    “这怎么可能！”

    自己的拳头被高牧一手抓住，罗铁山满脸震惊。

    要知道，他的拳头可是非常猛的。

    一般的武者，别说去用手接了。

    就算是想躲，都不是一件容易的事。

    可就是这么厉害的一拳，却被高牧轻描淡写的接下，这怎么能不让罗铁山震惊呢。

    抓住罗铁山的拳头之后，高牧满脸嘲讽的看着罗铁山道：“就这？就这？”

    “有种你放开我！”罗铁山对高牧大声叫嚣。

    可高牧的话，却不屑的摇头：“现在咱们两个，就是正面对决！”

    说完之后，高牧握住罗铁山的手，就猛的发力。

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声，在包厢内响起。

    众人听到这个响声，皆倒吸了一口凉气。

    这罗铁山也是个硬汉。

    手都被高牧折断了，他就是硬生生的没有交出来。

    “我的天呢，这人也太厉害了吧。”

    “不仅能硬接罗铁山的拳头，还掰断了罗铁山的拳头。”

    “这人是谁啊？难道不是我们基地市的人？”

    “最近不是苍穹武馆大赛嘛！可能是其他无关的少年天才。”

    ……

    在场的姑娘们，皆向高牧投去了崇拜的目光。

    罗铁山这个时候也意识到了，高牧绝对不是一个普通的武者。

    “你是什么人？”罗铁山问高牧。

    高牧微微一笑，大声说道：“行不更名坐不改姓，极道武馆，高牧！”

    这话一出，整个包厢都陷入到了一种非常故意的安静之中。

    “高牧？极道武馆的高牧？极道武馆最年轻的巡察使！”

    “我的个乖乖，没想到这个貌不惊人的年轻人，竟是高牧。”

    “我还认为他是某个位武馆的少年天才呢，看来我错了。”

    “不止是错了，简直就是大错特错！”

    ……

    在场的众人，皆瞪大了双眼。

    谁也没想到，眼前的这个年轻人，竟是极道武馆的高牧。

    “高巡察使，我不知道是您啊。”罗铁山在知道高牧的身份后，也是被吓的浑身颤抖。

    他罗铁山确实厉害，罗家在苍穹基地市，那也是有头有脸的任务。

    可罗家和极道武馆这种庞然大物相比，真的就什么都不是。

    “知道错了？”高牧看着罗铁山。

    罗铁山已经没有了之前的嚣张和狂妄。

    此时站在高牧面前的他，乖巧的就好像是一只小猫咪一样。

    “知道，知道，我知道错了。”

    罗铁山头如捣蒜一般的疯狂点头。

    “行了，那你滚蛋吧！”

    高牧一脸厌恶的对罗铁山摆了摆手。

    “是是是是！”

    罗铁山起身，落荒而逃。

    罗铁山刚离开*，刘飞就一脸郁闷的回来了。

    看着一脸郁闷的刘飞，高牧笑着问道：“怎么了？怎么这么不爽？是不是发生啥大事了？”

    高牧问这问题，单纯的只是好奇。

    可没想到，刘飞却直接说道：“元通明死了，你知道吗？”

    高牧想了想，点头：“略有耳闻。”

    元通明之死，苍穹武馆并没有可以隐瞒这个消息。

    所以这个消息一出，几乎所有的势力都知道了。

    “上面的意思是，让我去调查元通明之死。”刘飞郁闷的喝了一杯酒后，对高牧说道。

    听到这话，高牧心中猛然一惊。

    随后小心翼翼的问道：“是发现什么线索了吗？”

    “一点线索都没有？”刘飞吃了一口小姐姐夹的菜，非常郁闷的继续说道。“如果有线索的话，我也不会这么郁闷了。”

    “最关键的是，对方既然敢在苍穹基地市杀人，那就说明对方有着非常强的能力。”

    “让我去调查这样的人，这不就是把我往火坑里推嘛！”

    刘飞很郁闷，非常的郁闷。

    看着一脸郁闷的刘飞，高牧强忍着笑意，拍了一下他的肩膀道：“没事兄弟，说不定你运气好，直接就找到了呢。”

    “得了吧。”刘飞一挥手，很是不爽的说道。“就算我找到了，我能拿对方怎么样呢？”

    “倒也是这个道理。”高牧点了点头，表示自己非常认同刘飞的观点。

    “行了。”又郁闷了一会的刘飞，对高牧摆了摆手道。“今天是出来快乐的，所以我们就不聊这个让人郁闷的话题了。”

    既然刘飞不想聊，高牧也没有继续聊下去。

    在众多小姐姐的簇拥下，高牧和刘飞是真的做到了，大口吃肉，大口喝酒。

    等他们从酒店里出来的时候，已经是深夜了。

    刘飞将高牧送回到酒店里之后，便直接赶回自己的住处。

    酒店的床上，高牧看着天花板。

    “麻烦了！”

    高牧低声自语。

    他当时杀元通明的时候，虽然已经做到了不留一点痕迹。

    可是现在刘飞的介入调查，却让他感觉非常的不舒服。

    “算了，不想了。”

    想了一会之后，高牧摇了摇头。

    随后，他便进入到了梦乡。

    大赛还在继续。

    可高牧这段时间，却并没有去观赛。

    他打算趁着总决赛开始之前，好好的休息休息。

    酒店的房间里，他用新买的游戏机打着游戏。

    到了中午时分，他才从酒店里走出去。

    大赛已经到了半决赛的阶段。

    *正如高牧所料。

    这最后一站，就是叶晓和楚天阔的终极对局。

    谁赢了，就能直接面对，等在总决赛的高牧。

    这半决赛，将会在今天下午举行。

