    被白薇称作老公的男子从年龄打扮来看都不像是学生。

    他叫吴志鹏，在一家外企担任主管，他于白薇在酒吧结识，目前成处于恋奸情热的状态。

    因此，他在听到女友的抱怨后，他下意识看了眼高言，随即面上浮现出几分不屑：“宝贝儿放心，要教训一个学生还不容易，你把他的名字告诉我，我会找人收拾他！”

    “老公你真好！”

    白薇把身子都贴在了吴志鹏身上：“对了，那家伙叫高言，在小吃街开了一家奶茶店，如果可以的话，最好让他的奶茶店开不下去！”

    “小事一桩！”

    吴志鹏不以为然地挥挥手：“老公向你保证，三天内，他的奶茶店必定关门大吉！”

    “老公你真厉害！”

    虽然食堂略显嘈杂，但高言好歹是暗劲巅峰的高手，因此，白薇和吴志鹏两人说话的声音都落入了他耳中。

    顿时，他眸光一寒，没想到白薇这女人这么恶毒，不就是没有搭理她么，居然怂恿新男友来搞他不说，还想搞垮他的奶茶店。

    如果他没有听到倒也罢了，如今，他已经知道这对狗男女不怀好意想要搞他，没理由被动应对。

    他要主动出击！

    他不动声色地和程浩吃过饭，然后好似什么都不知道一般离开了食堂。

    “浩子，你先回学校，我有事出去一趟！”

    高言对程浩道。

    “行，下午还有考试，你可别忘了时间！”程浩提醒道。

    “放心，忘不了！”

    等程浩离去后，高言就拨通了李峰的电话。

    电话很快接通，并传来李峰恭敬的声音：“老板！”

    “老李，伤势怎么样了？”高言问道。

    李峰：“老板，经过这段时间的修养，我的伤势已经恢复了不少，还有一个多月就能痊愈，老板，您打电话来，是不是有事让我去办？”

    高言：“的确有件事，能动手吗？”

    李峰道：“应该没问题，明劲以下的都能应付，但明劲层次的恐怕不行！”

    高言：“不是武者，就是个普通人！”

    李峰：“这就完全没有问题，老板，需要我怎么做？”

    高言：“你先来南都大学这边！”

    约莫过了半个小时，李峰就出现在南都大学外，并来到高言面前，躬身行礼：“老板，我来了，您有什么吩咐？”

    “行了，不必这么客气！”高言摆摆手，然后把自己的要求向李峰讲了，并且把自己的车钥匙扔给了他。

    把事情交给李峰后，高言就径直进了学校。

    下午两点。

    吴志鹏心满意足的驱车离开了南都大学，他却没有发现，身后十多米外有一辆奥迪A4已经悄然跟了上来。

    他一路开车进入市区，然后开车进入一座地下停车场！

    把车塞入车位。

    熄火下车。

    突然，他眼前一黑，一个高壮的男人出现在他面前，还没等他反应过来，一个厚重的巴掌就抽在他脸颊之上。

    被酒色掏空身体的他直接被这巴掌给扇倒在地。

    “你特么是谁啊？”

    反应过来后，吴志鹏大怒，忍不住朝这个把他抽倒的高壮男人吼道。

    李峰默不作声，冷着脸对着吴志鹏的胸膛踹出一脚。

    “嘭！”

    在吴志鹏的惨叫声中，他的身体飞起，然后撞击在数米外的一个柱头上，然后再滚落在地。

    一股惊恐在吴志鹏心中迅速漫延，看着迈步朝他走来的冷酷男人，他心中已经没有了愤怒，有的只是憋屈和惊恐，他抬起手喊道：“别，大哥，我们有话好好说！”

    可李峰依旧没有说话的意思，上前又是数脚踢出，直把吴志鹏踢得惨叫连连。

    “大哥……别打了，你到底是谁，至少得让我死个明白！”

    吴志鹏用哭腔喊道。

    李峰停手了，居高临下的盯着吴志鹏，语气冰冷的道：“记住，有些事最好不要做，更不要傻不拉几的给人当枪，今天只是给你一个小小的教训，如果你还是不知好歹的话，你的下场会更惨，相信我！”

    话音一落，李峰抬脚落下，顿时，他踩中的地面顿时碎裂开来。

    吴志斌呆呆的看着那碎裂的地面，心底不由涌出一股寒气，一股腥臭的液体也跟着流淌而出。

    幸好这一脚是踩在地面，如果踩在他脑袋上？

    过了一会儿。

    吴志鹏才狼狈的从地上爬起，他颤颤巍巍的回到车里，靠在车座上，掏出一颗烟放进嘴里，又掏出打火机。

    “啪啪啪！”

    却是点了几次都没有点燃。

    最后，他干脆放弃点火，脑海中闪过李峰临走前的话语。

    他脑子不笨，尤其是在这个时候，运转更是极快。

    显然，他是得罪了人，人家派人来威胁他。

    但这个凶残的男人是谁派来的呢？

    稍稍琢磨，他就想到了一个可能。

    中午，他新勾搭的大学生女友要他教训一个叫高言的大学生，跟要让他弄垮对方的奶茶店！

    对于新女友的这点要求，他自然是满口答应。

    而且已经想好了计策。

    毕竟在他看来，要收拾一个还没有出校的大学生，实在是一件再简单不过的事。

    只是还没等他付诸行动，这个冷酷的黑衣男人就出现了。

    再琢磨了下李峰的话语，他几乎已经可以肯定，这个男人就是那位大学生派来的！

    顿时，他胸中就涌出一股怒火：“尼玛，一个学生居然敢威胁老子！”

    但他的目光却不自觉的看向窗外碎裂的地面，顿时，他满腔的怒火就被一瓢冷水给浇灭！

    然后脑海中多出了“惹不起”三个字！

    同时内心对白薇这个女人也多了几分愤恨，都是这个女人，如果不是她，他怎么会被人揍成这样。

    另一边。

    高言已经在进行考试。

    突然，手机振动，他拿起一看，是李峰发来的消息：老板事情已经搞定，车我给你送回大学这边。

    高言回道：不用了，这车你先开着！

    李峰：好的老板！

    时间转眼来到下午四点，今天的考试结束了。

    明天还会考半天。

    和程浩挥手告别后，高言准备去奶茶店，却收到来自学姐钱宝儿的微信：今晚七点来我家，我兑现我的诺言，过时不候哦。

    高言迅速回复了两个字，心中却多了几分期待。

    他欣赏美女，更欣赏有才艺的美女。

    傍晚六点五十。

    夕阳还在尽情的倾泻着余晖。

    高言提着一个果篮来到了楼上的学姐家门前，轻轻叩门，然后里面就传来学姐的声音：“来了，稍等！”

    房门打开，学姐钱宝儿美丽的身影出现在高言的视线中，注意到高言的眼神，她脸颊微红：“进来吧！”

    “好的学姐！”

    高言提着果篮进入了房间，忽然，他心中一动，朝学姐丢出一个数据眼。

    但他看到好感一栏后的数字后，他不由感到有些诧异，学姐对他的好感貌似有点高啊！

