    这黑暗中突如其来的敲门声，吓得林争差点从电竞椅上蹦起来。

    他惊魂未定地看向电脑屏幕，主播阿峰正用力敲击着402室大门，而卧室外面的敲门声也在持续。

    “咚咚咚！”

    沉闷的敲门声犹如一柄铁锤，狠狠敲打在林争的心头。

    他感到整个房间的温度都在下降，仿佛置身于冰窟之中。

    “不会吧？”

    林争脸色难看。

    他这下终于确定，主播阿峰进入的这幢鬼楼，就是自己出租房所在的单元楼！

    怪不得楼道和绿皮铁门有股莫名的熟悉感，还有楼下301室门口张贴的一模一样的红色“福”字......

    这真是吃瓜吃到自己家了！

    “奇怪，阿峰怎么会来我们小区直播？我在这幢楼住了两个月了，从没听说过有什么灵异传闻啊？”

    林争依旧感到一阵魔幻。

    网上好好看着直播，一看竟然是在自家门口？

    而且，还是在进行“灵异直播”？

    “如果是之前设想的，阿峰这次直播是安排了剧本，一切就说得通了。”

    “随便找个老小区，安排一些演员和道具，然后晚上再过来‘探险’，这样一出‘灵异直播’就完成了。”

    “一定是这样的，哈哈！阿峰啊阿峰，没想到被我撞个正着吧？”

    这时，一个大胆的想法情不自禁地从林争脑海中冒出。

    要不要打开门，让阿峰和小李进来坐坐？

    他这出租房还蛮大的，可以和阿峰来个线下粉丝亲密互动。

    一想到阿峰正在敲门，自己冷不丁从门口冒出个脑袋打声招呼，直播间估计会弹幕爆炸吧？

    哈哈！

    林争嘴角忍不住微微翘起。

    不过，他最终还是放弃了这个打算。

    因为人家正在直播，贸然去打扰实在是一件很不礼貌的事情，他又不是黑粉！

    想到这，林争继续看着直播。

    画面中，阿峰和小李两人在敲门无果后，和之前一样，掉头来到了对面的401室前。

    “咚咚咚！”

    两人继续锲而不舍地敲着门。

    “我记得对面住的是赵阿姨吧？有一天晚上我忘记带了钥匙，还是这位阿姨帮我联系的开锁师傅。”

    林争看着这一幕，回想起了以前的经历。

    也就是说，对面401室的阿姨晚上也住在这里，只要阿峰敲门，她一定会有回应的。

    就如......之前她帮助自己一样。

    果然，在敲了几下门后，对面401室的大门，被打开了。

    画面中的阿峰和小李，脸上先是一愣，随即便化为一阵狂喜！

    小李动作最快，一把拉开401室的大门，正要说些什么。

    然而，被推开后的门后空空荡荡，丝毫不见一点人影。

    两人的笑容顿时凝固在了脸上。

    “喂，请问有人在吗？”

    小李忍不住向黑暗的房间内喊道。

    “进去看看！”

    阿峰向小李使了个眼色，不知是对他还是对直播间的观众喊道。

    随后打着手电，率先冲进了401室。

    “好...”

    小李的脸色更加苍白了，不过看到阿峰一马当先，也跟着一起冲了进去。

    镜头摇晃，林争很快看到两人来到了屋内的客厅。

    看着手电光中熟悉的房屋构造，林争一拍脑袋，自己应该早点看出来的。

    这种对称式的老小区，每套房的结构布局基本是一样的，就像阿峰两人进入的401室，其客厅布局就和自己这间401室完全一样。

    刚刚在楼下301室，他的注意力完全被佛龛给吸引了，完全没有注意到客厅结构的样子。

    “有人吗？请问有人吗？”

    “有人在的话，麻烦回应一下！”

    阿峰和小李两人打着手电，一副如临大敌的样子，疯狂照射着屋内各个角落。

    “哈哈，这两人的演技，可以说是户外直播界的天花板了，丝毫看不出表演的成分啊。”林争看着画面中的两人强忍着恐惧，一脸惊惶的模样，不禁感到一阵刺激。

    不过，他感到一阵奇怪。

    之前给两人开门的人去哪了？

    刚刚的直播可以明显看到，401室的大门是由内向外推开的，两人根本没有去拉门把。

    那么给两人开门的人呢？是那位热心的赵阿姨吗？还是......阿峰请的演员？

    还有，从刚才开始，直播间的弹幕系统似乎就出了故障，已经看不到一条弹幕了。

    林争已经来不及去思考这些了，因为他看到在画面中，房屋深处那片浓重的黑暗中，正窸窸窣窣发出着一阵令人牙酸的摩擦声。

    阿峰和小李显然也听到了这声音，两束手电连忙对着声音来源的方向照去。

    强光刺破了空气中的灰尘，浓重的黑暗被驱散了些。

    在一片翻滚的雾气中，一个四肢佝偻脖子扭曲，凹陷的脸颊上带着古怪笑容，犹如小狗一般爬行在地板上的干尸，就这么从黑暗中猛地蹿了出来！

    “啊啊啊！！”

    阿峰和小李尖叫一声，纷纷朝室外跑去。

    就连坐在电脑桌前的林争，此刻也脸色剧变地从电竞椅上弹了起来，向后猛退了数步，一屁股坐在了床沿上。

    “那是什么东西？”

    林争头皮发麻，心有余悸地看着屏幕中上下疯狂晃动的镜头，勉强看到跑在靠后些的小李，似乎被那具干尸给抓住了肩膀，惨叫着被拖进了客厅深处。

    “这，这？”

    他再也无法保持淡定，如果说这一切都是剧本，那么按照直播的要求，这样大尺度的情节大概率是要被封禁直播间的。

    阿峰他直播间不要了吗？真当超管是摆设吗？

    玩的太过火了吧？

    这时，他忽然想到一种可能。

    如果这一切都是真实发生的呢？

    如果那个恐怖的干尸身影，它就在距离自己不远的，对面的401室里......

    林争忍不住打了个哆嗦。

    他一边打开手机，点开了直播app，一边往房间外面冲。

    他要通过房门上的猫眼，去看看对面到底发生了什么！

    而此刻手机直播画面中，阿峰已经冲出了401室，然后死死关上了房屋的绿皮铁门！

    他大口喘着呼吸，一边想要从身后的背包里掏出什么。

    这时，他忽然听到了什么动静，目光看向对面的402室。

    随后，满是汗珠的脸上露出一丝激动。

    阿峰立刻冲到了402室门前，用力敲打着大门，扯开嗓子狂吼：“里面有人的对吧？我听到你的声音了，快出来，这里很危险！”

    林争快要走到门口了，被手机中传来的吼声和突然响起的敲门声吓了个踉跄，手中的手机也差点掉到地上。

    “让我出去？”

    虽说认为这是阿峰安排好的剧本，但刚刚那个干尸怪物给自己留下的印象实在太过深刻了。

    听着比先前还要重上许多，频率如同雨点般落下的敲门声，林争犹豫了。

    不对...阿峰为什么要让自己出去？

    他想做什么？

    就在这时，林争却是看到手机画面中，401室的大门被狠狠推开了。

    那个恐怖的爬行干尸，干瘪的脸上带着怪笑，从黑暗中缓缓探出了头颅，不怀好意地看向近在咫尺的阿峰。

    看到这一幕的林争再也不敢迟疑，几步冲到自家铁门前，想要打开门让阿峰进来。

    不过他还是下意识地，把头凑近猫眼，透过镜头朝外面看了一眼。

    这一看，却让他整个人差点瘫倒在地上！

    镜头里哪里还有什么“主播阿峰”。

    只有那个佝偻如骷髅般的爬行干尸，竟然就“坐”在门前，干枯的手臂沉重而富有节拍地不断敲打着房门，眼眶死死注视着猫眼，似乎想透过猫眼向屋内窥视。

    干尸怪物身后401室房门打开，满脸是血的赵阿姨就这么直挺挺躺在地板上，双目爆瞪，身下淌着大滩触目惊心的血液，一直流到了门外.......

