    由李柯基直属的这支鸱鸮军团虽然全都是原住民鸱鸮战士，他们的猎杀技艺并不比神鹰帝国的那些鸱鸮战士差。

    　　但由于李柯基根本就无心去对他们进行各种战阵方面的训练，所以他们还始终停留在那种原始的战斗本能状态。

    　　面对着层次分明的银飞马骑士团，这些鸱鸮战士只会一股脑的加速往前冲，根本就不懂什么叫做分散迂回，什么叫做避其锋芒。

    　　再加上银飞马骑士本来就是鸱鸮战士的克星，两支军团的数量也相差不大，所以面前的这支鸱鸮军团根本就无法给他们带来太大的麻烦。

    　　在被箭雨击落了大量的鸱鸮战士也没能靠近银飞马骑士们的身边后，那些幸存下来的鸱鸮战士终于知道面前这些身骑飞马的精灵们不好惹了。

    　　也不知道是哪名鸱鸮战士最先开始转身逃跑的，很快所有还活着的鸱鸮战士便全都来了一个大转身，向着极乐山庄的方向飞去。

    　　如果要是和银飞马骑士交过手的鸱鸮战士肯定会知道，在不敌银飞马骑士时，转身逃跑只会成为银飞马骑士眼中的活靶子，白白丢了性命。

    　　如果想要在银飞马骑士的追击下逃得性命，最好是直接寻找一些密林躲藏起来。

    　　银飞马骑士虽然空战无敌，但密林却是他们的最大克星，在没有地面军团接应的情况下，他们是绝对不敢贸然追入密林之中的。

    　　普洱地区的森林覆盖率非常高，只要那些鸱鸮战士们逃得快，他们还是有很大几率可以逃出生天的。

    　　可惜，李柯基手下的这些鸱鸮战士从来都没有见过银飞马骑士，对银飞马骑士没有任何的了解。

    　　在明白了敌我双方之间的实力差距之后，他们一心只想赶紧找到李柯基，让李柯基帮他们撑腰，报仇雪恨。

    　　而且人在被猛兽追击逃跑时，很多人都会本能的认为只要他们跑得比别人快，那么就一定能够逃出生天。

    　　现在对于那些战败的鸱鸮战士来说，在后面追杀他们的银飞马骑士们就是噬人的猛兽，只要他们跑赢了身边的同伴，那么就自然有人去替他们让猛兽吞噬。

    　　所以每一名鸱鸮战士全都使出了吃奶的力气向着极乐山庄的方向飞翔着，根本就没有人敢回头去留意身后的情况，生怕稍一分心，就会被其他的同伴给超越过去。

    　　面对着溃不成军的敌方鸱鸮军团，巴斯率领的银飞马骑士们一开始时还在使用弓箭进行远程射杀。

    　　当他们看到敌人只知道一股脑的向着前方飞翔之后，立刻纷纷端起了骑士枪，然后对着背向自己的鸱鸮军团发动了冲锋。

    　　银飞马骑士之所以克制鸱鸮战士，除了他们每个人都拥有精湛的射术之外，还有一个更加主要的原因，那就是速度。

    　　在很多时候，速度往往就是生命，银飞马骑士的速度要比鸱鸮战士快得多。

    　　他们既可以凭借着速度上的优势非常从容的放鸱鸮战士的风筝，又可以利用速度上的优势对其进行赶尽杀绝。

    　　追又追不上，跑又跑不过，这才是鸱鸮战士惧怕银飞马骑士的主要原因。

    　　否则凭借着鸱鸮战士那可以击杀狮鹫兽的利爪，只要被他们成功近身，无论是精灵骑士还是银飞马都无法承受他们全力的一抓。

    　　面对着银飞马骑士无情的追击，这支一根筋的鸱鸮军团很快便彻底从天空上消失不见了。

    　　在歼灭了这支把守普洱东面门户的鸱鸮军团之后，在头顶上炽天使斥候的指引下，巴斯立刻率领着银飞马骑士团飞向了下一个目标——极乐山庄。

    　　极乐山庄不仅是一个藏污纳垢的地方，更是普洱地区守军将领经常聚集的一个大本营。

    　　李柯基等人常常吃住在这里，他们手下的那些将领也全都是有样学样，只要一有空就往极乐山庄跑，一直待到李柯基等人主动赶人为止。

    　　只要能够神不知鬼不觉的包围极乐山庄，然后将里面的兽人全部斩杀，那么整个普洱地区守军的指挥系统就会彻底崩溃。

    　　极乐山庄的存在也是神鹰军敢于长途奔袭普洱的一个主要原因，否则在没有任何后勤补给的情况下，宁远可不敢将手下最精锐的银飞马骑士团置于险地之中。

    　　为了保证这次的突袭行动能够万无一失，宁远在普洱上空布置了大量的炽天使斥候，他早已经摸清了极乐山庄的防御情况，同时也摸清了李柯基等人进出极乐山庄的时间规律。

    　　普洱地区虽然位于安全的后方，暂时没有任何的战事，但出于安全上的考虑，李柯基等人在每个游戏日的第一天都会去军营进行视察，去和自己的嫡系们联络一下感情。

    　　在军营视察一上午之后，在下午时分，他们就会前往极乐山庄，然后一住就是九天。

    　　在这九天的时间里，如果要是没有什么要紧的事情，他们是绝对不会离开极乐山庄的。

    　　至于他们手下的那些原住民兽人将领，为了体现对李柯基等人的尊敬，那些兽人将领都是在李柯基等人进入极乐山庄的第二天才开始入住，然后在李柯基等人离开的前一天离开。

    　　极乐山庄聚集了普洱地区的大部分重要人物，所以那里的守护力量也是非常强大的。

    　　为了保护自己和手下兽人将领的安全，李柯基在极乐山庄四周布置了两万精锐的兽人守军。

    　　五千鸱鸮军队负责保护山庄的领空，五千猿人战士和五千狼人战士负责守卫通往山庄的每一条通道，五千虎人战士则负责维护山庄内的秩序，防止有喝醉了的将领耍酒疯闹事。

    　　巴斯率领银飞马骑士团进攻元江的时间正好是李柯基等人入住极乐山庄的第一天。

    　　当他们离开绿春县时，普通的兽人将领正开始陆续的前往极乐山庄。

    　　等到他们赶到普洱地区时，正是李柯基等一众军队的高层们玩得不亦乐乎、醉生梦死之时。

    　　由于他们在赶到平顶山后就立刻与驻扎在那里的鸱鸮军团发生了激战，然后很快便全歼了那支鸱鸮军团。

    　　所以当负责守护极乐山庄领空的鸱鸮军队发现他们的身影时，一切便都已经为时已晚了，极乐山庄内的所有人都成为了瓮中之鳖，一个人都别想逃走。

