    人类？

    就在天龙愣神的时候，只见那只铁链缠绕的人之手，向下一抓，轻易的将地面凸起的碎石残骸，捏成粉末。

    紧接着，他看到另一只同样缠绕着铁索的白骨之手，也跟着伸出裂缝冒出，再然后就是……一个半人半骨，全身缠绕铁链的诡异，慢慢走出了地下裂缝。

    而在这半人半骨的诡异后面，则拖着一口比他人还大的多的巨大白骨棺材，拖出裂缝之外，然后停下，环顾四周，好似在找寻着什么，搜索着什么。

    “就是它！”

    “拉棺诡！”

    “所有人按计划行事！”

    天二君和三位人级宗门强者，齐声大喝。

    他们四人本来还在商议如何布置防线的，结果尚未商议结束，地下据点就阵法告急。

    他们就匆匆带着人赶过来了。

    至于原本决定下来，对于方月的处置，也暂时被搁置了。

    让青卫和宗门弟子赶紧对着地下据点的出入口，按照之前商议的摆好阵势，这是他们在这么短的时间里，能做好的唯一一件事。

    结果防线刚分配好，[拉棺诡]就已经出来了！

    天二君，北护法，横宗主，黑长老，一人一个方向，呈现四角包围之势，将[拉棺诡]封锁，而在他们后面，则是后天境的青卫和门派精锐。

    重重包围之下，[拉棺诡]却像是丝毫不在意是的，只是在找寻着目标。

    “让我来先试试它的底！”

    横宗主大喝一声，第一个冲了上去。

    身影一闪，人已经来到[拉棺诡]的面前，一掌刚要劈下去，却忽然脸色变化了下，攻势转为守势，双手格在身前。

    砰！！

    空气中爆开巨响声，圆盘状气浪，在横宗主身前炸开，他的身影倒飞出去，落到地上，才稳住身形，脸上还维持着惊疑不定的表情，手臂发麻，开始默默套上了一环环金刚圈。

    “好快！”

    熟悉横宗主实力的烈火宗北护法，以及黑路宗黑长老，全都知道，这是横宗主要拿出真本事了。

    而更另外他们惊讶的是，拉棺诡的出手速度。

    那一瞬的残影，恐怕在场很多人根本都没看清楚攻击轨迹，就见横宗主被击退了。

    北护法和黑长老面色微沉，看来这[拉棺诡]少说也是灾级，也就是人类中人级的实力！

    同级之中，诡异的实力更强一些，他们三个人级，能不能应付这拉棺诡，还真有些没底。

    不过看到还有几乎到达先天境实力天花板的天二君，勉强算半个人级强者，两人心中稍稍有了些安心了些。

    三个半的人级强者，再加上周围那么多的精锐弟子辅助在旁，绝对有一战之力！

    “不要留手，我们一起上！”

    北护法全身燃起火焰，拿出紫龙缠柱的长棍，就冲了上去。

    黑长老见状，也手指也蹭的一下长出长指甲，配合北护法围了过去。

    天二君反应略慢一拍，但还是勉强跟上了节奏。

    见三人配合包抄围攻过来，横宗主狞笑一声，手腕上的金刚环全都剧烈震动，发出嗡嗡鸣音。

    没有停留，他再次冲了上去，第一个冲到了[拉棺诡]的面前，嗡嗡鸣音中，厚重的拳头已经砸向了[拉棺诡]。

    战斗已经开始，任何言语都无用的，只有杀死诡异，结束战斗，才是一切的根本！

    [拉棺诡]缠着铁链的人类之手模糊了下。

    砰！！

    横宗主砸过来的拳头，顿时侧向一定的偏移，手骨似乎隐隐变得有些歪曲。

    但是比起之前，这一铁链的威力，已经被横宗主抗住，并……用偏移后的一拳，砸在了[拉棺诡]的人类之躯上。

    咚！！

    [拉棺诡]的半具人类之躯的胸口，立刻凹陷进去一个拳印，身体被怪力直接打得腾空倒飞出去，却又因为沉重的白骨棺材，刚倒飞出去，就被拽的僵住，狼狈落地，摔了个狗吃屎。

    众人眼前一亮！

    “能战！”

    “它没那么强！”

    “抗打击能力不行！”

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    在三人出声的时候，五连破空弩声忽然响起。

    赫然就是巨型战弩发出的连弩攻击！

    咚咚咚咚咚！

    五发弩箭直接命中[拉棺诡]的身体，将它定在原地。

    脸色一喜，天二君等人刚好冲到[拉棺诡]身边，齐齐出招！

    “死！”

    “吃我一招！爆火棍！”

    “阴勾爪！”

    三人同时出招，趁他病要他命的落在[拉棺诡]的身上。

    烈火熊熊，阴风阵阵之中，[拉棺诡]被按在地上打的噼里啪啦作响，半人半骨的身体抖动，仿佛要被打散了似的。

    “都让开！让我来……”

    横宗主爆喝一声，咔擦咔擦的将手骨摆正，要冲上来给[拉棺诡]致命一击呢，就见前面[拉棺诡]身上缠绕的铁索狂舞起来，啪啪啪的几下，就把刚才还按着它打的三人给打飞出去。

    横宗主愣了下，停下脚步，而这时[拉棺诡]已经用灵活的铁链拔掉定在身上的弩箭，慢慢站了起来。

    歪着头，斜眼看了眼横宗主，手腕一瞬模糊。

    一条铁索就直接起伏着如蟒蛇般朝他袭来。

    面色一狞，横宗主瞬间出拳，轰的一声，一拳直接打在铁索上，将铁索打飞出去，而自己则再次冲了过去。

    “即使没人牵制，老子也能要了你的狗命！”

    爆喝中疯狂突进，铁索顿时齐齐乱舞朝他袭来。

    突进中，横宗主打飞七条铁索，挨了十五下攻击，身上多处骨头被打发出碎骨声。

    但他还在冲刺，直接冲到了[拉棺诡]面前，在[拉棺诡]又抽起铁索的时候，被他一把抓住七八根铁索，控制住[拉棺诡]的攻击，同时一拳直接轰在[拉棺诡]的肚子上。

    轰！！

    [拉棺诡]的后背爆开无形的气浪，身体弓起，后背凸显出拳印痕迹。

    但在身体又一次被打击的倒飞出去时，被横宗主一把拽回手中抓着的铁锁，将[拉棺诡]的身体直接拉了回来，一头头槌直接撞在[拉棺诡]的脑门上。

    咔擦！

    [拉棺诡]的半骨脑袋顿时被砸出一个凹痕，白骨碎裂，踉跄倒退两步，半跪在地上。

    “哈哈哈哈！痛快！痛快！”

    明明身上伤势并没有比[拉棺诡]好到哪去，可横宗主却大笑出声，狂态十足。

