    叶佳期又想起了那只钥匙扣，还有上面那两只亲密无间的小人儿。

    “好。”那头的嗓音里有几分愉悦。

    叶佳期又跟他聊了几分钟，飞机起飞。

    挂上电话，她叹了口气，把中午的菜热了热，一个人坐在桌子边吃。

    正是万家灯火时。

    叶佳期一个人吃饭，吃得索然无味。

    没有吃太多，她就收拾了桌子，准备回家。

    乔斯年已经把游乐场Bplan的文件都发到了她的邮箱。

    这是一个和原定的计划完全不一样的构思，这是一个完完全全属于乔斯年构想的游乐场，没有任何外人插手。

    叶佳期仔细看了看，和她的很多想法都是一致的。

    看着看着，叶佳期像是想到了什么，眉头紧皱，眼中是望不见底的光芒。

    一个重要的问题在她的脑海中打了一个问号。

    手指头停留在触屏的按键上，她想了想，关掉邮件，回家。

    月色正好，和乔斯年一分别，就克制不住想他。

    想他的时候，她就会把包里的那张合照拿出来看看。

    她可喜欢那张合照了，怎么看怎么喜欢。照片里有他，有她，还有他们的宝宝。

    一时间，叶佳期的脑子里有很多纷繁复杂的思绪。

    坐上地铁，她给程遇之打了一个电话。

    ……

    在纽约的第三天。

    纽约下起了小雨。

    这样的天气，一到了傍晚就显得昏昏沉沉，不见天日。

    一大早，乔斯年还在酒店里的时候就接到了江瑶的电话：“Evan，今天是我爸爸生日，晚上有生日Party，你来吧，我知道你在纽约。”

    于情于理，乔斯年都无法推脱，他皱了皱眉头：“知道了，我晚上过去。”

    “好，我等你。”

    白天，乔斯年一个人去银行办理项目资金审批。

    路过商场时，乔斯年给江宽挑了一只手表做礼物。

    黑色的表带，银灰色的表盘，精致的雕工，厚重、大气，透着商务精英特有的气场。

    他也没细挑，觉得这手表还可以，拿的出手，就买了。

    纽约的小雨下了一整天，从早上天还没亮的时候就开始下，淅淅沥沥，带着深秋特有的寒凉，一直到了傍晚都没有停歇。

    夜幕降临，这小雨反而有了加大的趋势，从淅淅沥沥变成哗哗啦啦。

    雨水冲刷着车子，雨刮器加快了速度。

    乔斯年一个人开着车，往庄园驶去。

    天色越来越暗，街道两旁的路灯已经亮起，明亮的光线反射在水洼上，地面宛如出现一个又一个镜子。

    通往庄园的路很宽敞，没有行人，车子也很少。

    这样的路很好开。

    黑暗中，乔斯年眸光凛起，眼底是深沉的光泽，犹如海洋，一望无边。他深邃的侧脸轮廓隐没在黑暗里，微光将他的棱角越发打磨得冷峻、矜贵。

    从市区开到庄园大概要一个小时时间。

    雨水冲刷着车玻璃，纵使车子隔音很好，乔斯年还是听到了外头的雨水声。

    这样的天气丝毫没有影响到宴会的热情。

    乔斯年的车子还没有开进去，就已经看到庄园里绚烂的烟火。

