    迈着无声的脚步，布莱恩小心翼翼地沿着黑暗的隧道前进。

    石壁和洞顶到处都是发光的菌类，以及伞菌、蘑菇、地衣之类的植物。

    闪烁的幽幽荧光，让他的身影显得模糊不清，仿佛黑暗中飘然而过的幽灵。

    当他走到两条隧道的交叉口时，突然停下脚步。

    他抬起头，隐藏在兜帽下的双眼，警惕地环顾四周，搜寻着泄露的微响。

    这里属于地下城池边界之外的蛮荒疆域。

    每一个隧道的拐角，都有可能隐藏着足以致命的任何怪物，也可能是上千种潜伏着的恐怖中的任何一种。

    的确，幽暗地域中的死法无穷无尽，还各不相同。

    想要活着回到地表，孤身旅人的他，也不得不时刻提高自己的警惕。

    布莱恩从来都不会怀疑自己的判断力。

    就在他到达隧道入口时，的确捕捉到了一阵微弱的幽暗风息滑过，但此刻却又突然消失得无影无踪。

    这让他不得不怀疑周围是否隐藏着可怕的猎手。

    对于幽暗地域中善于在黑暗中潜伏的怪物，他可谓是再熟悉不过的。

    诸如暗幕魔兽、蛰伏伪怪、穴居攫怪......

    这些都是可以与幽暗融为一体，安静地在岩洞隧道中等待，每当猎物靠近时，就会瞬间露出饥饿的猎牙或触手。

    但这次却不一样。

    因为这条隧道在他探索奥术师的陵墓时走过一次，自然暗中留意过周围的一切。

    仔细观察下，他能够看得出来，自己离开的两天时间内，隧道的发光菌类和钟乳石柱，甚至包括地面的碎石，并没有发生什么变化。

    这也就意味着如果真的存在敌人，那也绝不可能是自己想象中的庞大怪物。

    布莱恩回想起自己在繁丝小径遭遇紫虫时发生的意外，立刻意识到了什么。

    于是他收回目光，若无其事地朝隧道的交叉路口走去。

    “出来吧，小地精，我已经看到你了。”

    即将走出洞外时，布莱恩突然抬起头，冷不丁地朝洞顶林立的钟乳石柱丛中喊了一句。

    他的声音并没有想象中那么大，但在这安静的隧道里，却久久回荡，清晰入耳。

    不知过了多久。

    就当布莱恩以为自己判断失误的时候，他终于听到了上方传来的惊讶声。

    紧接着，距离他十步之遥的位置，垂落一根纤细的蛛丝，从蛛丝上滑下一个小巧的身影。

    这是一个灰皮地精，不过跟布莱恩以往见过的地精有些不同，他的表情显得更加丰富和人性化。

    虽然衣着褴褛，穿在身上却很合身得体，还披着一件品质不错的黑斗篷，背上更是挂着个大大的背包，看起来应该是存放物品的。

    最关键的是，小家伙的皮带上还插了两柄带皮鞘的匕首。

    看清楚面孔，他发现这个小地精正是自己在繁丝小径遭遇的那位。

    “太摩拉在上，你是怎么发现我的？”

    地精伸出小手挠挠头，尴尬地瞅了瞅布莱恩，又冲他滑稽地眨眨眼，两颗小眼睛里闪烁着浅红色的光芒。

    布莱恩皱了皱眉头，在心中斟酌片刻，微笑道：“如果我没猜错的话，你就是居住在繁丝小径的幽灵舞者铜块儿，对吗？”

    幽灵舞者铜块儿，是一位喜欢追逐刺激的地精。

    他在幽暗地域里生活的日子，长得他自己都记不清楚，而且大多数时间都在繁丝小径的蛛网上搜刮死者遗留的财富。

    他能够活到现在，除了高超的技巧外，自身的运气也占了非常大的关系。

    据说，这个小地精有时看人顺眼的话，还会主动为过往的冒险者或商人提供向导和帮助。

    当然，这一切的前提是你能够付得起雇佣他的费用。

    “这你都知道？”小地精惊讶地看着布莱恩，并在脑海中快速回想自己以前到底见没见过对方。

    “当然。”布莱恩微微点头，语调平静地说，“所以，我很好奇，你偷偷跟在我身后的目的是什么，不要告诉是为了打劫。”

    事实上，他从未听说过这只地精打劫过往冒险者和商人的事迹，反倒是对方解救蛛网上的受害者，这种类似的消息倒是挺多。

    “怎么可能。”

    铜块儿连忙否认，一脸赔笑地说，“这都是误会，我怎么可能去做那种事，其实我只是好奇阁下为什么突然跳到裂谷里，于是就偷偷守在这里，想看看到底发生了什么事情。”

    “这么说，从我离开繁丝小径，你就一直在暗中跟踪我。”布莱恩话锋一转，用微冷的语气询问，“我说的对吗？”

    “呃......”察觉到对方话语中的冷意，铜块儿一时有点语塞，以至于不知该如何接口。

    他转了转眼珠子，似是想明白了什么，又理智气壮地哼声道：“我就是在偷偷跟踪你，怎么了，你能拿我怎样？”

    “这么说，你想试试？”布莱恩浮过一抹微笑，挑衅道。

    “试试就试试，谁怕谁啊！”铜块儿朝布莱恩拍拍屁股，毫不畏惧地叫嚣道：“太摩拉在上，在我的地盘，我还能让你抓到了，简直就是......”

    铜块儿的话还未说完，立刻察觉到一丝不对劲，以及某种令他寒毛倒竖的心悸感。

    当他出于本身地准备逃跑时，忽然注意到昏暗的荧光中，浮过一道近乎无形的波纹。

    这微弱的波纹，朝他迎面扑了过来，仿佛咆哮的汹涌巨浪，吓得他双腿发软，差点跪在了地上。

    一瞬间！

    铜块儿便感觉到脑袋轰的一声炸响，僵在了原地，彻底失去对身体的控制权。

    看到自己新掌握的三级异能「灵能震慑」突袭成功，瞬间控制住这个小地精，布莱恩不敢耽搁时间，再次集中精神，施展另一道异能。

    毕竟对于这个小家伙的实力，他还是非常了解的，幽灵舞者的职业特性，让他滑溜得跟个泥鳅一样难以对付。

    ——“三级异能：星质茧！”

    大量半透明的星质丝线扭动着缠绕在铜块儿的身体上，以极快的速度蔓延全身，最终只剩下一颗惊恐尖叫的脑袋还裸露在半透明的晶体外。

    “灵能？”

    幽灵舞者铜块儿的尖细嗓音回荡在深幽的隧道里，“你竟然是灵奥双修的施法者！”

    被困在星质茧中他神色一凝，立刻开始接连不断地施展出自己引以为傲的逃跑手段，

    ——“幽灵步伐！”

    ——“阴影跳跃！”

    ——“灵体穿梭！”

    ——“惊骇突袭！”

    …………

    然而令他不可思议的是，他的保命手段竟然一个都不管用。

    铜块儿想起自己刚刚的叫嚣，顿时感觉脸被打的啪啪作响，暗自后悔不该向这个施法者放狠话。

    “看来你知道的还不少，既然明白，那就不要白费功夫了。我知道你是一名幽灵舞者，自然清楚你的那点手段。”

    布莱恩饶有兴趣地望着他，“以你的实力，肯定能够感觉到星质茧的能量已经延伸至以太位面，任何传送手段都无法挣脱。”

    “你到底想怎么样？”被束缚在星质茧中的小地精终于放弃挣扎，垂头丧气地说。

    “我打算前往无光林地。”

    布莱恩懒得跟他废话，“所以我需要一个熟悉路径的向导，如果你愿意配合的话，我不但会放了你，还会付给你应得的报酬。”

    “无光林地？”

    铜块儿抬起头，惊讶地看着他，“地表人，你难道不知道吗？那里可是蕈人的地盘。哦！太摩拉在上，你该不会是打算穿过暗湖，去灰矮人的城市吧。”

    “看来你知道的不少。”布莱恩微微点头，坦然承认，“没错，我的确打算前往灰矮人的城市。所以最快的路径就是穿过蕈人的无光林地。”

    “好吧，我答应给你带路。”铜块儿小声嘟囔一句，“真该死，肯定是幸运女神的眷顾，竟然让我遇到了你。”

