    

    回到别墅里，周守华已经坐在家里的沙发上面，一开门听见声音，周守华小跑过来抱着两个宝贝女儿“宝贝女儿，还好，还好，你们都没事，否则我怎么见你们在下面的妈啊。”

    “爸！”

    “爸！”

    周欣妍还好靠躺在父亲的怀里，周月婵眼睛红红的显然是哭过了，周守华用衣角擦拭着周月婵的眼角“小宝贝，别哭了，这次算爸爸考虑不周，下次，不会再出现这些事情了。”

    周月婵在父亲怀里摇头“爸爸，我不怪你，我害怕的是...万一已后见不到你了。”

    陈落枫和陈可萌两个人就显得很尴尬，倒是陈可萌已经习惯了坐在一旁的沙发上，喝口水缓解情绪，周守华也让木离陪着两位小姐去房间里面休息去，周守华对着一旁的陈可萌“小萌啊，你今天也受到不小的惊吓了，先上去休息休息吧。”

    陈可萌勉强一笑“好，周叔叔，我先上去了。”

    周守华对着陈落枫很郑重的感谢“小枫啊，非常感谢。”

    陈落枫摇头“小事。”

    周守华一个请的手势“去你房间聊聊吧。”

    “好。”

    陈落枫回到房间里，打开了咖啡机调制了一杯咖啡“周叔，喝一杯？”

    周守华什么咖啡没喝过，但是陈落枫的咖啡他要品尝一下，怎么也不能落了恩人的面子“好，来一杯。”

    很快，两个热坐下来聊天，周守华郑重道“这次袭击恐怕不简单。”

    “周三小姐，她，以前被挟持过吗？”

    “有，只不过都是绑架，也没见过动枪，这次的事情影响不小，居然光天化日之下拿着枪来挟持我家女儿，太张狂了。”

    “挟持？我看未必，他根本就是冲着你女儿的命去的。”

    “什么！”

    陈落枫抿了一口咖啡“如果挟持，他选的地方是对的，但是为何要动枪呢，凭他们的实力，不用动枪就可以挟持你两个女儿，当然我没在场的前提下。”

    周守华紧蹙眉头，显然事情超过他的严重性“小枫啊，这几天恐怕需要你辛苦保护小婵和小妍了，外面的我会派人去查，学校那里我会拍老木去处理，现在最好别出门了，我也会加强这里的安保力量。”

    本来就靠这些人，想挡住杀手很难，只不过周守华都这么说，他也不需要多说什么，他的任务就是保护好周月婵即可，别的事情不用多管“好，我知道了。”

    周守华听到陈落枫这么说，心里安心了许多，说完就想要离开了，陈落枫说道“等下。”随即拿着一把黑色小物件。

    周守华拿起来一看“针孔摄像头！窃听器！”

    陈落枫点头“对，这些都是在这个别墅里找到的，包括我的房间也有四个。”

    周守华点头“行，我会调查的，这里就拜托你了。”

    “嗯。”

    周守华叫了几个保镖回到公司去了留下了木离，送走了周守华后，陈落枫又在窗台那里坐着弹着吉他，只是这时门口出现那个周家小公主周月婵，她小手互抓有些犹豫的看着陈落枫“那个...你能陪陪我嘛？”        

