
　　空中，雷电人好像一个巨大的能量源一般释放着狂暴的电流，那湛蓝色的电流闪烁着，在整个房间中编制出了触之即死的危险密网。

　　然而李维漫步其中，那暴虐的电流却好像是遇到了天地一般始终只是萦绕在李维身侧，而不能损伤他根本分毫。

　　“不可能，不可能！”

　　看着自己引以为傲的攻击无法对李维构成丝毫阻碍，雷电人内心的情绪终于濒临崩溃。

　　李维带给的强大的精神压力和杰森的脑液相互冲突，为他的精神带来了无比的压力，被他控制的电力也开始变得紊乱扭曲起来。

　　终于，伴随着最后一声如释重负的嘶吼，那本应是他的权力的雷电反噬了。

　　嗖的一声，万千雷电便骤然收缩了回去，密密麻麻的崎岖裂隙从他的身上浮现出来，一缕缕比闪电光泽耀眼了不知道多少倍的炽白光芒从那裂隙中照射出来，几乎将他的身体都给彻底割裂开来。

　　轰！！！

　　如雷声轰鸣，最终那继续的雷电力量轰然爆发，一个短暂的小太阳将整个房间彻底着凉，恐怖的能量也开始向周围宣泄，将要将一切都给撕碎。

　　但随着一缕金色的光辉浮现，那暴虐的能量立刻便温顺了下来，然后在空中彻底湮灭。

　　万方大厦外。

　　被能量屏障切断的所有通讯，除了那张一闪而逝的熟悉的面孔，史崔克彻底丧失了对大厦内局势的掌控。

　　他走出营帐，抬头仰望着足有数百米高的大楼，眼神阴沉，不断的呼叫着：“所有人，听到立刻回答，里面究竟发生了什么！？”

　　“有没有人能听到，听到请立刻回答！”

　　就在史崔克一边尝试着呼叫一边利用望远镜观察大厦内情况的时候，一道突入起来的、好像星点一般璀璨的光亮忽然吸引了他全部的注意。

　　不禁抬头看去，他望眼欲穿，似乎想要与肉眼看穿数百米的空间距离观察到大厦内的一切。

　　“零号零号，你们成功了吗？”

　　“如果抓到目标，立刻返回！”

　　“零号，听到请回答，听到请回答。”

　　史崔克的呼叫一刻都不曾停止，但忽然间，他觉得周围的环境似乎发生了某种变化。

　　那是一种难以形容的感觉，好像之前黑夜的静谧硬不复存在，取而代之的是浓重黑幕下那令人身体颤栗的无形的恐惧。

　　周围一片死寂，甚至连原本零零碎碎的士兵行动声都不知道什么时候已经从他的耳边消失。

　　这无边的寂静之中，史崔克甚至能听到自己的心跳和呼吸声，而他那根根树立的汗毛是令他清楚的知道自己如今已经陷入了何种境地。

　　后背散发着森冷的寒意，史崔克眼角不断的抽搐着，但多年军官的职业素养还是令他强行镇定了下来。

　　身体好像僵硬的发条齿轮一样一点一点的转动着，终于，一张他再熟悉不过的面孔引入眼帘。

　　“听说你一直都很想见我？”

　　李维微笑的看着史崔克，一只手不知道什么时候已经搭在了史崔克的肩膀上，看起来好像构建大杯的狐盆狗友一般：“现在你见到了，有什么想要对我说的吗？”

　　若有若无的死兆星悬挂在头顶，史崔克的神情和动作越发的坚硬，但忽然间，一个硬邦邦的感觉在他指尖浮现。

　　刹那间，史崔克便明白了这股触感的来历——他放在口袋中的从杰森身上取下的脑液。

　　就在那一瞬间，史崔克原本已经黯淡的眼神又重新亮了起来：‘我还没有输，我还有反败为胜的可能！’

　　他的眼神飘忽不定的向李维身上移去，心中已经冒出了一个大胆的想法。

　　‘只要能将脑液滴到他的身上，凭借杰森的力量，一定能让我控制住他，只要控制住了他，我就还不算输！’

　　‘X小队可以重新组建，士兵部队也可以重新征召，只要能控制住这个家伙，我将能得到一个更加强大的X武器！’

　　心中忽然浮现出如此夜晚，史崔克的心绪顿时发生了转变。

　　他脸上挤出了一丝僵硬的笑容，一只手悄无声息的向口袋中的脑液试剂抓取，嘴上却还在拖延着时间：“我们之间有误会。”

　　“误会？有什么误会，说来听听。”

　　感官全开，史崔克的那点小动作自然瞒不过李维的眼睛，但他却佯装不知一般继续和史崔克闲聊着，甚至有意无意的，他还特意放开了一些，好让这位鹰派军官有足够的施展空间。

　　史崔克行政一动，他发觉了李维动作的变化，但此时箭在弦上，他只能紧紧的抓住手中的那根救命稻草。

　　呼啦——

　　衣服与空气高速碰撞中带出了一道风声，原本紧闭的试管瓶口打开，史崔克正抓着它向李维当面泼去。

　　作为最珍贵的生物物质，只需要三滴脑液便能限制住万磁王这个司机变种人，而这慢慢一试管中至少也有数十上百滴之多。

　　如此存量的脑液甚至可以对X教授造成影响，但现在，为了能求得那一线生机，史崔克一丝不落的将他全部都泼洒了出去。

　　看着那透明的脑液好像雨水一般在空中飞溅出去，史崔克瞳孔放大，内心满是忐忑与激动，但夏一瞬间，他的表情完全凝滞住了。

　　嗡！！！

　　一股无形的波动刹那间便从李维身上蔓延出来，紧接着好像时空停滞了一般，那如雨滴一般的脑液竟就那么的悬浮在了空中。

　　“啧，看来你的计划失败了。”

　　脚下不发稍稍一动，李维便从正面站到了侧面饶有兴致的观察期现场的局面：“看你这幅样子，这应该就是你最后的大招了吧？”

　　李维一边说着，眼中浮现出了一缕缕线条，随意在空中一摄，茫茫多的信息犹如，他似笑非笑的看了眼史崔克。

　　“用精神系变种人的脑液控制我，好想法，可惜了，你考虑的还是不周全，不过这似乎也不能怪你。”

　　李维手指一勾，便将一滴脑液悬浮在了之间，然后在史崔克惊恐的眼神中走到了他身后：“虽然你的计划失败的很彻底，但是，人做了事就要付出代价。这点，我想你应该是十分了解的。”

　　“你用脑液控制了很多人，这次，我可以将两者的地位稍稍置换一下。”

　　“史崔克上校，祝你在幻象中生活愉快。”

　　说着，李维平静一笑，便径直将那一滴脑液直接掉进了他的大脑之中。

　　自后颈神经节点点下，哪怕有皮肤阻隔，三滴脑液都足以控制一个变种人数天到一个月的时间。

　　而这次，这一滴脑液越过了一切阻碍，直接作用到了神经元，其发挥出来的效力监视以前虽难以比拟的。

　　空气中荡漾着一层层实质化的涟漪，将所有渗透出来的力道统统吸收化解。

　　而被这层层涟漪包裹，史崔克无法做出除了眨眼之外的一丝一毫的动作。

　　他内心满是惶恐骇然，眼见李维指尖托着一滴脑液走到身后，后颈部位更是泛起了一丝凉意。

　　他浑身的肌肉开始战栗，疯狂的挣扎着想要挣脱命运的舒服，但直到一丝实质的冰凉和皮肤被腐蚀的刺痛传来都未能如愿。

　　眼前的黑夜开始迷离，史崔克的精神世界通过脑液和杰森联系到了一起。

　　幻象世界。

　　一片明灭不定的狭窄甬道中，气息潮湿腐朽，在那朦胧的黑暗中，一个坐在轮椅上、眼神麻木却又带着一丝恨意的身影忽然出现。

　　“杰森......”

　　看着那拜自己一手所赐的身影，史崔克的身体不由的颤抖了起来。

　　看着那双眼睛，他知道，自己这十几年来对杰森做下的事情或许要迎来一次清算了......

　　现实中，幻象作用于现实，史崔克的身体、表情忽然变得扭曲了起来，紧接着整个人好像无处安身的虫子一般寂静可能的将身体蜷缩。

　　身体和那涟漪向对抗，一点一点的，史崔克的身体最终还是变得扭曲起来。

　　他眼珠好像被蒙上了一层灰雾一般看不清神色，但那崎岖的动作却透露出无尽的绝望。

　　嘎嘣——

　　骨头被肌肉生生拗断的声音传来，看着好像火葬场干尸一般倒在地上的史崔克，李维眼神淡漠。

　　他对史崔克的死没有一丝一毫的内疚或者惭愧。

　　法理上的变种人仍旧算是人类的一员，而史崔克做下的发指罪行，妥妥的是个反人类分子。

　　哪怕不管这家伙的反人类罪行，李维的心胸也不会大到对一个想要控制他的人关爱有加。

　　越过史崔克，他的视线向周围的远处看去，那一个个临时据点周围，一个又一个的人影姿势各异的瘫倒在地，就好像是生化危机中被丧尸杀死的人类一般。

　　只不过与生化末日不同，他们的身体是完整的，而灵魂正在地狱中接受新的培训。

　　以恶灵骑士的标准来看，史崔克带来的这些部下，没有一个是罪不至死的，各个身上都是罪孽深重。

　　毕竟也是。

　　胡佛大坝中关押的都是已经被剥夺了人权的变种人，而以美国大兵的性格，他们怎么会不作出一些趁火打劫的罪恶行为。

　　首脑在幻象中被彻底磨灭了灵魂，伥鬼也已经前往地狱进行社会化的建设。

　　至此，美国政府针对变种人所设立的X部门就此宣告破灭。

　　破灭原因——找错了人。

　　......

　　次日。

　　太阳重新挥洒在纽约的街道上，一切平静，好像昨天什么都没有发生，哪怕是前一夜满地的尸体都已经被不知何处而来的相关部门彻底收拾干净。

　　但事情却并没有就此平静下去，而是在暗处泛起了更多的波涛。

　　“为什么！他为什么能这么做！他凭什么能杀死为国作战的士兵！”

　　不知道从上面地方听到了消息，美队表现的很是愤怒：“你们就这么容忍一个杀人犯继续逍遥法外。”

　　弗瑞内心长叹了一口气，然后安抚道：“史蒂夫，相信我，事情会得到妥善解决的，你现在的第一要务是尽快的熟悉现代社会的生活方式。”

　　“除了现在的这些事情之外，国际社会上有更多事情等待着你，我们需要你，世界需要你。”

　　史蒂夫与弗瑞对视着，但多年的特工生活让弗瑞的表情管理很到位，史蒂夫看不出其他信息，最终也只能就此结束这个话题。

　　深红力量已经开始发挥作用，史蒂夫有着比沉睡前更加强大的潜力，但相应的，其他事情也出现了变化。

　　毕竟，赛托拉克可是被誉为魔神的存在。

　　一夜解体的X部门遗留下来了大量的遗产，在没有分割完这些宝贝之前，李维注定不会被新的军方找上麻烦。

　　而神盾局内部对李维的态度也在弗瑞的一力主导下陷入沉寂。

　　弄到最后，唯一一个找上李维的只有那个高高在上的花花公子。

　　“你杀了人，整整149人，其中还包括一个美军上校。”

　　“是的，我杀了人。”李维点了点头：“你是准备来谴责我的吗？”

　　“气着呢？当然不。”

　　托尼急忙否认到：“虽然我本人有着慈善家的称号，但从贾维斯收集到的数据看，你杀死的那些人没有一个值得我去慈善的。”天籁小说网

　　“相比之下，我对事情的发展更加好奇，你为什么会和X部门发生矛盾，据我所知，他们似乎是个专门研究变种人的机构。”

　　“很简单，他们认定我是个变种人。”李维耸了耸肩：“按照他们的逻辑，其实你也可以被认定是一个具有超级智力的变种人。”

　　“话语权掌握在他们手里，所以会发生什么你是知道的。”

　　“是的，我当然知道。”想到伊凡居然被硬生生的保下来关进木筏监狱，托尼的语气就显得有些无奈。

　　即便他是个超级军火商，但在那些掌握话语权的人面前，有时候依旧会很无奈。

　　相比之下，李维实在是太自由了。

　　毕竟托尼昧心自问，他是绝对没有勇气一下子弄死一百多号军人的，而且还是在纽约曼哈顿区，完事还让官方出来洗地。

　　以上种种操作，即便是托尼也只能说一句叹为观止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十三章：叹为观止免费阅读。https://xs.23sk.com 