    看到一手五行剑法如此精湛的林凡，台下众人心中大骂怪胎。

    两个月前的剑招杂乱无章，像是个练剑的新手。

    两个月后五行剑法就能够跨一个大阶击飞对手，说出来你敢相信？

    这不是天才？

    那什么是天才？

    众人都开始对林凡心服口服，也都清楚了再上去也是给他陪练的。

    之前大批元婴修士牛皮哄哄的嚷着要教训一下这个进入金丹期刚满一年的家伙，总觉得人家修为不够。

    现在真的是打脸了！    筑基期大圆满都能干倒金丹期大圆满了，这说明林凡的灵力质量是很优秀的。

    他们哪里明白岂止是优秀，明明就是同等级下修真界的最高水平，真当神道功法万古长青决是吃白饭了的？

    修真界除了林凡修炼的是神道功法，剩下的都是本土功法，两者之间完全没有可比性。

    就好像是一个古代的神兵利器和现在的普通手枪比威力。

    手枪再弱，它也是现代科技的产物，普通人拿着只要能打准，也能把大侠给打趴下。

    万古长青决就是如此，它本不应该出现在修真界这个副本，可惜天底下出了个转世重生的青帝……    更可怕的是，现在的林凡不打算靠功法碾压人，那样未来晋升仙界他就没优势了。

    就好比他开始学着玩手枪并且玩的飞起，比用刀的大刀使的熟练度还高，这还怎么打？

    能够跳出舒适圈的人，最是可怕，林凡就是这种人。

    大家也逐渐意识到了，和林凡对战不是那么轻松的一件事了。

    他会把实力控制在很巧妙的一个位置，然后拉你去配件。

    想明白这件事情的众人想起了之前那些人的尴尬，不由得内心退堂鼓大响。

    打又打不过，还拉你对练……这就是典型的折磨你，你只能干生气，拼命和人家打一场他就瞬间把你撂倒……    太欺负人了！    “这还打什么啊！上去给他陪练啊！老子不打了。”

    有一个人在擂台下吼了这么一嗓子，说完掉头就走了。

    此话真如同黄钟大吕般惊醒了众人，我还积分跟人当陪练找虐，我不是脑子有病嘛？

    一开始他们就上了林凡的当，都想着跟天级天才打一架。

    哪里知道林凡折磨人这么厉害，现在跑都来不及。

    于是林凡就发现自己的神者令牌上的积分又飙升了起来，一脸错愕的他想不明白到底是哪里出了问题？

    刚才还好好的，怎么现在都快走光了？

    除了少数对自己很有信心的修士和爱看热闹的，剩下的人都去忙自己的事情了。

    成天浪费时间看林凡虐人，很好玩嘛？

    林凡就看着挑战列表上不到上百个人的请求，脸上流露出了一抹哭笑。

    “林冬，元婴中期，来吧。”

    林凡在列表中挑了个修为最低的，而且还是他的本家。

    然后将自身修为提升到了金丹期中期，准备开始迎接挑战。

    一高瘦男子瞬间跃上台，他的速度让林凡却是微微注意了一下，看他上台的动作就知道是个身法修炼很不错的修士。

    “开始吧。”

    林凡对待本家可是丝毫不会手软的，直接承雷出招。

    “霜天雪地！”

    一股强烈的寒意笼罩了整个擂台，林冬感觉自己浑身都有点冷。

    他意识到了打林凡这样的家伙，如果不能一招秒了他，那就剩下来的情况就是被五行剑法给不断的折磨。

    林冬身形爆闪，在空中留下了道道虚影。

    在他快要接触到林凡的时候，林凡又使出了一招。

    “冰封万里！”

    林冬突然感觉到自己浑身的灵力都要被冻结了一般，他疯狂地运转着体内的灵力，因为消融寒冰之感他的体表浮现了大片大片的雾气。

    区区两站，就把以速度见长的林冬给限制住了。

    林凡也不磨蹭，直接挪移上前，反手就是一记望断天涯！    一股极其强劲的剑气迎面而来，林冬就意识到自己这句已经没有胜算了。

    速度是他唯一的优势，可是他现在连基本的正常移动都受到了限制，还拿什么跟林凡斗呢？

    “我认输！”

    林冬大吼道。

    能够切开虚空的剑气顿时消失，林冬体内的寒冷感也立刻不见了，林冬知道是林凡手下留情了。

    于是对着林凡抱了一拳，然后跳下擂台去。

    众人看着林凡使用的越来越熟练的剑法，内心感到十分的紧张，难道神者之路上万名金丹元婴期修士，都拿不下一个林凡嘛？

    天级天才难道有这么的恐怖嘛？

    关键林凡的五行剑法还没有得到足够的磨炼，若他是在筑基期甚至更早的时候可以学剑练剑的话，林冬可能在他手下一招都走不过。

    神道修炼功法加上妖孽级别的领悟能力，造就了今天的林凡。

    林凡望着挑战列表上的人数又下降了不少，看来他刚才对战林冬的一战给很多人带来了不小的压力。

    “只剩十五个了么……”林凡望着挑战列表陷入了沉思，自己明明都压制了修为，他们为什么都不肯陪我修炼呢？

    他哪里知道大多数人只是想来蹭一蹭天级天才的名气，未来有可以吹嘘的资本罢了。

    真正的世家天才或者大势力培养的人才一般是不会来神者之路的，家里的长辈就能够给你提供你需要的修炼功法与战斗法门。

    谁会浪费时间来到神者之路去攒积分换传承，这样太浪费自己的天分了。

    除非是家族中没有合适的功法，才会想着来到神者之路去接受传承。

    不过神者之路的传承也不是这么好拿的，享受了福利自然就要学会懂得感恩。

    有生之年如果神者之路遇到了灭顶之灾，肯定要第一时间替他渡过难关，不然会导致道心不固，埋下潜藏的危险。

    这剩下的十五个人，只有一个是灵域级别的天才，剩下的要不是天赋异禀的散修，要不就是为老不修自认为是跑来欺负人的。

    当然，按照现在林凡的这个实力而言，不被他欺负就算是很不错了。

    而那些不世出的妖孽们已经在来神者之路的路上，天色也渐渐的阴沉下来。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼！ 

