    三天之后，森林狼的绝对核心，联盟前二的大前锋，超级巨星凯文?加内特突然在自己的社交媒体上发了长文。

    “这是我人生中最美妙的12年，我永远都不会忘记他，这是一段美妙的旅程，值得我一辈子去回忆……（以下省略N个字）。”

    一瞬间，联盟轰动，影响仅次于2004年的大鲨鱼东游。

    “加内特要离开森林狼了？”

    “怎么可能，加内特就是森林狼队的图腾，他怎么能离开森林狼？”

    “不可能的，我绝对不相信！”

    ……

    无数球迷一时之间根本不敢相信。

    在球迷心中，森林狼代表不了加内特，但是加内特就可以代表森林狼。

    但很快，出现了很多似真似假的言论。

    “加内特想要提前续约，索要一份3年6000万美元的合同，森林狼老板不愿意给，这才是加内特决定出走的原因。”

    “不！森林狼连续三年进不了季后赛，而加内特31岁了，他想追逐总冠军，这才是根本原因。”

    ……

    因为这些言论，有些球迷受不了，就去加内特的个人社交账号下留言。

    “凯文，告诉我，这不是真的！”

    “凯文，你不可以离开森林狼，你就是森林狼的一切。”

    “我不相信你会这么做，这一定是假的，你一定是被盗取账号了，快告诉我是不是这样。”

    ……

    明尼苏达的球迷有点疯狂了。

    不过半天之后，森林狼官方发文：

    KG，你已经为了这座城市付出了一切，现在该去追逐自己的梦想了，it’s ok！

    森林狼队证实了加内特的言论，他们是和平分手。

    明尼苏达球迷最后的希望被破灭。

    一瞬间，社交媒体上辱骂加内特的球迷喷涌而出。

    “你是个叛徒！”

    “懦夫！”

    “你根本配不上狼王的称号！”

    “去死吧，狗屎的KG！”

    ……

    加内特直接被喷惨了。

    而事情的高潮是一个名为“怒烧加内特21号森林狼球衣”的视频。

    一个愤怒的森林狼队球迷出现在视频里，一手是加内特的球衣，一手是喷火器。

    他高喊着：“去死吧，加内特！”，就高举喷火器，要焚烧球衣。

    但是举到了最高点，球迷不仅没有喷火，反而放下喷火器和球衣，拿出了一张纸。

    纸上写着“我怎么能这么做呢？”

    随后又换了一张“是我最爱的KG啊！”

    下一张“祝福你！KG！”

    “去追逐自己的梦想吧！”

    “你已经为森林狼付出了一切！”

    拿着最后一张纸，球迷泪流满面。

    这个视频感动了无数球迷。

    一时之间，风向逆转。

    “他已经为森林狼打了12年球了，他都31岁了，他只是想要一枚总冠军戒指，他有什么错？”

    “加油，KG！能给你的只有祝福！”

    “即使你离开了明尼苏达，你依然是我的最爱！”

    “冲吧，KG！”

    渐渐的，几乎所有人都给了加内特祝福。

    ……

    确定了加内特要离开森林狼队，最疯狂的不是球迷，而是另外29支球队。

    公牛队第一个给出报价。

    本?戈登+托马斯+赛弗洛沙+罗尔?邓+布朗+一个首轮签。

    疯了，这是疯了！

    为了得到加内特，公牛队拿出了他们所有的拿得出手的臭骂。

    随后，是太阳队。

    马里昂+巴博萨+迪奥。

    太阳队的筹码也很不错，

    马里昂是联盟首屈一指的三、四号位摇摆人，巴博萨是最佳第六人，迪奥也是潜力无限的全能战士。

    况且这三个人也比较年轻，未来还有无限的可能。

    而太阳队还能组成纳什+斯塔德迈尔+加内特的恐怖阵容。

    然后是凯尔特人。

    杰弗森+杰拉德?格林+特尔费尔+莱恩+戈麦斯+两个首轮选秀权。

    7换1！

    凯尔特人也是大出血，不过他们将组成加内特+皮尔斯+雷?阿伦的恐怖三巨头。

    这个时候，突然有球迷懵逼了。

    “对了，联盟不是刚出台了超级奢侈税吗？热火队的老板米奇?阿里森那么豪都交不起，凯尔特人队交得起？”

    这个问题困扰了很多人。

    “是啊，当年low（热火三巨头：李磊+韦德+奥尼尔）组合就是被超级奢侈税拆散的，凯尔特人怎么敢对抗？”

    “对啊，还有太阳队，纳什+小斯+加内特三人也应该超过奢侈税线了吧。”

    很快，就有专业人士给出了解答。

    再来回顾以下超级奢侈税规则。

    超级奢侈税：如果一支球队连续三年超过奢侈税线，他们将会受到比原来更加严厉的处罚。

    没错，重点就在这个“三年”！

    超级奢侈税是有时间限制的，只有连续三年超过奢侈税线，才会受到超级奢侈税的重罚。

    也就是说，如果你只是超一年，或者两年，受到的处罚还是跟原先一样“超一分钱，罚一分钱”，这个惩罚虽然也很重，但是比超级奢侈税就轻多了。

    当年，超级奢侈税出台的时候，正好是热火三巨头组成的第三年。

    联盟就是故意针对热火队，另外29支球队也是抱团制裁热火队，热火三巨头才不得不解散。

    而太阳队和凯尔特人队不一样，他们前两年都没有交奢侈税，可以先打两年再说。

    “也就是说，太阳队、凯尔特人队都是孤注一掷，就拼接下来的两年了？”

    “是啊，不成功，便成仁！”

    “可是他们怎么敢这么做？球队可是需要磨合的。万一失败了呢？”

    “万一成功了呢？我觉得，是姚明和艾弗森这对组合第一个赛季就夺冠刺激到他们了。姚明、艾弗森可以，他们的三巨头凭什么不可以？”

    “好吧，我懂了。”

    在公牛队、太阳队、凯尔特人队都给出很有诚意的报价之后。

    小牛队也被卷入了漩涡。

    有传言，库班有意拿自己最喜欢的诺维斯基单换加内特。

    有库班的朋友证实：诺维斯基率领的小牛队首轮被爆冷淘汰，让库班对他失去了信心，决定放弃诺维斯基。

    但这个消息的真假就没人知道了。

    不过如果是真的……那就说明NBA没有真正的非卖品，只是你出价不够高。

