
　　里根家族，乃是圣堂国数一数二的超级大家族。

　　也是对外来势力和人最为亲和的一个大家族。

　　每过一段时间，里根家族便会举办大型宴会，宴请来自东方的古武者和西方的异能者。

　　美其名曰，东西方文化的交流。

　　每一次举办这种聚会，自然是一场盛会。

　　而是在盛会上能够出人头地一鸣惊人的人，都会得到各方拉拢和重用。

　　当然，更多的人，参加这种聚会只是为了扬名。

　　华夏大酒楼的格局也与现代饭店酒店不同，分为九层，每一层的布局皆各具特色。

　　而第九层则是来自世界各地年轻人都喜欢聚集的场所。

　　此刻在九层大厅之中，许多人都在高谈阔论。

　　“听说这次盛会与往常不同，不知大家有没有听到相关消息。”

　　“我也听说了，据说这次来自黑暗议会的那位女王座也会参加。”

　　“哈哈，那个叫莫妮卡的女人吗，听说非常漂亮。”

　　“我还听说一个小道消息，据说这次谁若能在盛会上一鸣惊人，或许会得到那位女王做的青睐，也许有机会与她共度良宵，哈哈。”

　　“莱斯特，别做梦了，那些距离我们太遥远，不过……你的华夏成语倒是说的不错。”

　　“哈哈，那是，不得不说，华夏国的传承历史非常完整，上下五千年，呵呵，只可惜，华夏没什么高手，这几年来，很多高手都出自西方和欧洲世界，就像我们在座之人，随便走出一个去华夏，就能横扫华夏同辈高手，哈哈。”

　　“哼！”

　　一声冷哼传来。

　　大厅之中一名靠窗位置上，一名神色冷峻的青年，明显对几名外国人的话有所不满。

　　他冷冷道，“一群坐井观天之辈，也敢妄谈我华夏高手？”

　　几名说话的外国青年同时望来，皆流露不以为然的表情。

　　好在他们还算克制，并未理会，继续交谈。

　　“华夏年轻人一代还是有些高手的，例如来自蜀山派的白乾，就曾经来圣堂历练过，还有一个叫肖剑心的年轻人，好像来自华夏古老门派东岳剑派，还有几个实力也不错，但也仅此而已了。”

　　“其实每一年，来自华夏的古武门派和古武家族，都会派他们的年轻子弟来圣堂历练，不过能留下名的人并不多，大多数都是灰头土脸的回去了，哈哈。”23sk.Com

　　几名外国青年肆无忌惮大笑起来，根本不在意四周坐着的众人。

　　“华夏冀州罗北，领教阁下高照。”

　　靠窗坐着的青年明显是暴脾气，隔空一掌震出。

　　一道掌印挂着劲风崩现半空，狠狠拍向说话的几人。

　　“咦？竟然是至罡高手？”

　　几名外国人并不慌乱，反而有些惊讶。

　　“至罡高手不过相当于我们西方的禁断而已，没什么大不了的。”

　　那名叫莱斯特的外国青年冷笑一声，随手轻轻一挥。

　　霎时。

　　一道道风刃迸发而出。

　　这些风刃迎向袭来的掌印，两者刹那相撞。

　　伴随着几声闷响，掌印被数十道风刃击碎了。

　　但那些风刃并未停留，如闪电一般将罗北包围了。

　　白色的风刃像是燃烧的白色火焰一般，猛地炽亮了一下，又瞬间暗淡。

　　“噗噗噗……”

　　如同撕裂败革般的声响不断传出。

　　当风刃消散之时，那个名为罗北的华夏人，已经血肉模糊不堪，咚的一声倒在地上。

　　暴毙而亡。

　　四周传来一阵哗然，但并未有人出头。

　　长来这里的人，也都知道华夏大酒楼的规矩，不少有着东方面孔的人则神色复杂。

　　两名保安走了进来，一言不发将尸体抬了出去。

　　“大家都看到了，是他先对我出的手，这怪不了我。”

　　莱斯特目光一扫，面带微笑大声说了一句，随即再次与同伴谈笑起来。

　　他其中一名同伴道，“莱斯特，你的异能进阶了？竟然能秒杀禁断高手？”

　　“算不上秒杀，他只是大意而已。”

　　莱斯特倒是没有太过得意，反而淡然道，“在许多华夏人眼中，我们这边的阶位与他们的阶位并不等同，他们认为在神级之前，异能的确占尽优势，可是一旦到了禁断，异能的威胁便不大了，所以，他们认为，我们的禁断境界，只相当于他们的神级巅峰而已，呵呵呵。”

　　顿了顿，他淡淡一笑，“事实上，也是如此，毕竟，华夏古武从弱小开始修炼，前期不显，但他们却一直可以增强实力，而我们的异能，出现便是最强，想要提升实力非常难，异能想要进阶，更是难上加难，但是——一旦异能进阶了，就如同我刚才那样，所以我比较认同华夏人的话，我们两边的阶位的确不等同，只不过我们这边更高一点。”

　　这句话说出，让许多异能人沉思不已，却也让许多高手变了颜色。

　　事实上。

　　抛开最上层的博弈不谈，关于东西方古武和异能之间的争斗，一直就没有停下来过。

　　圣堂国为什么会有这样的氛围？

　　为什么又有来自世界各地的人前来历练？

　　很简单。

　　双方高层的刻意引导和操控之下，让东西方武者碰撞……是为了让他们都熟悉古武和异能的战斗方式。

　　毕竟，除了每五年一次的杀生大会之外，说不定哪天东西方就会发生圣战！

　　无论东方还是西方，都在未雨绸缪时刻准备着。

　　当然。

　　这只是大方向。

　　而私底下，无论东方还是西方的年轻强者，自然不可能是铁板一块，同样会彼此争斗。

　　不过对于那些大人物而言，这些都无关紧要。

　　“这些人太可恶了。”

　　角落之中，一张桌子前坐着的一名少女气愤不已。

　　少女看上去也就十六七岁，身材娇小，不过却曲线玲珑，颇为丰满，而且人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼。

　　只是这张甜美的脸蛋上此刻写满了愤慨。

　　在他对面则坐着一名身穿青衣的青年，青年留着一头的长发，长相英俊，眉宇之间写满了凌厉。

　　听闻少女的话，他反而淡淡一笑，“那几个人不简单，不用理会他们。”

　　“肖剑心师兄，他们刚才说到你的名字了，你何不教训他们一番？”

　　东岳剑派，肖剑心。

　　“和这些人没什么可争的……”

　　肖剑心摇摇头，明显不想出手。

　　少女有些失望，叹了口气，“要是我师兄白乾还活着就好了。”

　　“白乾吗，也许吧……”

　　肖剑心没有否定，只是眼眸深处却浮现一抹不以为然之色。

　　而在这时，莱斯特的声音又传来，“我倒是还忘记了一人，华夏的确还有一个高手。”

　　“哦？是谁？”

　　“当然是人世间的那位霸主，杀神阁下了，只是——我听说那位霸主已经半年没有音信，最近都在传言，他好像被人杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2466章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 