    颜非蓦的睁大了双眼，不过在看到风长殷紧闭的双眸时，看到他漆鸦一般的长长睫羽，颜非也禁不住闭上了双眸。

    夜间回山下的时候，小屋已经早早地升起了炊烟。

    晚风轻轻吹拂，送来一阵椒香麻辣的辣子鸡的香气。

    颜非就知道，今天又是洵澈在做饭，因为每次他做饭的时候，都会做爆炒辣子鸡，典型的清粥小菜吃喝不惯的重口之人。

    现在她和风长殷每日上山修炼，回来再做饭的话，总会有些晚了，因此都是洵澈和空桑掐着点儿，等着他们要回来的时间把饭先做上。

    空桑现在也会做饭了，原本这屋里就只有风长殷和洵澈会做饭。

    不过风长殷时常陪她上山之后，这做饭的重任就落到了洵澈的身上。

    洵澈哪里受得了空桑成天板着一张死人脸吃白饭，他就卖死卖活地做饭啊，于是把空桑也给脱下了水。

    不会没关系，先从在灶膛前生火开始。

    于是在洵澈的一番教导下，空桑也会做饭了。

    不过空桑不喜欢油腻的食物，所以他一做饭就是清粥小菜的，洵澈简直就食不知味，于是寻思着还不如自己下手。

    不过洵澈每次做饭的时候，也会特意做上几个空桑只会吃的炒青菜或是煮青菜。

    而颜非和风长殷，基本上是囫囵不挑，只要吃不死人，不是特别难吃，颜非都能不动声色地吃下去。

    而对于风长殷来说，什么都一样。

    而这屋子里既然有三个人都会做饭了，颜非会不会似乎都不怎么重要了。

    反正无论谁出了门，屋子里总会有会做饭的留着。

    再不济，她去老夫妇那里去凑合几顿也是没有关系的。

    虽然这种情况基本上从来没有发生过。

    而且，有一次本就对风长殷满怀愧疚的颜非决定自己也给风长殷做饭。

    但是她差点把灶膛给炸了之后，风长殷就再也没有让她进过厨房，说是家里会做饭的人很多，她每天乖乖坐在饭桌前吃饭就好了。

    洵澈：“……”

    他以前可是威风凛凛，长枪一挥就击退千军万马的风云人物啊！

    怎么现如今就落得个跑堂做饭的下场了！

    刚走到院子门口的时候，颜非就听到洵澈的声音从厨房传来。

    “空桑！空桑！诶！我说桑哥哥，桑大爷！你就别干坐着了，赶紧过来端菜盛饭！整点儿主上他们该回来了！”

    然后颜非就看到一脸苍白的空桑从窗台上跳下来，抖了抖玄色的衣袍，正要进厨房，转头就看到了她和风长殷二人。

    颜非一怔，空桑到是面无表情地朝着风长殷行了一礼之后，进屋端菜了。

    “颜颜走吧，该吃饭了。”

    风长殷朝她温和一笑，随即拉着她的手，往院子里走去。

    颜非点头，不过走了两步之后，才发现，风长殷还牵着自己的手来着。

    颜非下意识地看了一眼厨房，然后触电一般，立即把自己的手给抽了回来。

    风长殷回头看向她，颜非陡然间有些无措，觉得自己是不是有些太过矫情了。

    刚才亲都亲了，现在还纠结牵不牵手的问题。

    不过这没人看见和被人看见也不一样啊。

    颜非面上有些微微发热。

    不过幸好她从来都不脸红，即便是心底慌作了一团乱麻，面上仍是不动声色的。

    即便是眼眸，都是清清泠泠的，看起来几分冷淡，几分凉薄。

    对上风长殷的目光，颜非只顿了顿，便淡淡道：“有些热。”

    风长殷眉头轻轻一挑，也没有拆穿她。

    这时候，端着菜的洵澈从厨房走了出来，一抬眼就看到了站在院子里的颜非和风长殷二人。

    洵澈眼睛一亮：“少爷！你们回来了！那正好啊！我刚做好饭，可以开饭了。”

    说完，洵澈乐颠颠地就端着饭菜进了屋。

    风长殷回头看向颜非：“颜颜，我们也进去吧。”

    颜非点头：“嗯。”

    然而，在饭桌上坐下没吃几筷子，颜非就发现洵澈总是有意无意地盯着她看。

    颜非以为是自己哪里不太对劲，低头检查一番之后，发现没有哪里不对劲的地方。

    这时候，风长殷把筷子不轻不重地往桌上一放，发出清脆的响声。

    颜非疑惑地回头看向风长殷，却发现他只是伸手拿了汤匙舀了半碗汤放在自己面前。

    “颜颜，喝些汤吧。”

    颜非默默接下，然后吃饭的时候，他就发现洵澈没有在时不时的盯着他看了，不过在他扒饭的时候，还是会偷偷投过来几丝目光，嘴角甚至勾起了几丝诡异的笑。

    这种打量的感觉，让颜非感觉有几分怪异，也有几分不适。

    不过她很快就忽略了过去。

    直到夜间十分，她刚在梳妆台前坐下，一抬头就看到了镜子中的自己。

    几乎是轰的一下，颜非觉得自己的脑中瞬间就变得一片空白。

    她终于明白刚才在饭桌上，洵澈为什么总是盯着自己看了。

    她的嘴唇到现在都还是一片通红，而且有些肿胀，她简直有些难以想象，自己刚从山上走下来的时候，会是什么模样。

    洵澈和空桑看到她，岂不是轻易就知道她和风长殷在山上做了什么了？

    颜非有些气恼地抓紧了衣角，早知道，她就不应该那么轻易地答应风长殷！

    风长殷有些无奈，从这天晚上开始，颜非就不太愿意搭理他了，第二天上山的时候，对他的态度也冷淡了不少。

    他大概能够猜到是因为什么原因，不过并没有太过担忧。

    颜非别扭一阵子，很快便会习惯的。

    不过等到颜非再次在风长殷的攻势下失手的时候，颜非看到缓缓朝她走进的风长殷，昨天被风长殷拥在怀里吻得喘不过气的画面瞬间便涌入了脑海。

    颜非一阵面热的同时，稍稍制止了风长殷的动作。

    风长殷微微有些诧异，随即挑眉道：“怎么，颜颜？”

    颜非嘴唇几番嗫嚅，不过愣是不知道该怎么开口。

    她抬眸迎上好整以暇的风长殷，抿了抿淡色的嘴唇，道：“你站着，不许动！让我来。”

