    第379章 一点点感动，可怕巨手

    接下来夜北辰带着宋佳大摇大摆的闲逛起来了。

    接下来就两条。

    夜北辰带着宋佳打劫强者，遇到不服的直接杀了，夜北辰吞噬这个人的力量，资源。

    让宋佳十分害怕夜北辰，太可怕了。

    第二就是夜北辰被别人包围打劫，然后夜北辰反杀所有人，获得了这些人的机缘。

    不得不说这个荒芜之地浩瀚无际，一天时间。

    夜北辰感觉只是走了冰山一角，遇到了几百人而已。

    “真大。”宋佳说道。

    “不错。”夜北辰点点头。

    “我一直有一个问题想问你，可以吗？”宋佳问道。

    “当然可以了。”

    “你真名叫什么？来自哪里？”

    “我来自一个很弱小的星球，真名夜北辰。”夜北辰说道。

    夜北辰觉得没有什么好隐瞒的了，知道了自己的真名也没什么用。

    无从调查，更何况万古大陆就在他体内，更不可能查到怎么回事了。

    “你真的叫夜北辰？”

    “嗯嗯。”

    “明白了，我也真的叫宋佳。”

    “名字什么不重要，知道这个人就可以了。”

    “那你真实样子是什么？”

    夜北辰接下来变成了一个宇宙无敌帅的帅哥。

    宋佳瞬间就愣住了。

    “你这么帅？”

    “那当然了，随着境界突破，越来越强大，气质，颜值一直提升，可以说我就没有见过比我还帅的了。”

    “你太帅了。”宋佳继续说道。

    “那你有没有爱上我？”

    “有那么一点点的心动。”宋佳害羞了。

    夜北辰这时候搂着宋佳说道：“只有一点点的心动吗？”

    “嗯嗯。”

    “那就足够了。”

    夜北辰说着，亲了宋佳的额头。

    双手抓住宋佳的双手。

    不过宋佳很快说道：“夜北辰，我还没有准备好。”

    “你想什么呢？我就亲一下额头。”

    “你混蛋……”

    两人接下来打打闹闹之后。

    很快来到了一处峡谷。

    两人现在还没有见识过域外战场的可怕。

    一直来到了这里之后。

    第一次感觉到了。

    只见一只苍天巨手从地面涌出，要经过这里的强者很快被抓住，然后一口吞噬。

    渣都不剩。

    就这样死了。

    运气好的，顺利通过，运气不好的，就死了。

    “好可怕的巨手，这是神明的手，半步宇宙级强者的手。”宋佳说道，脸色苍白。

    这意味着要过去，一半几率会被灭杀。

    宋佳是很强大，不过力量封顶就是一百五十亿条无垢之力，实力不算太强了。

    而这个巨手的力量，达到了三百亿条无垢之力，两倍，一旦运气不好，直接会被吞噬。

    夜北辰接下来展现了很可怕的无念之力感应四周围的天地，但都被隔绝了。

    夜北辰很想知道，是不是整个荒芜之地，都出现了这些巨手。

    可惜了，这里的力量一直隔绝夜北辰的力量，所以整个域外战场，夜北辰依旧很模糊。

    “诸位，我们一起联合，斩杀这条巨手如何？”

    这时候，一位青年凌空而起，对着这里汇聚的三百多人说道。

    夜北辰这里的确汇聚了三百多人，这些人无不是想通过这里，寻找更多的机遇。

    因为在里面。

    你不逆流而上，一直在原地，或者隐藏，一旦被巨手盯上，或者被强者盯上，依旧会死。

    所以横竖都是死，还不如在逆境之中寻求一丝生机，说不定可以突破境界，逆天改命。

    “赞同。”

    “我也赞同。”

    “不错，我们所有人联合，就可以斩杀这个巨手。”

    “没错。”

    然后越来越多的人选择了联合。

    很快的。

    三百人就齐聚一起。

    “那好，大家听我号令，一起攻击巨手，灭了巨手。”

    “好。”

    很快的，所有人纷纷联合在一起了，杀向巨手而去。

    (本章完)

