    这把剑……

    沈墨怔怔看着，一时竟想不起，自己手里为什么会握着一把剑？

    他刚才，在做什么？

    头越来越痛了。

    太阳穴一阵阵鼓动，呼吸也异常压抑，他到底怎么了？

    恍惚间看见承蔚才担忧的脸……

    是幻觉吗？是假的吧……

    又看见潘小新板着小脸说：“如果我们不去抢剑，薇薇姐会死的！”

    不……是幻觉，是幻觉……

    他闭眼，脑海中浮现谈笑气哼哼的模样：“不就是抢剑吗，老子也不怕！”

    怎么回事？

    到底是怎么回事？！！

    他告诉自己是假的，可为什么那么真实！他们共同的担忧、紧迫、愤怒，所有情绪真真切切！

    怎么会是假的？！

    如果他们全是假的！那她呢？！那个坐在红宝石王座上的女孩，她的眼泪掉个不停，泪汪汪看着他——

    “沈墨！风险太大了！你们回去吧！”

    他捧起她的脸，为她擦眼泪，而后额头抵着她额头，低声说：“等我们回来。”

    沈墨愣住。

    那些话犹在耳边。

    “薇薇，等我们回来。”

    “薇薇，我想让你赢，我们都想让你赢，你明白吗？”

    “薇薇，别让我说离别的话，因为我一定会回来……”

    “薇薇……”

    沈墨紧攥住手里的剑，一遍又一遍深呼吸。

    怎么会是假的？

    怎么会是假的？

    就算所有、一切、全部都是假的！她也不能是假的！他已经为此赌上性命！

    他用力咬破舌尖，意识终于恢复一丝清明。

    他看见双腿缠满了黑蛇，所以才会感到麻木，脖子被蛇缠绞，所以才会觉得窒息，头痛欲裂，视野不清，是因为蛇毒侵入神经！

    若继续站在原地不动，即便不会变成石头，也迟早被这些蛇淹没！

    是假的吗？

    是真的吗？

    无论哪种结果，他都需要做出抉择。

    沈墨狠狠扯开身上那些蛇！

    美杜莎就在不远处，它听到声音，略感疑惑的皱了下眉。

    沈墨见状，无声的笑了。

    它果然看不见。

    ——那双美丽的眼睛只是装饰，它真正的眼睛，是另一双金色竖瞳，一旦转过来，看见会动的人或物，对方就会变成石头！

    系统为了防止它频繁回头，大约会有限制间隔时间。

    按照之前几次经验来看，每次回头，至少间隔30秒。

    那么所谓的提问回答，其实就是障眼法吧？为了避免玩家前进过快，也为了拖延时间，让那些黑蛇的毒素尽快产生作用。

    女妖微蹙着眉，轻声道：“快醒醒……沈墨，大家都在等你醒过来……”

    “说那么多，是因为害怕吗？”沈墨深吸一口气，缓缓举起剑，“害怕我这一剑，刺过去？”

    女妖的脸色骤变！

    它正要转头，沈墨几步冲上前，举剑刺进它的面门！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    刺耳的惨叫声响彻整个洞穴！

    生锈的铁剑，竟无比锋利！直接将头颅刺穿！

    他用力拧转，便听咔嚓一声——

    像核桃一样裂开了。

    鲜红血液冲洗剑身，锈迹逐渐变得干净，粗糙的剑柄经血洗之后金光璀璨，显露出灼目的红宝石。

    沈墨看着那颗宝石，终于长舒一口气，松开了手。

    国王之剑，熠熠生辉，化为无数光点消失在眼前。

    沈墨看着那空无一物的地方，喃喃低语：“薇薇，我想让你赢……”

    哪怕这只是一个梦，我也想让你赢。

