    “秦道友虽然年轻，却比老江湖还谨慎。我为了演得逼真些，不惜自损气海，封闭灵力，这都没能瞒过你的眼睛，比那个蠢货强多了。”

    　　白云山人看着血泊里的吴月升，一脸不屑。秦桑侧目瞥了一眼，神色不变，对白云山人的话不予置评。

    　　在异变发生的那一刻，他就将五行破法剑收了回来。

    　　此时，秦桑藏身在五彩剑气的剑气之中，语气莫名的说道：“白云道友还真是会选地方，在这个时候发难，就不怕被煞尸缠住，一起死在这里。”

    　　白云山人轻笑一声，毫不掩饰眼神中的贪婪，看着秦桑道：“区区死物而已，这里可是难得的毁尸灭迹的宝地……两位道友师出名门，得了你们的宝物，老夫还用害怕这个没脑子的东西？”

    　　话音未落，原本慈眉善目的白云山人，表情突然变得无比凶厉起来，抬手向秦桑一指，便见困天兜‘嗖’的一声疾飞而去，风阵裹挟着煞尸瞬间平移数丈，看来这才是困天兜的真正威力，风阵完全不像之前那么脆弱，摇摇欲坠。

    　　“秦道友先陪着煞尸好好玩玩吧！”

    　　白云山人冷笑，心神微动，困天兜猛然震动，朝着秦桑的方向，风阵突然裂开了一个口子，煞尸再度脱困。

    　　而困天兜则袋口一转，遥遥对准秦桑。

    　　煞尸虽然生出灵智，但并没有到多智近妖的程度，在脱离困境的刹那，还是会本能地选择攻击第一个发现的敌人，白云山人方才正是这么操纵煞尸偷袭吴月升，一下便奏效了。

    　　在白云山人看来，秦桑被煞尸缠住，而他只需不引起煞尸注意，操纵困天兜给秦桑下几个绊子，便可轻松收取胜利的成果。

    　　不料，局面并未沿着他想象中的剧情展开。

    　　困天兜刚有动作，秦桑自己从五行破法剑的保护中飞了出来，并且速度极快的向一个出人意料的方向掠去，不是抢占先机，反杀白云山人，目标竟是大殿角落里的那具尸骨。

    　　秦桑一点儿也不信白云山人的鬼话，作为一个散修，白云山人能活到现在，不仅成功突破筑基期，还在修士中小有名气，定是极为精明的人物。

    　　除非能确保万无一失或者眼前有极大的利益，才有可能让他动心，暗算两个出自少华山的筑基期修士。

    　　白云山人都不清楚他们俩身上有什么宝物，这个诱惑显然不足以让他铤而走险，毕竟一旦失手就是万劫不复的结局。

    　　如此一来，大殿里就只有角落里那具尸骨最为惹眼，银色的天尸宗古令、黑色口袋和裂纹铁桩，看似都平平无奇，其中至少有一个是不俗之物。

    　　之前他们会和后，分析局势时，在场的四人只有白云山人对天尸宗有过了解，现在看来，他当时定然隐瞒了很多东西，古籍对天尸宗的记载肯定不会像他说的那么简略。

    　　看到秦桑的举动，白云山人面色微变，意识到秦桑已经看破他的意图，大为意外的同时却也没有太慌张，当即催动困天兜阻拦秦桑。

    　　同时他不再掩饰，立刻展开身法，也向尸骨冲去。

    　　他为了不引起秦桑和吴月升的警觉，一直没有暴露对尸骨的兴趣，但也在有意无意的慢慢接近，此时距离尸骨比秦桑近的多。

    　　却不料，就在这时，让白云山人震惊的一幕发生了。

    　　煞尸冲出风阵之后，竟对它面前的秦桑视而不见，突然转过身来，凶残的血目死死盯住自己，下一刻身影原地消失。

    　　白云山人心中猛然一突，面色大变，他不清楚煞尸为何做出这么不合常理的举动，但时间显然不允许他多想。

    　　煞尸的遁术诡异，速度远比他的身法快得多。

    　　白云山人虽然有信心压制煞尸，但也不敢让它近身，除了困天兜之外，他另外几件不入流的防御法器完全不够看。无奈之下，白云山人只好放弃阻拦秦桑，匆忙将困天兜急召而回。

    　　‘砰！’

    　　一声闷响，煞尸瞬息便至，鬼影在白云山人身边浮现。

    　　困天兜险之又险的倒飞回来，挡住煞尸的偷袭。

    　　白云山人却难免遭受巨力冲击，身影猛然一震，速度立刻为之大减，急忙扭头看向秦桑，却见秦桑好像根本没想到煞尸的异动一样，看也不看这边，埋头向尸骨猛冲，眼看就要将宝物收入囊中。

    　　看到这一幕，白云山人心中再无一丝轻松，焦急无比，匆忙取出木杖法器，狠狠向秦桑背后掷去，同时灵力化作大手，抓向尸骨和宝物，意图干扰秦桑。

    　　手忙脚乱的白云山人没有注意到，就在他心急如焚争夺宝物的时候，一个虚幻的身影悄悄在他身后浮现，竟是另一个秦桑！

    　　此时，秦桑的手里抓着两样东西，一个是噬元锥，另一个则是玄阴雷！

    　　和煞尸交手这么多回合，秦桑对煞尸的底细也已经了然于胸。

    　　决定煞尸行动和目标的，并非它眼睛看到的东西，而是气息，源自于它本能的冲动，最能引起杀戮欲望的，是生灵的精气！

    　　秦桑在五行破法剑的掩护下，悄悄用落云翅和遁灵诀隐蔽，虽然不可能一直瞒过煞尸的感知，但他的意图也仅仅是让煞尸转移目标就够了。

    　　因为后面还有一个更显眼的白云山人，煞尸会选择谁，可想而知。

    　　而另一个‘秦桑’，只不过是他用移形换影法咒制造出的一个分身而已。

    　　换作其他时候，这么简单的分身伎俩自然不可能瞒过白云山人，但局势骤变，白云山人又遭煞尸偷袭，心系古宝，情急之下，不可能有心思仔细分辨。

    　　‘砰！’

    　　木杖法器正中‘秦桑’后背，直接把‘秦桑’打得粉碎。同时，那只灵力大手也没有遭到一丝阻碍，将宝物抓在手里。

    　　看到这一幕，白云山人脸上不仅没有丝毫欣喜之色，反而涌现出浓浓的骇然和恐惧，猛然转身！

    　　‘轰！’

    　　噬元锥爆炸。

    　　浓郁的蓝光充斥白云山人的视野。

    　　狂暴到极致的水元之力如山呼海啸，浪潮奔涌，将白云山人淹没。

