    他发现，在林家账户上有一条小额的汇款记录。

    最为主要的，是这个账户后面接收这笔钱的人名，名叫王宏。

    而因为酒驾开车无意中制造车祸让林阳父亲丧命的人。

    也叫王宏。

    原本他以为只是同名同姓，并不是一个人。

    但好奇之下的孙福天背地里做了一些调查。

    最后才发现，竟然都是同一个人。

    “你是说，导致我父亲死去的这个司机的名字。”

    “出现在了林家公司账户上。”

    “而且，林家的这个账户上还给这个王宏汇了十万。”

    林阳最后总结道。

    “是的，不过之后林家就把这个账户给注销了。”

    “信息也都没有了。”

    孙福天点点头说道。

    林阳沉默了许久，最后一声不吭的看向孙福天。

    “林先生，我可没必要骗你啊，这对我一点好处都没有。”

    “如果我刚才说的有一个字是假话，那我一定不得好死。”

    看得林阳的目光，他知道林阳是在怀疑自己话的真实性。

    为了证明自己的话是真的，孙福天好一顿发毒誓。

    林阳收回目光，心中沉思。

    如果真像孙福天说的那样的话。

    也就是说，自己父亲很有可能就是被林家自己人给害死的。

    至于对这个名叫王宏的人汇款信息。

    这种事放在任何人身上都可以认为是。

    买凶杀人。

    “我知道了，你今天说的话很有用。”

    说完，林阳起身便要离开。

    “那个，林先生。”

    孙福天急忙起身。

    “敢问林先生，您跟血刀大人的关系是？”

    林阳停下脚步回头看着他。

    不愧是在龙国官方有情报的家族。

    竟然这么快就查到了自己跟血刀的关系。

    “孙老，我倒想劝你一句。”

    “有些事还是少打听的好，即便你能很轻易的知道一些事情。”

    “但我劝你最好知道的少一些比较好。”

    “若不然的话，对你，对你的几个儿子，甚至对你孙家。”

    “都没有好处，知道的越多越危险，懂？”

    听得林阳的话，孙福天满背都是冷汗。

    急忙躬身不再说话。

    林阳看他一眼，随即转身离开。

    门外，见林阳出来的孙倩也不敢再多问些什么。

    就是这么看着林阳径直离开。

    直到林阳驾车彻底离开之后，她才急忙跑进别墅。

    她看到，此时的孙福天正跟个天线杆一样戳在客厅的地上一句话都不说。

    “爷爷，怎么样了。”

    孙倩小心翼翼的问道。

    许久后，孙福天长叹口气转身坐在沙发上。

    “倩倩啊，回头尽快张罗些好东西，自己去林家老宅拜访一下林先生。”

    “还有，我想，你应该很喜欢林阳吧。”

    孙福天的话让孙倩听懵了。

    “爷爷，我怎么会喜欢他呢。”

    “不，你必须要喜欢他，而且你要让他也喜欢你。”

    孙倩声音刚落下，就看到孙福天极其坚定的态度。

    渐渐的她有些明白孙福天的意思了。

    他是想让孙家跟林阳有一些关系。

    没办法，从刚才与林阳的交流间他已经看出来。

    林阳绝对不是一般人。

    多了不说，能让自己在龙国官方担任重职的儿子低头。

    就光这一点足以证明林阳的强大。

    “可是，我喜欢他又有什么用，他可是有老婆的。”

    孙倩脸色为难的说。

    “那又怎么样，像林先生这样的人拥有三妻四妾再正常不过了。”

    听得这话，孙倩懵了。

    “爷爷，你，你要我去给他做小？”

    是啊，她好歹也是林家的大小姐。

    还是当代最火的女明星。

    这样的一个人去给林阳做小老婆。

    这要传出去还不得被人家笑掉大牙。

    “不仅如此，从今天开始，孙家将不遗余力的站在林阳这边。”

    “即便是，跟黄家和陈家为敌。”

    此时的孙福天态度非常坚定。

    这让一旁的孙倩有些不知所以然。

    自己不就是在回京城之后搞了个排场吗。

    还不到一天的时间，就搞出这么多事。

    简直就像做梦似的。

    而且还要自己去倒追一个有妇之夫。

    她堂堂一代大小姐加大明星，怎能拉的下这个脸。

    另一边，从这里离开回到老宅的林阳。

    发现林家竟然送来了邀请函。

    “明天就是林老爷子的八十大寿了。”

    “林家已经把请帖送过来了。”

    “你看我们是去，还是不去。”

    苏羽柔手中拿着邀请函走过来说道。

    林阳结果邀请函随意翻看几眼而后想了想说道。

    “既然请帖都送来了，那就去。”

    “可是，我们不能空手去吧，怎么也得准备些贺礼啊。”

    一旁杜邵红说道。

    “是啊，既然要去，就不能空手去，不然会被人说闲话的。”

    就连苏羽柔也是劝说着。

    “放心吧，贺礼我已经准备好了。”

    林阳微笑道。

    苏羽柔和杜邵红相视一眼，都是搞不懂林阳到底准备了什么样的贺礼。

    夜晚，林阳休息之际苏羽柔走了过来。

    “老实说，你到底准备了什么贺礼。”

    苏羽柔还是控制不住好奇问道。

    因为她一直都没见林阳买什么贵重的东西回来。

    而且看样子林阳对这件事似乎也并不是那么的在意。

    “放心吧，贺礼一直都在我们身边。”

    “这次他的大寿，一定会很精彩。”

    林阳微笑道。

    看着林阳似笑非笑的样子，苏羽柔心里一阵紧张。

    “你该不会是要搞事吧。”

    “我说，这可是人家的八十大寿，你可别胡来。”

    苏羽柔劝说道。

    林阳只是轻轻微笑，也不解释什么。

    “行了，休息吧，明天你会知道的。”

    见林阳不肯说，苏羽柔也不再多问什么。

    一夜时间很快过去。

    第二天早晨林阳刚刚起床，就听到有人在敲老宅的门。

    林阳走去将门打开。

    却是发现孙倩竟然手里拿着一大堆东西站在门外。

    “你怎么来了。”林阳疑惑道。

    “那个，昨天的事情是我不好，我是来登门道歉的。”

    孙倩虽然是在向林阳说好话。

    但态度却看不出一点诚意，依然是非常的不服气。

    “不用了，你回去吧。”

    林阳也不理她，转身回了院子。

