    从叶冷峰的话可以得知，那些人是非法买卖人体器官的罪犯。

    所以，那些绑匪将她们绑了来肯定是为了她们的器官而来。

    想到这里，她的心里顿时后怕了起来。

    若不是叶冷峰救了她，那她根本不敢想象自己被抓之后的下场。

    若是她们被取了器官，她们根本没有活下来的可能的。

    若她们的运气好，能从手术台上下来，但是那些绑匪为了掩藏他们的罪行，也不可能会让她们继续活在这个世界上的。

    所以，她们被抓到了这里，本就是死路一条。

    也幸好叶冷峰赶到了这里救了她们，否则的话，她们就真的死定了。

    她转过头看向了叶冷峰，万分感激的说道：“叶先生，今天多亏了你，否则的话，我们就凶多吉少了。”

    “叶先生的救命之恩，艺馨没齿难忘。”

    叶冷峰摆了摆手，不以为意的说道：“不过是举手之劳罢了，既然这样的事情在我的眼前发生，我就一定不会袖手旁观。”

    虽然叶冷峰这样说了，但是陈艺馨还是将叶冷峰看成她的救命恩人。

    毕竟叶冷峰若是不出手相救的话，她的下场只有一死。

    这时，叶冷峰看向了陈艺馨问道：

    “你感觉怎么样？若是没事的话，我们就先出去吧，警察应该很快就到了。”

    陈艺馨摇了摇头，说道：“我没事。”

    说着，陈艺馨就走到了叶冷峰的身边。

    上一次在莱茵赌场的时候，她是见识过叶冷峰的身手的。

    她知道叶冷峰的身手非常的强，所以她待在叶冷峰的身边非常的安心。

    叶冷峰领着陈艺馨便出了房间。

    等到陈艺馨看见聚集在院子中的那些女子的时候，她的脸色顿时一变。

    她没想到那些绑匪竟然带回来了那么多女子，简直是丧心病狂！

    叶冷峰找了一把椅子便坐了下来，静静的等待着柳如烟带人前来。

    叶冷峰将老巢给那些绑匪端了，他也没打算再管其他的事情了。

    毕竟他终究不是警察，这些事情是警察需要做的。

    至于那个绑匪的老大，他相信柳如烟他们可以抓住。

    想要抓住那个绑匪的头儿并不是一件难事，那个绑匪的老大并不知道他们的老巢已经被他们给端了。

    所以，他一定会回到这里来的。

    只要警察埋伏在这里，对方一定会自投罗网的。

    很快，叶冷峰就听见了一阵汽车的马达声。

    几分钟之后，就有两辆车停在了小院的门口。

    随即，叶冷峰就听见了一阵脚步声。

    院子外面，柳如烟带着人从车上跳了下来，他们都从腰间掏出了一把手枪，警惕的看向了院子的方向。

    柳如烟透过院子外面的篱笆，看向了院子中，叫道：

    “叶冷峰？”

    叶冷峰闻言，开口说道：“进来吧。”

    柳如烟听见叶冷峰的声音，顿时松了一口气，也放下了警惕心。

    她冲其他的警察打了一个手势，他们顿时收起了手中的手枪。

    她们一行人才走进了小院。

    等她们找到叶冷峰的时候，就看见了那些已经被打得鼻青脸肿，已经快丢掉半条命的男人。

    而且那些绑匪的四肢还呈现出了诡异的姿势，一看就知道他们的四肢已经废了。

    他们的脸上都露出了惊讶的表情。

    “这，这……”

    柳如烟看了看叶冷峰，又看了看那些绑匪。

    她的心里非常的清楚叶冷峰的身手，而且这里的人都是一些手无缚鸡之力的女人。

    所有，那些绑匪被废了四肢是谁造成了根本不需要多想。

    除了叶冷峰不可能有其他的人。

    叶冷峰的身手高强，想要废了那些绑匪不过是轻而易举的事情。

    叶冷峰看了柳如烟一眼，不以为意的说道：“那些绑匪绑了那么多的市民，难道不应该落得现在的下场？”

    柳如烟听见这话，顿时恢复了正常。

    她点了点头，说道：“那些绑匪绑架了市民，企图卖掉她们的器官，他们确实该死，他们落得现在的下场也是他们自找的。”

    其他的那些警察虽然觉得叶冷峰下手未免有些太狠了，但是同时，他们的心里也觉得有些解气。

    这些绑匪的行踪非常的隐蔽，而且这些绑匪似乎知道市区中监控的地段。

    因此，他们一直在没有监控的地方动手的。

    这也给他们警方造成了巨大的困难。

    他们警方花了大量的时间来调查这个非法买卖人体器官的团伙，但是依旧没有查到任何的线索。

    他们最后不得不兵行险招，让局里的女同事以身犯险去引那些绑匪上钩。

    但是他们行动了几天还是没有任何的进展。

    他们的心里也非常的着急，同时，他们也非常的有压力。

    毕竟那些绑匪的手中可是一条条鲜活的性命啊！

    若不是叶冷峰在偶然的情况之下发现了这些绑匪都出手了，所以跟随着这些绑匪到了这里，只怕他们现在还发现那些绑匪的行踪，更找不到绑匪藏人的地方了。

    不仅如此，他们江南市还会多一个女子失踪。

    因此，他们在看见那些绑匪落到现在的境地，心里虽然有些吃惊，但是更多的是觉得痛快。

    他们也觉得那些绑匪变成现在这样是罪有应得。

    若不是叶冷峰发现了他们的行踪，只怕等他们查到那些绑匪的行踪的时候，整个江南市将会多几具尸体。

    柳如烟点了点头，赞同的说道：“对，你说的很对，那些绑匪变成这样都是他们咎由自取。”

    “叶冷峰，这次的事情多谢你了，若不是你发现了那些绑匪的行踪，我们想要破案恐怕也不太容易。”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“这话可不太像从你的嘴里说出来的样子，你什么时候这么客气了？”

    柳如烟闻言，顿时皱起了眉头，不悦的说道：“喂，你这话是什么意思？”

    叶冷峰笑道：“我还以为你要说我这件事情做的太过分了，我倒是没想到你不仅没有生气，而且还感谢了我，这是在是让我震惊啊。”

