    宁烟车子停在小区外很远的地方，之后她下车，走了一段狭窄的小道，才走到家门口。

    这里基本上都是平房，老旧的房子，脏污的街道，凌乱的杂物堆积，终于在家门口之后，宁烟才推门而入。

    门内，吵闹的声音传来，是熟悉的打牌的声音，而且不止一桌。

    宁烟的眸中越发的冷，她站在门外，待了会儿，有人骂骂咧咧的，似乎是数钱了，起身，开门，正看到宁烟。

    “哟……囡囡回来了？

    哈哈……你妈又有钱可以玩喽。”

    宁烟无视调侃，走进了屋内，不适应的咳嗽了几声，那边宁母看到她，也不过是一声：“回来啦，先坐，我玩完这一把。”

    宁烟直接走过去，将牌桌重重的掀掉。

    她冷凝的表情，让所有人都被镇住，宁母冲着她就骂。

    “你个xxx，你xx的……”    没等她骂下去，对上宁烟的眼神，宁母瞬间卡住了，总有种这个女儿气势有点重的感觉。

    也不知道这个女儿什么时候这么厉害了？

    “哎呀，行了行了，囡囡回来了，我们都走了。

    下次继续玩啊。”

    几个人都走了，留下宁母撇了撇嘴，去将桌子扶起来之后，还不忘先跟宁烟要钱。

    “钱呢？

    不是说回来给钱?”    “小宗呢？”

    “哦，他去同学家做作业了。

    你看看，家里都没有什么好地方，给他做作业。

    我就说，你要是嫁给有钱人，直接买套房子，让小宗好好上学啊！再说了，他快高考了，这么重要的时候，身体又不好，他不得好好补补吗？

    他的同学们个个都吃的精神好……”    “够了。

    说到底还是要钱。

    但是，想要补品，我来买，别的钱没有。”

    她抬腿就往外走，宁母手中的杯子迅速的冲着宁烟扔了出去，宁烟快速的躲过，但是杯子砸到墙上碎裂，迸射的玻璃直接擦过宁烟的额头，鲜红的血慢慢的滑了下来。

    宁烟擦了擦额角的血，冷笑了声，没有管身后宁母什么反应，走出屋内。

    却正好碰上了从外面回来的宁耀宗，看到她的时候，小宗还没来得及高兴，就惊讶道：“姐，你受伤了。”

    宁烟微微的笑了笑，“没事儿。

    你身体怎么样？”

    小宗看了看他们后面的屋内，宁母的样子，一地的狼藉，再看宁烟的样子，就知道母亲又跟姐姐吵架了。

    “姐，我没事儿。

    现在挺好的。”

    “那就好。

    姐姐先走了，等明天给你买些补品。”

    “不用，我不用补品。

    钱你自己留着吧，你每个月给的生活费都够的。”

    “够个屁。

    小宗，你别跟你姐报喜不报忧，况且，这是她欠你的。

    要不是你，她早就没命了。

    现在你身体不好，她应该养着你……”    这样的话，小宗听母亲说了太多遍，他都有些烦了。

    “够了，妈，别说了。

    她是我姐，我做什么都是愿意的。

    姐，你别听妈妈说的，我现在真的很好。”

    宁烟也不过只是笑了笑，拍了拍小宗的肩膀，“我走了。”

    她迅速离开，小宗追到门口，看着她的背影，喊了一句，“姐，你也保重。”

    宁烟没有回头，只是摆了摆手，迅速消失在小路尽头。

    回头，小宗走进屋内，疲惫的叹息了下坐下。

    宁母就忍不住念叨，“回来一趟，屁点钱都没有拿来。

    我白生她了，每个月两万怎么够？

    你刚才就应该跟她伸手要钱，小宗，你别心软。

    她的钱不给你给谁?她现在就是在还债。

    将来即便她家人，也都要养着我们，一辈子都让她负责。”

    小宗沉默的低着头，好一会儿，他才说：“妈，姐姐也是我们的家人。

    你别太过分了。

    若是惹怒了姐姐，一分钱都拿不到的。”

    “哼，就是因为这样，我才没跟她计较。

    不然我早就把她掐死算了。”

    小宗不想听这样的话，起身走进了自己房间，关上房门。

    宁母哼了声，看着这些牌，想了想，又揣着钱出门去了。

    ……    宁烟开车回到自己家里，是她租的一个一室的房子，正好够她住。

    拿出医药箱，给自己额头摸了点碘酒，才贴了个创可贴。

    洗过躁之后，宁烟蜷缩在沙发里，客厅的电视随意开着，她并不在乎电视播放什么，只是有声音不那么安静。

    许久，在宁烟快要睡着的时候，手机响起来。

    宁烟看着是邵敬东打来的电话，她并不想接，但是想到这个男人的脾气，她好一会儿才接了。

    “在哪里？

    不是让你来听澜苑？”

    “我今晚不舒服，没过去。”

    那边沉默着，似乎生气了。

    宁烟并不想再多解释，每次见了母亲，她都像是失去半条命一样。

    “知道了。

    休息吧。”

    邵敬东迅速挂了电话，宁烟放下手机，呆坐了许久才回房间休息。

    

