    就算开心也不能说出来，夏汐梓努力的把嘴角压平。

    摇头，一副不舍道：“怎会，你走了没人给我煮饭了。”

    才怪。

    她可以学着自己做，也可以叫外卖。

    这半年，生活在他的压制下，时而被他调戏，时而被他耍流氓，她都快气死了。

    他要去国外二个月，正合她意。

    墨凛眼中泛着危险的光芒，语气阴森森道：“我的作用就只是给你煮饭？”

    夏汐梓摇头，“没有没有，你误会我的意思了。”

    墨凛冷哼一声，“那你说说，我在你心中什么地位？”

    这个问题，难倒了夏汐梓。

    “嗯，你是我心中的一道光……”还没说完，就被墨凛揉头打断。

    这一听就是胡扯，“胡扯！”没有听到她的答案，墨凛很失望。不过，他清楚，在感情上不能逼她太紧，把人吓走了就得不偿失。

    夏汐梓呲牙笑了起来，也不在意他弄乱自己的头发。

    墨凛嫌弃的瞟了一眼，把烤熟的肉放进她碗里，把生肉放在烤盘上。

    墨凛去国外出差，夏汐梓忙着学校的功课，时而去墨宅陪陪墨老太太。

    二个月很快过去，墨凛除去每天一通电话，还没有说什么时候回来。

    又过了一个月，墨凛从每天一个电话，到现在，三五天一个电话，每次匆匆挂断。

    快到了毕业季，终于迎来了学校比赛。

    此次比赛，已经有上千人报名参赛。

    通过初审，复审，面试，再到决赛，一路筛选，从千人中挑选出五人代表学校参赛。

    有些人，听到夏汐梓也要参赛，有的酸溜溜说着酸话。有的并不看好夏汐梓，觉得她看不清自己的实力。有的抱着看好戏的心情，等着夏汐梓出丑。

    在众人的期盼下，通过初审名单人员已经出来，其中夏汐梓的名字正在名单中。

    众人看到这一幕，纷纷揉了揉双眼，不敢置信自己看到的。

    “我靠，这夏汐梓既然能过初审，不会作弊吧！”

    “报名一千二百人，通过初审只有八百人，整整涮下四百人，可以看出，这场比赛有多难。”

    “不过，夏汐梓不是大一生吗？怎么能参赛？”

    “我听说，钟老很看重她，每天都会给她开小灶，还会带她问诊，被老师这么带着，就算榆木脑袋也能开窍。”

    木青兰听到周围的人议论，脸色时而铁青，时而苍白。

    红月气愤道：“夏汐梓到底走了什么狗死运，她凭什么得到钟老这么器重！”

    木青兰冷着脸转身离开。

    她恨，也怨。

    她自认自己的天赋不比夏汐梓差，为什么她能得到钟老器重，而她不能。

    正好跟走过来的夏汐梓来个面对面。

    “你很得意是吗？”

    夏汐梓看着拦在自己面前的木青兰，挑眉，“我得意什么？”

    见她这态度，木青兰气的脸色变了变，死死的咬着牙根，“夏汐梓，别以为自己有多牛，我们走着瞧。”

    现在她有钟老铺路，她比不了。

    总有一天，她一定会超越她，狠狠的把她踩在脚下。

    夏汐梓一脸懵的看着走开的木青兰，摸了摸鼻子，不知道自己哪里又惹到她了。

    这段时间，墨凛国外出差，她为了省事，有时候会在学校住。

    期间并没有闹任何不愉快，但也没说上话。

    今天无缘无故跑来质问，真是莫名其妙。

    夏汐梓找到钟老，跟他说复赛的事。

    这一年相处，钟老已经清楚她的能力，有时他还问过她，能力这么强，当初为什么不考执照。

    夏汐梓并没有正面回答他，只是说轻描淡写的说了一句：“我还有很多需要学习的地方。”

    “复赛比初赛更难，这种比赛，都是现场出题。”

    闻言，夏汐梓并没有一丝慌张，只道：“钟老，这次比赛我要是进了前五名，我想跳级读大三？”

    对于她的要求，钟老没有任何意外，“我会帮你申请。其实，凭你的能力，现在就能完成学业。”

    夏汐梓笑笑不语。

    现在毕业还太早，凭墨奶奶那性子，要是让她知道自己毕业了，不得时时刻刻催他们结婚生孩子。

    “我还想考研。”

    钟老点头，“好，只要你有这个决心，我会帮你。”

    夏汐梓笑道：“谢谢钟老。”

    几天后，复赛开始，为期一个星期。

    参赛者，去医院寻一名病人，用病人的病例写一篇论文。

    夏汐梓去了京都医院，寻了一名患有绝症的病人。

    为了能方便查询书籍，夏汐梓住在了学校，白天她在图书馆里渡过，图书馆关馆才回到宿舍。

    这两天，夏汐梓并没有跟木青兰和红月有任何冲突，宿舍还算安静。

    日子过的忙碌，但很充实。

    经过努力，夏汐梓用了五天时间写完一万字的论文。

    只要夏汐梓在宿舍，木青兰就会拉着红月去外面，等夏汐梓去了图书馆，两人才会回宿舍。

    这天，红月姨妈突然来了，两人不得不提前回到宿舍。

    红月去了厕所，木青兰坐在书桌前休息。

    突然，看到夏汐梓所在的位置空无一人，并且她的电脑还摆在书桌上。

    想起她这几天日夜赶制的论文，不由的眯起了双眼。

    看了一眼房门口，咬了咬牙，眼中充满着狠意，起身走了过去。

    夏汐梓接到墨凛突然回国的消息，跑出去见他去了。

    看着眼前变化挺大的女孩，墨凛伸出抱住了她。几个月不见，虽然保持着通话，可对她的想念从未断过。

    感觉到怀里充实，墨凛才觉得这几个月的想念浸占着他整个心身。

    “想不想我？”

    夏汐梓窝在他怀里，听着他强有力的心脏声，红了脸。

    想，还是不想。

    夏汐梓选择前者。

    不过，这几个月，她每天忙着学习，也没多少时间去想他。

    “你再晚几个月回来，说不定我都快把你给忘了。”

    墨凛伸手揉了揉她的头，笑骂道：“小没良心的。”

    这几个月的通话，他才不相信她会把自己忘了。

    都说女孩子嘴硬，看样子，确实嘴硬的狠。

    夏汐梓生气的瞪了他一眼，把他弄乱的头发梳理一下，看向他身后的车。

    “你不会是一下飞机就来学校找我吧？”

    墨凛笑笑不语，牵着她的手上车，“奶奶在家里等我们。”

