
　　“小姑娘，要炼制八品丹，那可是要八星炼药师，你知道后面升级炼药师需要炼制多少丹药才能提升熟练度吗？”

　　“八星炼药师我都没见过！那是可以炼制仙丹的啊！”

　　“七星还可以用资源堆出来，八星那是需要天赋的！”

　　陆晨在旁边听得一愣一愣的，他对炼器还懂一些，但他也只是练到了六星炼器师，对炼药绝对是一窍不通。天籁小说网

　　听其他人这么说起来，小绿已经这么厉害了吗？自己带了一个连家族势力都培养不出来的八星炼药师？

　　绿依依微微一笑，“谁让我有一个好主……好老大呢！反正你们不用担心，我既然敢在这里这么说，自然不会骗你们。”

　　“你们给我足够的材料，我收取费用……”绿依依看向陆晨，“老大，咱们是收材料还是别的什么啊？”

　　陆晨愣了一下，“呃……材料也行，装备也行，等价的都可以。”

　　绿依依点点头，“哦，知道了老大。”

　　“那就是，你们给我足够的材料，确保我在成功率范围内必须有足够材料，成功后扣除我额外消耗的材料，再折算成其他物品作为费用。”

　　对于顾客们来说，这都不是问题。

　　一名长者反复打量这绿依依，犹犹豫豫的时候，旁边有人已经开口了。

　　“暗抗丹会炼吗？”暗抗在各种抗性中，算是比较稀有的抗性，暗抗丹也需要八星炼药师才能炼制。

　　“会。”绿依依毫不犹豫的说道。

　　只要不是仙丹，其他丹药的炼制图纸都会自动获得，她自然会炼制。

　　“你可不要浪费我的材料，这些材料可都是我千辛万苦收集到的。”

　　绿依依笑道，“阁下既然找我，就要相信我，我想没有人那么傻，会当着这么多人的面行骗吧。”

　　这话也有道理，否则那人连问都不会问了。

　　“那，我听说正常暗抗丹的成功率是40%，但……我只有三份材料，你能保证给我炼制出一枚，有没有星级都无所谓，成功后，我可以额外给你报酬作为补偿。”

　　绿依依果断说道，“正常来说的确是40%，不过我这里，所有丹药成功率提升……”绿依依看向陆晨，意思是让他说。

　　陆晨知道绿依依的炼丹成功率比其他人要高30%，别人是40%，她就是52%。

　　要想生意好，肯定他们要比别人有优势。

　　陆晨想了想，说道，“我们成功率比正常值高10%，说清楚啊，所谓高10%是在原来成功率基础上，比如别人50%成功率，我们是55%。三分材料按理说是能炼制出来的，不过也有风险，这个风险所有炼药师都不会自己承担，我们也一样。”

　　“你可以先看看其他人炼制的情况，如果你觉得可以赌一把，那你正常委托我们炼制就好了。”

　　那人想了想，说道，“这个道理我当然知道，运气问题谁也说不准，不过你们说比正常值高10%，我也不能就这么相信了，先看看其他人炼制的情况再说。”

　　看来暗抗丹的材料也不是那么好获得的，那人才如此谨慎。

　　不多时，有人要炼制猛炎丹，加火焰元素伤害的，要求七星炼药师。

　　原本56%成功率的猛炎丹，在小绿这里成功率高达73.8%，一次性就炼制出来了。

　　“这是你要的猛炎丹，我多用了一些材料，三星的，第一个顾客，就算是福利，不额外收你材料了。”

　　“什么，三星的！”那人满眼震惊，拿着手里的红色丹药，“一下加了50%额外属性，而且不计算在丹药抗性内！哈哈哈哈，赚到了，谢谢你小姑娘，我多给你一些材料吧。”

　　“不用了，这是福利，我们收取了34%材料已经足够了。”

　　“哈哈哈，那太谢谢你们了。那个，那再帮我炼制几枚吧，小姑娘，你最高能炼制几星的？”

　　“保底三星，你也知道，从四星开始，不需要额外材料，但是需要靠运气。”

　　“哦对对对，那还是三星，这次你正常按照三星丹药收费。”

　　“嗯，好的，请每份材料多给我17%。”

　　“好好好，没问题，我炼制，我算算材料……我炼制五枚！”第一个顾客一口气追加五枚订单。

　　五分钟后，五枚猛炎丹出炉，四枚三星，一枚五星！

　　“哦吼吼吼吼！五星的！哈哈哈哈！赚翻拉！不但不计算抗性，还能增加一次使用同类丹药的次数！哈哈哈哈！”

　　陆晨冷冷的看着那家伙手舞足蹈。

　　至于这么开心吗，形象都不顾了吗？

　　出了一枚五星丹药，周围的人都疯了！

　　“不是吧，我看到那小姑娘只放了六份材料，居然就成了五枚？真的只是提升了10%成功率吗？而且五枚最低三星，还出了一枚五星丹！”

　　“这也太强了吧，没见过出丹率这么高的，品质还这么高！”

　　“尼玛，老子场子都要悔青了，刚才我在前面炼制的水厉丹，收费比这高，品质还没她好！”

　　“老板老板，我也要练，高阶强力丹！”

　　“高阶强力丹，我的成功率是62%，一次性成功收你38%材料，超过一次不额外收费，保底三星丹。”

　　“没问题没问题，我给你十份三星量的材料，拜托帮我弄个五星丹。”

　　“五星我不能保证啊。”

　　“不是，我就是希望一下，嘿嘿，这个不做要求的，我知道规矩。”

　　几分钟后，又是六份材料出了5枚水厉丹，三枚三星，两枚四星。

　　“哈哈哈，可以可以，两枚四星丹已经是额外收获了！谢谢你啊小姑娘。”

　　净赚四份水厉丹材料！

　　两个成功案例结束，还在观望的人们已经等不了了，蜂拥着围住了陆晨他们的摊位。

　　“我要炼丹，下面到我了！”

　　“到我了到我了，我在这一直在排队的。”

　　“不要挤了后面的，你们打算把人家摊位挤散了嘛。”

　　“我刚才就问了，你们都不要挤，下一个是我！”

　　陆晨发现刚才那个想炼制暗抗丹的人也在人群中挤来挤去，看来是已经彻底没有疑问了。

　　陆晨挥挥手，“大家不要挤，这才几个人啊，排好队，都有机会，谁要是不排队就请去别处。”

　　一名老者，提现了姜还是老的辣，当秩序稳定下来后，他竟然排在第一个。

　　“老人家，您要炼制什么丹药？”绿依依问道。

　　“小姑娘，仙灵丹会炼制吗？”

　　嘈杂的周围一下子安静了下来。

　　“仙灵丹？我没听错吧？”

　　“仙灵丹的材料十分罕见啊，成功率更是只有25%！”

　　“这都不是关键，关键是仙丹全都需要配方，谁能有仙灵丹的配方啊。”

　　小绿礼貌的笑了笑，“会。”

　　一群人差点眼珠子瞪出来。

　　“什么，她，她真的会炼制仙灵丹？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第584章 小绿的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 