    第1138章顺应天命

    宁毓初原以为皇爷爷只是兴致来了，跟他闲聊打发时间，但随着皇爷爷越讲越深，连同如何制衡党派的机密也告诉他，他开始由原来的漫不经心逐渐转为了认真郑重。

    昭阳帝这一课，足足讲了两个时辰。

    期间，续了三次茶。

    当昭阳帝最后放下茶杯时，神色已十分疲倦。

    宁毓初还想为他揉肩也被拒绝。

    “孩子，你回去吧，皇爷爷身体好着呢。”

    宁毓初不放心，但皇爷爷坚持，他也只好拄着拐杖出了殿门。

    海望送他出来，却不见他离开：“世子爷？”

    宁毓初看向他，原本有话想问，但沉默了片刻，摆了摆手：“无事，照看好皇爷爷，有事派人到府里找爷。”

    海望笑道：“老奴知道了。”

    回去的路上，宁毓初心情很沉重。

    皇爷爷今日在殿中的那些话，像是在托付后事，这让他隐隐不安。

    青秋在宫外马车候着，见主子出来，立即迎上去：“爷，回府？”

    宁毓初沉声：“去一趟国师府。”

    青秋觉得奇怪：“您不是最不喜国师，说他装神弄鬼，平日都不跟他打交道的吗？”

    宁毓初坐在马车内，心事有点重，敷衍道：“不去看看，怎么知道他又在装什么神弄什么鬼？”

    青秋觉得这挺像他家主子的做派，尽职地赶起马车。

    车到国师府前，人还未下来，国师云栾跟前的小童小跑过来。

    青秋咦了声：“你怎知我们要来？”

    小童抬着下巴，骄傲道：“国师早就算到世子殿下要过来，便派我来候着。”

    宁毓初撩开车帘：“他知道爷要来？那正好，省得通报。”

    他欲下车，小童却道：“国师不在府上。”

    宁毓初眯眼：“他明知爷要来，却跑了？难道是心里有鬼？”

    小童噘嘴，显然是不高兴他这么说，但还是回道：“国师说，他知您来所为何事，命我将这个锦囊交给您。”

    青秋接过锦囊递给自家主子。

    宁毓初掂着这蓝底绣着云鹤的锦囊，并不着急打开，对青秋抬了抬下巴：“这可不就是装神弄鬼？”

    青秋觉得能算到自家主子随机上门拜访，这国师有点本事。

    “爷，您要不先打开锦囊看看？”

    宁毓初重新回了马车，才解开上面的束绳，拿出里头的纸条。

    上面写着四个字。

    顺应天命。

    可真是万能膏药，什么事都能贴上。

    但他捏着这张纸条，脸色却越发凝重。

    他知道这几年，皇爷爷每隔一段时间就会召见云栾一次，但听太子老兄说过，近些日子更频繁了，所以他想从云栾那里探点口风。

    只是没想到人刚到门口就吃了闭门羹。

    如果云栾真的能算得出他所来为何事，那这四个字，已经回答他了。

    皇爷爷他……还能熬得过这个冬天吗？

    这个念头刚闪过，他就狠狠地骂了自己一句。

    相信神棍，还不如相信丑八怪的医术！

    皇爷爷要是有事，丑八怪早就告诉他了！

    他真是瞎操心！

    这么一想，他心上沉甸甸的大石被挪走了。

    “走，回府！”

    青秋听着主子轻快的嗓音，愉快应了声：“得嘞！”

    车内摇头晃脑哼歌的人不知道，昭阳帝已经和唐黎达成了共识，所有人皆蒙在鼓里罢了。

    ?  ?期待大婚吗？

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

