
　　就连姚明自己都乐了，林峰胆量不错，在他面前秀起梦幻脚步。

　　要知道2006年的姚明，对于梦幻脚步，就已经掌握娴熟了。

　　对位奥尼尔，经常是梦幻脚步+后仰跳投，再就是梦幻脚步+打板上篮+弱侧小勾手。

　　林峰搁他面前耍大刀，姚明直接乐了。

　　“林峰，你这梦幻脚步在哪里学来的？”

　　姚明一边高举双手干扰，一边含笑询问林峰。

　　导播将镜头切到林峰和姚明脸上，可以清楚看见两人一边打球，还一边谈笑风生。

　　林峰用出一个完美脚步，与姚明保持一定距离，一边看向篮筐，回答道：“姚哥，你甭管我在哪里学来的，我的梦幻脚步，可不比你逊色，不服咱俩单挑。”

　　“哈哈！”

　　这话成功逗笑姚明，一张大脸都快笑成暴走漫画了。

　　记得穿越前，阿泰斯特接受媒体采访，姚明就坐在旁边。

　　无脑阿泰说出一些不着边际的话，把姚明笑成暴走漫画，更笑成全华夏十几亿人口熟悉的表情包。

　　此刻的姚明，与暴走漫画里面的大姚如出一辙。

　　同国德比，没有想象中火星撞地球，倒是平添几许喜剧色彩。

　　“什么情况？china林和姚笑成一团，他俩这是同国德比吗？我怎么感觉像是在看脱口秀节目？”

　　巴克利不满意了，又管不着自己那张大嘴巴。

　　迈克布林说道：“china林在和姚聊天，可能姚很好奇林是怎么学会梦幻脚步的。”

　　“林在寻找出手空间，只不过内线很拥挤，没有合适的机会。”

　　“林还是出手了，可惜这球偏出一点点，没有进去！”

　　林峰一边和姚明聊天，一边使用梦幻脚步，精准度下降，再者旁边还有个巴蒂尔。

　　即使梦幻脚步还算精湛，可惜这球擦着篮筐又溜了出去。

　　姚明一把抓下篮板，传给就近的巴蒂尔。

　　巴蒂尔带球飞奔，科比、奥多姆迅速回防，巴蒂尔见此情形，没有冲动，带球压节奏，等待队友们上来。

　　麦迪跑向弧顶位置，巴蒂尔将球传给麦迪。

　　姚明过来高位挡拆，把科比挡在弱侧。

　　布莱恩·库克及时补防，姚明内切落位，麦迪一手高抛传球，与姚明空中接力，在夸梅·布朗头上完成暴扣。

　　进球后姚明，挥动双臂与麦迪庆祝。

　　6:2

　　火箭队开局不错，进攻节奏被他们掌握。

　　湖人这边拿下的两分，是科比与麦迪单挑，突破禁区后，扣篮得手。

　　“林！你这家伙，打球就打球，怎么还跟姚笑成一团了？”

　　奥多姆来到林峰身边，刚才林峰突入禁区，使用梦幻脚步挑篮，可惜偏出一点，球没有进。

　　奥多姆深知林峰实力，那球好好打，肯定就进了。

　　林峰轻笑，没当回事儿，“奥当当，急啥？比赛才刚开始而已。”

　　“噢！shit，肯定是老大在你面前叫我绰号了，别叫我当当，很难听的。”

　　林峰带球推进，与科比、奥多姆落位三角体系。

　　在运球中，林峰找寻火箭队的防守漏洞。

　　科比被盯得很死，麦迪不会给予科比轻松出手的机会。

　　林峰朝着科比使出一个眼神，随着两人越来越熟悉，配合度也越来越默契。23sK.com

　　他一个眼神，科比便知道怎么做了。

　　林峰身形加速，迅猛突破巴蒂尔，虽说这厮是防守专家，可他速度跟不上林峰，被林峰一步加速过掉。

　　就近的麦迪试图阻挡林峰，也就这零点几秒，给了科比出手的空间。

　　林峰虚晃变向拉回，再加一个胯下运球结合灵动传球，将球潇洒而又精准地送到科比手里。

　　科比接球，没有丝毫犹豫，高高跃起，手腕轻轻一抖，篮球在空中划出彩虹般的弧线，命中篮筐！

　　“唰！”

　　清脆的入网声传来，科比打进三分，6:5，弹指之间，湖人追回三分。

　　“奈斯！漂亮的配合，我们看到，姚麦组合刚打进一个空中接力进球，林科组合这边立即给予回击。”

　　“china林佯装突破，骗到就近的t-mac，kobe有了短暂空位，china林果断传球，kobe打进一记三分。”

　　巴克利跟着说道：“没错，姚麦组合组建要比林科组合早，但是我一直感觉，林科组合的默契度，略胜姚麦组合。”

　　“what？老兄你在开玩笑吗？姚麦组合的默契度不如林科组合？”

　　有火箭铁杆粉听到巴克利这番言论，顿时就蛋疼了。

　　在火箭铁杆粉眼里，姚麦组合要强于林科组合的。

　　“t-mac，你跟好自己人，谁出现空位都行，唯独不能给kobe空位，如果你感觉单防kobe耗费体力，可以把kobe交给我，然后你来单防林。”

　　巴蒂尔对此有些不满，就算林峰突破内线，还有姚明坐镇篮下。

　　上赛季姚明场均1.9盖帽，林峰就算冲进去，也不是那么轻易得分的。

　　麦迪闻言，微微点头，这回合他大意了，不该去管林峰的。

　　火箭队球权，兴许是为了将功补过，麦迪挑起进攻大梁。

　　一星姚明落位后，四射开始无球跑位。

　　麦迪面对科比的单防，压根不怵，在身高上，科比处于劣势，麦迪比他高，臂展更长。

　　故而麦迪干拔跳投，科比只能目送，无可奈何。

　　要不然就做到预判麦迪会出手，或者不惜赔上一次犯规。

　　“唰！”

　　这场比赛，麦迪手感火热，刚刚开场，他就连续命中。

　　弧顶三分，麦迪顶着科比的贴身紧逼，照样打进。

　　进球后的丰田中心球馆，呐喊声连成一片，无数球迷起立欢呼，致敬他们心中无敌的白马长枪！

　　科比也就甘心做麦迪的背景板，换成别人，孤傲的他肯定不愿意。

　　“man，老兄，这场球你嗑药了吗？这可不像之前的你！”

　　麦迪听闻科比的话，拽拽地摊手，仿佛在告诉科比：兄弟，我就是这么准，有本事你防住我啊！

　　科比撇撇嘴，毫不在意道：“今晚你手感比我好也没用，因为这场球，不是我要击败你，而是我们要击败你们！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第92章 丰田中心的白马长枪免费阅读。https://xs.23sk.com 