    “噹！”

    城门马道上，吴生转手朝下一刀，劈开朝着自己大腿刺来的一枪，正要顺势了结了那握枪的魏卒，眉头一凝，伸出半路的朴刀立刻回转，挡住了朝他伸过来的四柄弯刀。

    “喝！”

    奋力推开压在朴刀上的弯刀，锋利的刀刃如一汪秋水，划过一道白练，身前那四名魏卒的脖子几乎在同一时间被划开，随着大量的鲜血喷射而出，这些魏卒便软绵绵地倒在了地上，不等吴生喘口气，上面立刻又有数名魏卒脸色狰狞地补了上来，对他发起猛攻。

    再次连杀数人之后，吴生突然心里一寒，本能地一个侧身，下一刻，一支羽箭从他的胸前擦过，菱形的箭头在他那凸起的护心镜上留下一道白色的刮痕，射在了后面的一名白毦兵身上，然后被旋转弹开。

    避开这一箭之后，吴生挥刀格开那些趁机劈砍下来的长刀，目光一扫，立刻就发现了那名躲在魏卒后面的偷袭他的射手，从对方异于其他人的穿着打扮可以看出，这名射手正是刚才骑马赶到这里的那些骑兵。

    白狼卫是耶律达哥手中的精锐骑兵，每一名都是能够拉二石强弓，百步穿杨的射雕手。此时那一千白狼卫已分散在普通的魏卒当中，以强弓袭击，威胁极大！

    别看白毦兵身上的重甲防御力很强，但并非没有弱点，甲胄上一些缝接的薄弱点还有面罩眼睛处，这些地方一旦被射中，就会致命。

    白狼卫的袭击，顿时让吴生变得小心起来，脚步开始放缓，杀敌的同时也不忘警惕周围。

    他身上的布面甲虽然防御力不错，但是和白毦兵身上的重甲无法相比，不可能无视周围的刀枪和暗箭。

    这种无时无刻都处于危险之中的感觉让吴生整副心神绷都得紧紧的。以前行走江湖的时候，他也算是身经百战，死在他刀下的江湖人士没有一百也有五十。

    但是像这种战场上的厮杀，让他十分不得劲，一身武艺在这种地方很难完全施展得开不说，士卒们的近战远程的互相配合也让他十分厌烦。

    在江湖厮杀，只要刀够快，身法够俊，那就是全场最帅的崽，但是在战场上，身法再俊也很难有发挥的机会，没有同伴支援刀再快，死的也快。

    这就是江湖和沙场的区别。

    奋力冲杀了一阵子，吴生带着身后的白毦兵终于登上了城头，不过在这过程中，也有几名倒霉的白毦兵士卒被躲藏在魏军中的白狼卫射穿了脑袋，不过这点伤亡相对于魏军来讲，并不算什么。

    “呼呼！杀！”

    吴生喘着粗气，大喊一声，指挥身后的白毦兵朝着城楼方向前进，而他自己则减缓了脚步，躲在了白毦兵的阵型中，开始恢复消耗的体力。

    与此同时，在城下城门的甬道里面，宇文霸已经成功抵达了城门处，随着那根锁住城门的巨大横木被抬起，沉重的城门吱吖一声，被缓缓朝着两边拉开。

    就在这时候，在城门洞上方的孔洞里面，一些被点燃火油顿时淋了下来，甬道里面的一些白毦兵顿时被淋了一个正着。

    就算穿着厚重的铁甲，但是被这种东西淋到，那也是非死即伤，霎时间甬道里面哀嚎一片。

    所幸在甬道的人不多，大部分的人都在甬道前防守，抵挡那些从城墙上冲下来的魏军，只有八名白毦兵被火油淋中，及时冲出去的也有五人其中包括宇文霸。

    他在火油淋下来的第一时间，就已经用宣花斧盖在头上，顺着城门冲了出去，尽管斧头还有肩甲上斩了一些火油，但并不碍事，算是捡回了一条性命。

    “信号发了没有，援军怎么还没有到！”

    城楼上，耶律振德举着长刀，脸色铁青的看着前方不断朝着这里推进的敌军。

    看着前面那些被冲得七零八落，屁滚尿流的己方士卒，他也不再提亲自带兵去抵挡那些重步卒了，而是脸色铁青地被一群亲兵护在了城门楼前。

    眼前这一支不知道从哪里冒出来的重步卒，展现出来的实力完全超出了耶律振德的预计，就算加上一千白狼卫精锐，竟然也无法挡住他们。

    现在可以看到己方的士气已经开始不稳了，如果援军再不能赶到，溃败是迟早的问题。

    “少将军，信号在就发出了，援军应该在赶来的途中，此地危险，还是先退回城门楼防守比较稳妥。”

    一名将领应声道。

    其实最近的援军距离这里不过一盏茶的时间，只是因为白毦兵的攻势太猛了，简直可以说是势如破竹，所以才给人一种时间过得太慢的错觉。

    在白毦兵的步步紧逼下，城门楼附近的守军不断减少，尽管耶律振德十分不情愿，但最后还是不得不退入城门楼里面借助建筑物进行防御。

    “嘭！”

    没过多久，一名浑身是血的校尉从外面冲到耶律振德跟前，悲声道：“少将军，前方快挡不住了，你快走！”

    噗嗤！

    话音刚落，一柄长刀便已经切开了他的脖子，耶律振德面无表情的收回长刀，冷冷道：“你们也出去给我杀敌，再有人敢妖言惑众，动乱军心，此人便是下场！”

    “是！”

    周围的将领闻言，纷纷露出悲壮的神色，带着身边的亲兵冲了出去。

    随着厮杀声的越来越近，耶律振德的脸色就越来越难看。

    “将军！”

    他身边的亲兵队长忍不住开口道。

    “住嘴！”

    耶律振德怒斥一声，从他手背凸起的青筋可以看出此时他心中也是在挣扎。

    “援军到了！援军到了！”

    突然外面响起一阵兴奋的呐喊声，听到这声音耶律振德绷紧的身子猛然一松，露出如释重负的神情，只要援军抵达，任凭那些重步卒的防御再强，也要饮恨于此。

    “不好了！锁链断了，桥被放下来了！”

    外面又响起一阵惊呼，听到这话，刚刚松了一口气的耶律振德猛然感觉眼前一黑，身体发软。

