
“小陈，你跑哪去了？怎么迟到这么久？”徐叔扯着陈歌的胳膊，怕他吃亏，将他拉到自己身后

“我刚从市分局回来，配合警察破获了一起藏尸案。”

“啥？”

不止徐叔，连围过来的几个人都停下了脚步，一般人的回答不应该是堵车、上厕所之类的吗？这对话跳跃幅度也太大了吧，完全不是正常的打开方式啊！

“藏尸案？”徐叔怔怔的看着陈歌，忽然忘记了自己应该说什么了。

“恩，和上次的灭门案不一样，这个案件应该不会公开。”

还有上次？灭门案？原本气势汹汹围在外面的几个人莫名的怂了起来。

“好了，交给我来处理吧。”陈歌站在那几人面前：“你们找我有事？”

他一个人往那一站，气势反而要比对方强出不少，堵在鬼屋门口的几个人互相看了看，最后个子最矮的一个中年人被尴尬的推了出来。

“我们是秦广工作室的，你昨晚采用不正当竞争手段，雇佣水军散布谣言，对秦广造成了名誉上的损失……”

“我采用不正当竞争手段？你们可真会扣帽子，是谁在抄袭，你们自己心里没数吗？”陈歌直接打断了对方的话：“没事的话你们可以走了，别打扰游客正常参观。”

“秦广的直播只是跟你选择在了同一个地方，你不能因为自己先在那里直播过，就说后来者是抄袭你的创意。”中年人并没有离开，还试图辩解。

“对比一下我和秦广的直播视频，开头在房间里的推理完全一样，整个过程都是在模仿，这还不叫抄袭？”

“他只是开头模仿了你，后面的剧情有自己的创新，这根本不叫抄袭，充其量算是跟风。”

陈歌从未见过如此厚颜无耻之人，话不投机半句多，他懒得搭理对方，打开鬼屋防护栏，准备营业。

“你是一个新人主播，我们理解你的想法，但是你要知道大主播的热度不是那么容易蹭的。”中年人从提包里拿出一份文件，起初陈歌还以为是律师函之类的东西，但他显然高估了对方的决心。

“你不是这个圈子里的人，有些事情不明白，很多大主播都是由资金和流量堆起来的。你现在看似蹭到了热度，势头很猛，但平台不可能会为了一个新人，去得罪秦广，因为秦广是平台推出来的，他的利益和平台是捆绑在一起的。”中年人扬起手中的文件：“还是那句话，合则两利，如果你同意停止恶意攻击秦广的行为，并在个人主页公开道歉，我们会给予你一定的补偿。但要是你一意孤行，继续请水军来秦广直播间带节奏，为自己直播间招揽人气，那我们会联系平台封锁你的所有推荐渠道。”

“别一对自己不利就扯到水军身上，这个锅水军不背，那是路人都看不下去了而已。”陈歌根本不在乎对方的威胁，因为平台从来没有给他安排过推荐，连他自己都不是太清楚，怎么就收获了那么多的关注。

“意气用事对大家都没好处，你再考虑一下吧。”中年人态度变软，丝毫看不到之前堵门时的硬气。本来他们五、六个人一同过来兴师问罪，气势汹汹，但还没走到跟前，就被陈歌一句话打乱了所有计划。

其实这不怪他们，正常人谁会想到，陈歌一开口就是藏尸案、灭门案的，听着也太吓人了。

“不用考虑了，我已经知道了自己短视频和直播的卖点，就算被逼离开这个平台，也能迅速重新聚集粉丝。”陈歌将秦广工作室的人赶到一边，通知徐婉准备营业。

他奔波一个晚上，确实有点跑不动了，坐在外面买票。

前几波游客体验完后，秦广工作室的几个人又跑了过来。

“你们怎么跟狗皮膏药一样？不参观别挡路行吗？”泥人也有三分火气，陈歌觉得自己之前已经很有礼貌了，但这帮人还在胡搅蛮缠。

“谁说不参观？我们也想进你鬼屋里体验一下，看看你这个所谓九江最恐怖的鬼屋有多吓人。”秦广工作室里的两个年轻人背着包，挡在防护栏门口。

“你们也想进来参观？”黄鼠狼给鸡拜年不安好心，陈歌现在摸不清楚这些人的打算，总觉得他们另有目的。

“如果你害怕我们揭穿你的虚假宣传，那我们就不进去了。”两个年轻人里，有一个身材壮硕，一看就是经常健身的家伙，他穿着背心，故意将肌肉露在外面。

陈歌被这小伙子气乐了：“别怪我没提醒你，上一个这么说的人是走着进去，躺着出来的。”

“被你这么一说，我更想试试了。”壮硕年轻人旁边是个戴着眼镜，看起来很文静的男人：“我从小就喜欢恐怖片，在被秦哥招进工作室之前，还跟着恐怖片剧组跑过一些现场，只可惜那些剧组布置的场景都太假，看着一点感觉都没有。”

“我就欣赏你们这些喜欢找刺激的人。”陈歌掀开不透光的黑色门帘：“进来吧，先签免责协议。”

送上门的试验品，陈歌怎么会拒之门外，他脸上的笑容都真挚了几分。

旁边的徐叔在看到陈歌脸上的笑容后，不由得打了个寒颤，他脑海里想起了那瘫了一地的法医学院学生。

干咳一声，徐叔拦住陈歌：“小陈，别太过火了，他们现在的身份是游客。”

“演的还挺像，你们这就开始铺垫前戏了吗？”陈歌还没说话，那个戴着眼镜的年轻人就自以为看透了真相，表情很是不屑：“我来之前翻了大众点评上关于鬼屋的评论，有人说鬼屋老板懂一点心理学，今日一见果真名不虚传。”

徐叔有些无语的看着他，心理你妹啊！要不是怕弄出人命，叔才懒的管你们！

“我有分寸，不用担心的。”陈歌领着两个年轻人进入鬼屋，亲眼看着他们签下了免责协议。

穿着背心，身材壮硕的叫朱佳宁，戴着眼镜体型偏瘦的叫费友亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488536"  chaptername="第94章  找上门来了">加入书签</a>
</div>
