
崇祯十四年六月二十六日，宣大军与神机营将士，在京师百姓的欢送下，出了京师，往辽东方向开拔而去。而且这一路过去，几乎都是平原大道，行军并不困难。

大军浩浩荡荡出发，由于内线行军，所以骑兵在前，步兵在后，辎重炮兵最后，此外大军后面，还有无数运送粮草辎重的民夫。

锦州之战，十几万大军的粮草供给是何等庞大？为了供应前线大军的粮草，大明兵部与工部，调用了数万辆车马，从京师到山海关，日夜尽是运送粮秣的人流。

靖边军作为各方最寄于厚望的强军，粮草的供给，自然是最优先的，谁也不敢短了或是少了，免得造成不可想象的后果。

不过最少保证自家有完全支配权，可供大军食用一个月的粮草，是王斗及靖边军各将坚定不可动摇的原则，所以东路的粮草仍然随军。

只不过辎重营优先载运武器弹药等，余下的粮草，使指辎重营监督一部民夫运送。毕竟一万五千人食用一月的粮草何等之多，辎重营有限的车马不可能一气全部载上。

王斗的中军帅营，几乎成了出征大军总部。不但杨国柱与王朴聚在这，还有监军王承恩与张若麒等人在此，连神机营前营副将符应崇都挤了进来。

符应崇羡慕王斗三人的帅旗车，在京师时就向京营总督李国桢囔囔进言。关系到京师子弟的脸面。总督李国桢也在京营内挑选了一辆战车，让工匠连夜改造，做成了一辆大旗车。

余者不变，只有杆高一丈六尺，比王斗三人的大纛旗矮少许，必竟他是副将，哪能旗高过总兵的？

此次出战，符应崇的神机营前营。计有人马五千人。本来有许多空额的，不过此次出征声势浩大，己方兵强马壮，又有靖边军等强军在。很多京营子弟认为，此战大有机会搏取军功。

所以很多人想方设法挤入前营中，造成符应崇的营伍不但满编，而且还超额不少，为此。

王斗也是摇头，难道皇朝末世，勋贵与军功后代，最后都会成为八旗子弟吗？满洲人崛起时也算武勇，到了清末，何等的德性与窝囊？这个问题何解呢，他不由深思。

……

由于天气酷热，此后大军便如王斗初与杨国柱，王朴二人商议那样，大军正午到申时歇息，上午与晚子时前赶路，这样总算避开了炎热的那段时间。

这日，大军到达玉田，哨骑来报，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣各领军一万来合。

入援的诸位大将，山西总兵李辅明早在辽东，密云总兵唐通、蓟镇总兵白广恩、山海关总兵马科，也早领军前往宁远。他们的兵力，唐通领军一万，白广恩的蓟镇是大镇，率军二万，山海关离宁远最近，总兵马科率军三万。

当然，他们的本部人马多是数千，余者官兵，多是镇内各副将，参将，游击等营中兵马。

如此，算上宣大军三镇约五万人，神机营前营战士，辽东总兵刘肇基的兵马，宁远团练总兵吴三桂的兵马，辽东各堡的守军营兵，还有锦州总兵祖大寿，在锦州城有兵二万余人，大明汇集在辽东的兵马超过二十万，明面上占优。

不过王斗知道皇太极很快将倾国而来，动员的总兵力高达二十四万，鹿死谁手，还不得而知。

其实密云，遵化，玉田，都是蓟镇治下，便如王斗东路，属于宣府镇管辖一样。

崇祯十一年清兵入寇，就是从蓟镇破口，为了加强京师防卫，敢战的关宁大将曹变蛟与王廷臣，便被蓟辽总督洪承畴留屯遵化、玉田，所以王廷臣虽称前屯卫总兵，还是驻在了蓟镇玉田。

各员大将打仗可以，吟诗作对自然不行，不过众大将中，王斗文才之名雀起。他的汉终军，与最是那一低头的温柔，颇得众人赞赏，特别王朴与神机营前营副将符应崇赞赏，他们起哄，定要王斗再吟几首好诗出来。

其实王斗吟的诗好不好，王朴与符应崇哪看得出来？

不过王朴以王斗马首是瞻，符应崇也看出来了，己家神机营装备虽众，但战力堪忧。众将表面对自己和气，其实内心鄙视，连王承恩等人，都有怒其不争之意。

只有忠勇伯王斗，始终神情和蔼，没有看不起之意，让符应崇大为感动。

勋贵子弟，内心敏感，最恨别人瞧不起，各方印对之下，符应崇决定如王朴一样，强烈向王斗靠拢，未来能否得军功，就要靠忠勇伯关照了。

这种心思之下，虽然王斗真的作不出诗来，符应崇还是感慨忠勇伯就是谦逊，当为众人之表率。

崇祯十四年七月十四日，大军到达山海关，出了山海关，就是关外了。

大军到达山海关时，己近黄昏，夕阳穿射过来，给这座雄关蒙上一层金色的光辉。

守关的军将及城内百姓，为了迎接大军，组织了盛大的锣鼓队。潮水般的欢呼，喧天的锣鼓中，王斗、杨国柱、王朴、曹变蛟、王廷臣、符应崇、王承恩，张若麒等人踏着古老的城墙阶梯，出现在了城楼之上。

他们看着城下全副武装的士兵，以整齐的步伐，不断穿过雄关，进入关外的土地。

旌旗如海，浩浩荡荡的钢铁洪流，前面望不到头，后面望不到尾，不断前进……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27761"  chaptername="第433章  关外">加入书签</a>
</div>
