    日升月落，春去秋来，转眼夜龙秘境又平静地度过了三年，除了再未出现的光阴雨外，并无其他变化。

    直到今日，“咚”的一声巨大闷响在秘境某处骤然传出。

    只见，一头体长百余丈的狂牛凶兽正被某种无形之力死死压在地上，任凭它如何发狂挣扎，也无法起身半点。

    而在天空中，洛虹正负手飞遁着，元瑶和阿紫也在他身旁。

    “原来是这个大家伙，如此看来，此地与黑域确实是连通的，难怪当时夫君会诧异惊疑。”

    望着下方的离火狂牛，元瑶颔首道。

    她当年曾与洛虹一同进入黑域，自是认得这头在小金进阶时来袭的凶兽。

    “青锋，找出我想要的那条通道！”

    频繁搜魂对元神有害，对于这种不甚重要的信息，洛虹并不打算亲自动手，当下便命令道。

    “是大人！”

    回应一声后，青锋立刻从洛虹衣袖中遁出，化作一道青光，如利箭般直刺离火狂牛的眉心。

    只是片刻，离火狂牛便停止了挣扎，陷入与青锋的元神交锋之中。

    “夫君，我们就这么无声无息地离开乱星海，会不会害了凌姑娘？”

    这三年中，元瑶一直陪着洛虹在五色云雾中收取黄金灵火，而早在第一年的时候，六道极圣就因始终无法进入五色云雾，而选择通过血禁令牌传送出了夜龙秘境。

    现在洛虹又打算通过黑域直接返回大晋，岂不就是正中六道极圣的下怀，消除了洛虹对乱星海的影响。

    可以想象，那老魔现在必定是在乱星海大肆宣扬洛虹受困，无法归来的消息，甚至造谣他已陨落都不一定。

    如此一来，星宫因为洛虹好转起来的局势，定然会直转急下，一旦逆星盟趁势发动大战，那情况可就相当危急了。

    “无妨，有韩师弟在，那六道极圣翻不起什么浪花。

    再说现在夜龙岛上的祭坛必然已经关闭，想原路返回已经是不可能的事了。

    如今最保险的做法，便是借助黑域那座光阴婆娑阵的定位，撕开空间回到大晋去。”

    将乱星海的事情甩给韩老魔正是洛虹所希望看到的，六道极圣这波可谓是给他帮了忙，不然他两年前又不是腾不开手，早将按死在云雾边缘了。

    当然了，现如今那片五色云雾自是已经在溃散消失了。

    在洛虹用秘术将黄金灵火完全收入破灭法目的一瞬，那些分散于各个时间点的凶兽，全都被拉回了正常时间点。

    其中化神以上的凶兽不知是出于什么规则，无一不爆体而亡。

    而那些化神以下的凶兽，由于数量着实太多，刚出现便相互厮杀起来，让洛虹白捡了许多材料，也让阿紫好好的饱餐了一顿。

    小丫头此刻正抱着洛虹的一条手臂直犯困，迷迷糊糊的不愿意回灵兽袋去。

    而洛虹在收取黄金灵火后，他的万相神眼便不能轻易动用了。

    一是会影响破灭法目炼化真龙气息的进度，二是会引发大难。

    毕竟他飞升灵界后，一旦开眼，玄天仙火的气息就会被混沌万灵榜捕捉，届时人妖两族就恐有灭族之危了。

    对于此事，银仙子再三告诫了洛虹。

    可只要秘术不破，洛虹的眉心就只是多出了一道金纹，再无别的半点神异。

    没过一会儿，青锋便从离火狂牛的肉身中遁回，化出人形朝洛虹恭敬地拱手道：

    “大人，属下已探到通道的下落。”

    “嗯，带路。”

    洛虹轻点了下头回应道，心想也不知这百年过去，万剑门有没有发展起来。

    ......

    真桓山乃是大晋四大灵脉之一，灵气鼎盛，可谓是万中无一的修行圣地。

    原本这种修行圣地总是会引起诸多血雨腥风，可真恒山却已平静了数万年之久，只因占据此灵脉的，乃是公认正道第一宗的太一门！

    太一门的势力之大，在大晋除了天魔宗和万妖谷可以勉强与其并驾齐驱外，便无别的势力能出其左右了。

    所以，十余万里之广的真桓山脉，数以百计的大小灵山，都被太一门修士牢牢掌控着。

    而冰魂谷只是这些灵地中丝毫不起眼的一个，可今日这座在太一门中都无多少人知晓的灵谷，却迎来了门中的数位大人物。

    在阵阵冰寒刺骨的阴风中，殷巧和太一门大长老与二长老，共计三位元婴后期的修士，飞遁于被一层冰雪覆盖的谷地上方。

    在当今人界，元婴后期修士便可为一个顶级修仙势力的支柱，无一不是权威赫赫，动若惊雷。

    而如今，殷巧三人的神态却是恭敬异常，微微行礼着，仿佛在等候着什么人。

    突然，谷中的一面巨大冰壁颤动起来，很快就“咔嚓”一声出现了裂纹。

    下一刻，整座山谷便发出隆隆之声，剧烈震动起来，而殷巧三人见此异变，脸上神色却无半点变化，似乎这一切早在他们的预料之中。

    随即，只听一声巨大的嘭响，那面冰壁便轰然倒塌下来，一道白影从中飞射而出，盘旋一圈后再殷巧三人面前化为一个仙风道骨的白发老者。

    “恭迎前辈出关！”

    二位长老齐声道。

    “恭喜外祖父成功炼化火精枣，修为大进！”

    殷巧见到白发老者后不由露出喜色，眉梢带笑地道。

    “数百年不见，巧儿你竟已进阶元婴后期，不错不错。”

    白发老者面无表情地点了点头道。

    或许是在冰壁中呆得太久了，他一开口，便有阵阵寒气呼出，以殷巧三人的修为，竟也觉得寒意过重，稍感不适。

    “不过，走白某的这条路子，在化神前修为都是其次，反倒是功法的进度更为重要。

    巧儿，你且伸出手来，让外祖考教一番。”

    赞许之后，白发老者突然将话锋一转，沉声道。

    听闻此言，殷巧脸色稍稍一变，但还是不敢违逆地伸出了右手。

    白发老者当即伸出一搭，输出法力在殷巧体内流转起来。

    随即，他那如同寒冰一般不变的面孔就渐渐难看起来，最后更是冷哼道：

    “一塌糊涂！你是要走你母亲的老路，转修太上有情诀吗？！莫非你忘记了你母亲被心魔反噬的下场！”

    “外祖父息怒，巧儿一定会尽快忘了那人，绝不辜负外祖父的期望！”

    殷巧当即拱手保证道，心中只觉一片苦涩。

    “白前辈息怒，此事也非巧儿师妹所愿，实在是那人搅了巧儿师妹的修行，这才让她道心蒙尘，还请白前辈莫要过多怪罪！”

    “师兄说得极是，此事都是那人的错，与巧儿师妹无关！”

    在白发老者的灵压之下，太一门的大长老和二长老已是额头见汗，连忙出言劝道。

    反而殷巧此刻除了战战兢兢外，并无半点不适，显然白发老者也是个刀子嘴豆腐心的性子，只是苦了一旁的两人。

    “洛虹是吧？正好此次出关后白某无事，便替巧儿你除去此人！”

    白发老者眼中杀意一闪，瞬间便下定决心要强行替殷巧扫清道途。

    “外祖父，巧儿的事巧儿自己回解决，不用外祖父损耗寿元出手！”

    殷巧面上一急，当即劝阻道。

    “区区元婴后期的修士而已，能损白某多少寿元，你不必多言！”

    白发老者目光坚定，不容置疑地道。

    这时，本不想参合前辈家事的大长老却忍不住开口道:

    “呃，白前辈，此事恐怕还真不是损耗一点寿元就能解决的。”

    “怎么，难道那人还与呼老魔他们有关不成？”

    在人界能让一个化神修士觉得难办的事，便只有另一个化神修士，故而白发老者有此问道。

    “倒是没听说那洛虹与呼前辈他们有所牵扯，不过此人百年前却是做了一件大事，独自一人便将佛道三大宗之一的净土宗给灭门了！”

    太一门大长老目光凝重地道。

    “哦？可知是为了什么，那群和尚莫非是动了他的至亲？”

    白发老者闻言不禁来了兴趣，他以前就曾是太一门的大长老，自是清楚一家从上古传承至今的宗门有多少底蕴，便是他自己也没信心一定能做成此事。

    “怪就怪在这里，根据本门弟子的多番调查，那洛虹出手的原因竟然只是单纯看不惯净土宗将凡人当做牲口一样操控收割的行径。

    而且从斗法的痕迹来看，那人很可能已经拥有了硬撼化神的神通！”

    二长老当即回答道。

    “硬撼化神的神通？哼，就算有，那也肯定是动用了某种大损元气的秘术，他人现在在哪？”

    白发老者讥讽一笑问道。

    “那件事后，他便一直在广南府的万剑门闭关，再也没露过面。”

    “那便错不了了，一连闭关百年，看到他这番逞能的代价着实是不小。”

    白发老者先是点头自语了一句，而后看向殷巧叹声道：

    “巧儿，这样的人确实是值得我等正道修士敬佩，不过有情诀实在太苦了，你熬不住的，外祖也只能对不起他了！”

    殷巧闻言顿时内心挣扎起来，但面对白发老者，她实在是想不到劝阻之言了。

    “白前辈，在去广南府前，有一件事你得先过问一下。”

    为洛虹默哀一声后，太一门大长老连忙说道，生怕对方身形一闪没影了。

    “前段时间，向前辈传信过来，说是准备再次召开化神大会，因为当时白前辈你正在关键时刻，晚辈便没有打扰。

    而如今白前辈既已出关，还是先去上一趟为好，毕竟这一次的大会很可能关乎飞升之事。”

    见白发老者看来，大长老当即细说道。

    “哼哼，就连那向老鬼也坐不住了吗？不过也好，将时间地点告诉白某。”

    白发老者面露挪喻之色地道。

    “两个月后，倒的确是没多少时间了。”

    沉吟片刻后，白发老者突然面向殷巧道：

    “巧儿，你可外祖一块儿去，正好让你多见识见识化神修士，对你有好处的。”

    “是，外祖父！”

    殷巧苦笑着道。

    她心里明白，外祖父这是防着她通风报信，而她确实是有这个想法。

    可惜，她母亲已经做过一次类似的事，外祖父是绝不可能犯两次相同的错的。

    然而，就在他们要启程之时，真恒山脉深处的一片天空，骤然间风起云涌，雷声阵阵起来。

    “好剧烈的灵气波动，门中近来有什么动作吗？！”

    白发老者稍一感应，便面露惊容地问道。

    “这绝不是本门弟子所弄出的动静，白前辈，你可看出了些什么？”

    见到白发老者的神情，太一门大长老立刻紧张起来，语气急促地问道。

    “是乾坤之力，庞大到难以想象的乾坤之力！你们二人立刻去疏散门中弟子，巧儿随我去看看！”

    认出异变的源头后，白发老者的脸色更是阴沉，当即吩咐道。

    一听是乾坤之力，二位长老便想到了这种力量失控后的毁灭性威力，当即不敢耽搁一息，齐齐化光遁去。

    而那白发老者说罢后，便伸手搭住殷巧的肩膀，催动遁术，令二人的身形瞬间化为一道白丝，朝那异变之地而去。

    不过是十几息的工夫，二人便出现在异变之地附近。

    而瞧见周围的宫舍后，殷巧却是不禁惊疑一声。

    “怎么巧儿？看出哪里不对了？”

    白发老者察觉后立刻询问道。

    “下方的宫舍中布置了通往黑域的阵法，或许此事与黑域中的凶兽有关！”

    虽然乾坤之力并不是从阵法中透出的，但巧合难见，殷巧便认为此刻面前的异变，十有八九与黑域有所关联。

    “黑域那种地方，诞生出化神级别的凶兽确实是大有可能，本门这次或许能因祸得福！”

    化神凶兽降临到别的地方，必然是会酿成一番灾难，然而这里是太一门，也就注定了它只能成为一场机缘。

    话音未落，白发老者便祭出了一块阵盘，催动起了太一门的护山大阵——两仪绝尘大阵。

    只见一缕缕缥缈的黑白色霞光降下，不过须臾便在高空中凝聚出了一个直径千丈的太极图，慢悠悠地旋转着，等待起它的有缘人....

