
　　寻找到裂缝存在纯属意外。

　　苏墨进入了真正的里世界，收获颇丰。这一趟最大的意义当然是天启心脏的解封，这直接关系到他接下来将要进行的计划速度方向。

　　使用温和点的手段慢慢的渗透侵吞，还是以更强势的姿态，直接烈火燎原！正面阻击世界上强大的各方势力，以分割出更大的蛋糕。

　　除了天启心脏解锁之外，第二大收获就是得知了底层里世界的情况。五大区域强者云集。光光一个北地就有如此多实力强大的高手。

　　在这颗星球的记忆中，苏墨只能隐隐察觉到那个世界的存在。这一次进入了底层世界，还搅出了一个大乱子，估计会有不小的变故。

　　但这也无所谓了，反正自己的存在已经成为了一个漩涡。将原本命运中熟悉的轨迹全部改变。一只蝴蝶扇动翅膀都会引起大洋龙卷。

　　更何况是更强大的人了。

　　苏墨强大的实力以及快速发展的势力，早就已经使自己成为某些漩涡的中心。这是必然会出现的。

　　第三个收获就是身后的两个颇有资质的实验品，一个天赋不凡性情坚韧，还有一个体质很特殊，可能是天生的，也可能是后天形成。

　　似乎能强行解析血液的力量。

　　苏墨对此很感兴趣，因为血能体系的某一部分也和血液有关。也许可以获得此人这种能力的来源。

　　然后取其精华去其糟粕，把这种能力添加到血能体系里面去。这相当于是对血能的一种完善进化。

　　狂风席卷，除了无穷无尽的旋转之外，似乎还带着一股其他的韵味。那是重重叠叠如波浪一般向外扩散的特质，又是一种风之奥义。

　　这就是第四个收获，苏墨在进攻林顿王国的首都翡玉都的时候。

　　曾经在高空蓄力，利用音白拳的特质制造了一片万米音域。还将风之旋转的奥义添加到了音波龙卷之中，从而孕育产生了白冥音龙。

　　而在战斗过程中，由于音波在空气中传播的特性。使得整片浩大音域中的风重重叠叠，苏墨也就因此顺理成章的感悟到第二个奥义。

　　风之重叠！

　　只不过由于在战斗中，没有心思顾及其他。才没有细心去领悟。

　　身躯悬浮在半空，手指轻点。

　　眼前的空气突然扭曲，显现出半透明的颜色。然后气流竟然像重重叠叠的鳞片一般蔓延出去，空气鳞片扫射到地面上，直接犁过去。

　　河道旁边大量的尖硬鹅卵石被摧毁，所过之处，留下满地石粉。

　　轰的一声！空气鳞片吹入远处的树林中，将近百棵树齐齐切断！

　　咔嚓、咔嚓……大量树木倒下。

　　在地面轰然巨震时，一道身影轻点树冠，在林间高速穿梭飞行。

　　两团白色的旋风紧跟在身后。

　　一天后，B级地窟驻地。

　　“会长！会长回来了！”

　　有在驻地外面驻守的血能议会弟子眼尖，看到了半空中的苏墨。

　　整个驻地很快沸腾起来，近百名血能议会中高层弟子围了过来。

　　呼的一声，狂风戛然而止。

　　“虞风，过去多长时间了？”

　　苏墨望向最前面的那个壮汉。

　　虞风的身体又壮了，而且皮肤表面也不再仅仅只是古铜色，甚至隐隐泛着一丝丝岩白。看来这段时间不在，虞风的岩魔身大有长进。

　　“老师，已经过去十五天了。”

　　虞风略有些激动的说道，半个月前老师带领着两人去探寻边缘。

　　几天后只回来了另外两人，老师却消失不见了。整个血能议会也是因此略有动荡，不过，在虞风和沈残的压制下依旧在可控范围内。

　　只等待老师的归来。两人都不相信苏墨会发生危险情况，在他们心目中。老师的力量如同神明的光辉一般，无穷无尽，无法被击败。

　　“十五天了……”

　　苏墨计算对比了一下，自己在底部世界待的时间只有七天左右。

　　看来两边时间流速是二比一。

　　这时候，所有弟子也看到了苏墨背后旋转的两团龙卷风，还有龙卷风里面漂浮的两个人。没有人多嘴询问，只是低垂下头等待命令。

　　“先回到现实世界。”

　　“是！”“是！”……

　　众弟子纷纷回应。

　　一部分跟随苏墨离开地窟，还有一部分继续驻守在这里。至于派出去搜寻苏墨踪迹的巡逻队也被找了回来，资源搜索工作照常进行。

　　这座B级地窟可是一个资源宝库，有源源不断的奇珍异物产出。

　　用这些换取来的，中高级食材药物资源。几乎占据了血能议会的一半左右，可以说是至关重要了。

　　回到现世，一辆黑色车队从雁荡山脉驶了出来。车身低调，里面的装饰却异常奢华，舒适感强烈。

　　血能议会下辖，天启实验室。天籁小说网

　　这是一座现代化实验室，采用了顶尖的4A级防护措施，仅次于5A级防护。这座实验室建造在蓝水晶市郊区，一个隐秘废弃工厂地下。

　　车队很快驶进了废弃工业区。

　　通过金属电梯进入地下一层。

　　噗嗤一声，电梯门打开。眼前是全由合金板构成的坚固通道，顶上是内嵌式灯光。将整个通道照射的无比明亮，墙壁隐隐反射灰光。

　　一道穿着风衣的身影出现在通道中，黑色靴子啪嗒踏在地面上。

　　传出一连串低沉的脚步声。

　　走过一段距离之后，眼前是一个封闭的电子门，表面绿色闪光。

　　滴的一下，一道光线扫过。

　　不含情绪的机械电子声响起。

　　“S级权限拥有者，开启！”

　　哗啦一声，苏墨踏步走进去。

　　这是顶部的网格通道，可以隐隐看见下面一层正在工作的实验人员。全部穿着白大褂，年纪不小。

　　这些全部都是血能议会收集来的顶尖科研人才。毕竟，面对金钱和地位的诱惑可能有些人能忍住。

　　但是能延长一倍的寿命，大多数人都无法无动于衷。尤其是这些想要有更多时间，更强精力继续实验的科研人员，更加无法拒绝了！

　　在这些科学家中，甚至将血能议会的启灵药剂称之为神明之吻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，369 实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 