    这座小镇因为叶婉儿的缘故化作一片鬼蜮，城镇中的居民在死亡之后被困在这里，只能不断的在这鬼蜮之中轮回，就算是死去了要不了多久就会重新复活，只要鬼蜮不破，这些人就会永远沉沦在这。

    陆凡的话让叶婉儿陷入了沉默，最终黑暗中出现了一道亮光。晨曦的光华刺破了黑暗，刹那间照射在她那俏脸之上。原本狰狞、阴霾的脸蛋缓缓变得柔和起来。

    迎着那晨曦的微光，原本早已冰封的心灵也破开了一道缺口，她嘴角缓缓上翘，勾勒出一抹微笑，这一瞬间就如同是冰雪消除，春风拂面。

    陆凡微微一笑，轻拍了一下腰间的葫芦，一道灵光闪过，一匹健壮的骏马出现在其身侧，紧接着陆凡翻身上马，转身离开了小镇。

    在卖出城镇的一瞬间，原本包裹这小镇的迷雾缓缓散开，陆凡缓缓离开，等到他离去之后，迷雾再次合拢。眼前原本繁华的小镇在这一刻彻底恢复成了它们本来的面貌，断壁残垣，房屋倒塌，周围杂草丛生，俨然已经成了一片废墟。原本笼罩这里的鬼蜮也已经消失不见。

    陆凡没有停留，打马离去，马儿蹚过河水，转眼之间就跑上了一道山岗。初生的太阳洒下金色的光辉，陆凡回头望去，恍惚之间，在那座小镇中，一个窈窕的声音正静静的看向他，许是发现了陆凡回头，那声音举起手臂，冲他挥了挥手。

    陆凡微微一笑，同样挥了挥手，随即人影消失不见，只留下了一片废墟。

    ......

    烈日炎炎，树上的知了吱吱叫人让人心烦，树木在那烈日之下晒得发蔫，无精打采。

    江畔的残旧古渡口上水波荡漾，一阵风出来，带来丝丝凉意。

    忽然，芦苇丛中一阵晃动，伴随着清脆的铃铛声响，一匹骏马从那芦苇荡中跃了出来，而在那马背之上还端坐这一名道士。

    道人看了看那江面，突然看到不远处有一个渡口，轻夹马腹，直接向那渡口而去。只是等到了渡口才发现，这渡口破败不堪，几乎是已经荒废。

    “道长可是要过江？”就在这个时候，旁边传了一个声音，陆凡转头看去，原来是一老者正躲在江边的树荫下钓鱼。

    “正是，不知老丈可知道这渡船何时来？”陆凡问道。

    “道长，今天这里渡口不能渡江了，想要渡江只能去三十里外的渡口。”那老汉摇摇头道。

    “这是为何？好好的渡口怎么就不渡河了？”陆凡有些奇怪道。

    那老汉看了看周围，然后冲陆凡招招手。陆凡上前几步，那老者收起鱼竿，几步走了过来，拉着陆凡离开岸边走了二三十米，这才小心说道：“小道士，这河里有水怪，船只要是从这里过了，水怪可是要吃人的。”

    “河中有水怪？老丈见过吗？”陆凡有些诧异问道。

    “老汉我今年六十有七了，常年在这江上打鱼，昨个晚上因为鱼竿忘在这里了，就过来寻找，结果来到这里之后却发现这江上突然多了两个长相古怪的男子。”

    “他们宽口塌鼻，佝偻身材，很是怪异，某因为害怕，就躲在那草丛之中不敢乱动。”

    “结果却听到了那两个怪人说，明天就是十五了，这初一十五，每个月都要给大王寻找血食，这次就选在这里吧...”

    “那两名怪人商量了一会，许是商量好了，这两个怪人直接走到那江边，噗通一声就跳了进去。”

    “老汉又等了许久，在确定了那两个怪人真的离开之后，这才悄悄出来。等到今天早上，老汉就特意守在这里，提醒过往的客商，千万不要从这里渡江。”

    “可是没过多久，就有人要从这里渡江，老汉是苦苦相劝，结果那人非但不信老汉说的话，反而说老汉是在骗他，说老汉和上游那个摆渡的艄公是一伙的，就是想要他们从上游过河。”

    “天可怜见，老道我活了这么大岁数了还会合起伙来骗他不成？结果硬是要从这里过江，结果那船只一到了渡口中央，船只突然失去了控制，不断的在江心打旋转，那人一个没抓稳，直接从那穿上落入水中。”

    “那艄公还想下去救人，结果就看到江中一个巨大的黑影游了过去，那人转眼就消失不见了。艄公吓得脸色苍白六神无主，过了好一会，这才醒悟过来，数来也怪，那人落水之后，船只居然又恢复了。那艄公吓得不敢停留，连忙划着船跑到了岸边。”

    陆凡听了这老汉的话，眉头微微皱起。

    “小道士，时候不早了，你还是赶紧去上游坐船渡江，要是再晚一会，那可就只能等明天了。”

    “老丈，贫道并不准备去上游。”陆凡说道。

    “不去上游？那你准备去下游？”老汉奇怪的问道。

    “贫道不去上游也不去下游，就在这里渡江了！”陆凡沉声说道。

    “啥？”听到陆凡的话，这老汉下了一跳，连忙拦住陆凡道：“道长啊，你就听我一句劝，这江可渡不得的！”

    陆凡微微一笑道：“居士放心，不过是几头妖怪，贫道轻而易举就能解决他们！”

    “贫道陆凡，专业降妖除魔，那些个妖怪要是敢出来，正好将其斩杀！”陆凡轻甩拂尘，掸了掸衣服笑着说道。

    老汉瞪大了眼睛看着陆凡，满是怀疑的看着陆凡：“你一个小道士细皮嫩肉的来降妖除魔？别一个不小心被那妖怪给捉了去！”

    陆凡：...

    “老丈，贫道真是降妖除魔的。”陆凡无奈的说道：“这次既然遇到，贫道自然会将这妖怪降服。”

    “对了，老丈可知道，这江中是什么妖怪？”

    “这个就不清楚了，不过我早年听说这河道中有蛟龙也不知道是不是真的？”老汉有些迟疑的说道。

    “蛟龙，难道这河里的妖怪是龙种？”陆凡心中盘算了一下，要真是蛟龙，说不得这次可能要发上一笔横财了。

