    大长老眉头紧皱，说道：“冥王殿下，你的意思是说，妖王就要破塔而出？”

    “最多就只能坚持一百年了，我希望我们人类在一百年内出多一点厉害的人物，要不到时，我们人类将会给妖族屠杀干净。”

    “是啊，妖王要是复活，我们人类就麻烦了，传说当年妖王是多么的恐怖，是我们人类十位大能同时出手，死了八个才将妖王镇压在六和塔下，要是没有六和塔这个传奇法宝，我看十位大能全部死光了。”

    “不错，现在镇守六和塔的就是没有死的两位大能，时间流逝了那么多年，妖王的实力在增加，是要破塔而出的，到时他出来，号召天下的妖族归来，必定是一场灾难。”

    “那我们有什么办法阻止吗？”

    冥王摇头的说道：“没有，只有我们努力修行，把实力提升到一个全新的境界，才有希望击败妖王，要不我们都得死。”

    “冥王殿下，这些都是很久的事情，先解决眼前的事情再说吧。”

    “好，我们进去吧。”

    冥王第一个往里面走去，其他人尾随而入。

    朱清刚才听到他们两个议论妖王，当日他到达那个异界历练就是镇压妖王的六和塔，当时有一个白发老者传授了《盘古开天》大法，是所有大法的源头，自己也在修行之中，里面记载真是博大精深。

    自己经过那么多年的苦修，也只是摸着一点皮毛而已，的确给自己的修行带来了很多益处。

    当年看到六和塔摇晃不已，老者也是过是妖王被镇压在下面。

    看样子六和塔镇压法力逐渐减弱，看来真的快要突破出来了。

    松鼠也是妖族的人，要是妖王复活，我们是不是要兵戎相见呢？和松鼠的感情深厚，到时各为其主，不知道和他会不会成为敌人呢？

    现在想那么多也是白费力气的，到时一切都看情况吧，只要他还把自己当兄弟，自己也会把他当兄弟的。

    跟随着冥王走入黑暗的岛中央，脚步踏入，一阵妖风吹了过来，刺骨的疼痛。

    冥王立刻说道：“大家运气抵挡，这里的风不是自然风，是有人施展出来的法力风。”大家听到他这样说，赶忙运气抵挡。

    大长老深吸了一口气，说道：“冥王殿下，既然是人施展出来，那么就不是妖兽之类的，到底是什么人，那么厉害？”

    “过去看看就知道了。”

    冥王说完，当然往前面飞了过去。

    随着他的进入，渐渐的风力减小，他所有之处，风力都会减小，那些风都要避着他一样，大家都感觉到了。

    他当然也感觉到了。

    朱清看着冥王，问道：“怎么回事？好像这些风十分的惧怕你。”

    “不是惧怕我，是有人控制着这些风，不让这些风伤害我。”

    “那就说明有人知道你进来了。”

    “应该是。”

    他快步走了过去。映入眼帘的是一个白衣女子，盘腿漂浮在一个空地之上，下面躺着数百个弟子，每一个弟子都给一层厚厚的冰将他们冰镇了起来。

    冥王看到这个女子的样貌的时候，苦笑一声，说道：“原来是你啊。”

    只见美艳无比的白衣女子，看上去只有二十八九岁，非常的年轻，大家都知道这个女子的真实年龄已经是过千岁的人了，依旧保养的那么好，要是女子看到了都是十分的羡慕。

    朱清听到冥王说出那样一句话，就知道对方认识冥王，本来以为要激斗一场的，想不到没有要激斗一场，看样子是两个老情人相会的感觉。

    白衣女子微笑的而看着他，柔声说道：“怎么啦，不想见到我啊。”

    “这个倒没有，只是过了那么多年，我们还能见面，让我感觉到非常意外。”冥王看着地上被冰镇的弟子，眉头轻皱，说道：“你要是想见我，可以直接来冥王殿找我啊，为何要杀害我们魔域那么多弟子啊，他们都是壮大魔域的力量啊。”

    “你放心，我没有杀害他们，只是冰镇了他们而已，等下我将冰解开，他们就会苏醒过来的。”

    冥王听到她这样说，内心松了一口气说道：“多谢你手下留情，你为何要将他们冰镇起来呢？”

    白衣女子长叹了一声，说道：“有一次去魔王城，听说你复活了，就想见你，后来发觉自己这样冒然过去见你，那有点太过唐突了，所以使用了这一招，让这些弟子有来无回，引起你的注意，想不到你就这样出现了。”

    冥王苦笑着，双手一摊，说道：“以后，只要你想见过，随时来冥王殿寻找我就行了，哪里绝对为你开放。”

    “谢谢你，你既然到来了，我们单独聊聊吧。”

    “好的。”

    白衣女子飘身往前方一个高山的巅峰飞了过去。冥王回身对身后的人说道：“我去去就来，你们在这里等候。”说完，也往山峰飞了过去。

    颜桐看到他们离开，看着大长老，说道：“爷爷，刚才那个女子是谁啊？”

    “如果我没有猜错的话，应该是冥王殿下的第七位情人，名字叫做素姬，她当年是魔域第一美女，经过这么多年风采依旧，对冥王殿下还是不死心啊。”

    “哦，原来她是当年域第一美女啊，怪不得长的那么美，经过这么年，对冥王殿下还是念念不忘，是不是想继续前缘啊。”

    “这个我就不知道了。”

    “我猜就是这样的，要不素姬不会花那么大的力量，把冥王吸引过来。”

    “你说的是很有道理的。”

    朱清这时插话说道：“颜桐小姐，冥王现在在魔王城还没有情人吧。”

    “这个要问我爷爷才知道，我们这些人是不知道的。”

    朱清转首看着大长老，说道：“大长老，不知道冥王有没有情人呢？在魔王城？”大长老摇了摇头，说道：“应该是没有的，毕竟现在冥王还处于恢复的阶段，应该是没有心思去找情人的。”

    “那就好，要不等下这个素姬要是发起怒来，我们都要倒霉，所以我们还是低调行事。”

    话说冥王飞身来到了峰顶，只见素姬站在峰顶的草坪上，远远看去，就像就天仙子下凡一样，非常的优雅，一张绝世容颜的脸蛋，正微笑看着飘身落下来的冥王。

    冥王看着那张熟悉的脸蛋，感慨万千，想不到自己在这里遇到了以前的情人，深吸了一口气，慢步走了过去。

    “苏姬，好久不见了，我们能够再次相遇，真的要好好感谢天，给我创造了一个这么美妙的机会。”

    “是的。”素姬走前两步，伸出玉手握住了冥王的手，柔声说道：“我们能在这里相会，说明我的缘分还没有断，希望你今次能够珍惜我。”

    冥王也握住了素姬的玉手，轻轻的将她拉入怀里，轻声说道：“我死了这么多年，让你受苦了，希望你以后能够陪我走下去。”

    “嗯，我会陪你走下去的，一定。”

    “好的！”

    “冥王，其实我来这里除了看你之外，主要的来跟给你说，妖王快要复活了，希望你早作准备。”

    “这个我是知道的，所以我们人类都在做足准备，培养自己的人才。”

    “那就好，不过能看到你，才是我最重要的事情，我们以后好好过，不分离了，好吗？”

    “当然了，等下你和我一起回去，还有一件很重要的事情要处理。”

    “什么事情？”

    “你去了就知道。”

    素姬用力抱得冥王更加紧了，却没有说话。

    二长老离开冥王之后，心情非常的兴奋，一切都按他的计划，顺利的进行着。回到野花岛，三长老他们一行正在哪里的两排小屋前休息。

    看到二长老飞身回来。

    大家纷纷起立。

    三长老一愣，看着二长老，问道：“二长老，怎么回事，你一个回来了。”

    “不错，三长老，冥王他们进入危险区域，说你是一个非常软弱的人，无法治理整个魔域，决定将这个重担交给我，所以现在我才是整个魔域的最高领导者。”

    四长老五长老，还有九长老脸部露出惊喜之色，纷纷的走到了二长老身后，意思再明显不过，是支持二长老。

    三长老知道二长老说的不虚，为何冥王突然改变了注意，既然这样，他暗叹了一声，说道：“好吧，既然是冥王殿下的命令，我当然会执行的。”

    “那就好，现在起我就是魔域最高的领导人，你们在场的都要听令于我，知道了没有？”

    “是，二长老！”

    四五九长老同时应声回答。

    三长老等人没有表态，静静的站在哪里。

    二长老的神色一暗，横扫了三长老等人，冷冷的说道：“你们是不是想违抗我的命令？”

    三长老摇了摇头，说道：“冥王他们叫我们在此等待十五天，要是不归来，才回魔王城，二长老，你那么急干什么？都传说你异心，想不到是真的。”

