
　　“大哥，你这是不想管金凤了吗？金凤可是你的亲妹妹，你不能不管他呀……”

　　“大哥，你就可怜可怜我们吧，你看小军还在医院躺着呢，金凤要被抓进去，我们这日子可就没法过了。”

　　“大哥，大哥……”

　　“既然做了，就要有承担做错事后果的觉悟，金凤她是成年人，四五十岁的人了，难道她不知道放火犯法吗？”

　　夏正华冷冽的目光看向杨林，声音更是掷地有声，不容抗拒。

　　杨林怕夏金凤，更怕夏正华这个姐夫。

　　这会儿夏正华脸色沉了下来，杨林哭嚎的声音都哽在了喉咙里，硬生生的憋出一个嗝来。

　　擦了一把鼻涕眼泪，唯唯诺诺的看向夏正华。

　　“那大哥，金凤要被关多久呀？我和小军可都在家里等着她呢。”

　　“先回去等消息吧，法院那边自然会有公道。”

　　夏正华淡漠的吐出一句话，也不再理会杨林。

　　如果夏金凤是犯了别的错误，作为哥哥，夏正华自然不会袖手旁观，甚至会找些门路为她疏通一番。

　　可她竟然是给江夏的电器商场放火，和江夏过不去。

　　在知道江夏就是自己的亲生女儿后，夏正华听到这件事，只恨夏金凤心思不正手段龌龊。

　　夏金凤是他亲妹妹不假，可江夏是他的亲生女儿啊。天籁小说网

　　是他未曾养育，没有关爱，和他分别了二十年的女儿啊。

　　是妻子心心念念了二十年的女儿啊。

　　夏金凤作为一个成年人，做错了事就要接受法律的制裁，这是天经地义的事情。

　　如今确定了江夏就是自己的女儿。

　　他要认回自己的女儿，查清当年的事情。

　　在没有任何证据证明夏金凤和当年的事情无关的情况下，夏金凤待在监狱里或许是最好的选择。

　　否则以她对夏雨菲的疼爱，还不定会做出什么样的事情。

　　打发走了杨林，夏振华站在窗前看着繁华的大都市。

　　不知过了多久，打电话把秘书叫了进来。

　　他对那个女孩还不了解，只在夏雨菲的只言片语里了解到，尽管那个女孩如今光鲜亮丽，可这一切并不容易，甚至她的生长环境……

　　他这个做父亲的从来没有养育过她，如今也只能先去了解她。

　　……………………

　　尽管出了点儿小状况，摩托车专卖店还是如期的开业了。

　　摩托车在这个年代可是很受人追捧。

　　江夏他们的摩托车专卖店面积大，品牌多。

　　不管是国内新兴的亲民品牌，还是进口大牌，各种车型各种型号。

　　算不上应有尽有，占据市场销售排行的那些车型也是想看什么样的就有什么样的。

　　之前摩托车专卖店的广告就打出去了，还是以广告的形式。

　　再加上江宁电器商场的知名度，早在摩托车专卖店装修完毕的时候，就有很多顾客开始向江宁电器商场的工作人员打听了。

　　所以开业当天的客流让江夏都有些意外，钟山和杨志刚更是笑得合不拢嘴。

　　“江经理，你看咱们摩托车专卖店的这些顾客，都快赶上江宁电器商场的一层了，我刚才粗略的估算了一下，从开门到现在，咱们的摩托车已经卖出了这个数，这还不到中午，等到晚上关店，大概能达到这个数。”

　　杨志刚笑呵呵的，伸手比出两个手指。

　　看到这些客流，对于这个营业额江夏倒不意外。

　　“一定要叮嘱好员工注意顾客的安全，如果没有驾驶证，一律由我们的工作人员帮忙试车。”

　　“江经理，这个你放心，昨天我就给他们开过会了，一再强调安全问题，不会有人明知故犯的。”

　　摩托车和普通电器不一样。

　　想购买一辆合心意的摩托车，对方一定会试一试发动机的。

　　而且江夏知道在这个年代交管局管理的并不是那么严格，很多人根本就没有驾驶证就开着摩托车上路。

　　这种情况江夏是不能阻止的，可是要想是开他们摩托车专卖店的摩托车，必须要有驾驶证。

　　江夏正和杨志刚说着话，外边一阵喧闹。

　　就见一辆大卡车拉来了好几个大花篮。

　　摩托车专卖店开业，他们自然准备了花篮，红毯以及鞭炮。

　　这些东西早晨就早早的到位，专卖店还没开门就已经摆放好了。

　　这会儿拉来的肯定不是他们自己准备的。

　　“杨经理，外边烛光寻呼台送来了几个花篮，咱们放在哪里？”

　　有销售人员从外边跑进来。

　　今天这个日子，每个人脸上都洋溢着笑容。

　　杨志刚当然知道烛光寻呼台是谁的，现在他腰间的bp机还是前段时间江夏给他配备的，就是烛光寻呼台的。

　　看了一眼江夏，开始指挥着几个员工，七手八脚地把花篮摆在了门口。

　　烛光寻呼台的花篮刚摆好，又送来了好几个。

　　花篮上都有条幅，秦氏公司肯定是宋恩泽送来的。

　　之后又陆续有花篮送了过来，江夏没想到唐朗还给他们送来了花篮。

　　不一会儿摩托车专卖店两边已经摆满了花篮。

　　杨志刚在门口安排着，看着时间快到了，让员工把事先准备好的鞭炮摆放在门口。

　　就在这时，又有人送来了几个花篮。

　　江夏和钟山也已经来到了门外，看到花篮钟山还开着玩笑。

　　“我看咱们摩托车专卖店开业以后，直接在旁边开一个花店好了。”

　　江夏却注意到花篮上的条幅。

　　“这几个不会也是你朋友送来的吧？”

　　万众公司听着公司名称还挺耳熟的，只不过江夏一时想不起来在哪听说过。

　　钟山闻言走过去看了一眼条幅，“万众公司？这不是夏家的公司吗？他这花篮是不是送错地方了？”

　　说这话的时候钟山还下意识的看了一眼对面的朝阳电器商场。

　　朝阳电器商场已经关闭了半个多月，这半个多月以来，除了有两天把商场内的货物清空，其他时间连个人影都见不着，更不要说停业整顿了。

　　江夏一听说是夏家送来的花篮，也觉得疑惑。

　　不过吉时马上就到了，也没有时间去计较这些。

　　杨志刚高昂的一声大喊，噼里啪啦的鞭炮声响彻整个朝阳路。

　　摩托车专卖店正式开业了。

　　整个过程电视台的记者全程录像，之后又给江夏做了一个专访。

　　等一切结束，江夏已经饿得前胸贴后背。

　　今天这个场合自然也有宴请，只不过江夏怀着孕，不打算参加这样的场合，之前就和钟山打好了招呼。

　　江夏既然不愿意参加，钟山自有很多的理由帮她搪塞了。

　　送走了记者，江夏约了卢晶去旁边路上的粤菜馆。

　　两个人吃饱喝足回来的时候，摩托车专卖店门口依然人山人海。

　　卢晶感叹，就算是他们江宁电器商场开业的时候，也不过如此。

　　而江夏却被街边的一道身影吸引了目光。

　　汤云珠站在江宁电器商场的对面，一手提着几个袋子，一手抱着保温桶，看着摩托车专卖店人流涌动。

　　似乎没想到今天江宁电器商场外边会是这样热闹的景象，脸上带着一抹犹豫。

　　就在她收回目光准备离开的时候，就看到了不远处的江夏。

　　眼前顿时一亮，就连刚才脸上那犹豫和落寞都一扫而空。

　　像一个小孩子看到了等待一天上班归家的爸爸妈妈。

　　这个想法让江夏的脸色一囧，她怎么会有这种奇奇怪怪的想法？

　　几乎是一个转念间，汤云珠就来到了江夏的面前。

　　“小夏，好久不见，我今天在外边逛了逛就逛到了这边，看你们这边还挺热闹的，你是不是也很忙？我有没有打扰到你工作？”

　　江夏对汤云珠这个人感觉很莫名，站在夏雨菲的角度，汤云珠不应该对自己如此热情。

　　即便自己确确实实救过她一次，那也只是举手之劳。

　　汤云珠已经向自己道过谢，而且那段时间还经常来店里给她送鸡汤。

　　一个人对自己是真心还是假眼睛骗不了人。

　　江夏看得出来，汤云珠是真真切切的愿意接近自己。

　　就好比现在，她小心翼翼的诉说着她到此的目的。

　　随便逛街就逛到这里来了吗？又有谁会抱着一个保温桶去街上闲逛。

　　“没有，我们也刚吃饭回来，阿姨，你吃过饭了吗？”

　　“吃过了，我是吃过饭过来的。”

　　汤云珠说完意识到自己说漏了嘴，难得在她脸上看到窘态，对江夏淡淡的笑了笑。

　　江夏就当没听出来。

　　汤云珠笑眯眯的看着江夏，真是越看这个孩子越觉得心里喜欢。

　　“我刚才逛街的时候看到了一些小孩子的衣服，随手买了几件，你大概想象不到，到了我们这个年纪最喜欢小孩子了，可偏偏我身边也没有，这几件衣服就当是我谢你那天救了我，希望你不要嫌弃。”

　　汤云珠将手中的袋子递到了江夏面前。

　　“不是多贵的东西，希望你不要和我客气，因为我也让这个孩子受了吓，我这心里一直愧疚的很，你收下就当给我一个安心。”

　　话已经说到这个份上，江夏再推辞也有些过意不去了。

　　“谢谢你阿姨，其实那天的事你真的不用太放在心上，宝宝在我肚子里也很好，没有受到丝毫影响。”

　　汤云珠见江夏收下了，脸上的笑容更加慈爱。

　　不管怎么样都是我们缘分一场，我和你有缘分，和你肚子里的孩子也有缘分。

　　汤云珠又把怀里的保温桶递给了江夏，这下借口都不找了，直接道，“这是我亲手熬的鸡汤，下午饿了的时候再喝。”

　　将东西都给了江夏，汤云珠也没再多说什么。

　　直到汤云珠的身影走远，卢晶还一脸懵逼的站在一边。

　　“江经理，这是……”

　　江夏斜睨了卢晶一眼。

　　“她是夏雨菲的妈妈，你相信吗？”

　　卢晶把头摇成了拨浪鼓，“不信，长相不像，气质不像，这性格更不像。”

　　眼前的那位女士面容端庄，气质雍容华贵。

　　说话不紧不慢，语调也是轻柔有度，一看就是有着良好的修养。

　　这要是夏雨菲的母亲，这只能说夏雨菲基因突变。

　　“我也不敢想象，夏雨菲那种性子竟然有这样的母亲。”

　　江夏无奈的摇了摇头，看着手上的东西，暗暗感叹，她和夏家这是有什么样的孽缘呀？

　　第一次来帝都送王建业去学校，就遇到了夏鸣。

　　服装设计大赛又和夏雨菲纠缠不清。

　　现如今还偶然救了夏雨菲的母亲。

　　还有摩托车专卖店门口万众公司送来的花篮。

　　以万众公司送来，定然不是夏母或夏鸣，多半也是万众公司的总经理，那位从不曾谋面的夏先生。

　　就是不知道这位夏先生以什么名义给他们的摩托车专卖店送花篮。

　　晚上下班时秦峰来接她，江夏把这个疑惑说给了秦峰听。

　　秦峰也猜不透其中的关联，只不过他回帝都后，因为准备在帝都发展，对帝都的一些企业负责人也做了一些功课。

　　“万众公司的老总夏正华这个在圈子里风评还是不错的，可以说这么多年不管是诚信方面还是个人修养，都受人尊敬，和夏雨菲完全是不同的性子，江宁电器商场和朝阳电器商场之间的竞争之前在帝都商圈里可是掀起了不小的话题，夏正华不可不听不到，再加上夏雨菲就是他的女儿，夏金凤还是他的妹妹，他的好女儿好妹妹干的那些事情，他要说不清楚我都不相信。”

　　秦峰这意思很明确，不管是万众公司还是夏正华，和她们江宁电器商场都没有任何联系。

　　夏正华给他们摩托车专卖店送花篮，多半是为着之前的事向江夏示好。

　　江夏也这么想过，只不过觉得。朝阳电器商场和江宁电器商场是竞争关系，夏雨菲虽然给她使了一些见不得人的手段，可她也报复回去，如今朝阳商场还在停业整顿呢。

　　至于夏金凤的所作所为，更是由法律那边制裁。

　　可是除去这些，江夏也想不出万众公司是以什么样的身份和理由给他们摩托车专卖店送花篮。

　　既然想不通，江夏也不再去想了。

　　秦峰接她是要去老宅，婆婆罗美娟今天从外地回来了。

　　只因为今天摩托车专卖店开业，江夏这边抽不出来身，才由秦峰去火车站接人。

　　这会儿人也在老宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第751章 符合遗传规律免费阅读。https://xs.23sk.com 