    苏柒柒虽然在努力的隐忍和控制，但身子还是在不断的打着抖，戚覆水的那些话就像一根又细又长的钢针，直直的戳在她的心窝上，让她疼的简直痛不欲生。

    “呵呵……让你见笑了。”苏柒柒努力挤出一抹苦笑，恐怕现在要嘲笑她的不光是自己了。

    “苏小姐，既然沈先生这么对你，想不想反击？”戚覆水突然侧过身来牵起苏柒柒的手，稍稍向前俯了下身子，离苏柒柒近了许多，压低声音，对她挑起了一抹得意的笑。

    他的笑容突然让苏柒柒觉得有些可怕，赶紧扬起手，从他的掌心将自己的手腕抽了出来。

    “不用了。”

    她当然明白戚覆水是什么意思，但就算是沈默当着自己的面做出这样的事儿来，苏柒柒也从未想过用这种方式去报复他。

    她现在只觉得头脑有些发热，脑子里乱糟糟的，只想找个地方让自己安静一下。

    看着戚覆水对自己那炙热的目光，苏柒柒下意识的往后退了几步，突然间转过身去，再次看到沈默与林静怡面对面，谈笑风生的模样，心里被扎的更痛了。

    她下意识的从口袋当中摸出了手机，直接打开了摄像功能，对着眼前的画面咔咔的拍了两张。

    沈默一定会再回来找自己，可口说无凭，也许自己的指责他不会承认，所以苏柒柒必须留下些证据。

    虽然这会儿她心中乱糟糟的，可也不至于完全糊涂了，与几年前的自己相比，现在的苏柒柒成熟了许多，她不再是那个满脑子只有情情爱爱的小女人，她现在有苏景橙，有自己的事业，离开沈默，她的生活也照样美好！

    “不好意思，苏小姐，刚刚是我唐突了，我向你道歉。”戚覆水跟了上来，在她旁边小声道歉。

    “没什么，这也不是你的错，这事儿跟你没关系……”苏柒柒有些语无伦次，胡乱的回复了一句。

    这件事本来就和戚覆水无关，这是她和沈默两个人的事儿。

    “既然你不愿进去，那我们还是换一家餐厅吧。”看着苏柒柒的情绪如此不稳定，而且还有些湿润在她的眼眶当中打转，戚覆水有点于心不忍了，只想带着苏柒柒尽快离开这。

    “不用了，我没什么胃口，今天不好意思，我有点累了，要回家了。”苏柒柒紧攥着拳头，努力控制着自己随时都要崩溃的情绪。

    “你这样我怎么放心让你一个人回去呢？”

    “我说了这不关你的事儿，这是我家事，你不用操心。”苏柒柒的声音都有些打颤了，此时她的心情也正游走在崩溃的边缘。

    “如果你想哭就大声哭出来吧，我的肩膀你随时都可以依靠。”戚覆水抬手在自己的肩头轻轻拍了拍。

    那些话说的着实让人很有安全感，可苏柒柒却努力摇了摇头，“怎么会？谁说我想哭，我一点都不想哭。”

    “在我面前你没必要那么坚强，我曾经说过，我的怀抱永远都是为你敞开，只要你回头看看，我一直都在，如果你心情不好，我可以带你出去散散心，或者你想去哪儿，我都会一直陪着你。”

    戚覆水突然变得十分温柔，向苏柒柒微微张开双臂，又在自己的心口上轻轻拍了拍。

    此时的苏柒柒心中疼的难受，真想找个温暖的怀抱，一头扎进去，看着面前这男人朝自己张开的双臂，她也有那么一秒钟想不顾一切的投入他的怀抱，至少先让自己痛痛快快的哭一场。

    这些年压抑在心头的委屈似乎一股脑的全都涌上了心尖，苏柒柒也不知道自己怎么就突然破防了，明明是她想要拒绝，想要离开，想不再和沈默有任何的瓜葛，可在看到他和林静怡在这约会的时候，心中所有的防线还是全都崩溃了。

    但这么多年以来，苏柒柒的心里从来就只有沈默一人，是爱也好，是恨也罢，在她心里最深处的那个最重要的位置上从来就只有他，别的男人根本就没办法挤进去，就算面前这个男人对自己再好再关心再理解，但苏柒柒对他始终没有半点非分之想！

    心底残存的那一丝理智还是占了上风，苏柒柒控制住自己并没有向她敞开心扉，投入他的怀抱。

