    “你说....我感觉像做梦呀，这是不是真的？”

    鲁克坐在清澈的河流边，吃着水果问道。

    “我怎么知道？”一旁邦迪抱着一堆果子啃道：“管他的，反正现在是真的就多吃点，等会如果是假的，也好想一些.....”

    “就是就是！”鲍勃在一旁呼应道。

    “你们两个老家伙.....”鲁克忍不住笑骂一句，但随即也笑着松了口气，是呀，现在这种情况，说实话一时间还真没啥遗憾，哪怕下一秒突然冒出个怪物把他们全吃掉，也比在那个黑暗的地方饿死，最后尸体被那些腐肉吸收了好。

    “大卫，你怎么一直不说话？”邦迪突然拿起一个果子，对着对面发呆的大卫扔了过去。

    大卫被砸了一下，反应过来，有些感慨道：“如果.....珊妮小姐能坚持到这儿就好了。”

    这话让原本欢快的气氛顿时一滞，邦迪的笑容也微微僵了一下。

    想到自己唯一的孙女，他也感慨了起来，虽然接触没几天，但他看得出，那是一个善良的好孩子，原本最应该享受现在的一切的。

    “那兽人不是说我孙女还活着吗？”邦迪突然问道。

    “他是说过......”大卫闻言精神一振，之前对他的话半信半疑，可现在那家伙居然真的带着众人找到了所谓的庇护之地。

    也许.....关于珊妮小姐还活着的话，也是真的....

    一想到此大卫突然有些激动起来，这一刻很想找到狗哥好好问一下情况。

    但突然的他发现个问题.....

    “对了，他人呢？”

    这话让几个人顿时一愣，心中很明白大卫说得是谁，一瞬间，几人一下呆住了....

    是呀....他人呢？

    之前那兽人第一个踏进来，可刚才被眼前一切所吸引，大家都沉侵在劫后余生的欢乐当中，却都一时间忘记了，那个一路带着他们走过来的兽人.....

    他去哪里了？

    ------------------------------

    此时狗哥自然不知道自己差点被遗忘了，进入这个森林后，他能感觉那呼唤自己的声音更加清晰了。

    跟着那条已经变小了的青蛇，一步步走向了森林中心。

    他很想知道，到底是什么东西，能让他在听到声音的第一瞬间，就无条件相信了它呢？

    终于.....

    在漫长的步行后，他抵达了目的地，看到了那呼唤自己的存在！

    那是一条浑身如绿玛瑙般晶莹剔透的生物，无比的瑰丽华美，这造型，所有世界的生物在看到之后都会从自己基因里认出对方的生物名称。

    “龙？”

    显然，那是一条翡翠绿色的巨龙，尽管造型和D球上西方龙或者东方龙都有很大不一样，但第一时间，狗哥还是认了出来，这就是龙，龙的真正形态原本就应该是这个样子。

    “吾名：伊瑟拉！！”

    绿龙温和的望着狗哥，轻柔的女声从嘴里发出，如生命的源泉，听得人一阵沉醉。

    最让狗哥有些诧异的是，这龙说得话，居然是D球上的华中语......

    为什么？

    “年轻人，在你们那个地方，有人自报姓名，你难道不应该回敬吗？”伊瑟拉温和的声音打断了狗哥心中的疑问。

    “哦....你好，我叫狗....咳咳....额，我叫刘世宇！”狗哥连忙道。

    “刘世宇？”伊瑟拉巨大的翡翠瞳孔微微一眯：“能写下来了吗？”

    刘世宇一愣，但还是老实的点了点头，用手指在地上将自己的名字写了下来。

    作为曾经标准的纨绔少爷，一手狗爬实在有些难以入目，不过倒还好，勉强还是能让人认出来.....吧......

    “这字......”伊瑟拉眼中闪过一丝激动！

    没错了，是这种文字，和预言的，一模一样！

    “怎么了？”狗哥望着对方激动的表情连忙问道。

    “好难看！”伊瑟拉回过神来后回道。

    狗哥顿时脸色一囧，好难看你那么激动干嘛？

    “年轻人.....”在看完狗哥写的字后，伊瑟拉看向狗哥的眼神更加温柔了：“你想问什么吗？”

    “那个.....”狗哥犹豫了一下，最终还是问道：“为什么，感觉你的声音，那么亲切呢？额....我的意思是说，为什么第一次听到你的声音，我就觉得您值得信任呢，是什么魔法吗？”

    伊瑟拉闻言脸上满是笑意：“并不是什么魔法孩子，而是你骨子里的基因产生的信赖！”

    “骨子里的基因？”兮夜闻言一愣。

    伊瑟拉：“绿泰坦是非常古老的血脉，在泰坦文明兴盛前，绿泰坦和我们绿龙一族在上古时期是一种互相合作的共生关系，每个星球诞生的绿泰坦都会受到绿龙的照拂，而成长起来的泰坦则会用世界之力反补龙族，在古达，五色泰坦和五色龙族就是这么一个互相信赖的关系。”

    “远古血脉？”

    狗哥眼睛一亮，喃喃道：“狗领主说他给我们的基因都是高级货，我们原本一度怀疑，现在看来是真的.....是我们误会领主了....”

    “额....不....”熟悉宇宙联邦的伊瑟拉闻言笑容一僵：“你们并没有误会，你们那个领主的确是真的狗......”

    狗哥：“？？”

    伊瑟拉笑了笑，凑近狗哥身上嗅了嗅：“真是神奇，如果不是知道事情经过，我真不敢相信，如你般至纯的血脉，居然会是一个嫁接种，即便是远古时期绿泰坦真正的皇族子弟，血脉也不见得有你这般纯粹！”

    狗哥闻言愣愣道：“你这是....再说我很厉害的意思吗？”

    “是.....”伊瑟拉再次笑了笑，随后凑近问道：“你们那个族群......嫁接了这些便宜基因后是不是都和你一样厉害？”

    狗哥顿时嘴巴一撇：“那当然不可能，本少可是其中佼佼者！”

    “意思说你是最厉害的？”

    “额.....这倒也不是.....”狗哥倒也老实，倘若是蒲云川那货在这里说不定能厚脸皮承认，但他不行，最终老实道：“泰坦的话比我厉害的不多，大概也就两三个吧，至于精灵.....”

    “精灵？”伊瑟拉眼睛一亮：“精灵怎么样？”

    “精灵比我厉害的就有点多了.....”狗哥苦着脸道：“说不定有十来个.....”

    “是吗？”伊瑟拉闻言眼中的光芒越来越亮.....

