    第255章一波未平一波又起

    芸儿闻言，眸光登时一亮：“小姐！怎么办？奴婢突然有些崇拜你了！”

    “凉拌！”夜锦汐道。

    “……”芸儿囧。

    小姐要不要这么打击她？

    不过……

    从此以后，小姐不仅是她的主子，还是她最崇拜之人！

    “王妃！要不要属下趁乱，现在将胡掌柜带来？”紫鸳问。

    夜锦汐想了下，摇头：“算了！你派暗卫盯了他那么久，将他的底细查个底朝天，也未查出任何蛛丝马迹，现在即便将人抓回来，怕也问不出什么，更何况……”

    “今日之事闹得沸沸扬扬，父皇必然会有所耳闻，而此事又事关翼国粮食收成问题，父皇必然会命人着手调查，所以，还是由父皇的人出手吧，说不定还会有点意外收获！”

    虽然……

    这种可能性也很小！

    但至少比经他们之手的几率，要稍微大一些！

    “是！”紫鸳。

    ——

    次日。

    夜锦汐刚用过午膳，‘恩赐农资’的小二，便急匆匆求见。

    “王妃！你快去店铺看看吧，出事了！”见到夜锦汐的瞬间，小二哭丧着脸急匆匆道。

    夜锦汐蹙眉：“行！边走边说！”

    “是！”小二应下。

    一刻钟后……

    夜锦汐等人，出现在‘恩赐农资’不远处。

    只见‘恩赐农资’已被里三层外三层，围的水泄不通。

    隐隐约约间，还能听到自里侧，传来的嚎啕大哭声。

    “王妃！要不此事还是交给属下处理，你就别过去了！”紫鸳出声道。

    怕这儿人多，万一闹起来，再误伤了她！

    “打仗你在行，可解决问题，我怕你越解决，问题越大！”夜锦汐道。

    不是她不相信她，而是她寒着一张脸，往那儿一站，不像是解决问题，倒更像是要喊打喊杀！

    “……”紫鸳。

    “此事我亲自处理，就不信他们还能把黑说成白！”夜锦汐眼底划过一丝冷意，迈步，向着人群中挤去。

    紫鸳见状，迅速上前，为她开出一条路。

    片刻……

    夜锦汐行至‘恩赐农资’前，眸光迅速扫过，左右两伙人。

    左面之人叫嚣着，在店铺内买到假药，烧毁了种子，半颗芽都未出；右面则铺着一张草席，草席上躺着一名年约四五十岁的妇人，看样子是已经断气，她的身旁还守着几名嚎啕大哭的男女。

    “王妃！你来了！”解释的口干舌燥的陈掌柜，见到自家王妃的身影，顿时如同见到救星般。

    夜锦汐缓步，行至他的身侧，站在台阶上，扫过下方众人。

    “不是让本王妃出面嘛，本王妃来了！”夜锦汐开口道。

    来的路上，她已听小二将事情的经过，大概说了下。

    今日前来闹事的有两拨人，一拨是说在他们店铺内，买到了假药，任他们如何解释，对方就是一口咬定，药是在他们店铺内够买，不仅要让他们十倍的赔偿，此季的收成，还要让他们公开赔礼道歉，承认自己卖假药；另一拨人则是说，他们的母亲吃了，自他们店铺内售卖的农药而亡，要让他们偿命！

    (本章完)

