    陈家是几大势力的领头人。

    只要能解决这个家族，对白羽重整治安司，拿回权柄，有莫大的好处。

    这件事也不能急。

    面对这种庞然大物，是需要一点点找机会的。

    眼下。

    他决定先把黑水帮后续的事情处理好，以免以后对陈家动手时，留下隐患。

    “准备一下，去黑水帮总部看看。”

    想到这里。

    白羽对琼雪说道。

    不过。

    琼雪却道：“黑水帮总部那边，修缮程度已经差不多了，我们请了最好的工匠。

    不过。

    现在还有一件事，更需要你来处理。”

    “什么事情？”

    白羽问道。

    “你记得城主广元霸送你的那名林家女吧，她似乎想通了，要和你单独说话。”

    琼雪说道。

    白羽这才想起来，他伯爵府上还有这么一个人。

    林家已经覆灭。

    作为曾经超级大家族，在鼎盛时期，林家家中不仅有传奇舰，还有一名实权伯爵，两名实权侯爵。

    如此权势。

    可谓是雄霸一方，一手遮天。

    但是。

    任何家族都很难逃出衰败的定律，后辈贪图享乐，自然就会让家族一天天衰败。

    或者家族后代中，资质平平，无人能挑起大任。

    林家，就是这么一个例子。

    “那就去见见吧，这位林家女，说不定知道些东西。广元霸把她交出来，不过是恶心我而已。”

    白羽心中跟明镜似的。

    广元霸会把林家女当成做假账的罪犯拿出，一是因为林家基本上没了，留着这么一位落难来投奔他的林家嫡脉，会生出许多事端。

    毕竟。

    这些年林家的仇人不在少数。

    如果是巅峰的林家自然不怕这些，但林家一旦衰落，那些仇人就会像是恶狼般扑上来。

    这林家女。

    只是一个累赘。

    可偏偏当初林家对广元霸有恩，他若是不管，声望名气会一落千丈，给人留下把柄。

    所以他才会借机，把林家女这个烫手的山芋，交给白羽。

    当然。

    白羽心中也曾不止骂过一次，广元霸蠢逼。

    林家女这种林家最后的独苗，显然，具有很大的价值。

    不知道这家伙意识到没有。

    白羽想要开发。

    但是这位林家女，却一直都不肯合作，所以才搁置到了今天。

    估计现在。

    是在伯爵府地牢里想通了，知道没有人来救她，才会认命。

    ……

    伯爵府的地牢规模并不大。

    里面关押的人也不多。

    除了这段时间以来，来刺杀白羽的黑水帮死忠们，也就只有林家女一人。

    她待的是单间牢房。

    打理得还算是整洁，每天有仆人按时送来一日三餐，也从来没有人折磨、拷问过她。

    不过。

    人在长时间的幽闭环境下，是会发疯的。

    尤其是这几天，随着后面不断有人被打入地牢，林家女显然慌了。

    “小姐，没事了，我们一定能出去。”

    “小姐，你一定要保重身体啊，林家显然就只剩下你了，一定不能让林家覆灭。”

    牢房里。

    林家女的侍女哭得双眼通红，劝诫着自己身边的林家小姐。

    这段时间，主仆两人在牢房中相依为命。

    如果不是这样，估计林家小姐早就因为羞愤，而去上吊自杀了。

    “小红，我知道轻重。”

    林家女擦了擦眼角的泪水，两人如此模样，让人忍不住心生悲戚。

    白羽顿了顿，等她们主仆二人说完话，这才来到了牢房边。

    “你找我，是有什么事情？”

    白羽开门见山。

    听见他问话，主仆二人都不哭了。事实上，若不是白羽开口，她们二人都没有发现。

    “平民林诗弈，见过伯爵大人。”

    见到白羽，这位双眼通红的女孩急忙起身，行了一个见面礼。

    “不用这些繁文缛节，你直接说事情吧。如果对我有用，我自然会放你出来。”

    白羽低声说道。

    林诗弈闻言，心中更是升起一股生死操于他人之手的悲凉感。

    不过。

    自从林家落败以来，她便寄人篱下。

    每日小心翼翼，过得极累，对于这种感觉，她除了苦笑又有什么办法。

    稍过片刻。

    她打起精神，脸色黯然说道：“大人，我知道可以帮助你，扳倒六大势力的秘密。”

    白羽有些意外。

    居然还有这种意外收获？

    不过。

    他也没有立刻相信林家女，而是道：“如果真有用，我保证你之后的生活，可以安安静静，不受其他人打扰。”

    得到了这句承诺，林诗弈这才点头，继续说道：“六大势力中，有人私通异族！”

    “嗯？”

    白羽脸色瞬间一变，严肃的看向林诗弈：“你知道这句话的后果吗？

    乱说话。

    可是要死人的。”

    然而。

    林诗弈却摇摇头：“我很清楚，六大势力里，的确有人私通异族。

    这一点。

    只要伯爵大人，派人去查探一番，就能够得到准确的消息。

    要想人不知，除非己莫为。

    相信以伯爵大人的手段，查出证据，并不是难事。”

    白羽沉默片刻，道：“证据呢，我相信你既然敢说出来，必定有一些把握。”

    林诗弈看见白羽表情并没有变化，心中不由得欢喜。

    这位伯爵。

    还真是她所了解的那般，心性沉稳。

    经历过许多大风大浪。

    怪不得能在潜龙榜上，排名前十。

    她平日里没事。

    就爱看许多关于武者、超凡者的新闻，像什么潜龙榜，雏凤榜，更是如数家珍。

    这种东盛帝国年轻一代青年俊杰的榜单，她了解得十分清楚。

    自然。

    对于白羽这个从榜单上异军突起的另类，她当初更是做过详细调查。

    可以说。

    她要比山之城大部分人，都要更加了解这位最近才崛起的新勋贵。

    现在接触下来。

    白羽比她预想中，还要更加出色一些。

    这样的话。

    就不害怕自己所托非人了。

    毕竟。

    她接下来要说的事情，如果给外人听去了，是要掉脑袋的。

    “伯爵大人，你面对六大势力，有何计划？”

    此刻。

    林诗弈还不知道黑水帮已经被灭，不由得道：“六大势力虽然平时明争暗斗不止，但是，在面对共同的强敌时，却又会互相帮衬，同气连枝。

    前几任治安司总司，都是这样被逼走的。

    我想听听你的打算。”

    白羽闻言，心中觉得有些意思，这位林家女，这个关头了还想要为自己谋后路？

    “我的计划啊……我计划，直接打上门去，把这些个乌合之众，清扫一空。”

    白羽玩味笑道。

