    老五神情狰狞，下一刻，他毫不犹豫的冲了出去，手中的枪支不停射击，表现的十分勇猛。

    几道惨叫声接连响起，飞机的几个小弟，直接被打中，顿时一命呜呼。

    目睹这一幕，飞机面色一变，他怒吼道：“都给我反击，千万不能让敌人接近，要不然，大家都要完蛋。”

    好，我来！

    阿明也是个狠人，他一咬牙，然后闪了出去，举枪开始射击。

    一个弹夹的子弹，被阿明一口气打了个空，还别说，阿明的运气不错，歪打正着的打中了老五。

    只见老五闷哼一声，肩膀处溅起一朵血花，原本一往无前的气势，立即被打断。

    老五，小心啊。

    天养生和老三看见这一幕，心里不由吃了一惊，纷纷开口大喊起来。

    老五怒吼道：“放心，我没事，区区一点小伤，根本不算什么。”

    说完，老五的目光恶狠狠的盯着阿明，紧接着，他继续攻击，重点关照阿明。

    阿明鬼叫一声，连忙躲了回去，不敢乱来了，毕竟老五明显已经盯上他了，安全起见，还是小心一点的好。

    就这样，双方你来我往的激战着，时间一分一秒的流逝，转眼间便过去了二十分钟。

    而一番激战下来，飞机他们这边可谓损失惨重，人员直接伤亡了一半，幸存的人也都心惊胆战，士气低迷，战斗力大大的降低，局面越来越不妙。

    此情此景，让飞机也是开始着急起来，他骂骂咧咧的道：“林智那些混蛋，怎么还没来，速度太慢了吧，太慢要是再不来，老子可就要撑不住了。”

    阿明建议道：“飞机哥，要不我们派人去催一催吧，一直这样下去，也不是办法啊。”

    飞机想了想，然后点头答应，点了一个小弟，让他去求援。

    那个被点名的小弟，心里暗喜，码头这边太危险了，他巴不得赶紧离开这里呢。

    于是这个小弟二话不说，快速飞奔离去，快速奇快无比。

    飞机倒是很满意，跑的快一点，也能早点见到林智他们，带人过来支援。

    而飞机不知道的是，其实林智等人，早就已经到了，如今就藏在码头五百米外的偏僻角落，正在饶有兴趣的看戏。

    一个保镖幸灾乐祸的道：“队长，那些混子真是弱啊，和天养生几兄弟对上，一点还手之力也没有，真是废物。”

    林智笑眯眯的道：“一些不入流的货色而已，真当自己是个人物了，竟敢在我们面前耍威风，简直不知所谓。”

    一众保镖纷纷点头应是，每个人都是面露嘲讽，对于飞机他们的死活，一点也没有在意。

    不过看了那么久的戏，林智也觉得差不多了，若是再不出手，真的有可能会被天养生他们跑掉。

    想到这里，林智当下开口道：“好了，兄弟们，是时候轮到我们出场了，这一次的任务，事关重大，若是我们可以顺利完成，绝对大功一件，发财的机会就在眼前，我们可不能错过了。”

    闻听此言，一众保镖顿时眉开眼笑，个个摩拳擦掌，打算大干一场。

    林智狞笑一声，手持大火力枪支，大手一挥，带人冲了出去。

    而林智等人的出现，很快就被天养生和飞机他们给发现了，一时间，天养生和飞机两方人马，个个变了脸色。

    飞机这边是大喜过望，因为期盼已久的援兵，终于赶到了，这样一来，不利的局面，将会被改变。

    与之相反，天养生那一边，则是心里一沉，暗道不妙。

    和飞机那些战五渣不同，林智所带领的保镖，个个都是好手，特别是林智这个队长，更是高手之中的高手，即便是天养生，也是忌惮不已，丝毫不敢轻视。

    老三急声道：“大哥，林智他们来了，这下子事情可难办了。”

    老五怒声道：“怕什么，大不了跟他们拼了，我们兄弟几个也不是吃素的，谁输谁赢，要等到最后一刻才知道。”

    天养生不像老五，头脑一热，什么都不管不顾，他必须要顾全大局，因为后面还有一大家子人需要他保护。

    天养生也是果决之人，他当机立断的道：“老三，你快去通知七妹和老院长，让她们坐船先走，不用等我们了。”

    好的。

    老三答应一声，而后转身跑了回去，将天养生的话带到。

    七妹和老院长等人听到这话，当然不同意，执意要留下来等天养生他们。

    老三摆手道：“不要浪费时间了，你们按照大哥的话去做吧，反正你们留下来，也没有用处，只会拖后腿，让我们分心，与其这样，倒还不如先走一步呢。”

    说完，老三将七妹拉到一边，小声说出一串密码，然后道：“七妹，这是银行账户的密码，钱就存在里面，若是我们有什么不测，就需要你当家做主，照顾老院长和弟弟妹妹们了。”

    七妹摇头道：“不要这样啊，要走大家一起走，我不能失去你们。”

    老三轻声道：“我们只是以防万一而已，并不一定会出事，好了，我不多说了，大哥老五他们压力很大，我必须过去支援他们才行。”

    说完，老三立即跑开，留给七妹一个宽厚的背影。

    老院长缓缓走了过来，开口道：“七妹，我们还是再等等吧，不能丢下阿生他们啊。”

    不过这个时候，七妹却是有了决断，她狠下心来，沉声道：“大哥他们说的是对的，我们继续留下来，除了拖累他们之外，毫无用处，是应该先离开。”

    “这……”

    老院长欲言又止，一脸不忍，显然不太认同这样做。

    七妹吐出一口气，然后她去见了船长，让对方开船离开。

    而船长听到这话，顿时大喜过望，毫不犹豫的答应下来。

    毕竟他又不是聋子，前头那么大的阵仗，怎么可能会听不到，船长当然不想卷入其中，最明智的做法，就是立马走人。

    本来船长都想开口抗议了，现在七妹先一步开口说要撤离，自然是再好不过了。

    于是两分钟后，大船发出一声轰鸣，缓缓驶出码头。

