
　　二人的对话一字不落的全进了洪峰的耳朵，洪峰这次来到南河，目地就是去格阳古镇找那位叫行者的盗墓贼，没想到他们也要去格阳城古镇，还真是巧合的很啊。

　　不过他得承认，那个叫钱大师的中年人，还真有几分道行。那个神秘药材确实是叫西霜白羽，只不过它不是自然形成在山峰顶上，而是百年前的雪鸟在山峰顶端被冰冻后，再经过百年的洗礼结晶而成，转化成了这种天然灵药。

　　等拍卖会结束后，一行人就离开了山庄，可洪峰刚走出山庄外，就被几个人穿着黑西装的大汉给拦住了！

　　“老家伙，你挺狂啊？刚才你是故意往上加价呢吧？害得我们大小姐多出了几千万才把药材拿到手，我看你真是皮痒了！”

　　这男子体格魁梧，身材高大，一看就是职业保镖，他眼神凌厉的盯着岳万谷，还以为他才是正主呢！

　　“臭小子，你说什么？我看你才是找死！”

　　岳万谷当下就急了，老虎不发威，你当老子是病猫啊？还真以为我岳家怕你不成？

　　“呦呦呦，说话的口气好大啊，想必你就是那位什么岳师傅吧？”

　　孙迪这时从山庄里走了出来，扭着她性感的小蛮腰站到了岳万谷面前！

　　“正是，孙大小姐有何指教？”岳万谷一抬头，武者的英气尽显。

　　“哼！一介武夫而已，你还真把自己当大师了？今天你害的我白白损失了几千万，我告诉你，要不是本小姐有要事在身，今天我绝饶不了你！”孙迪眼睛一瞪，大小姐本质立刻显现出来，这一看就是霸道贯了，到哪都得当老大才行。

　　“你…”

　　“孙小姐，拍卖会叫价，不是很正常的吗？难道有什么不对吗？”

　　洪峰立刻把话接了过来，这个孙家大小姐，给他的印象是越来越差，夏岚也好，欧亚菲也罢，包括当年的白小南在内。

　　虽然她们家世不如孙迪，但每个人都很温和，也很守规矩，从不会拿自己的身份来压任何人，这就是教养，你再有钱，没有教养也是个野蛮人。

　　“我在跟你家主人说话，你插什么嘴？这里有你说话的份吗？”

　　孙迪一看洪峰的穿着打扮，还以为他是岳万谷的小跟班呢，当下脸色一变，伶牙俐齿的喊了一句。

　　“放肆，洪师傅也是你能侮辱的？孙小姐不要欺人太甚，要不然休怪我手下无情。”

　　岳万谷当下就毛了，洪峰可是他师父，这比给他两个大嘴还难堪呢，周围甚至还有几个熟悉的老总在偷偷观看呢，他面子可决不能丢。

　　孙迪满在乎的冷笑一声：“哼！还洪师傅，什么师傅啊？开车师傅吧？你真以为……”

　　“大小姐，差不多了，跟这种不入流的人浪费时间不值得，咱们还要赶路呢。”

　　那位钱师傅撇着嘴，用极度藐视的目光扫了洪峰二人一眼，一个是武夫，另一个则是不入流的底层跟班，还什么洪师傅，狗屁吧！

　　“今天算你们走远，下回别让我看到你们，走！”孙迪指了指岳万谷，转身带人就离开了。

　　岳万谷气的牙都痒痒：“师父，这疯婆子也太欺负人了吧？咱们跟她竞拍还要找茬？真以为她孙家可以一手遮天了？这里是南河，不是她家南岛！”

　　洪峰满不在乎的摆摆手：“算了，这种人早晚会有吃亏的时候，咱们也犯不上跟她计较，走吧，去格阳城！”23sK.com

　　洪峰和岳万谷准备搭晚班车去格阳城，封关距离格阳城也就一个多小时的路程，所以没必要在住一夜了，连夜赶到足够了。

　　二人在汽车站买了两张车票，就跟普通人一样坐着那种老式大巴车，一路往格阳城赶去！

　　……

　　晚上八点多点，二人在格阳市区下了车，按照樊笙给的地址，二人又打了一辆车，准备前往格阳古镇！

　　古镇距离格阳城市区大概有两个多小时的路程，中途洪峰二人又换乘了两台出租车，这才赶到了传说中的格阳古镇！

　　当二人下车后才发现，说是古镇，可压根就不是那么回事。一开始二人还幻想这地方会不会到处都是古代建筑，就好像封关的药都古城一样，给人一种时空穿越的假象感。

　　可到了地方才发现，这所谓的古镇其实就是个农村小山沟子，并且四面环山，小村庄还不大，估计人口都不会超过千人。

　　二人打车来的时候，一听说是来格阳古镇，出租车司机都不愿意往这拉，最后还是洪峰多付了一倍的车钱司机才同意的。

　　不过这个小镇看似很落后，但由于他四面环山还有一条小西沟，使得这座小镇透着一股极度强烈的神秘感。

　　并且洪峰下车后就感觉这地方灵气十足，但这股灵气距离这里还有一定的距离，应该是从这四座大山的某一座山里散发出的！

　　“这地方还真偏僻啊，不过往往越是这种地方，越容易出好东西！”岳万谷看着四周环境点头道。

　　洪峰微微一笑：“没错，我感觉这次会有一定的收获，走吧，去找那位行者先生！”

　　樊笙给的地址上面，是到古城小镇的一家‘古镇旅馆’去找那位行者先生，对方是既没有电话，也没有通信方式，唯一的联络方法就是要找到这家旅店。

　　由于天色已晚，小镇的路上是一片漆黑，这种农村小镇，一般晚上一过九点，基本上就没有亮灯的了。

　　二人就沿着这条小路一直往前，道路也是泥土路，崎岖不平的，周围一片死寂，连个狗叫声都没有，这也就是洪峰二人，要是换做普用人的话，早就吓的嗷嗷乱跑了。

　　等快走到小镇尽头的时候，洪峰看到了唯独一家亮着灯的地方，那小平房上面挂有一副残破不堪的牌匾，写着几个歪歪扭扭的大字，‘古镇旅店’。

　　“就是这了！”

　　洪峰领着岳万谷走进了旅店，右侧吧台一个年纪四十多岁的胖女人正在那看电视呢。

　　见到有人来了，她连头都没抬，而是懒散的哼道：“住店啊？一夜二百，押金五百！”

　　“什么？一晚上二百块钱？我说这位大姐，你这地方最多也就值五十块，你要价也太高了吧？”

　　岳万谷可不是有钱人，一听这话当下就有点不乐意了，这破地方一看就很简陋，别说二百了，五十都是往多说了。

　　“爱住不住，不住就走人。不过我得提醒你，这地方荒郊野岭的，小心遇到猛兽。而且方圆几十里，可只有我这一家旅店。”胖女人得意的笑着，目光始终在盯着电视。

　　洪峰赶忙插口道：“不好意思，我们是来找人的，请问一下，有没有一位叫行者的人在这！”

　　“你找行者？”胖女人一听行者二字，立刻就来精神了。

　　当下她扫了洪峰二人几眼，小心翼翼的问道：“你们是哪来的啊？”

　　“我们是从滨海过来的，是樊笙让我来找行者先生的。”洪峰礼貌的笑着，看起来一脸无害儿童的表情啊。

　　这老胖娘们点了点头：“哦…滨海来的，知道了，你们等一下啊。”

　　她转身就往里面走去，大概五分钟左右，这胖女人和一个穿着一身时尚皮衣皮裤的年轻女子走了出来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第276章 格阳古镇免费阅读。https://xs.23sk.com 