
3.46民国怪现象

弯腰进去一看，更是觉得头皮发麻，不光是水泥的浇筑远远没有达到设计的要求，而且每个掩体工事的大小仅仅能容1个班的士兵和1挺机关枪，连存放弹药的地方也没有，加上之前的连日阴雨，工事里面集了很多的水，最深的已经将近一米！成了一个水塘！

这样的工事，还能发挥什么军事用途？

没有挖交通壕，阵地上的部队在白天就不能联络，后方粮弹也送不上来，难道要等到夜间再穿越火线补给吗？

冯.里奇在询问得知这些工事是按照他们德国要塞图纸施工的以后拼命的摇头表示不相信！

冯.里奇告诉蒋百里，即使是德国的童子军也不会修出这样的“工事”，他见到的这些工事一定是满清和太平天国战争时期遗留下来的古董！

这回连黄浩然也忍不住偷笑了！

蒋百里让“余胖头”继续带路向前，他想看看这条在南京国防部的图纸上“固若金汤”的国防线到底让下面的这些混蛋建成了什么样子！

“余胖头”磨磨蹭蹭的就是不肯动身，沈老二过去一把将这个死肥猪拧了起来，拖着朝前面走去。

接下来众人看见的景象更加糟糕！

刚才在公路南北两侧那2—3里的一段，好歹还有十多座水泥掩体工事，现在走到远处就再也没有工事了，只有一些随便挖出的土坑和黄土堆，天知道这些土堆底下埋的又是谁家的“先人”！

面对这样的“国防线”，怎么能不叫人大失所望？

蒋百里一个窝心脚将“余胖头”踹到在地！拔出手枪口中怒吼着：

“你该死！！！”

“余胖头”在地上死命的翻滚着，口中叫道：

“枪下留人！枪下留人！我是汤司令的表侄！你不能杀我！”

蒋百里本来就已经是火冒三丈，再看见“余胖头”的这副死猪做派，更是恨的牙痒痒，于是用力的扣动了扳机！

“趴”的一声，子弹射入了天空，在蒋百里开枪前的一刹那，黄浩然一把将蒋百里拿枪的胳膊举了起来，“余胖头”逃过一劫！

“你！......”

蒋百里怒目而视！盯着黄浩然的眼睛里面要喷出火来！

黄浩然知道蒋百里是气急了，但他要的结果不是枪毙几个下级军官和贪污犯，他要给南京敲一记警钟！

你最高当局出于什么目的在上海动兵我管不着，但至少我要让你知道你拿的一手底牌并不像纸面上的那么好！

吴县（苏州）一福山及无锡一江阴、乍浦一平湖一嘉善这三条国防线上的“豆腐渣”工程多着呢！

国防工事！永备长城？

呸！...可别把如意算盘打得太响！

蒋百里缓过劲来，立刻明白了黄浩然的用意，他是要用这个“余胖头”杀鸡给猴看！给那些建造国防工事的家伙们涨涨记性！

蒋百里示意黄浩然放下自己的胳膊，黄浩然见蒋百里的眼神中已经恢复了清明，于是慢慢的将蒋百里拿枪的那只胳膊放了下来。

蒋百里将手枪放回枪袋，示意卫兵将“余胖头”收押，然后和黄浩然仔细的研究起这些勉强建起来的国防工事。

很快，黄浩然和蒋百里有发现了国防工事的很多问题......

吴福阵地存在的缺点主要是：（1）既设阵地与工事无图参考，无又人指示，无钥匙开门；（2））由于设计，施工和管理上存在严重问题，这一工事体系有着许多薄弱环节，有些甚至是根本性的，如工事及其枪、炮火力孔的位置不符合实战要求等等，尤其是工事间无交通壕连接，无法形成整体战力；（3）江南湖沼，河渠交错，非同死湖，在军事上不能完全认（其）为障碍，且有变为空隙薄弱之虞。故阵地设备，及部队部署，均应注意，尤须有水面巡防之部署。

战争的历史经验反复证明，优势而无准备，不是真正的优势！也没有主动！

劣势而有准备，常可发动出其不意的攻势，将优势之敌打败。由于准备不足，这些既设工事如果在未来的战役中不能发挥应有的作用，那么中**队只能痛失良机，吞下防御作战最终失利的苦果。

好在这一次，黄浩然给南京打了预防针！

至于预防针的效果，黄师长并不是很乐观!

当时的中国已经是百病缠身，即使有整治的决心，恐怕也只是有心无力而已！

自己能做的都做了，下面的也只能尽人事，知天命了！

蒋百里第二天押着“余胖头”回了金陵，黄浩然继续埋头练兵。

民国的乱相太多了，这个时期的中国处在一种奇怪的氛围当中，一开始人们努力的去推翻清室，认为这是中国落后的根本，可是民国了，国家不仅没有强大起来，反而被小日本逼得丢掉了大片的土地！

于是人们开始变得迷茫！难道民国是个错误么？开始有人把那些传统的东西又拿出来缅怀，有些军阀更是开始做起了改朝换代的念头，从民国建立以来，战火从来没有离开过这片土地......

黄浩然知道自己不是神仙，不能把一些不好的东西都去除掉，至少现在，他还没有这个能力，可是他看着这片养育着自己的土地，还是忍不住一声叹息......

“余胖头”被带到金陵的结局是被判处了三年的监禁，这样的处罚结果相对于他做的事情实在是太轻了。

不过国防部在意的不是怎么处理这个败家的“余胖头”。

南京更着急的是想要知道他们的“国防工事”是不是都被建成了这样的“豆腐渣”工程。

国防部开始派出检查组下来突击检查.....

由于上海还有日本人的驻屯军，所以检查的动作不能太大，否则就会在日本人面前暴露出中国的虚弱.

检查的结果是触目惊心的，很快，南京开始对国防线附近的军队开始进行调动，这些频繁的部队调动是为了掩护大量工兵的进入。

拥有2个工兵营的预备师也成为了南京的选择之一，国防部将预备师调防常熟，参加国防线的建设。

这里正是“余胖头”之前负责的那一段国防线，国防工事的建设都极为惨淡，面对如此浩大的补救工程，南京安排和预备师一起驻防的还有教导总队的一个工兵团......

.....................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482910"  chaptername="第四十六章:民国怪现象">加入书签</a>
</div>
