    想到自己不能上通天梯接受考验，李辉的再也无法压制他心中对王啸的怒火！

    更何况，连考验的机会都没有，他还怎么安全的走出秦始皇陵！

    那是根本不可能的事情！

    所以他就算再忍下去又有什么意义！

    难不成王啸还能够赔给他一件信物？

    想到这，李辉的神色逐渐变得无比愤怒！

    他看向王啸，恶狠狠道：

    “都是你！”

    “在上一关中让我把棋子信物交出来！”

    “现在好了吧！”

    “我连考验的机会都没有！”

    “你赔我一件信物！”

    李辉的声音极高，语气中更是充满了愤怒。

    他的神情更是十分恐怖，怒目圆睁就好像要把王啸生吞活剥了一样！

    要不是他比王啸长得瘦弱一点，恐怕现在就直接扑到王啸身上去了抢王啸储物道具中的信物了！

    【汉堡哥：我觉得这...这其实也不能怪啸帅！】

    【薯条阿姨：那不废话！李辉那会要是不拿出来棋子信物的话，他早就被冻死了！那还可能站在这里质问王啸！】

    【番茄酱酱：他为啥不走的时候把棋子信物再从凹槽上取下来？】

    【烤鸡翅翅：对哈！我也想知道为啥！】

    【上校块块：估计是忘了！脑子里光惦记着如何抢啸帅的功劳了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到李辉所说的内容后，站在一旁的彪形大汉脸上飞快的闪过一丝不屑！

    他觉得李辉这分明就是在强词夺理！

    要不是之前王啸提醒他，他早就冻死了！

    现在哪还有机会在这里和王啸大嚷大叫。

    他居然还有勇气让王啸赔他信物！

    “这个李辉，还真是能闹！”

    彪形大汉心中不满道，他觉得李辉这根就是在浪费大家的闯关时间！

    就在这时，彪形大汉忽然想起来站在他身旁的雷刚似乎也没有信物！

    他看向雷刚。

    果然！

    雷刚的神色并不好看。

    彪形大汉见状，心中有些不忍，他伸出手拍了拍雷刚的肩膀，想要说一些安慰的话，却不知道从何开口！

    感受到彪形大汉的为难后，雷刚强挤出一丝笑容，轻声道：

    “放心，我没事！”

    “大佬救了咱们这么多次，我怎么会因为这种事而埋怨大佬！”

    “再说我当时要不拿出信物，早就死了！”

    “如今多活了几个小时，也算是赚了！”

    雷刚虽然极力保持着镇定，但是依旧能够从他的声音中听出来一丝绝望！

    他实在不知道，如果不接受通天梯的考验，他将会面对什么样的惩罚！

    听到雷刚所说的内容后，李辉深深的鄙视了他一眼！

    他没想到雷刚竟然对王啸这么忠心，就连他自己的命都快没了也对王啸没有一丝怨言1

    在李辉看来，雷刚这简直就是愚蠢至极！

    他可不想像雷刚一样，在这里看着王啸他们闯关，看着他们离开，然后默默等死！

    随后李辉继续看向王啸，狠厉道：

    “你说话啊！”

    “我可不是雷刚那么好糊弄的人！”

    “我不管你想什么办法，必须赔我一件信物！”

    听到李辉所说的内容后，王啸冰冷的看了他一眼。

    他的目光中没有蕴含丝毫情绪，就好像是在看死人一样！

    对于这种总是挑衅他的玩家他还真是不想多说什么！

    当然，要是他就此乖乖闭嘴，王啸也不介意放他一马。

    毕竟他都不能参加考验了，还不知道会受到什么样惩罚！

    所以王啸又何必亲自动手呢！

    不过，如果这个李辉还要继续得寸进尺，执意找死的话，那他也只能费些力气亲自解决掉这个烦人精了！

    想到这，王啸看李辉的眼神也越发的冰冷，他的周身更是散发出了一种恐怖的气势！

    站在最高处的那道身影看到底下的玩家再次争吵起来，心中更加不耐烦！

    他原本想对这些玩家小小的惩罚一下，让他们知道不听他的话的下场！

    但是在感受到王啸的气势的时候，那道身影忽然改变主意了！

    “没想到这群玩家中还有一个这样的人物！”

    “那气势中所散发的威严竟然连被龙气护体的我都能够感受到一丝！”

    “有趣！”

    “武安君想必已经是输在了他的手里！”

    那道身影心中思索道，并饶有兴致的看着站在最下方的王啸！

    他倒是要看看，王啸想要怎么做！

    是直接向那些白痴一样争论不休，而是直接动手一绝永患！

    此时，王啸并不知道他已经被金漆雕龙宝座上的那道身影关注了！

    他依旧冷冷的看着李辉，周身所散发出来的气势更是越来越强大！

    只要李辉胆敢再多说一个字，他绝对立刻让他这辈子都说不出话来！

    看着王啸冰冷的目光，李辉后背一阵发凉，被吓了一大跳，脚下更是不由自主的朝后退去。

    他能够感觉到王啸气势中所蕴含的那股浓浓的杀意。

    那股冲天的怒火也顿时被这股杀意浇灭了不少！

    李辉的头脑沙霎时间冷静了下来！

    他知道如果他和王啸对上根本没有任何胜算，只能加剧他的死亡速度而已！

    所以，他能做的只有退让！

    “但是我现在连考验的机会都没有，再退又能够退到哪去呢！”

    “就算是我消失在王啸面前，也还不是死路一条！”

    李辉心中苦笑道，脚下挪动的步伐更是硬生生的停住了！

    他不知道他应该去哪里！

    更不知道他怎样才能在没有信物的条件下活下来！

    不！

    甚至他不求那道身影让他活下来，他只求那道身影能够给他一个接受通天梯考验的机会！

    但是李辉知道，这已经是不可能的事情了！

    死亡游戏中没有例外！

    想到这，李辉心中顿时生出了一丝绝望的情绪！

    这是他第一次在死亡游戏中，如此丧气！

    他环视整个大殿，眼神中暗淡无比，他想要找一个能够去的地方。

    然而，就在看到彪形大汉的时候，李辉的目光中忽然发出一丝光亮，并直接定格在了彪形大汉的身上，不再移动！

    他的心中忽然想到一个计划！

    只要这个计划实施成功，那么他就可以得到接受通天梯考验的机会！

    至于之后....

    李辉相信，他一定能够通过通天梯考验，安全的走出秦始皇陵！

