    “哈哈……”钟梦露和程子媚不约而同的大笑起来。

    “笑什么笑？”赫连梓琳白眼一翻，没好气的说道：“我就不相信你们的演技能骗得过这个混蛋。”

    对面的叶青抬头瞥了一眼赫连梓琳，说道：“那可不一定喔！”

    “你这混蛋都快成精了，谁他娘的能骗过你啊？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “如果说是雅茹在这里的话，我就有可能被骗到。”叶青耸着肩说道。

    “雅茹是演员，演技好，或许还能骗到你，但别的人，我想没可能骗到你的。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “这可不是雅茹的演技好，而是她温柔贤惠，绝对不会像你这样在我的眼前演戏的，所以如果她肚子痛，那肯定是真的痛了！”叶青耸着肩说道。

    事实上，现在的叶家外，除了周雅茹，别的女人也会时不时的演演戏，来戏谑一下叶青，就算是肖莹忆也不例外，所以在叶青的印象中，也只能周雅茹没有过这样的行为。

    “你这话可不合理啊！”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “怎么不合理了？”叶青疑惑的问道。

    “如果雅茹演技好，但演的就是演的，如果她也像我这样装肚子痛的话，你同样也能看得出来的，就凭借这，谁也别想在你面前演戏来骗你。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “话虽然如此，但雅茹演的话，我就相信，毕竟身体出现状况的情况有很多种，我也不是全都能看出来的。”叶青耸着肩说道。

    “我去！”赫连梓琳瞪大了眼睛，说道：“老娘明白你的意思了，你是想跟我说狼来了的故事吧？”

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“所以啊，以后少给我挖坑，不然的话，你真有事，我不信，到时候可别后悔！”

    “切！”赫连梓琳不屑的撇了撇嘴，说道：“我该挖还得挖，我就不信了，我如果真出事的时候，你会不管。”

    “呃！”叶青白眼翻了翻，这女人也是没谁了。

    不过话又说回来，如果赫连梓琳真遇到麻烦，他还真不能不管，毕竟赫连梓琳也是他的女人，和别的女人一样，他都很心疼的。

    更何况，赫连梓琳给他挖坑，都是为了找小乐子，不会去挖一些出格的坑，所以也就不会发生狼来了的事情。

    这时，叶青抬头看了一眼钟梦露，问道：“对了，其他人呢？”

    “娴珊、雅茹和佳怡，还有雪姐，她们几个在峡谷中，其他的都去上班了。”钟梦露应了一声后，笑着说道：“想必五点钟后，大家都会陆续回来吧，毕竟你来了，她们可不敢加班，不然会被你打屁股的。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，然后又疑惑的问道：“莹忆也开始上班了吗？”

    “没有！”钟梦露摇了摇头，说道：“她生下咱们家下宝贝也才三个多月，妈怎么可能去上班呢？呵呵……听妈的口气，她必须休息满半年才能工作。”

    顿了顿，钟梦露又解释着说道：“不过今天情况特殊，是青忆集团的股东大会，她作为董事长，自然要去参会的。”

    “哦！”叶青应了一声后，努着嘴说道：“你怎么不去上班呢？”

    钟梦露笑了笑，一脸幸福的摸了摸自己的肚子，说道：“我被妈禁足了！”

    叶青愣了愣，然后看向了钟梦露的肚子，刹那间，他就笑了起来，说道：“原来你也有了啊！”

    虽然说叶青眼力很好，在谁刚怀孕的时候，就能看出来，但如果没有特殊情况，他也不可能去盯着别人的肚子看，即便是他的女人。

    “嗯！”钟梦露一脸幸福的点了点头。

    叶青深深的看着钟梦露的肚子好一会儿，才抬头看向钟梦露的脸，疑惑的问道：“这是在我去岛国前怀上的，现在也不过二十多天，一个月都没到，你怎么就发现了呢？”

    “我前几天刚好体检，就查出来了。”钟梦露笑着说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“我就说嘛，一般能察觉到怀孕都是有反应的时候，你怎么可能这么快就能知道自己怀孕了呢？原来是体检时查出来的啊！”

    “嗯！”钟梦露笑着应了一声后，问道：“我现在的情况需要吃点什么药吗？”

    叶青笑着应道：“你的身体没有问题，就吃我当初给莹忆配制的那种安胎药就行了。”

    那种安胎药，叶青特制了不少，只需要让人熬好就能喝了。

    “嗯！”

    “对了，你的工作安排好了吗？”叶青又问道。

    “我可没有别的姐妹那么忙。”钟梦露笑了笑，说道：“毕竟姐妹们管的都是自己事，得亲历亲为，而我却可以将工作丢给底下那两个副手去负责，更何况，我们是制定政策法规的，具体的是都是底下的办事员在做，等他们制定好政策法规后，我来拍板就可以了，平常我的事就比较少，所以现在可以完全丢开。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你到商务局去当这个处长也有一年多了，等你生完孩子，能工作的时候，也应该向上进一步了。”

    “那你准备让我坐什么位置啊？”钟梦露笑着问道。

    “当然是商务局的局长了。”叶青应声说道。

    “这不符合规矩啊，毕竟我从一个科室的负责人，直接提拔到局长的位置上，都没有经过副局长这一职位，别人怕是会有意见吧？”钟梦露皱着眉头说道。

    “筑城可是我们家的地盘，谁能有意见？”叶青撇了撇嘴后，说道：“再说了，越级提拔也不是没有先例。”

    “就是！”一旁的赫连梓琳接过话，说道：“梦露，你们商务局的人肯定都很清楚，局长的位置迟早是你的，我想谁都不会有意见。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“等你当两年局长后，就安排你进入筑城政府的班子，这样一来，我们家在政府中才是真正有了自家人，到时候，小雪也调回筑城，我们家才是真正的掌握了筑城。”

