
　　对于杨天的装疯卖傻，一群人很有默契的装作没看出来，轩辕剑笑道：“阳光兄客气了，说道名满天下，‘天下第一城’谁人不知，谁人不晓？我们这些人哪能与阳光兄相比啊！我们此次特地前来恭贺阳光兄继续蝉联天下第一之名，可谓是大增中国区的士气啊。”

　　杨天很是虚伪的笑道：“区区小事，可足挂齿。轩辕兄有所不知，我这天下第一可是虚有其表，不然这水宁县如此一块大蛋糕，我早就插上一脚了，何苦一个人在这深山老林中开荒啊！没办法，我手下这区区一万多npc，要是真到外面去，估计早就被啃得骨头都没有了，日子难过啊！哪像在座的各位，谁手下没有几十万号人物啊，比起你们，我这点成就可就真拿不出手了。”

　　轩辕剑道：“阳光兄可真会说笑，你手下那群装备整齐的七阶兵，我们可是眼馋得紧啊！要知道我们领地职业等级最高的匠人，也不过是中级，刚刚能够制作五阶兵的装备，比起阳光兄，我们可是差远了。何苦阳光兄手下那位武将恐怕已经到王级了吧，这在现在可真是无敌的存在，别说啃阳光兄的骨头，可怕是拔下一根头发也没人敢做。”

　　杨天道：“惭愧惭愧，运气而已。哪能与轩辕兄的炎黄镇相比啊！现在的炎黄镇下辖乡镇400余座，人员超过百万，我这小小的白云城可谓是徒有其名，不及轩辕兄九牛一毛啊！”

　　一同前来的蔷薇公会会长董冰玉见两人相互吹捧，有些看不下去了，她也算是与阳光打过一次交道，当下道：“阳光大哥可不要妄自菲薄，运气又何尝不是一种实力呢？能在这么短的时间内就得到遗落的神魂，并建起宗庙，我们这些所谓的大公会可是汗颜不已，要是阳光大哥再这么客气，我们可就真的只有找个地缝钻下去了。”

　　杨天不置可否的笑笑，道：“各位今日前来，恐怕不仅仅是为了祝贺小弟升级城市吧？”

　　在座众人相互看了看，最后还是轩辕剑道：“在座的都是中国区响当当的人物，我也不拐弯抹角。阳光兄作为全世界第一个将领地升级到城市级的玩家，我们作为中国人，自然感到欣喜。不过现在已经不再是一款单纯的游戏，它已经涉及到国家的实力以及民族的发展与延续，因此各国的竞争极其激烈，等到国界被打通之后，恐怕各国之间都将会发生无休无止的战争。具我们现在得到的情报，我们中国区虽然玩家众多，但在整个世界范围内优势并不明显，为了整个中国区在将来的国战中获得更大优势，所以我们今天厚颜前来，就想听听阳光兄获得‘遗落的神魂’的经验。以便我们早日突破乡镇的壁障，加快领地的建设。”

　　杨天颇为为难的道：“轩辕兄所说自然在理，不过……”

　　在座众人一听有戏，不由面露喜色，轩辕剑忙道：“阳光兄有何为难之处，不妨明说。”

　　杨天苦笑道：“这倒也不是什么大事，我这神魂得来倒也容易，是一个唯一性任务获得的……”

　　众人脸上不由冒出一根黑线，感觉眼前乌鸦乱飞，不带这么玩儿人的吧，居然是做唯一性任务获得的，那自己这些人费什么心啊？是唯一性任务你早说啊？

　　杨天暗自欣赏着着芸芸众生相，颇为幸福，顿了一下，这才继续道：“不过我在建好宗庙之后，得到宗庙长老的提示，倒是知道这神魂的获得方法。只是有一件事情还想请各位帮忙。”

　　这些公会会长今天算是体会到坐过山车的感觉了，这一上一下太让人受不了，这些人现在恐怕不知道在心里将杨天骂了多少遍。

　　轩辕剑道：“阳光兄，有事但说无妨！”

　　杨天挪了挪屁股，轻咳一声，道：“其实也不是很难得事儿，就是小弟对花花草草颇感兴趣，如果各位知道什么地方有四品以上的药草，还请告知一二。各位手下能人无数，相信找出百来种四品以上药草还是非常容易的吧？”

　　一句话将大伙儿吓得够呛，几个定力差点的直接就咳嗽不止。你以为四品药草是什么？路边的狗尾巴花啊？真是站着说话不腰疼。

　　杨天讪讪一笑，道：“其实一百种四品药草真不是很多，你们在座的有三十多家公会，平均每个公会只需要找出3种四品以上的药草出来就行了，你们各位都有着几十万人的手下，这点小事当然是难不倒各位，说不定在座的很多现在都已近知道了这些药草的地方，只是暂时没有大师级以上的药农，无法采集药草，只好让药草先生长在原地。但你们想过没有，你们什么时候才能培养出大师级的药农呢？更不要说王级、帝级了。现在你们用这些对自己无用的信息换遗落的神魂的信息，完全不亏嘛！”

　　无耻啊！太无耻了！所有人心里都在诅咒着杨天，但不得不说他们都很心动，虽然大伙儿都知道高品级药草价值巨大，但谁让自己现在没那能耐弄到手呢？或许能换到获得“遗落的神魂”的方法也是个不错的主意。只是就这样拿出来交换，心里总是有些不甘……天籁小说网

　　董冰玉道：“阳光大哥，这一百株四品以上的药草是不是太多了点啊？就算我们人手多，但这种天才地宝是可遇而不可求的，谁知道能不能遇上呢？”

　　风流浪子也道：“冰玉所说确实在理，像这样的天才地宝我可是一样都没见过，阳光兄，你看要不这样？将品级降低一点，就五品以上的药草如何？”

　　杨天道：“品级不能降低，不过我倒是有一个折中的办法。最低一百份四品药草，不过可以用更高品级的药草折抵。一份三品药草可以折抵三份四品药草，一份二品药草可以折抵六分四品药草。这样两个公会只要找到一种二品药草，可就算圆满完成任务了。”

　　现在玩家完全不清楚药草在每一品级的差距，在听了杨天的建议之后，也觉得这种方案还是能够接受。对望一眼之后，众人心照不宣的点了点头。

　　轩辕剑道：“好吧，就依阳光兄所言。只是不知阳光兄打算如何交换？是否可以告诉我们获得神魂的方法？”

　　ps：求推荐！！！求收藏！！！！感谢各位慷慨打赏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十六章 各有盘算免费阅读。https://www.23sk.com 