
　　邵在礼非常的配合：“当然可以，我马上给她打电话。”

　　可让他没想到的是电话打出去后一直处于无人接听的状态：“奇怪，这时候怎么不接电话。”

　　“打不通？”听到他嘟囔声后向阳抬头问道。

　　“是啊，奇了怪了，小赵平时都没有出现过电话打不通的情况。”邵在礼觉得非常意外。

　　向阳提醒道：“你刚刚不是说她有舍友吗？她舍友是谁，能不能找她来问问情况。”

　　听到这话邵在礼表情有些微妙：“她的舍友……叫南栀。”

　　这下轮到向阳顿住了，因为这个南栀就是被鲨鱼袭击遇害人员中的一个，南栀死了，知道赵亦斓情况的人也就没了。

　　“能把赵亦斓的电话号码给我吗？”向阳问道。

　　邵在礼连忙应好，拿到号码后向阳第一时间发给了留在局里的梁鸿夏让他查一下号码所在的信号位置。

　　让他们意外的是赵亦斓手机信号的显示位置就在他们所在的场馆里面，也就是说脚上的赵亦斓是在现场的，如果是这样为什么不接电话？

　　与此同时，在换装后台调查的应笙笙发现36套美人鱼服装全都不在，但表演者只有35个人，最后一套属于赵亦斓的衣服不见了。

　　一时间赵亦斓进入了警方的视线，找到她也成了当务之急。

　　从邵在礼这里了解完情况后向阳一回头就看到予思安和段亦白正站在沙池边看着游动的鲨鱼。

　　其中不乏几头脾气比较爆的还在撞玻璃窗，场面着实有些吓人可这俩就像没事人一样，还站的那么近。

　　“予教授，是有什么发现吗？”向阳走过来问道。

　　予思安回道：“没有，只是在看看鲨鱼，觉得他们有些不对劲，你们那调查的怎么样？”

　　向阳将刚刚在邵在礼那里得到的消息简单的说了一下，予思安却觉得有些不对，但现有的信息太少了，却也说不上什么。

　　在这得不到什么信息，向阳继续去忙，段余白却说道：“这水里一定有东西。”

　　“鲨鱼的耐性不算太强，就算是因为被血腥味给刺激到躁动起来，但血液被稀释的这么淡了，鲨鱼还是一副很暴躁并且不打算离开的样子，这并不符合他们的生物特性。”予思安回道。

　　段余白：“你听过美人鱼的传说吗？”

　　“童话故事里的小美人鱼吗？”予思安问道。

　　段余白轻笑：“童话里的小美人鱼为了王子出卖了自己的鱼尾和声音，最后换来的是王子的另娶他人。”

　　予思安看了他一眼：“你似乎对小美人鱼的故事很满意。”

　　“有什么好满意的，王子娶了别人什么都不做就走了，就没有见过这么窝囊的。”段余白似乎真的很不喜欢小美人鱼的故事，“如果是我，就算是死也要拉着他一起。”

　　予思安看着他，神情认真并没有半分开玩笑的意味，食指在她额间点了一下：“小小年纪尽想些乱七八糟的。”

　　额间突入其来的冰凉触感让段余白愣了神，等他缓过劲刚刚发生了什么后那个人已经将视线收回去了。

　　予思安：“美人鱼的传说我还听过另一个版本，在我国的古代神话传说里人身鱼尾的生物被称作鲛人，它们还有一个很好听的名字：泉客。

　　传说鲛人生产的鲛绡，入水不湿，哭泣时所流的泪水会化为珍珠，鲛人所产的油燃烧将万年不熄。

　　李商隐的名作锦瑟中，“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。“的前半句就是引用了鲛人的典故。”

　　予思安说完，身边的人迟迟没有回应，他回头看去那人正目不转睛的看着他。

　　“在想什么这么入神？”予思安笑问道。

　　段余白微微垂眸：“我在想你突然提到这个典故是因为什么。”

　　予思安是个聪明人，不会在没有意义的事情上去浪费时间，尤其是在案子当前的时候，他怎么可能会有闲情逸致的在和自己讲故事，他所说的一定是有别的深意，只不过他目前没有办法看透。

　　对于他的问题，予思安没有直接回答，而是给了他一个意味深长的表情。

　　另一边，应笙笙在更衣室里检查着，奈何这一块区域是公共的化妆间，更衣室也在里面，来来往往的人员众多，一时间想要调查出一点东西也是非常的困难。

　　“这化妆间要挤三十几个人，未免小了点吧。”应笙笙看着满屋子的东西就觉得头疼，东西多的过道狭小非常，要是两个人并排走都得磕碰到。

　　陈歌摸了摸头：“一般化妆间都不会很大，除非是专门搞大型活动的，海洋馆这美人鱼表演也就是短期性的很难腾出大的地盘也能理解。”

　　“面积大的很，警戒线拉的长估计借人了。”应笙笙深吸一口气。天籁小说网

　　尤其是还有鲨鱼池那边的勘查任务，等鲨鱼冷静下来驱赶后他们得找几个能下水的去看看到底发生了什么情况。

　　可不知道为什么他们一直在紧张的巡逻状态，最后没有办法只能用传说中度娘上介绍的办法，尝试用虎鲸的叫声来驱赶鲨鱼。

　　虎鲸在遇到鲨鱼时会用头去将他们撞翻，使鲨鱼晕眩，从而达到驱赶鲨鱼的效果，也是一般有鲨鱼出没的港口渔民常用的方法。

　　只是现在他们用的虎鲸叫声是网上下载来的，能有多少的效果恐怕还要打个问号。

　　准备实施行动前应笙笙从化妆间那边回来：“你俩站的一个比一个前，不害怕啊，万一玻璃撞断了就算不被鲨鱼一口吞了也得被撺成肉泥。”

　　段余白嘴角一抽：“笙笙姐，玻璃不会那么容易断的。”

　　“小孩子家家的就是单纯好骗，你俩赶紧往后站站。”应笙笙朝这俩人摆了摆手，大有一副管孩子的既视感。

　　予思安和段余白对视一眼，摇摇头后撤退了大老远的距离，虎鲸的音频通过海洋馆里的广播放出来，同时还在水里释放了声呐辅助，放了两分钟后鲨鱼才隐隐有退散的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：童话故事里的小美人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 