    “我赢了。”

    一语落下，全场一片鸦雀无声，安静得落针可闻。

    所有小妖无一例外，皆是一副目瞪口呆的样子，眼珠子都要瞪了出来。

    想过叶瑾会赢。

    但是没想到会以这样的方式赢得这场比斗……

    说虎头蛇尾吧，但扪心自问，包括铁逵在内，没有任何一个小妖换位处之，能够如此精致巧妙的想到运用惑心术，并且释放的时机还如此刁钻。

    只能说，这头野牛妖不仅是输在了法术上，同时也是输在了被叶瑾在智商上全方位碾压。

    想通这一点，小妖们看向叶瑾的目光不由自主的敬畏起来。

    妖修的心性很简单，就是崇尚武力、实力为尊，你实力够强，就能赢得敬畏，别人就会怕你。

    这也是为何叶瑾没有彻底苟到底，而是选择展露部分实力的原因所在。

    在妖界，默默无闻就代表软弱，只有适当展露肌肉，别人才会在找麻烦前掂量掂量是否值得。

    叶瑾脸色苍白，神态虚弱，眼神中透露出一股疲惫，似乎方才那一战的消耗也是十分巨大。

    缓步走向黑熊妖，弯下腰，捡起地上的黄精，拿在手上掂了掂，咧嘴笑道：

    “多谢铁丁头慷慨相赠。”

    铁逵面色阴沉得能够滴出水来，眉骨青筋突起，眼中汹汹怒火燃烧，咬牙切齿的道：

    “你！很！好！”

    “铁丁头说的哪里话，叶某一向身体不错。”

    铁逵懒得和叶瑾再费口舌，毫不遮掩眼中的杀意，威胁道：

    “你最好不要犯到老子手里！”

    “哼！我们走！”

    话落，带着手下气势汹汹的推开身后人群，头也不回的走了。

    对于铁逵的威胁，叶瑾笑了笑并没有当回事。

    只要不明着触犯山规，黑熊就没有借口能拿他怎么样。

    至于暗地里下杀手……

    谁杀谁还不一定呢。

    “好耶！我就知道猴哥你会赢！”

    小参精欢天喜地的飞扑过来，水灵灵的大眼睛笑成两抹月牙。

    叶瑾故作受伤的轻咳一声。

    小参精秒懂，一秒变脸，眼含泪花，小脸伤心欲绝，声音带着哭腔：

    “猴哥你不要死！！！”

    叶瑾：……

    老子迟早有一天会被你给气死！

    叶瑾不知道的是，场外一直有两双眼睛在默默的关注着他。

    “老胡，没想到你也有看走眼的一天。”

    说话之人体型肥硕，肥头大耳，獠牙外翻，嘴里哼哧哼哧的吃着某种动物的内脏，含糊不清的戏笑道。

    此妖正是当初叶瑾上山时，曾有过一面之缘的巡山五丁丁头——朱糠。

    而站在朱糠身侧，佝偻着腰，面相苍老，形似人族老者的身影，不是那老狐妖胡三钱，还能是谁？

    胡三钱沉默了一会儿，缓缓开口：

    “不至通明，终究不过是蝼蚁，走不走眼，又有何妨？”

    “那你觉得此子如何？”

    “脱体咒几近大成，惑心术小成，控火诀小成，如此实力，非玄妖以上，启灵中期没有敌手。”

    哪怕再如何看轻叶瑾，但叶瑾短短不到半年能有如此实力，即便是一心只求通明的胡三钱也心生惊艳。

    末了，又如实补充一句：

    “此子术法天赋之高，黑风山通明之下，无人能出其右者。”

    “术法天赋黑风山第一……”

    朱糠默默慷慨一句，旋即笑道：“你对这猴子评价倒是挺高。”

    胡三钱闻言，一张老脸面无表情：

    “我还是那句话，术法天赋再如何高绝，终究不过只是凡妖，通明无望，又有何用？”

    “你胡三钱也不过是凡血，怎就拼了命的想要通明呢？”猪妖戏弄一句。

    老狐妖没有说话，深陷眼窝目光深远，意味莫名。

    朱糠见胡三钱不答，也不以为意，岔开话题道：

    “那你觉得你伙房白二爷是此子所杀么？”

    “不是！”

    胡三钱几乎没有任何犹豫，斩金截铁的否决道。

    “哦？何以见得？”

    猪妖来了兴趣，似是没想到胡三钱会给出这么一个答案，有些意外的望了过去。

    老狐妖意味深长的看了猪妖一眼，语意莫名道：

    “你应该清楚白二郎藏了何种底牌，通明符宝绝非区区启灵期能够抵抗的……”

    “是啊……通明杀招，换做是我，也是必死无疑！”

    朱糠深感赞同的点点头，眼底闪过一丝惧意。

    只有真正见过通明妖将的杀招，才会明白妖力化液，开海通明这四个字的恐怖实力。

    说到这，朱糠似笑非笑的看向身侧老狐妖，半是认真半是玩笑的开口：

    “不会是你杀的吧？”

    “毕竟那白二爷本就与你心生间隙，你胡三钱又有手段能够抵御通明杀招，你若起了杀心，白眼狼绝非是你敌手。”

    朱糠此话信息量极大，话意里透露出胡三钱实力绝非表面这般简单，竟然似乎隐藏了能够抵御通明杀招的手段！

    老狐妖没有回话，既不承认也不否认，眼神愈发老迈，缓缓说出了一句：

    “我只想通明。”

    猪妖点点头，胡三钱这句话就已经表明了他的态度，在他眼里，除了通明，再无其他，若是通明路上有人阻拦，哪怕是天王老子也杀给你看！

    千万不要小瞧任何一个将死之人追求大道的决心。

    “祁连演武你是不会去了吧……”

    感受到老友坚定的通明信念，朱糠心情有些五味陈杂，目光复杂的说道。

    胡三钱点点头，沉默开口：

    “广元秘境是我唯一的出路，其他一切都不过是过眼云烟。”

    “为了通明果么？”朱糠忽道。

    老狐妖不答，没有说话即是默认。

    “你可知你会死？”朱糠又问。

    “将死之人，又何惧死亡？”胡三钱反问一句。

    这一次换作猪妖沉默以对，末了，朱糠朝着胡三钱心悦诚服的鞠躬道：

    “老朱我衷心祝愿你大道可期成，早日通明！”

    他朱糠胸无大志，醉生梦死，贪图口舌，这辈子启灵圆满就已心满意足了。

    虽然对老狐妖执念追求凡血通明心生疑惑不解，但是感受到其求道之心坚，还是真心实意的衷心祝愿一句。

    这世界正是有了像胡三钱这般不惧死亡，打破桎梏的求道者，才创造了一个又一个的传说。

    至于胡三钱能否创造奇迹。

    谁知道呢？

    ……

    PS：老规矩，周二两章连发，今天追读异常重要，大家一定要看到最新章节！谢谢了！！！

