    苏沐手中捏着榜单，脸上挂着笑容。

    “小子，把榜单交出来！”

    苏沐这边榜单才刚刚落到手中，立刻有人脸色一冷，目光直视苏沐。

    这可是天地凝聚而成的榜单，谁知道这榜单还有没有其余功效？

    总之这样的宝物不可能落在这么一个无名小卒手中，他们要是能够夺得这样的宝物，可不知道会有多少的好处。

    苏沐闻言没有去理会说话之人，反而开始细心感受这榜单的神异之处。

    而就这个时候，一名穿着剑服修士上前，看对方的模样似乎是仙隐门弟子。

    “在下仙隐门弟子纪欣，这百花仙子榜落下的时候，偏离了方向，却不是给阁下的，阁下交出来吧，我仙隐门此后也会承了你的情。”

    仙隐门弟子？

    苏沐没有理会对方，依旧是继续低头仔细的感受着这里面的神异之处。

    纪欣见状，顿时脸色一冷，神色随即变得有些不耐烦了。

    “你只是一介儒生，这乃是天地至宝，可不是你能够染指的，而这本就是我正派之物，你若是现在交出来，好处少不了你的，

    你不是喜欢灵石么？这里面有一万灵石，权当给你的辛苦费了。”

    说着，纪欣掏出储物袋来，随意一挥手，立刻有一小堆灵石直接飘在了跟前。

    苏沐听到这话忍不住笑了，想他刚刚的时候花了那么多的墨宝，才引得这天地至宝落在了他的手中。

    而如今，这个家伙居然想要一万灵石，就把这至宝拿走。

    苏沐也不由冷笑一声，“你算什么东西，也配要这百花榜？”

    感受到这百花榜中的神异之处后，苏沐断然不可能把这榜单交了出去。

    此刻对于对方说的话，压根就没有当做一回事。

    “口出狂言，看你这般模样，是要找死了！”

    纪欣没有想到，自己搬出了仙隐门出来，苏沐居然还敢如此不当一回事，当即脸色冰冷至极。

    “小子，我看你还是想好了在说话，仙隐门屹立此间已不知多少载了，你也敢如此轻视？也不怕上了通缉柱！”

    通缉柱，是仙隐门对外悬赏的榜单，榜首便是苏沐。

    而这榜单每隔一段时间，就会有修为极为高强的弟子出马，盯上那些迟迟还没有抹去的名字的修士。

    一般来说，上了通缉柱后，没有多少修士能够活的了一年的。

    “便是乖乖把百花仙子榜交出来，这东西不是你能够染指的，给了我青竹门今后保你无事。”

    又是一个修士，直接拦住了苏沐的去路，手中一动，一柄长刀已然出现在了手中。

    大有一言不合，就要诛杀苏沐的架势。

    只是他们并没有急着出手，百花仙子榜就在这里，苏沐自然是拿不走的。

    他们关心的是，苏沐交出来之后，自己该怎么拿到手。

    这是非常重要的问题。

    毕竟就算是同门之间，那也是有着竞争的，更别说如今和这些修士们都不是一个门派的。

    “让他交出来是没错，但凭什么让与你青竹门？”

    纪欣眉头一皱，冷眼看向这青竹门弟子。

    “那也不是给你仙隐门。”

    纪欣话语才刚刚落下，有时候一道声音响起，众人们闻声看去，却是不知何时一旁居然出现了头顶六个戒疤的和尚。

    只见这和尚光着脑袋，双手合十，口中诵了一句佛号后。

    面露慈悲之色，“诸位施主皆是因这百花仙子榜起了贪嗔之意，如此也容易乱了道心，倒不如是将此物留与寺中，由我佛门看管，也免去了诸位施主之间的杀戮。”

    “老秃驴居然也起了贪念，还称什么六大皆空？”

    一旁宓红苓见状，顿时嗤笑一声，声音之中满是不屑之色。

    “阿弥陀佛，并非是起了贪念，只是贫僧着实不愿意见到诸位施主因此起了杀戮，我佛慈悲，是以此普度众生。”

    这家伙，好生不要脸啊！

    众人们听到这话，顿时齐齐暗骂一声。

    早知道秃驴不要脸，没有想到夺宝还能够不要脸到这般田地。

    苏沐此刻也是眼睛微微一眯，这些家伙宝物还在自己手中呢，这些人就当做是无主之物，开始随意分配起来了？

    “诸位还是莫要吵了，且让这小子把宝物放下在说，我观这小子一直拿着把宝物，似是在参悟此宝。”

    一旁的纪欣见着眼下如此多人，都已经惦记上了这此宝，看了一眼阮温幼后，心中微微安定了几分。

    在怎么说，有圣女在此，他仙隐门断不会吃亏才对。

    而在他眼神微微一动，见到苏沐在一旁似是在参悟至宝时，顿时忍不住出声了。

    这宝物就不是苏沐能够触碰的！

    眼下看着苏沐还抓着这宝物不放手，他也有些不耐烦了。

    这小子就没有半点觉悟么？真以为这宝物落到了他手中，就是他的了？天真！

    其余人听到这话，也都尽数扭头朝苏沐看去，这一看也不由神色一冷。

    苏沐这会儿确实像是在参悟至宝，这东西就不是属于苏沐的，这家伙还在参悟什么？想要据为己有不成？

    “小子，立刻放下你手中的至宝可以滚了，否则的话别怪我直接让你身死此处！”

    一旁的修士纷纷皱眉，已然心中火气。

    苏沐此刻已然了解了百花仙子榜的一些功效，此刻抬起头来。

    “真是可笑，这宝物本就是因我而降下，什么时候变成你们的了？自诩名门正派，果真是一个个伪君子。”

    “这小子是在找死？”

    纪欣闻言脸上泛起一丝冷色，已然不耐烦了。

    “罢了，送这小子去死吧，一介儒生也配与我等如此对话？真是不知修士之间的阶层不成？”

    修士之间等级极为森严，如同苏沐这般胆敢对高阶修士挑衅，断然是会被诛杀的。

    其余人纷纷点头，眼神之中没有半点感情色彩。

    而此刻，无数女修士也尽数朝着这边飞了过来，一个个眼神都盯在了苏沐手中的百花仙子榜上。

    对于旁人说着要诛杀苏沐的话语，都没有半点神色波动，苏沐死便是死了，与她们干系不大。

