    第三日早上今日袁文殊休沐，他一大早就把明兰叫起来了就等着吃完早饭赶紧去看看。

    其实也不怪袁文殊如此激动概因这是他今后的家，也是他这些年奋斗的成果试问他怎能不激动呢？

    也就是在这种心情之下袁文殊就和明兰带着小桃和祖母派的人一起出门，明兰她们坐着马车而袁文殊则是骑着马走在马车前面，而且他的亲兵则分布在马车四周。

    到了府邸门口盛紘已经在里面等着了，看到袁文殊和自己女儿来了也是一脸的高兴，因为这宅子是他督造的也只有他知道里面到底有多么富丽堂皇。

    盛紘和袁文殊二人也没客套多久就进府了，只见正门口上方忠靖伯府的匾额敕造二字很小，只见正门外两侧列戟总共有五对，两只石狮子也是威武异常。

    一进府内左侧是一间倒房做门房过了这就是忠靖伯府的正院，左侧是三间厢房是供执夜的亲兵居住，右侧则是马厩在旁边还建了一座耳房是给马夫住的。

    再往里走就是仪门进去之后左右两侧各有一个角门，左侧是他的外书房右侧是厢房用作客人留宿之用，正对着仪门的就是袁文殊平日里议事的地方了，现在还没有名字而仪门和议事堂中间就是练武场了。

    大厅左右两侧则是暖阁，在之后就是外膳房，过了议事厅就是内仪门了也就到了后院。

    内仪门之内左侧是一排厢房住着内宅女使婆子，右侧就是内膳房了而和内仪门正对着的就是内院的正房了共计五间，也是内宅议事的地方以及女眷客人来了之后留宿之地。

    再往后才是明兰和袁文殊住的地方左右两侧也是两排厢房，右侧住的都是贴身的女使婆子也就是小桃她们住的地方，而左侧是内书房这里放的一般都是两人爱看的书和账本之类的平时都是有人把守的。

    至于再往后那就是祠堂了，正房是祠堂两侧左侧是花房，右侧是假山流水和祠堂中间用门隔着。

    门前面则是个亭子用以夏天在此欣赏风景在花房一侧有个后门，也就是伯爵府的后门至于前院也是有角门的。

    这可以说是袁文殊和明兰第一次逛这么大的一座府邸，一时竟看花了眼，其实这也不怪他虽然他名义上是个伯爵。

    但是其实他这个府邸是按照侯府的规制建造的，当然了跟宁远侯府还是差了一些的但是和那些流爵的侯爵比并不比他们差。

    这也是永兴帝当时的赏赐之一只不过没有明旨只有记录而已，所以对于袁文殊他们来说这是从小到大都没见过的大宅院，至于忠勤伯府只是后来官家赏赐的大臣的宅子比这个差远了。

    袁文殊和明兰逛了一上午才算是把一切都简单看了看，袁文殊心里高兴自己以后也是大户人家了，而明兰此时就在想这么大的宅子我以后能管好吗？

    两人怎么想的先不提，这宅子如今是弄得差不多了毕竟是在原来的宅子上修葺的，改一下不是大动所以还是比较快的。

    至于下人这一块有些是官家赏赐的，袁大娘子给一些明兰在带一些过来也就是了，到时要是实在不够还可以再买，现在暂时有这些人也就够了。

    就等着府邸完成然后把人都安排进来呢，现在袁文殊也不急毕竟还有些收尾的活还没干呢要想住进来怎么也得一个月后了。

    到时候就过年了也不太合适把人都叫来乔迁所以干脆年后再搬。没错袁文殊心里就这么愉快地决定了。

    盛紘和明兰都不知道袁文殊在心里已经把这事给定下了，继续在盛家住到来年开春盛长柏接亲之前搬就可以了。

    到时候搬完了盛长柏也就去接亲了到时候盛家该准备婚事了，他也不太适合在盛家再待下去了，毕竟马上长房媳妇就要进门了不能没有规矩让人看笑话不是？

    其实袁文殊才不管哪个呢，不过毕竟到时候盛家还是要脸面的不能让海家看笑话不是？

    而此时海家也收到了勇毅侯府派人送的话，要说海家之所以看中盛家其实也是因为王家，盛长柏是王家这一代最出色的后代。

    所以王家的政治资源到时候一定会向盛长柏倾斜，在加上那盛长柏是个守正君子人品端方再加上自家助力将来怎么也得是个正三品，所以海家这才选中了盛家。

    可没想到还有意外之喜本以为那盛家的老太太和勇毅侯府断了联系，没想到那徐辉祖还是看在他这位姑母的面子上，没有为难自家不说到时候还会派兵护送。

    可以说这也是让海家放心了要说这次海家为何非要盛长柏来海宁提亲，其实也是因为这海家的各位长辈要见一见这位姑爷。

    看看他到底如何是不是和打听的一样是一位端方君子，要是有假虽然不能悔婚但是以后海家是不会给盛长柏政治资源的。

    只是原本打听盛家的时候还没有袁文绍的情况发生，海家也是最近才知道盛家和袁家新晋的世袭伯爵又成了算是亲上加亲了。

    京城传来的消息这袁文殊借着盛家那个六姑娘的由头，在京城是搅动了好一场大戏，把一个国公府弄到求饶才算了事。

    并且那袁文殊还顺势成了西北军的第三代继承人，可以说无论心机、手段、都不差再加上现如今手里的权势就更是风头无二了。

    原本海家京城的那几位传回来的消息是暂时不要和盛家继续看看情况再说，毕竟现在盛家在风口浪尖上此时和盛家结姻亲有些太出风头了。

    而海家此时在京为官的几人又都是翰林那是清贵的不能在清贵的位置了，此时和西北扯上关系实在有些不合时宜。

    不过海家老族长力排众议直接按照原来商定好的来，这才得以让两家的婚事继续进行，要不说这海家族长精明呢，首先此时如果悔婚那两家就结了死仇了。

    哪怕是拖着那也是要结仇的，毕竟现在勇毅侯府插手了那就不再是两家的事了，事关重大在江南这个地方凡是和勇毅侯府扯上关系的那就没有小事。

    在加上他们家本来就是官家的钉子，勇毅侯处处为难自家现在好不容易有了点喘息的机会就更不能放过了。

    至于说和西北扯上关系所带来的影响，那是必然会有的毕竟那齐国公历来是文官集团在勋贵当中的合作伙伴。

    袁文殊这次把齐国公在京城军方的实力都给拔除了，那跟文官集团就有了仇怨此时和盛家结亲那必然是会被文官集团所排斥，可是和自家的小命相比那就不算什么了，再说看在王阁老的面子上相必文官那头也不会太为难他们。

