    “行，那你自己小心点！”韩小小不放心的交代了一句，坚持送他到大门口，在看到孟烨辰上了车后才回到房间。

    “还下次再约？再约的话，不又得把我们家谢询给喝成二傻子了？”她小声的嘀咕着，无奈翻了个白眼，就见谢询仍旧躺在床上睡得跟头猪一样。

    这哥们还知道找个舒服姿势，自己翻个身呢！

    这么一看，她又忍不住偷笑，拿起手机果断给谢询拍了几张照片，这才“勉为其难”的给他脱鞋脱衣服。

    “就知道喝酒，你也不看看你有多少酒量，喝的跟头死猪一样，还得我各种伺候你！”韩小小皱着眉头，开启了疯狂抱怨模式，不过手上的动作丝毫没有松懈，给谢询脱下衣服之后，才去拿了热毛巾给他擦脸擦身体。

    她也不是白干活，给谢询好一顿收拾后，还不忘好好摸摸他那完美的身材，这也算是一点利息。

    把毛巾洗干净后，韩小小回到床上，拿着手机刚想好好欣赏一下自己刚才的“摄影作品”，却猛然发现照片已经消失的无影无踪！

    什么情况？难不成她刚刚没拍上？手机坏了？

    韩小小愣了一下，电光火石间，一只大手腾空而来，一把夺过了她的手机，而另外一只手长臂一伸，紧紧地将她纳入了怀中。

    “啊——”韩小小吓得惊声尖叫，睁眼一看就见谢询正趴在自己身上，笑眼盈盈，哪是喝醉酒的样子？

    从他那眼睛当中，她分明可以看到一片星空！

    “你装醉啊！”好不容易反应过来，韩小小抬手狠狠地打了一下他那结实的胸肌，嘟着小嘴叫道。

    谢询一乐，抬手挑起她精致的小下巴，声音极富磁性：“我要是真醉了的话，怎么能发现你拍了我这么多照片？小小，我从来没发现你这么喜欢偷拍我！”

    “你……”韩小小气的简直肺都要炸了，忍不住低吼：“谢询，我哪有你说的这么色？我又不是偷窥狂！”

    “你不是吗？”他故作吃惊的反问，结果又挨了一巴掌。

    谢询爱极了韩小小这害羞的模样，低头用力亲吻着她因气恼而嘟起来的小嘴。

    韩小小正在气头上，却不想谢询开启了柔情攻势，吻得她天旋地转，一想到今天孟烨辰所说，他再也没有过其他女人，就让自己十分受用。

    她韩小小何德何能，居然找到了一个愿意为自己守身如玉整整四年的钻石王老五！

    情不自禁的抬手环住谢询的腰，韩小小笨拙的回吻着他，就见他缓缓抬起头来，居高临下的看着自己。

    这火热的眼神，让韩小小无处闪躲，不管自己怎么摇头晃脑，他仿佛都能无死角的对视自己的眼睛。

    “小小，我爱你！”他粗喘着，声音低沉到不像样子，断断续续的说：“我最后悔的就是四年前跟你发生关系后，没有第一时间找到你，让我白白失去了你四年，甚至连孩子的出生我都不在身边！”

    韩小小有点吃惊的看着他，真没想到他能说出这些话来。

    其实当年生孩子的时候，对于没有父亲在身边这件事，韩小小并没有什么感触，不过现在谢询突然开口，她猛然感觉心上揪的一疼。

    一种莫名的委屈忽的涌上心头，韩小小瘪瘪嘴，差点没忍住哭出来。

    “再给我生个孩子，我发誓，这次我一定从头到尾守在他身边！”抬手轻轻地抚摸着韩小小汗湿的脸庞，就如同她在车上抚摸自己一般，谢询几乎是请求般的说出了这番话。

    “好！”她用力点头，总算是破涕而笑，紧紧地搂上谢询的脖子。

    不过这种温馨的感觉没过一会儿，她就觉得谢询双手开始不规矩起来了。

    “你干嘛啊？”

    “不是说了生孩子吗！”谢询不怀好意的笑着，趁韩小小还在犯迷糊之际，赶紧扯开了她的衣服。

    这下子韩小小可算反应过来了，谢询这个王八蛋，他明明是给自己下套啊！

    “不行，我现在还不想生！”

    “不是刚刚都说好了吗，别任性了，赶紧生吧！”

    “说好个毛线啊，明明就是你给我下了个套好不好，你混蛋，臭流氓，卑鄙无耻下流……”

    “你爱怎么骂怎么骂，生孩子赶早不赶晚！”

    韩小小最终还是在谢询的淫威下屈服了，不过她也想通了一个道理——千万不要在情到之处轻易答应这混蛋的任何要求！

    不同于谢询这边的温馨，顾西远也刚刚到家，他坐在沙发上眯了一会儿，酒已经醒了大半。

    “哥，你怎么了？”顾西希听到外面的动静，赶紧下楼，就见顾西远在沙发上闭目养神，怕他着凉，赶紧把他给推醒。

    “西希？”顾西远一睁眼，头疼的伸了个懒腰，说道：“没什么事，我就是喝了点酒！”

    他说着，起身想要上楼，却被顾西希给拦住。

    “哥，你说要送我离开这里，是真的吗？”她一脸哀求的看着顾西远，有点哽咽。

    如果离开这里的话，那自己就再也没法见到谢询了，她不能走！

    顾西远点了点头，“对，你赶紧收拾一下行李吧，这两天我们就离开！”

    听到他说得这么笃定，顾西希瞬间如同五雷轰顶，抓着顾西远胳膊的手也开始不断用力收紧，她用力摇头，苦苦哀求：“不要，哥，我不要走，从今往后我乖乖的，我听话，你别带我回去好不好？”

    顾西希哭的梨花带雨，看的顾西远也于心不忍，可是那又能如何？

    一边是他欣赏的女人，一边是他宠爱的妹妹，自己能偏向谁呢？跟顾西希离开，让一切都回归平静，这便是最好的办法！

    “不行，你必须回去，这次你说什么都没有用了，快收拾行吧！”

    他斩钉截铁的拒绝，松开顾西希的手，却被她从身后抱住，无法移动半步。

