    不周山高不见顶，山脚之广无边际。

    就是大罗金仙围绕不周山脚转一圈，恐怕也需要数日之功。

    山高不令人绝望，然而每攀登一步，身上沉重的压力就增强一分，这才让人无语，就连楚阳，都没有任何信心能够登顶。

    “厚重苍茫，巍峨无量！”

    仰起头，是敬仰。

    低下身，是坚挺。

    楚阳不停，一步步前行，陡峭的岩壁，挡不住他的脚步。

    不周山荒凉，没有一丝绿色，放眼望去，尽是山石，不见树木花草，更没有生灵，有的只是永恒的厚重沧桑。

    砰……！

    可怕的气息波动，直冲脑门，就连筋骨血脉都一阵波动，让楚阳眉头一跳，不禁咧嘴。

    “如此这般，如何悟道？”

    “就当作一次祭祀吧！”

    压下心头的别扭，继续前行。

    可他胸口，却发出一股奇异的波动，缓缓的融入了脚下的山石，探究隐秘。

    楚阳脚步一顿，以灵魂沟通：“可发现什么？”

    “暂时没有！”

    道魂回应。

    终于，楚阳站在了十万丈之处，在这里，有一个突出的平台，背靠岩石，眺望无尽山河。

    罡风呼啸，白云成瀑。

    长发猎猎，楚阳负手。

    “江山多娇！”

    他脸色发白，却身子笔挺，神情坚毅，眸中淡漠无情。

    多少个世界的厮杀，早已磨练出了坚韧如铁的意志，无尽的杀戮，也让他看淡了世间的一切。

    依稀记得，当初心善，杀一人都要犹豫。

    可后来，屠一国，灭世界，也不过等闲。

    “人呐，都是会变的！”

    楚阳自嘲一笑。

    他得出了这个千古真理。

    不同的环境，造就不同的人性。

    每一个人，从孩童，到少年，再到青年、壮年、老年，每一个时期，都有每一个时期的特点，也都有不同的经历，心性也都会发生微妙的变化。

    这是认知的过程与自我世界观的融合。

    究竟是历史沧桑了命运，还是命运扭曲着历史？

    不过云卷云舒，日月轮转罢了。

    砰……！

    可怕的气机再次从脚下传来，让楚阳身子一颤。

    他的肌肉、他的骨骼、他的血脉，甚至他的仙魂，都好似经历一次可怕的袭击，在无边的压力下，以他的体魄，都差点散了架子。

    “这种律动，蕴藏着世间最为玄奥的法理！”

    道魂的声音忽然响起。

    “源头？”

    楚阳收敛心思，直接询问。

    “是心脏跳动！”

    “心脏？”楚阳一怔，眼睛就瞪大了，“盘古心脏？”

    “应该是！”

    道魂回应。

    “若是盘古心脏，怎么会一直留在这里？”楚阳不相信，“世间不但有盘古三清，还有十二祖巫，若是盘古心脏，这样明显的律动，又岂能发现不了？发现之后，为何不谋取？何况，上面还有一位，他就不对盘古的一切好奇？”

    “我能推算出是盘古心脏，还是借用内世界的混沌之力，否则，即使猜测，也难以确定！”道魂说，“心脏跳动，有着世界最本源的力量秩序，似乎蕴藏着一种极其可怕的功法，只是难以返本归元。而且，我找不到心脏具体在何方，似乎隐藏在不周山的每一处地方！”

    “盘古心脏，定然有着盘古的传承！”楚阳舔了舔嘴唇，“真的不能找到？”

    “我再试试吧！”道魂的语气，明显不自信，“继续登山，最好能够登到山顶！”

    “山顶？”

    楚阳摇了摇头。

    他已经估算出，想要登到山巅，根本做不到。

    “参悟心脏跳动时的气机！”

    道魂给了指引。

    “好！”

    楚阳转身，继续攀登。

    这一次，等气机冲击，也就是心脏跳动时，他已经提前停下，运转仙魂，沟通法理，随着身子被冲击的起伏不定，领悟其中蕴含的道理。

    可结果，一无所获。

    他直接盘坐了下来，清空心思，参悟不周山的气机，等待心脏跳动时刻。

    不周山，撑苍天，镇深渊。

    这里有着无上大道，世间强者皆知，只是能够真正明悟者，恐怕除了道祖，再无一人。

    盘古大神究竟达到了何种境界，楚阳曾经问过老子，结果他也不知。

    这一坐，就是九年。

    楚阳的气息更加深沉。

    气势却完全收敛。

    不知不觉，他已经达到了大罗初期的巅峰，而且识海中，积攒了很多的功德。

    砰……！

    气机再一次冲击，楚阳的身子随之有律动的起伏，似乎与刚才的跳动完全契合。

    这九年，道魂一直在吸收不周山的气机，寻找心脏在何处，可一直没有蛛丝马迹。

    然而这时，随着这一次冲击的落下，楚阳身前，却无声无息的出现了一个旋窝，将他给拉扯了进去。

    “这……！”

    楚阳心有感觉，猛然睁开了眼睛，露出震惊之色。

    道魂发出的波动，已经完全收敛。

    似穿梭空间，跨越世界，定神一看，已经来到了一个奇异的地方。

    这里好似一个山洞，周围岩石，全都是五彩石，严丝合缝，形成一个密闭的空间。

    浓郁的先天造化之气，形成了实质一般。

    可楚阳的目光，却看向了正中，那里，有一颗巨大的心脏，赤金色的心脏，大如八百里的湖泊。

    砰……！

    赤金色的心脏，猛然收缩跳动，楚阳竟然没有听到声音，可身子却一僵，骨骼断裂，肌肉崩溃，仙魂都要瓦解。

    哪怕催动崆峒印都无法阻挡。

    大音希声！

    “盘古心脏！”

    楚阳十分肯定，这颗心脏，必然是盘古心脏无疑。

    可他没有丝毫高兴，反而心中发冷。

    “我怎么会来到这里？”

    “触发了某种气机，被召唤而来？”

    “不可能，心脏跳动的律动，我虽强行契合，却没有领悟丝毫！”

    “可我现在，却出现在了这里！”

    楚阳想着，连忙沟通道魂：“你发现了什么？”

    “什么也没有发现！”

    道魂以灵魂传音，还是在体内。

    “究竟是怎么回事？”

    楚阳追问。

    “不知！”道魂严肃而谨慎，“不过，应该不是坏事！”

    “我怀疑……！”

    楚阳没有说下去。

    “若猜测为真，到了如今这个地步，却还没有任何变化，就说明这是机缘。若是为假，应该是我们的谋些行为，触动了莫名的气机，毕竟内世界是一方原始混沌，而盘古，诞生混沌之中，盘古心脏，亲近这种原始的混沌力量也未尝不可！”道魂推测，“不管如何，机缘在眼前，都不能错过！”

    “是啊，绝不能错过！”

    定了定神，楚阳望向心脏，就两眼火热。

    盘古心脏，定然有精血。

    传说中，十二祖巫，每一个都是盘古的一滴精血，结合大地浊气孕育而出，可这里，却是完整的心脏。

    最重要的是，心脏之中，说不定就有盘古完整的传承。

    三清，都各自有传承。

    十二祖巫，也都有盘古赋予的相应先天神通，还有九转玄功的传承。

    这个心脏呢？

    不言而喻，定然有着更加强大的传承。

    “我需要……！”

    道魂的语气，带着急迫。

    “你……！”

    楚阳犹豫，内世界吞的好东西太多太多了，可结果，依然没有完成最终的质变，让他有了迟疑。

    “这一次，我有九成九的把握，能够将内世界开辟成功，直接演化成小千世界！”

    道魂给了承诺。

    “真的？”

    “真的！这颗心脏，蕴藏的造化之气，太过恐怖了，哪怕经过时间的消磨，已经消散了很多精气，通过不周山流淌大地各处，造化万物，可依然不弱于成道的老子！”

    “若是我吸收？”

    楚阳抿了抿嘴唇。

    “本尊，你若吸收，一个不好，就会被彻底的摧毁肉身！毕竟，你境界太低，修为不强！”

    道魂打击道。

    楚阳苦笑一声，这一点，他再清楚不过，可看到周围岩壁是五彩之色，心中就是一动：“传说中，不周山断，出现了五彩石，被女娲补天，这里就有，可不周山断之后却没有出现心脏……！”

    “本尊，最可能的推测，就是融入了洪荒地脉，造化万灵！”

    “盘古大神开天辟地，造化洪荒，这确实是最可能的结果。道魂，你有把握收走？这可是盘古心脏，我连接近，恐怕都做不到！”

    楚阳说出了最关键的问题。

    “本尊，我需要借助你的身体，全力出手！”

    道魂的声音前所未有的严肃。

    “好，交给你了!”

    楚阳应下。

    做好准备，一股可怕的力量，充斥楚阳全身，道魂的本源之力从内世界中强行遁出，融入了楚阳的识海。

    相同的本源，融合一起。

    楚阳本尊的意识暂时退避，将身体完全交给了道魂掌控。