    李青的目光掠过黑压压的石猿群，看向金字塔顶，那里有一头毛色灰白的老猿站在阶梯上，手持粗大的木杖紧紧的盯着他。

    虽然生命气息孱弱，能量波动却很强盛，远超李青身前的石猿，不过这种程度的能量波动对李青来说也就那样。

    一阵风来的急，掠过石猿群，掠过李青，对峙悄然瓦解。

    领头的石猿猛然四肢着地，在地上炸出一个小坑，身体蹿出化为一道灰影冲向李青。

    它的动作仿佛是战争开始的号角，几乎所有身上有能量波动的石猿一齐冲向李青，张牙舞爪要把他撕成碎片。

    大地抖动，地上石子弹跳，隐隐有一股特殊的波动从石猿脚下注入大地，从李青脚下冲出想要把他震飞，可惜力量弱了点，刚刚接触到李青的战靴就被无声化解了。

    千猿齐奔，声势惊人，李青却眼都没眨一下，身后蜿蜒游动的烛龙尸链利爪合拢，猛然弹射而出。

    所有冲进李青身前二十米内的石猿全部被猩红的尸链穿胸而过。

    霎时间尸链破空，猿尸腾飞，短短几秒，三条猩红尸链上就挂满了猿尸。

    原本李青还以为后面的石猿会被他这一番杀戮吓住，没想到就算高端战力几乎被李青穿起来挂在尸链上，所剩的石猿依旧红着双眼，獠牙毕露的冲向他。

    李青略微有些意外，不怕死的生物总能创造奇迹，所以以免意外发生李青运转尸元，面甲泛起黑光，三条尸链也带着滿尸链的猿尸凌空蛇立，利爪张开露出黑光缭绕的黑蚀眼。

    李青意念一动，面甲上黑蚀眼激发，粗壮的黑蚀光柱直接射穿石猿群，然后操控三条烛龙尸链射出的黑蚀光柱来回交叉，形成黑蚀光网切割着所有冲来的石猿。

    一时间残肢漫天，血流成河，这是一场不对等的战斗，也是一场屠杀。

    李青踩着猩红的鲜血，继续向着金字塔走去，仿佛雨后散步林间，不急不缓。

    在李青黑蚀光网的封锁下，没有一只石猿接近到李青身边十米，凡是冲来的石猿都化为碎尸。

    当李青踏上金字塔的第一道台阶时，最后一道灰影也随之倒下。

    李青停下前进的脚步，转过身望去，他走来的地方形成了一道十米宽的暗红色血道，两边堆滿了残缺的猿尸，仿佛乱石堆积的田垄。

    李青长长的血色道路，有些想不明白为什么这些石猿，明明知道靠近他就会被切碎，可是这些灰色石猿依旧义无反顾的冲向他，甚至在死前猩红的双眼依旧紧紧的盯着他，甚至越到后来越狂热。

    或许这就是信仰吧！

    李青转过身，不在去想，向着金字塔上走去。

    “哒，哒，哒……！”

    李青清脆的脚步声在风中传出很远，一步一个台阶，一步一个脚印，金色的台阶上血色脚印异常的鲜艳。

    金字塔不高，一会儿李青就登顶了，奇怪的是明明李青从上而下攀爬着金字塔抬头看着塔顶的老猿。

    却仿佛是他俯视着这头毛色灰白，双眼通红的老猿一样。

    当李青带着挂满猿尸在他身后盘旋游走的烛龙尸链走到老猿身前时。

    灰白老猿浑身能量都汇聚在其手上抓着的木杖上，灰色光芒游走，周围的空气被挤开，卷起阵阵旋风。

    老猿看着身后穿滿猿尸的李青，再也控制不住情绪，满是仇恨的双眼死死的盯着李青，怒吼一声高高跃起，手中闪烁着灰色光芒的木杖举过头顶，带着狂暴的力量，朝着李青狠狠砸下。

    “老家伙，你太弱了，愤怒并不能带给你力量！”

    李青迎着老猿的攻势，伸出缭绕着黑光的右手食指，后发先至，点在老猿的木杖上。

    “嘭”

    灰色光芒破碎，木杖炸裂，一圈黑白波纹在李青指尖炸开。

    老猿双手被强大的力量震的皮开肉绽，接着黑白色波纹一荡，老猿的身体比冲来时还要快的速度到飞出去，砸在远处的神殿柱子上。

    “不堪一击”

    李青收回手指遥遥头，虽然他喜欢虐菜，但是这种快乐来的快，去的也快，时间长了，也就没那么快乐了。

    一瞬间他居然想遇到一个能与他交手的对手，但是转念一想这种想法太危险了，还是算了吧！

    他赶紧把这个可怕的想法甩出脑海，收回刚才的话，他还是喜欢虐菜的。

    “啪”

    老猿砸在神殿柱子上的身体，掉落下来，像一滩软肉塌在神殿外，拍起一圈尘土。

    李青瞄了一眼，便收回目光，这老猿骨头都被他打碎了，死亡只是时间问题。

    确定了老猿的情况李青把注意力放在神殿里。神殿空旷，只有一张供桌，一道神像，以及恢宏的壁画。

    精美传神的壁画一下吸引了李青的注意，原谅他是一个土鳖，第一次看见如此恢宏精美的壁画，难免有些震撼。

    不由的加快了步伐，当李青就要走进神殿中时，突然脚下火星溅射，一个猿头拖着软塌塌的身躯，一口咬在他的脚踝上，好家伙嘴还真大，直接包住了李青的整个脚踝。

    李青低头一看，咬住他的猿头还在死命用力，獠牙交错之间火星四射。

    可惜李青的梦魇战甲强化了九层，就算他自己想破开都费劲，更别说一个残存的猿头了。

    一时间李青有些好笑，本来还打算让他多活两分钟，可惜他不珍惜。

    弯下身体李青捏住猿头上下颚轻轻一掰，骨骼破碎，猿头整个下颚都差点被他掰下来。

    或许是李青掰碎了老猿最后报仇的希望，血丝密布的猿眼紧紧的盯着李青，眼中是无尽的仇恨。

    李青隔着面甲与其对视，不知为何一股怒气涌上心头，迫切的想要摧毁这颗猿头。

    这种感觉很奇妙，他为什么要愤怒？

    难道就因为这老猿连他战甲都没刮花的攻击？

    不，或许是他心灵深处的那个叫良心的东西在作祟。

    闭上眼，默默感受这股突如其来的愤怒，李青慢慢直起身。

    当李青再次睁开眼时，眼里已经恢复平静，李青低眉再次对上老猿猩红的双眼。

    “你仇恨我是对的，因为我毁灭了你的族群，但是我不喜欢你的眼神，这让我很不高兴。”

    李青手上亮起暗沉的黑光，然后狠狠一捏，老猿硕大的猿头化为黑灰，从他指甲滑落。

    “所以，我赐予你死亡！”

    李青淡漠冰冷的声音回荡在神殿中。

