    嗡嗡嗡……

    飞机起飞不久，便开始轻微的晃动起来。

    虽然晃动的幅度很小，但经过主角艾利克斯闹事之后，所有人的情绪都有些紧绷，此时的晃动，自然令不少人面色一变。

    感受到震动，姜维淡定的吸了口气，悄悄解开安全带。

    因为他知道，飞机马上就要爆炸了！

    半分钟后，飞机升入高空中，平稳的飞行起来，感受震动消失，不少人长出一口气。

    就在这时。

    飞机传来更加剧烈的震动。

    机舱内的灯光突然一暗，许多行李箱都掉了下来。

    “啊！”

    突然起来的变故，顿时让整个机舱都陷入恐慌之中，不少人吓得尖叫起来。

    “偶买噶的，飞机怎么了？”

    “救命，我还不想死！”

    “乘务员，这到底怎么回事？”

    机舱内，乘客们慌乱无比。

    四周都是刺耳的尖叫声。

    只有姜维，十分淡定的坐在那里，仿佛没事人一样，冷眼看着周围发生的一切。

    轰隆！

    就在这时，机舱的一侧火花四溅，飞机侧面竟然被炸出一个洞口，几名靠近的乘客，被巨大的狂风连人带椅卷了出去，从上千米的高空落了下去。

    轰隆！！！

    下一刻，火光冲天。

    巨大的爆炸和炽烈的火焰，从四面八法袭来，瞬间吞噬了整架飞机……

    许多乘客，连惨叫都来不及发出，就被爆炸的冲击波，炸成碎片！

    紧急时刻，金刚不坏神功直接覆盖姜维的身躯。

    巨大的爆炸中，姜维直接被炸的飞了出去，浑身漆黑的朝着下方坠落。

    为了避免被死神盯上，姜维什么都没有做，开着金刚不坏神功就硬抗了整场爆炸。

    好在金刚不坏神功确实给力，承受飞机爆炸之后，姜维屁事都没有，只是被炸的有些狼狈而已。

    呼呼！

    半空中急速坠落的姜维，耳边传来剧烈的呼啸声。

    不过，他的脸上，却带着一丝笑容。

    感受到急速坠落的速度，姜维手掌向下一按，顿时，一团剧烈喷射的火焰在姜维下方亮起。

    火焰就像火箭尾焰一样，带来巨大的反作用力，极大地减缓了姜维坠落的速度。

    嘭！

    姜维重重的砸在地面，压得地面龟裂开来。

    上千米高空带来的冲击力，即便是君焰，也无法在短距离爆发下，彻底抵消这股力量。

    不过也无所谓。

    有神功护体的姜维，身体强壮的可怕，地面都砸塌了，他也没事。

    以他现在的防御力，即便是死神亲自找上门，也没那么容易弄死他。

    想要杀死金刚不坏神功护体的姜维，至少也得超级导弹，乃至传说中的核武器，才有可能成功干掉他。

    毫发无伤的从坑中爬起来后，姜维头也不回的朝着远处跑去。

    他可不想被赶来的警察拦住。

    ……

    此时。

    机场等候大厅里面。

    一群轮回者都目瞪口呆的看着飞机爆炸后，从千米高空落下屁事没有的姜维，心里满是羡慕。

    这样的生存能力，简直强的离谱。

    他们要是有这样的实力，完成副本任务，还不跟玩一样？

    “妈的，楚霸王还是猛啊，这样都没事。”

    “这操作，我都看傻了，要是我也有这么强就好了。”

    “别做梦了！”

    “楚霸王真是猛啊，就是不知道，这样的操作，能不能躲避死神的追杀？”

    “别想那么多，咱们还是关心关心自己吧，争取多活几天，拿个好成绩！”

    “说的也是，楚霸王就算成功了，也和咱们没关系。”

    “走了，祝大家好运，多活几天！”

    很快，机场内的轮回者互相道别，单独离开机场。

    死神的追杀没办法躲避，聚在一起也没用，反而有可能被连累。

    最好的办法，还是分开行动，找一个安全的地方苟下去。

    ……

    “请注意：主线任务发布。”

    “任务要求：躲避死神的追杀，在副本中存活至少三天时间。”

    “注意：生存时间越久，获得的任务评价越高。”

    “注意：不可离开本城市范围，违者直接抹杀。”

    “提示：生存时间满72小时后，可以自由选择，是否离开副本世界。”

    “提示：生存满3天，将会获得D级评价，生存4天，获得C级评价，生存5天，获得B级评价，生存6天，获得A级评价，生存7天，获得S级评价……以此类推！”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息。”

    飞机爆炸后，所有轮回者的耳边，都响起系统的提示声。

    从这一刻起。

    死神就开始营业了。

    所有人，都会遭到死神的追杀！

    此时的姜维，已经找了一处商场，将自己烧焦的衣服扔了，换上一身崭新的衣服。

    重新打扮后的他，正独自走在大街上，思考今后几天的计划。

    就在系统任务下达的那一刻。

    他的脑海之中，凭空多了一项特殊的能力。

    这项能力，被轮回者称为：死神感应。

    通过死神感应，姜维可以清晰的感觉自己现在的状态，是否安全？

    仔细感受片刻后，姜维露出一丝笑容。

    死神感应如同失效一般，没有传来任何警示。

    这代表着，姜维目前没有危险，处于安全时期。

    姜维也不确定，自己这次的操作，到底能不能摆脱死神的追杀，但至少他现在是安全的。

    不用担心死神偷袭的姜维，慢悠悠的走在街道上，欣赏城市的夜景的同时，思考自己的计划。

    现在的当务之急，是弄点钱，然后找一个安全的住处。

    片刻后，姜维找到一台ATM（自助取款机），从个人仓库中取出天网U盘，插在取款机上面，开口说道。

    “天网，给我在网上弄点美刀。”

    以天网的能耐，在网上弄点美刀简直不要太轻松。

    随便转移点财富，都够姜维用一辈子。

    话音落下，取款机便开始运作起来，噗噗噗的往外吐钞票。

    姜维拿出早就准备好的袋子，将ATM吐出的美刀全部打包带走。

    带着十几万美刀，姜维直接打车来到最近的一家豪华酒店，开了一间最豪华的房间。

    反正不差钱。

