    第388章 不经意露出了腹肌   

    陆禹东和姜瓷同时朝着门的方向看去。

    

    姜瓷起身，开门以后，黄钰站在门口。

    

    她一拉姜瓷的手，姜瓷顺手带上门。

    

    “给！”

    黄钰拿出姜瓷的手，把一盒东西拍在了她的手里。

    

    “什么？”

    姜瓷顺势低下头去看。

    

    是一盒避孕套。

    

    姜瓷慌了神，“你几个意思？”

    

    “他没见到你的时候要裸照，见到你了会发生什么，谁预料不到？

    防患于未然。

    他那么变态的人，你别自己再作出个孩子来。”

    黄钰严厉提醒姜瓷。

    

    “不会的。

    他还不一定在这里住呢。”

    姜瓷自己骗自己。

    

    “你骗鬼呢？”

    黄钰重重地对姜瓷说道，“反正你拿着。”

    

    说完，黄钰就回了自己的房间。

    

    姜瓷看了看这盒避孕套，多少有些难堪。

    

    她可是记得，他和舒桐的暧昧，上过床的事情。

    

    虽然这件事情可能是假的，但是无风不起浪。

    

    她把避孕套装进口袋，回了自己的房间。

    

    刚刚推门进去，陆禹东便问她，“口袋里装的什么？”

    

    刚才被黄钰打断，她竟然忘了刚才出门以前，和陆禹东聊得是什么。

    

    “啊？”

    姜瓷看了看自己的口袋，鼓出来一点儿，他目光如炬，让他看到了。

    

    “没什么。

    还没说呢，南锦屏为什么要报复我？”

    

    姜瓷一边收拾床，一边漫不经心地跟陆禹东说道。

    

    “早年间的一些事儿。

    我不怎么关心。”

    陆禹东说道。

    

    两个人之间突然变了沉默，房间里流淌的是静静的空气，这种紧张的空气，好像慢慢地发酵成了暧昧的气息，姜瓷被这种气息鼓动的脸红心跳。

    

    “你晚上在哪住？”

    姜瓷问他。

    她说话的声音，都有些颤抖。

    

    “你说话抖什么？”

    陆禹东在她身后，看着她微微抖动的身子。

    

    “我没抖！”

    姜瓷辩驳。

    

    对姜瓷的回答，陆禹东只笑笑，不置可否，“晚上当然住你的床上。”

    

    “不行。

    我床上只有一床单人被子，两个人没法盖。”

    姜瓷面上似乎蒙了一层雾气。

    

    此时，她有一种屈辱感，觉得他的名字和舒桐搅在一起，如今又来找她，好像她是“召之即来，挥之即去”的侍寝嫔妃。

    

    “我不嫌。”

    他淡淡地盯着姜瓷说道。

    

    “我嫌！”

    姜瓷朝向他。

    

    刚才姜瓷进门的时候，天色就已经黑了，此时，已经完全黑漆漆的了，而且，刚才姜瓷拉了窗帘，房间里更黑了。

    

    纵然再黑，陆禹东也感觉得出来，姜瓷在赌气。

    

    姜瓷忽然想起来，出去以前，她跟陆禹东讨论的是要看孩子的事情，怎么把这件事儿忘了？

    

    “要想睡我的床也可以，我要跟孩子视频！现在！”

    姜瓷面带威胁，看向他。

    

    “先睡。”

    

    “不行！”

    姜瓷说道。

    

    “我的人品你信不过？

    我既然来了，不让你看孩子？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷心想：这点儿她倒是可以放心的。

    

    “你去洗漱。”

    姜瓷说道，“洗手间里有新牙刷，这是浴巾和毛巾。”

    

    姜瓷说着，从自己的衣柜里给陆禹东找了毛巾和浴巾，递给他。

    

    好在这里是两室两卫的房子，姜瓷的房间虽小，但五脏俱全。

    

    陆禹东去洗手间的空儿，姜瓷又坐在桌前，做完了今天导师布置的作业。

    

    还有部分没做完的时候，陆禹东出来了，裹了条浴巾。

    

    他腰腹间的腹肌，经意不经意地露了出来。

    

    

    

