        “我宣布赌约作废，你放心提问吧。”提到赌约云珏来了好奇心，眼神来回看。

    “为什么？”威廉几乎是本能的反问，方蛰摇头笑道：“是我的问题，通过你主动上门谈投资的事情给了我一个提醒，我把一些事情想的太简单了。”

    “比如呢？”威廉的脸色有点难看了，真不是为了工作的问题，而是觉得被轻视了。我都准备认赌服输了，没让你把赌约作废，就是想问几个问题那么难么？

    “我对这个国家的很多事情，了解程度停留在纸面上。原先的预想是做投资，针对纳斯达克指数的一些投资。真的踏上这片土地后，我发现风险还是太大了。像网景这样潜力巨大的投资，已经早有人盯上了。也许再等几年，会有一些不错的机会。”

    威廉脸上的失望很明显，低头小声道：“是这样么？看来我需要另外找一份工作了。”

    “如果威廉先生愿意去港城的话，我还是可以提供一个就业机会的。不过我不建议你去港城，米国经济在未来很长一段时间都会朝着好的方向发展，你不必去港城也能找到不错的工作。人在异乡，总是会有很多这样那样的问题。”

    威廉犹豫了几分钟才看着方蛰道：“有一个问题，您是怎么知道吉姆、克拉克先生计划更名为网景？说实话，我对他提到这个问题的时候，他表示非常的吃惊。”

    方蛰也有点懵逼了，怎么回事？现在还没叫网景通信公司么？心里吃惊，脸上却是很淡定：“你可以理解为一种东方哲学的推断，看来吉姆、克拉克先生很认同这个名称，不是么？”

    “是这样的，所以他表示如果您方便的话，希望能和您当面谈一谈。”

    沃特？方蛰的表情瞬间破功了，之前的淡定烟消云散，就剩下吃惊了。心里狂喷，个洋鬼子，果然留了一手。真不是东西啊，要不是哥拉你一把，你在港城当流浪汉呢。

    “那么，什么时候方便呢？我可以亲自登门去拜访克拉克先生。”方蛰没法淡定了，至少这是一个机会不是？网景啊，拉开了互联网泡沫大幕的公司。因为网景的出色表现，才有了大批热钱涌入，才有了后来的互联网泡沫。

    “借个电话用一下。”威廉起身去拿电话，拨通后当着方蛰的面联系，挂了电话表示：“明天中午如何？克拉克先生表示想请方先生吃午饭，顺便聊一下互联网的未来。”

    “没问题，就这么说定了，具体地点到时候提前通知一声就行。”方蛰明白过来了，这洋鬼子并没有放弃，反而是在努力争取一个机会。现在的问题是，方蛰发现资金少了点。

    威廉起身告辞了，方蛰送到门口，目送威廉远去，脸上的笑容渐渐的凝固。回来时表现出少有的肃然，云珏见了都大吃一惊：“怎么了？”

    “洋鬼子没安好心呗，约了吃饭，地点都不明说，还要等明天。”方蛰嗤的冷笑一声。

    “那你还去不去？”云珏一脸关切，方蛰极为淡定：“去啊，为什么不去？多好的机会。”

    云珏放心了很多，依旧还是关心的问：“你对互联网产业很有兴趣？”

    “嗯，这是未来最具潜力的产业，不过作为新兴产业，肯定会有一些起伏。我不管将来发展如何，我只要在前期赚能赚一点就好了。本来都打算放弃的，现在机会难得啊。不赚一笔，心里实在是不甘心。冒险就冒险吧，赌一把，反正亏不了多少。”

    心里盘算着明天的事情，方蛰陷入沉思。云珏识趣的闭嘴不言，安静的握着方蛰的手，似乎在传导力量。吴明珠和邱小优领奖归来，站在门口看见这两人坐在一起，手拉手的样子。

    两人对视一眼，吴明珠噔噔噔的上前：“发生什么事情了？”

    云珏抓着方蛰的手举起来，反问一句：“你说呢？”

    邱小优缓缓上前道：“看来，我们两个需要搬出去住了。”吴明珠扭头瞪眼：“没你的事情，你本来就没住在这里。算了，我确实需要考虑另选地方住了。”

    方蛰挣扎了一下，没使劲自然挣脱不开，最终叹息一声道：“我呆不长的，你也没必要浪费钱去租房子了。”吴明珠点点头，一副认输的表情：“我可以搬到公司去住一段时间。”

    邱小优在一边扇阴风点鬼火：“我建议你不用搬来搬去，毕竟很麻烦。再说了，结婚还能离婚呢，何况你只落后一步。”话说到这个份上，吴明珠也有点招架不住了。

    “不想被我丢出门你就闭嘴，我不搬走留下来当灯泡么？对了，用这位方先生的话来说，就是留下来吃狗粮。谢特，我就不该在乎面子。”很明显吴明珠很不愉快，来米国之后的行为风格变化很大，说话非常的干脆。

    邱小优没有反驳，而是拿出一个信封递给方蛰：“兑奖得到的支票都在里面，我是不是可以转交给云女士负责了呢？”很明显，她的心情也很糟糕。尽管一直都知道没啥机会，真的面对方蛰这样一个选择，还是想发泄一下。

    方蛰也不生气，面带微笑看着她：“你确定要退股？”

    邱小优飞快的收起信封：“我就是随便说说，不得不承认，我很欣赏你的优秀。”

    云珏听她阴阳怪气的语气，冷笑着反驳：“你的意思，我配不上他咯？”

    “那是你自己的理解，我可没这么说。不早了，我该告辞了，明天再见。对了，明天我可能没空过来，没问题吧？”邱小优不看云珏，直接盯着方蛰。

    “明天中午约了人，我需要一个司机，所以你还是应该来一趟。”

    “啊哈，看来我还是有点用处的。”云珏发出的酸味，充斥了客厅。

    吴明珠已经先一步进了直接的房间，用力的把门关上了。邱小优也走了，云珏松开方蛰的手道：“我不得不这么做，不然心里不舒服。”

    方蛰点点头：“我能理解，不过我还是那句话，除了结婚，什么都好说。”

    午饭自然是方蛰下厨，做好之后去敲门：“吴明珠，吃饭了。”没有回音，准备再次敲门的时候，门打开了，吴明珠眼睛发红的看着他：“吃晚饭我们好好聊聊？”

    方蛰有点尴尬的摸了摸鼻子，点点头：“没问题。”

    午饭后方蛰还得去洗碗，今天算是要把服务员当到底了。收拾完毕出客厅，云珏已经很自觉的回了房间，客厅里吴明珠泡了咖啡，抬手指着咖啡壶：“要么？”

    “来一杯吧。”方蛰一脸无奈的坐下，我明明是来看世界杯，顺便赚点小钱的。没想到会出那么多事情，真是啊，该死的意志力，真是太差了。

    “你们决定在一起了？”吴明珠现在显得心平气和了，方蛰想了想才会回答：“这么说也没问题。”嗯？一个大大的问号出现在脑门上，随即吴明珠的眼珠子圆了起来。

    “什么意思？”皱着眉头，吴明珠问了这么一个问题。方蛰露出无赖的嘴脸，双手一摊：“小孩子在做选择，我是成年人。所以，我都要。”

    “@#￥%…………。”吴明珠口吐芬芳，一连串的松江本地话，不停的换着花样狂喷了三分钟都不带换气的。好不容易停下了，喘息着又补一句：“我打死你这个渣男。”

    “你看，我没有强迫任何人？所以，我是这么跟云珏说的，除了结婚什么都好说。”方蛰也不伪装了，索性撕下伪善的面具，大不了被打一顿就是了。

    “你就是个彻头彻尾的混蛋！”吴明珠根本没法继续谈下去了，腾的起身回了房间。

    客厅里的方蛰不紧不慢的品着咖啡，一点不好意思的意思都没有。反正我没主动。

    云珏从屋里出来，因为脚疼皱眉坐在一边：“看球么？”

    方蛰摇摇头，一语双关：“不看了，等结果就好了，心里七上八下的。”

    “我觉得她说的对，你确实是个彻头彻尾的混蛋。”云珏的语气有点冷，已经不要脸的方蛰倒是面带微笑：“我觉得渣男这个词就是为我这种人打造的。”

    “好了，不然这个话题了，不然我可不保证自己会不会去买一把枪，在你走之前一枪嘣了你。”云珏说着往后一倒，腿放在方蛰的身上，长沙发这个姿势还是很舒服的。

    短暂的平静后，云珏幽幽的叹息一声：“你这个人真是很奇怪，那么不要脸的话都说的出来。以前在大学的时候，整整四年都没看出来你是这样的人啊。按说，大学里的小姑娘更好骗才是，你怎么就能忍得住呢？”

    方蛰沉默良久才回答：“大学里的无知女青年我没骗过，截止目前，我也没骗过你。”

    云珏身子僵了一下，抬脚轻轻的踹了一下方蛰，声音飘渺：“倒也是啊，你没骗过我。我就像扑火的飞蛾，自投罗网，主动送上门。”