    绯烟的武功在这个时间、这座城池，堪称降维打击。

    目前新郑城内能够胜过绯烟的，唯有狄光磊。

    焰灵姬的火焰术法能烈焰焚城，面对绯烟却只有束手就擒。

    天泽的武功比焰灵姬强，出招凶神恶煞，煞气逼人，但还真就没有想象中的那么厉害。

    在原著剧情中，天泽只是虐小兵强无敌，与有名有姓的高手对决，除了和驱尸魔联手压制了紫女，其余便再无胜场。

    别说绯烟，便是张良和韩非布下陷阱，也能保证天泽有来无回。

    单打独斗的情况下，天泽能不能胜过张良还是未知数。

    背靠大树好乘凉，背靠着狄光磊这棵大树，卫庄、韩非、张良三人无论武功还是心计，都远远强于原著同时期。

    绯烟伸出食指，挑起焰灵姬的下巴，柔声说道：“你觉得你们那个废太子，可以在我手中撑过几招？”

    说完，绯烟又指了指狄光磊，道：“你猜猜，我手段尽出，在他手中撑了多少招？”

    焰灵姬看了狄光磊一眼，又看了看绯烟，道：“我不会因为武力而屈服。”

    绯烟笑道：“我也从未打算用武力让你屈服，否则，你现在已经跪在地上了。”

    这话倒不是胡说，作为阴阳家二号人物，绯烟的精神幻术异常高明，如果她想对焰灵姬洗脑，焰灵姬绝对抵挡不住。

    “夫君，把她交给我吧，我保证让她变成合格的小丫鬟。”

    “你什么时候有了这种爱好？”

    “在我知道你比我还懒之后。”

    狄光磊和绯烟都是大懒人。

    绯烟在阴阳家一人之下万人之上，事事有人服侍。

    狄光磊更不用说，早就习惯了被人伺候的日子，这些时日住在紫兰轩，也是因为这个原因。

    当然，绯烟倒不是真的要把焰灵姬训成丫鬟，而是打击她的傲气。

    等到焰灵姬不那么傲了，绯烟便会传她阴阳家的火系术法。

    焰灵姬在火系术法方面天赋异禀，整个阴阳家都没人比得上。

    ……

    “砰！”

    天泽最新更换的茶盏碎成了粉末，这一次不只是茶盏，连桌子都被掀飞了。

    “焰灵姬被擒？”

    “是！”

    “这玄明先生到底是何方神圣，为何偏偏要和我过不去！”

    驱尸魔被张良抓获，焰灵姬被绯烟生擒，天泽麾下四大高手只剩下百毒王和无双鬼。

    无双鬼是个刀枪不入、力大无穷的傻大个，可以作为攻坚手，却不能与之商议对策。

    能和天泽商议对策的，只剩下百毒王了。

    天泽喝道：“报复，我一定要报复！”

    “怎么做？”

    “韩非收拢了一些百越人，那些人已经忘记了仇恨，他们不配做百越的子民，就用他们的血，来宣告我的归来！”

    天泽重重的哼了一声，无穷怨气凝成了一条条巨蛇，围绕着天泽回旋环绕，发出“嘶嘶”的声音，似乎随时都能冲出去，与人致命一击。

    百越人对“蛇”有异样的崇拜，天泽的左手更是与蛇同化，闪烁着赤红色的蛇鳞，出手劲力也是蛇形，“赤眉龙蛇”的名号便是因此而来。

    天泽能够在短时间内招揽到焰灵姬等手下，也有这方面的原因。

    百毒王见到天泽身上比毒蛇更加狰狞的气机，不可避免的生出了几分恐惧，对于天泽越发的敬畏，老老实实出去准备了。

    看着百毒王的背影，天泽收起气机，冷冷的哼了一声。

    一连串的失败，别说那些手下，便是天泽本人也有些失落，若是不施展一些手段，遭遇背叛也不是不可能。

    蛇是冷血动物，反咬一口是家常便饭。

    ……

    百越人聚居地。

    百多个百越人围绕着一堆火载歌载舞。

    在韩非的劝说下，韩王颁布了收纳百越难民的王命，这些人因此聚在了一起。

    在生产力低下的古代，人口是最重要的资源，如果韩非能够把这些人治理好，韩王定会继续推广相关政策。

    相反，若是处理不好，韩非的变法之路必将充满曲折。

    韩非已经颁布了一系列政策，再加上驱尸魔的帮助，稳定了这些百越人的心，让他们安心在这里建立村落。

    又认命一位德高望重的老者为里长，以百越治百越。

    “你们都是百越人吧？”

    一个声音远远传来，里长回头看去，那是一个须发皆白的老者，手中拿着一杆破烂的手杖，衣服也是破破烂烂，看起来孤苦可怜。

    “你也是百越人？老兄，快点过来。”

    老者缓步走了过去。

    里长熟络的说道：“这里的人都刚来不久，你就安心住下，以后，咱们就是一家人了。”

    里长的女儿递过去一碗热水，老者接过，冷声说道：“这里可不是人住的地方。”

    里长不满的说道：“你这是什么话，若非公子韩非仁德，给我们这片土地，我们还在楚国风餐露宿，当奴隶呢！”

    百越之地和楚国可谓仇深似海，百越人在楚国，地位还不如牲口。

    老者冷笑道：“我的意思是，这里可不是活人住的地方。”

    话音未落，老者手中的碗冒出绿幽幽的光芒，看起来比鬼火还要狰狞恐怖，一条条毒蛇从碗中窜出，好似打开了一个巨大的蛇窝。

    “桀桀……”

    伴随着狰狞的笑声，老者露出了真容，正是天泽麾下的百毒王。

    百毒王对着火堆轻轻挥了挥手，数不清的毒粉倾泻到火焰之上，代表了对未来的希望的火焰，瞬间变成熊熊燃烧的鬼火。

    碧绿色的气劲弥漫四周，若非百越人大多和蛇打过交道，对于蛇毒有一定的抗性，此时已经尽数倒地身亡了。

    “一群丧家之犬却在谈什么家园，奴隶是不配拥有家园的！你们也不配再做百越的子民，百越将重新站起来，只是你们没有机会看到了。”

    天泽缓缓的走了过来，身上散发出逼人的杀气。

    他的身上环绕着六条蛇头骨装锁链，两根盘双臂，两根盘腰，两跟盘腿部。

    此时六条锁链尽数散开，锁链一端狰狞的蛇头发出嗜血的嘶吼，配合着天泽比毒蛇还森冷的目光，看起来就像是神话传说中的九婴降临。

    “强者挥拳向强者，弱者挥拳向弱者，没胆子找白亦非报仇，却能对你曾经的子民痛下杀手，天泽，你的气量不过如此。”

    韩非张良缓步走了过来，身后跟着驱尸魔。

    曾经的驱尸魔是天泽的忠心下属，现在却视之如仇寇。

    不得不说，韩非和张良身上有很强的人格魅力，无论是御下，还是治政，都远远强于天泽。

    仅仅几天，驱尸魔便已经认同了他们的思想。

    这些百越人不过是可怜的百姓，手无缚鸡之力，所求不过两餐温饱，何错之有？

    你想复国，想报仇，行啊！

    杀白亦非，杀姬无夜，杀韩王安，或者去杀楚国君臣，欺负平民百姓算什么本事？

    明明是可以成为助臂的力量，却偏偏逼到对立面，天泽的脑回路，比慕容复还奇葩。

    天泽怒道：“驱尸魔，你敢背叛我！”

    “背叛？我仰慕赤眉龙蛇之名才投靠于你，结果呢，你的智计，心胸，气量，无一不让人失望，你不配得到我的效忠！”

    “你……”

    张良道：“这些人都是百越之人，曾经都是你的子民，至少有一半人知道赤眉龙蛇的故事，他们很崇拜你，但现在，你是他们的生死仇敌！”

    杀人诛心！

    张良这句诛心之言让天泽彻底破功，大喝一声，六条锁链卷向了张良。

    “浩然天地，正气长存！”

    张良大喝一声，凌虚剑出鞘，散发出诸邪不侵的浩然正气。

    相比于往日的散淡，怒火中烧的张良身上终于有了属于剑客的凌厉。

    宝剑轻轻一环，转而如同天雷一般斩下，好似神灵降下神罚，一剑便把六条锁链同时斩退。

    莫名剑法——剑火无名！

    “吾善养吾浩然之气！”

    天泽怒骂道：“什么浩然之气，看我撕碎你！”

    六条锁链仿佛活了过来，如同一条条毒蛇，围绕着张良不断撕咬。

    百越之地的毒蛊之术，囚禁十年的滔天怨恨，再加上诸事不利的愤怒，让天泽的攻击充满了毁灭一切的气息。

    毒蛇虚影越来越多，越来越大，远远看去，就连天泽本人也融合其中，化为一条六首巨蛇。

    面对天泽的强攻，张良半点不惧，凌虚剑指东打西，指南打北，一秒数变，变幻莫测，便是观战的韩非，也不知道张良下一剑会刺到何方。

    莫名剑法——莫名其妙！

    百毒王想要出手相助，却被驱尸魔驱赶尸体挡住。

    驱尸魔的御尸之法堪称是百毒王的克星，远远操控尸体进攻，便是毒术再精、再狠，也奈何不得驱尸魔分毫。

    而尸体之上本就带有浓郁的尸毒，和百毒王的毒药结合之后，会形成新的恐怖剧毒。

    这东西有些类似于星宿派的“腐尸毒功”，便是百毒王也不敢随意接触。

    交战不远处，绯烟和焰灵姬漂浮在半空。

    绯烟讥讽道：“看到了么，这就是天泽的气量，现在你告诉我，他有什么值得效忠的？”

