    人都会做梦。

    在你做梦的时候，梦里的世界其实是围绕着你转动的。

    你想要什么就有什么。

    只要符合你的认知，一切都可能发生。

    而潜意识的自我保护，却不会让你梦到无法接受的东西。

    杜维的梦和正常人的不太一样。

    他的梦里有修女。

    因此实际上，他的梦在沾染上诅咒的时候，就已经不属于他了。

    他失去了决定梦的权力，或者说权限。

    在梦里，一切都对他抱有恶意。

    ……

    当听到安眠曲响起的声音。

    “弗莱迪”出现在了解剖室外，它穿着风衣，面带恐惧，头顶还有着一个黑色礼帽。

    怎么看，怎么不对劲。

    弗莱迪和杜维做了一场交易，杀死杜维。

    但交易的具体内容是什么，它已经记不清了。

    它虽然不是恶灵，但也不能算是人。

    它觉得自己一定是疯了，否则的话怎么可能会答应呢？

    “我根本杀不死那个魔鬼，他一定对我做了什么我不知道的事。”

    “该死的，我一定要找到那间解剖室，我一定要回去，外面的梦太可怕了。”

    解剖室是杜维潜意识的梦，那里是最为安全的地方。

    离开了解剖室，外面的梦已经不是弗莱迪能承受的了。

    室内室外，完全是两个世界。

    此时，呈现在弗莱迪面前的，便是荒诞到了极点的景象。

    它看到眼前是一座处于荒废状态的城市——纽约。

    原本的柏油公路上爬满了青苔。

    林立的高大混泥土建筑上，有着巨大的树木，树木的枝丫将建筑紧紧勒住。

    空气中弥漫着腐烂的气味，就像是尸体在代谢。

    弗莱迪游走在大街上，尖锐的右手时不时的摩擦在一起，显得它内心忐忑不安。

    “该死的，我好像被什么东西盯上了，是它吗？”

    这个它，指的是修女。

    弗莱迪也不知道自己是怎么知道修女这个词汇的，它现在很恐惧。

    因为修女盯上它的一瞬间，它感觉就像是被榆树街的那些人，把自己绑在榕树上，点燃火堆时候的恐惧和无力。

    “杜维，你别让我找到你，否则我一定会杀了你，我发誓！”

    弗莱迪咬着牙，快速向着这个梦境之中的心理咨询诊所赶去。

    它不知道为什么脑海里会有心理咨询诊所的具体位置，思维活跃到了极点，每一秒都有很多念头在闪动。

    冥冥中有个意志在告诉它，只有进入心理咨询诊所，才能见到杜维，从而杀死他。

    它觉得自己似乎能操控这个梦。

    很快，便到了心理咨询诊所门口。

    可紧接着……

    弗莱迪便战栗了起来，它僵硬的扭着脖子，只见在门口的位置，出现了一个影子。

    影子非常高大，紧紧的贴在门上。

    正好就是一个修女的轮廓。

    即便是没有实体，可这也已经把弗莱迪吓的胆寒不已，它甚至都觉得，自己的意识都被冻结了。

    “逃……”

    弗莱迪脑海中只有这么一个念头，于是它毫不犹豫的转身就走。

    只是，下一秒，它身体便僵硬了。

    它看到那个修女的影子出现在了后方。

    整个影子都被拉的很长。

    顺着影子往前看，弗莱迪看到修女就站在远处，死死的盯着它。

    如此之近的距离。

    弗莱迪甚至能看到修女身体的所有细节，从皮肤到瞳孔，从衣服到指甲……

    巨大的压迫感，让弗莱迪浑身颤抖。

    这是一种精神上的折磨。

    弗莱迪一扭头，咬着牙向着心理咨询诊所冲了过去。

    修女就那样站在原地，完全没有追上去的意思。

    ……

    从街道到心理咨询诊所，大概只有四米的位置，弗莱迪只感觉眼前一变，便来到了诊所门口。

    它握住门把手，轻轻一推便冲了进去，然后直接将门关上。

    做完这些，它愣住了。

    “等等……我为什么，为什么表现的像个人？”

    “我明明可以瞬间消失，再出现，无视空间和距离，可为什么……为什么我的能力都没了？”

    弗莱迪表情非常惊恐的伸出手，抚摸着自己的脸。

    它想到了一件非常可怕的事。

    这个梦好像是它自己的……

    “该死的杜维，你究竟对我做了什么？”

    “你自己玩梦中梦也就算了，为什么要把我也带上。”

    “你现在究竟在哪里？”

    弗莱迪大声尖叫，它向着诊所的二楼卧室跑了过去。

    “这个梦不对劲，这是我的梦，但好像又不是我的梦，否则的话，我不可能在梦里失去能力才对。”

    “我只会变得更强大。”

    弗莱迪冲到楼上，一把推开了卧室的门。

    从诊所的门到卧室的门，本应该是锁住的，可在梦里却对弗莱迪完全没有任何用，好像一切规则，都对它网开一面。

    在卧室内。

    弗莱迪的眼神放在了床头上。

    它脑海里出现了一个莫名其妙的念头：“这里应该有一幅油画才对。”

    下一秒。

    一幅油画，就真的出现在了床头上。

    黑白交错，扭曲一片……

    在油画出现的一瞬间，画面就扭曲了起来，弗莱迪的眼神也变得越发茫然。

    它口中呢喃着：“眼睛……梦……眼睛……梦，杀了你……入梦……梦里杀了你。”

    声音断断续续。

    弗莱迪只感觉自己的意识中那些被遗忘的信息，在看到这副油画的时候，一点点的冒了出来。

    与此同时，那副油画也从黑白交错的扭曲状态，变得逐渐清晰了起来，隐隐可见一个模糊的人影轮廓。

    最先变得清晰的，是眼睛的部位。

    弗莱迪看着那双眼睛，表情越发狰狞：“梦……该死的梦，是我在做梦，还是你在做梦？”

    “你对我做了什么？”

    它冲着那副油画怒吼。

    可忽然之间，整个卧室里的温度，变得极低……

    一种可怖到极点，让人灵魂都要战栗的气息，出现在了屋内。

    弗莱迪知道，修女进入了这间心理咨询诊所。

    当它自己打开门的时候，其实已经把梦的权限打开，等同于邀请了修女。

    弗莱迪狞笑着说道：“可我并不是杜维那个魔鬼，要死也应该是他死才对，和弗莱迪没有任何关系！”

    但……

    就在这句话说完，弗莱迪的表情呆滞了下来……

    它看到那副油画上的人影已经彻底清晰。

    可在上面画着的不是杜维，而是它自己。

    “为什么画里的是我？而不是你？”

    画里的弗莱迪冲它狞笑：“因为你现在就是杜维。”

    说完……

    画外的弗莱迪表情不受控制的变得冷漠了下来，它的样貌到衣服，全都变成了杜维的样子。

    它终于明白了问题所在，在心里疯狂咆哮：“杜维，你让我在你的梦里做梦，让我变成你，你自己则在你的梦里变成了我。”

    “你这个魔鬼，你绝对是疯了！”

    可这时，修女已经出现在了卧室里，双手搭在了“杜维”的肩膀上。

    修女居高临下，张开狰狞可怖的嘴巴，尖锐的獠牙伸展着，黑色的液体，缓缓滴落在它的身上。

    而在那副油画之中的弗莱迪同样面无表情，伸出锋利的右手，从油画中探了出去，同样向着这个“杜维”发起了袭击。

