    2月20日，周五。

    《魔法禁书目录》第三卷发售，然后，继续畅销。

    2月23日，周一，首周销量数据出来。

    当天下午，石川司便带着《魔法禁书目录》第四卷和新作《凉宫春日的忧郁》第一卷的原稿去了闪电文库的编辑部。

    在给编辑和作者讨论用的小隔间内。

    石川司将装着《魔法禁书目录》第四卷原稿的文件袋拿出来，放在桌子上，朝神前凛说道：“神前桑，这是第四卷的原稿。”

    神前凛对此已经见怪不怪。

    她拿起文件袋，拆开看了起来，边看边说道：“富坚老师，我们编辑组的组长新田桑跟我交代过，他说您以后可以不用等下一卷发售再拿下下卷的原稿过来，如果早就已经写完，可以提前大概十天过来交原稿，或者直接叫我过去取。”

    石川司愣了一下：“这样没问题吗？”

    神前凛点了点头：“之前要等下一卷出来才开始讨论下下卷的剧情大纲，那是因为下一卷销量情况怎样，谁都说不准，如果销量差，可以调整一下大纲，看看能不能挽救一下，但现在，前三卷都非常畅销，想来应该不存在这样的问题……”

    说着，她叹息一声：“况且每次你都提早写完了，根本不存在讨论剧情大纲这回事，既然如此，还不如干脆早一点，这样说不定真的能做到隔一个月整发售一卷。”

    石川司对此并不反对，只是……

    “这样一来，森山老师那边怕是真的别想休息了。”

    之前因为闪电文库的死线跟出版社的死线不一样，森山俊彦不说休息很长时间，但几天的休息时间还是有的。

    现在嘛...除非森山俊彦在保证质量的情况下加快画插画的速度，否则可能真的没什么休息时间。

    好在只剩三卷了，第七卷开始，发售的速度会慢下来，到时候森山俊彦应该就可以好好休息一段时间。

    不管怎样，这是森山俊彦的事情，只要插画的质量有保证，那么跟石川司其实并没有太大的关系。

    神前凛也没当一回事：“真要是能够一个月出一卷，对他来说也是好事，因为这样一来，说不定过不了多久他就可以单独出一本插画集。”

    “这么说来，他还应该感谢我？”石川司有些哭笑不得。

    神前凛沉默了一下，很是认真地点了点头：“是应该感谢。”

    石川司没有继续这个话题，而是从包里面取出一个新的文件袋：“神前桑，等你看完第四卷的内容，麻烦再看一看这个。”

    “那个是什么？”神前凛顿时有些疑惑。

    “新作第一卷的原稿。”石川司很是平静地回答道。

    “哈？”

    神前凛懵了：“新作第一卷？什么意思？”

    “就是字面意思。”

    石川司解释道，“一个月一卷对我来说还是太慢了，不过毕竟还得请森山老师画插画，闪电文库和出版社那边也都需要时间，没办法将发售间隔时间缩到更短，所以我只能将多出来的时间拿来写新作。”

    神前凛刚才还一边看《魔法禁书目录》第四卷的原稿，一边分心跟石川司交谈。

    听到石川司的话之后，她再也没办法继续分心了。

    她将手中的原稿放下，看向石川司，满脸的不可思议：“一个月一卷还慢？”

    “确实是有点慢啊。”石川司一本正经地点了点头。

    神前凛嘴角微微抽搐了一下，好一会儿，才忍不住吐槽：“你这说的是人话？”

    别的作家三个月出一卷都嫌太快了，还抱怨没时间休息，这位富坚老师倒好，一个月一卷嫌慢，简直就是个怪物。

    再怎么样也没办法做到半个月一卷吧？

    心念转动之间，她怀疑道：“富坚老师，没记错的话，您好像还在读高一吧？难道您整天没去上课，光待在家里面写作？”

    “有去上课，而且我考试成绩最近都是班级前三，年段前十。”石川司回答道。

    “那你哪里来的时间一个月写两本小说？”神前凛是真的想不通。

    石川司微微思索，回应道：“我只是把别人喝咖啡的时间拿来写小说了。”

    “真的不是没去上课？”

    神前凛还是有些怀疑，“再怎么样应该也不可能这么快啊。”

    石川司笑了笑：“神前桑，你知不知道国外有一群网络作家，他们当中比较厉害的每天能写两万字，甚至有的一小时就能写一万字？”

    “这么厉害！”神前凛惊了。

    网络作家她知道，但国外的网络作家什么情况，她还真不清楚。

    一小时一万字，脸滚键盘都没那么快吧？

    等等！

    “难道富坚老师您也能做到每小时写一万字？”神前凛忽地忍不住问道。

    “那倒没有。”

    石川司微微摇头，“我差不多就是每小时五千字吧，不过我真正想说的是，只要足够努力，别说一个月写两本小说，就算三本、四本都没问题。”

    “好...好吧。”神前凛没有继续吐槽。

    她将目光转移向石川司手中的文件袋，犹豫了一下，开口道：“按照正常的流程，写新作之前应该先提交个策划书，不过既然你第一卷都写完了，我到时候看看就是了。”

    “多谢神前桑。”石川司客气地道谢一声，同时将手中的文件袋放在桌子上

    神前凛却抬手说道：“先别急着谢我，就算要看，也得等《魔法禁书目录》第四卷的事情处理完了再看，而且目前《魔法禁书目录》才出到第三卷，这个时候能不能出新作，我也说不准，得向我们组长请示一下。”

    “明白。”石川司点了点头。

    毕竟神前凛只是一个普通责编，自然不是所有的事情都能做主。

    不过，应该不是什么问题，顶多就是被要求晚一点再出新作。

    虽然石川司的想法是最好能在四月份发售，但也不用太着急，真要是要求他晚点出，那晚点再出就是了，反正《Kanon》的制作经费已经差不多够了，目前并没有特别着急用钱的地方。

