
　　最终甘宁的愿望未能实现，海皇级战舰的分配方式还是按照原定计划执行。

　　杨天见大伙儿对新月半岛的事情已经没什么意见了，当下说道：“各位，还有没有什么要说的？如果没有，你们就各自散去吧！”https://m.23sk.net

　　王老这时候站出来说道：“主公，属下有一些事情禀报！”

　　“王老请讲！”杨天立刻说道。对于王老，杨天还是抱有足够的尊敬，虽然现在王老的能力在白云城一干文臣谋士中只算是中等水平，但白云城能发展到今天这个地步，王老也是立下了汗马功劳。所以不论是杨天，还是荀彧、郭嘉等人，也都对王老非常尊重。现在王老负责的事情虽然仅仅是白云城这一座城池的政务，但对整个领地的重要性却丝毫不下于夷州、扬州的州牧，甚至还有过之。

　　王老说道：“启禀主公，前些日子，天机阁经过辛苦研究，将主公上次从冰火绝域中弄回来的凤灵藤果实融合进了青冥融血丹之中，调配出了一种新的丹药，这种丹药具有凤灵果的特性，同时还保留了青冥融血丹的效果，只不过这一颗丹药对宠物的提升不是很高，并没有一颗凤灵果那般变态，但相应的，这新的青冥融血丹所需要的凤灵果也不是很多，差不多一炉青冥融血丹中只需要加入半颗凤灵果就能达到效果了。而一炉青冥融血丹则是一百颗。”

　　杨天听到王老的描述，先是微微一愣。一时之间还没有搞清楚这青冥融血丹到底是什么东西，不过在听完之后，他终于想了起来，这青冥融血丹便是一种有几率提升宠物资质的丹药。其配方是当初杨天从张让给的宝藏中找出来的，不过那时候由于没有足够的材料，所以无法发挥作用。现在听王老的意思，这青冥融血丹似乎可以制造了，不仅如此，这丹药还被进行了改良，居然有了两种属性。杨天记得。让出青冥融血丹就已经是白金级丹药了。这经过改良之后，该不会提升为地级丹药了吧？如果是这样，杨天就真不知道是该高兴还是该郁闷了，一来地级丹药的产量极低。二来地级丹药需要圣级医师方能炼制。这也是一个巨大的限制。可谁都知道。地级丹药的属性绝对强于白金级丹药。

　　杨天当即问道：“这新的青冥融血丹是什么品级的？”

　　王老说道：“品级还是没有变化，仅仅是白金级。根据天机阁中的人说，如果这新的青冥融血丹能够达到地级水平。其效果将发生翻天覆地的变化。如果炼制青冥融血丹的医师拥有神炼天赋，说不定就能制造出地级丹药。”

　　杨天对此倒是没有感到意外，问道：“王老，现在这青冥融血丹能够炼制了吗？”

　　“自然是可以的！”王老脸上带着浓浓的自信，说道，“已经可以制造了，不过这种丹药消耗的材料比较多，为了保证以后的产量，所以属下暂时让人重点培养制造青冥融血丹的药材，所以暂时还没有进行制造。而且在制造之前，还需要主公去兑换一张神炼天赋卷轴。”

　　杨天点了点头，说道：“这事儿下来就去办吧！这凤灵果能够直接提升宠物的实力，我倒是很期待这新的青冥融血丹能够为宠物提升多少实力。如果效果不错，那倒是一件大喜事。”

　　大牛立刻起身说道：“主公，您看属下的青龙军团战斗力大半都是来自于铁甲犀宠物，特别是现在一部分士卒升级到九阶之后，原本那些七阶的铁甲犀已经不太适合了，可是为了保证全军的步调一致性，他们还是选择继续使用。这青冥融血丹既然已经能够制造了，主公能不能分我们一些啊？其他军团……”说到这里，他立刻闭口不言，毕竟刚才甘宁的教训还在眼前，这话一出口，恐怕将在座的各位军团长就全部得罪了。

　　杨天说道：“这事儿暂且不急！等青冥融血丹制造出来之后再说吧！”

　　大牛当即退了回来，他对这还是比较有信心的，毕竟就当前而言，大规模使用宠物的军团便只有青龙军团和主公的铁鹰军团。虽然自己不可能与主公的铁鹰军团争这青冥融血丹，但铁鹰军团的人数毕竟有限，最后总会轮到自己吧！

　　其实大牛倒是想多了，杨天虽然也考虑到自己的铁鹰军团需要青冥融血丹提升金雕的实力，但却没打算立刻进行大范围全面的提升。毕竟铁鹰锐士更多的战斗是发生在地面上，真正使用到金雕的时候很少，更多时候金雕的作用只是运输，从这方面来说，八阶的金雕和九阶的金雕差别并不是很大。当然，现在杨天并没有向大牛说这些，一切等青冥融血丹制造出来后再说。

　　杨天以为这已经是最后一件事情了，哪知道荀彧这时候站出来说道：“启禀主公，属下还有一事，需主公定夺！”

　　“哦？文若请讲！”杨天还真有些奇怪，以荀彧的能力，一般的事情他自己都能决定，根本不需要向自己汇报吧！

　　荀彧说道：“前些日子属下得风云宗宗主汇报，称从风云宗培养出的术士数量已经有将近三万，其中除了一部分资质较好的术士突破了王级进入外界历练之外，其余两万余人都还在特级实力，这些人资质大多是a级，而且都是在第一轮突破中失败之人，他们要想再次进行突破，必须等到三年之后才成。以属下之见，这些人留在风云宗意义不大，就算进入江湖中闯荡，一个八阶实力的术士恐怕也很难发挥什么作用。这些人如何安排，还请主公定夺！”

　　杨天顿时一喜，对于术士的数量，他以前也关注过一段时间，不过术士的培养确实太慢，以至于杨天的耐心都被消磨掉了，就暂时将这件事情放在了一边。现在听荀彧提起，才知道原来术士的数量已经达到这种规模了。

　　荀彧虽然在最后说让自己决定这些人的去向，但杨天却是听出了其话里的意思，那就是说组建专门的术士军团时机已经成熟了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十一章 新的丹药免费阅读。https://www.23sk.net 