    托尔在硬闯神盾局的禁区后，毫无疑问的被抓了，不过在承影的告诫下，神盾局对待托尔的态度相当好，没有用任何严刑拷打的手法，只是例行询问。

    只可惜发现锤子抛弃他的雷神心若死灰，完全无法接受现实，他感觉父亲这次真的抛弃他了，所以不论负责询问的菲尔科尔森如何舌灿莲花，托尔都一言不发，行使了有权保持沉默的权利。

    “啧！换我来吧！你这个没用！”承影可来科尔森，科尔森虽然被拉走，但还是嚷嚷着：“我这个有用！二百多斤的英国逃犯都挺不过我的逼问！”

    看到承影，托尔原本晦暗的表情突然一变：“是你！啊……你是……”

    托尔想起承影并没有和他自我介绍过。

    “你可以称呼我辰，或者超级无敌宇宙大帅比！”

    托尔无视了承影的耍宝，显得很是激动：“辰！你竟然也在地球，是父皇派你来的吗？”

    “不，不是，事实上我来地球只是为了回家，我想你也很想回到阿斯加德，对吧！”承影尝试嘴遁。

    “没有用的，妙尔尼尔已经不再认可我拥有王的资质，我已经不是雷神了，海姆达尔看着这一切，他没有接我回去，我已经回不去了！”

    “不，你可以回去的，即便无法拿起锤子！”承影劝解。

    “可是没有锤子，我就只是一个凡人！”托尔沮丧。

    “我问你，你是雷神还是锤神？为什么没了锤子你就失去了神力？你掌控的应该是雷霆的力量，而不是必须要使用锤子。

    你的父亲要你明白的就是这一点，你不可以依赖他，你是未来的王，王者要有身为王者的气魄，而不是只会拾人牙慧！”承影完全曲解了奥丁的意思，奥丁本意是让托尔体验人间疾苦，等体验的差不多了，再让他重新得到锤子的认可，明白战争的危害，未来成为一个贤明的王者。

    然而承影虽然是一顿胡扯，但莫名却解释的通，事实上，雷神之锤也是托尔力量的枷锁，总是依赖锤子，让他无法真正解放自己的力量。

    “来吧！和我一起去修炼? 激发你的潜能? 你是奥丁之子，你继承了他的力量与霸气? 怎么能因为失去了锤子而气馁！”

    承影表示? 他绝对不是因为觊觎奥丁之力，又打不过奥丁? 才选择培养托尔的，他只是想要为地球增加自保的力量? 让地球更能面对未来的危机。

    “我明白了！我会靠我自己解放我的力量的！”托尔重新振作完全忘记了自己拿不起雷神之锤得失落。这不是父亲抛弃了他? 这只是父亲对他的考验而已，领悟到了这一点，托尔反而斗志昂扬了起来。

    ……

    “辰……你确定我们要这么修炼吗？你知道谋杀阿斯加德皇子的后果吧！”托尔看着面前深不见底的悬崖，斗志全都消退了? 去特么的修炼? 从这上面跳下去和自杀有什么分别！

    “我当然知道！奥丁会全宇宙追杀我吧！不过我不怕，我比奥丁跑得快！他追不上我！”

    托尔：“?”

    神他妈你跑得快！你是早就做好了我被摔死然后跑路的觉悟了啊！

    承影也很无奈，他想不出其他更好的办法了，破除奥丁的封印对他来说不算太难，给他一点时间就能搞定了? 但突破奥丁的封印并没有什么意义，托尔并不会因此领悟到奥丁之力? 只有他自己突破封印才有那么点可能，想来想去? 也只有强烈的刺激才能帮托尔突破了。

    在相继尝试了云霄飞车，跳楼机? 蹦极之后? 承影决定? 把托尔蹦极的绳子给剪了……

    “相信我，这是有科学依据的！通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有强大执念的人就能够激发出潜在的能力，就比如老太太举起卡车救出孙子，母亲为了救坠楼的儿子百米只用五秒，这些都超越了人体极限，这便是基因锁。

    每个人都有解开基因锁的潜力！我的强大实力，就是因为我解开了四阶基因锁，只可惜因为我太帅了，而没办法突破心魔，否则奥丁也不是我的对手！”

    托尔本来挺承影说的头头是道，都有点信了，结果说到最后，瞬间破功，屁的基因锁！我看你就是要害我！

    然而承影已经不给托尔反驳的机会了，一脚将托尔从悬崖上踹了下去，看到这一幕的尼克弗瑞直接蹦了起来，他仿佛看到了地球被昆古尼尔一枪戳爆的画面，真的想一枪毙了承影这个胡闹的混蛋。

    事实上，承影抬起脚的时候，就已经有暗中的狙击手对他开枪了。

    叮叮当当，承影松开手，任由子弹叮叮当当的落在地上，单手挖了挖耳朵：“托尔都承认我实力强大了，你们怎么就不信呢？这种小儿科的火药武器，是要给我推拿吗？抱歉，力道不够，下次换一个手劲大点的师傅。”

    尼克弗瑞：“……”

    他一开始只是大地承影是一个超级士兵，现在才发现自己错的有点离谱，这他妈叫超级士兵？超级是兵个螺旋升天哦！你特么是超级高达吧！

    另一边，托尔就像是相声里说的，从房顶掉下去，声音是啪！啊～

    从楼顶掉下去，声音就是啊～啪！

    托尔就在啊这个阶段，而且奇怪得是，啊的时间特别长，已经十几秒了，按理说这个山崖远没有那么高，掉下去这么半天，早就应该听到啪的一声了。

    负责观测的狙击手惊讶的发现，托尔降落的速度竟然无比缓慢，就好像一根羽毛一般。

    自然而然，这又是承影的杰作了，身怀空间宝石，他可以轻易将空间拉长，这样托尔就可以在悬崖上坠落更长时间，给他时间突破封印。

    只是越拖到后面，解开封印的概率就越小，如果十分钟还落不到地面，那就算是傻子也知道不对劲了。

    就在承影觉得，怕不是没戏了的时候，突然间雷声大作，璀璨的雷霆从悬崖下喷薄而出。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

