    老实说李珂挺惊讶的，他全程没有敌意，也没有表现出什么太过奇怪的地方，做出的举动其实也很符合这个时代：病历在这个时代可是相当贵重的东西，能够观看一个医院病历的人，一般都会是这个医院所培养的学生，以及一个医院的底蕴。而他找上有资历的大夫，然后交钱看病历的做法，其实也是一种被默认的行业规则了。被找上门的医生只要将他拿到的钱上交一部分，这种事就会被直接默认了。

    当然了，被拒绝也是正常的，谁都不希望自家多出一些奇奇怪怪的竞争者。但是被人用‘你是个危险的人’这种理由拒绝，他还真的是第一次遇上，而从对方骤然加快的心跳声，还有那明显粗重了许多的呼吸声来看，对方还在恐惧他。

    这种事真的很奇怪。

    “我应该没有什么过分的地方吧，我可以保证，我只是想知道这里的病人有多少是坚持治疗到了最后的……好吧，我虽然多少会一点点的医术，但是我现在的工作其实是一名记者，这次来呢，是为了调查祖安穷人的情况的。”

    李珂的确是想从病历上，还有医生的嘴中得知这个城市的穷人治病的情况，历年的新生儿数量，死亡人数，还有医院的赢利情况，这些都是能够大致的分析出一个地方的情况的数据的。而且也只有这种关乎于生死的地方，才能够窥得这个城市的人的面貌：只要观察患病的年轻人和小孩子的心情，他们家长的态度，以及他们的谈话，就能够轻易的看出这个城市的人的面貌是怎么样的。

    “或许吧，但你给我的感觉实在是太危险了，我是不会帮助你的！”

    在心里早已经将李珂所说的话认为是一派胡言的老医师直接抬手送客了，并且好不留恋的将那一袋子金币扔回了李珂的怀中。而见到他的态度如此坚决，李珂也只好站了起来，并且看了一眼这个老头桌子上的铭牌。

    ‘泰尔古勒·梅夫，炼金大师，首席药剂师。’

    默默的记住了这个名字，然后李珂毫不留恋的走出了这个房间，然后，他就钻进了另外一个大夫的诊室，并且只用了半分钟的时间，他就获得了这个医师对他的引荐，并且令其抛下了自己正在诊断的病人，带着他前往了院长室，想要让这位慷慨而又大方的金主，给他们带来更多的美丽金币。

    这就是超能力。

    摆弄着这两个城市的最高货币，被称为金海的金币，李珂默默的跟随着这个不断对着自己献殷勤的医师。而跟着这个人，他如愿以偿的在院长那里丢下了一百多枚金海，然后就获得了在这个医院当中的一个职位，可以肆无忌惮的在这个医院当中游荡，参观任何一个部门的工作，并且阅读除了财务文件以外的全部文件的权利。

    “来这里的大多都是一些没什么钱的人，所以大部分的时候我们都是在依靠着皮城的拨款来维持这家医院的。”

    被派来帮助他进行工作的是院长的儿子，一个看上去有些腼腆的大男孩，他尽可能的压制着自己内心的兴奋和雀跃，然后给正在捧着这个医院出生的新生儿的相关文件看的李珂，讲述着这个医院的一切情况。而稍微看了一眼药品价格表的李珂，却直接问出了一个尖锐的问题。

    “所以说，这里的药反而会比外面的便宜吗？”

    这个年轻人愣了一下，然后就有些尴尬的笑了笑。

    “这怎么可能呢？先生，要知道运营，还有保管等费用的开销都是很大的，所以在价格上，我们不可能做出太多的优惠的。”

    他一边说，一边尴尬的把那份药品的价格表扔到一边。

    “而且您看到的是去年的价格表了了，今年因为战争的原因，很多资源都吃紧，所以药品的价格就稍微出现了一些波动，这个表格已经不怎么准了。”

    沆瀣一气，哄抬药价，这还真是熟悉的新闻呢。

    “这样啊。”

    没有多做评价，李珂只是记住了那张表格的位置，然后值了指他手中的文件的一行数据。

    “新生儿的数量竟然在不断的增长，但是夭折率却也同步增长，在这里是很正常的是吗？”

    在这份文件上，这个医院近来六年所接生的新生儿从每年一万，直接暴涨到了现在的十万，和李珂脑海里的历史年代对一下的话，就会发现，只要是在诺克萨斯发动一次侵略战争的第二年，这个医院接生的新生儿数量就会暴涨，并且其他科室的病人也会多出不少。

    但是让人遗憾的是，在这庞大的新生儿出生量面前，夭折的的孩子也从三分之一暴涨到了五分之三，难产而死的孕妇每年也也从一千三百多人，暴涨到了一万多人。这种涨幅和死亡率完全可以说是有着极大的问题的，基本上可以说这个医院就是在草菅人命了。

    “啊，这个啊，没办法，因为外来的人太多了，他们没有钱，也没有良好的住处，就算是我们把他们救了下来，他们也通常挺不过两周。”

    这个年轻人说到这里的时候，语气当中的兴奋猛然减少了不少，并且带上了些许的萧索和不忍。很明显，在这样的死亡数目下，他也感觉到了一阵的悲伤。但李珂没给他太多的伤感的时间，而是将这份在他看来十分简陋的统计表放到了这个年轻人的面前，然后指着上面的空白部分，问出了另外一个问题。

    “……那么，孕妇的种族你们有统计过吗，还有各个种族的死亡率和顺产率，以及这些新生儿的残疾率之类的？”

    他的这个问题明显让这个年轻人一愣，他不明白这样的数据为什么还有统计的意义，但是看了看李珂的扔在一边的手提箱的时候，他的那点悲伤就直接消失了，换成了一种令人不快的市侩。

    “当然，虽然现在没有，但是如果您愿意的话，我们是可以派人进行统计的，不过您也知道，现在正是大规模的发病的时间段，所以人手上……”

    李珂笑了笑，他又随手拿出了一个钱袋。

    “所以？”

    这个年轻人露出了一个腼腆的笑容，并且不好意思的挠了挠头。

    “得加钱。”

