    刘繁花望着众人的脸，他们对着她指指点点，她曾经设想好的一切，流朱国的皇后，龙津王朝的皇后，甚至太子妃，所有的一切都在面前化为泡影。

    不可能，绝对不可能！

    “你血口喷人，你……”刘繁花指着安易骂起来，清纯美丽楚楚可怜的人设已经完全不顾，“假的，是假的！”

    安易叹口气，望向薛元国：“你若是不信，可以让薛院使为你把脉！”

    薛元国出列，淡声说道：“那本官就为玉清县主把脉吧！”

    刘繁花握紧了双手，她开始害怕了，四个月……正好是她与栾六名的那一次，在皇宫中，她故意要钓着龙皇的胃口，更确切的是，她嫌弃龙皇年纪大了，她更喜欢流画陌与龙夜璃，年轻俊美的男人、未来的皇后之位，可是比伺候一个孤老头子跟人抢那个位子强多了，可是没有想到……

    刘繁花突然改变说辞，本就让龙皇十分的不悦，如今安易说刘繁花有孕，龙皇就猛然觉着自己的头上有了呼伦贝尔大草原，他之前可是生了永远将刘繁花留在宫里的念想，毕竟这宫里许多年没有进新人了，德妃一死，他本就不太喜欢钟离皇后，越发的觉着心中空虚，这刘繁花会跳舞会占卜人淡如菊雅如白莲，他原本想在这次文书塔预言的事情之后，就趁机封她为妃子，却没有想到……

    “薛元国！”龙皇冷沉着脸喊道。

    薛元国上前。

    皇上都已经发话了，刘繁花脸色惨白，她木然的伸出手来，全身微微的颤抖着。

    不可能，绝对不可能，她跟了那么多的男人都没有怀过，怎么可能……

    “回皇上，玉清县主的确有了身孕！”薛元国把完脉上前禀报了龙皇。

    刘繁花双腿一软，一下子就跪在了地上，她喃喃的喊着：“不可能，绝对不可能，怎么可能……”

    栾六名听闻刘繁花怀孕，心头爆喜，立刻就站了出来跪在了龙皇的面前：“皇上，其实玉清县主在进宫之前与微臣有了肌肤之亲，微臣本想等玉清县主为皇上测完国运，然后再向她求亲的，谁知道……”

    刘繁花趴在地上，指甲狠狠的陷进土中，栾六名说了什么她已经听不到，她只知道，她的皇后梦已经结束了，全都结束了！

    栾六名上前，将刘繁花抱在了怀中，他低声说道：“玉清，这是大喜的事情啊，我娶你，我马上娶你！”

    刘繁花想要将栾六名推开，却怎么都推不开。

    龙皇握紧了双拳，他沉声说道：“既然如此，玉清县主住在宫里就不合适了，今日起出宫去吧！”

    刘繁花一愣，迅速的朝着龙皇磕头，她低声说道：“皇上，小女还要为皇上观测国运……”

    “你不是说这杀星妖星是很久之后的事情么，你还是回去好好的养胎，等生下麟儿之后再说吧！”龙皇沉声说道，转身离开。

    生下麟儿？刘繁花想要追上去，却被栾六名紧紧的抱住。

