    很快，韩立的身影就出现在了地下火脉所在的溶洞之中。

    此处空气之中依旧弥漫着一股灼热的气息，地下的岩浆湖中，赤红的浆液翻涌不止，不断有气泡冒出炸裂，发出一阵阵闷雷般的声响。

    他先前布下的大阵，依旧静静的悬浮在湖泊之上，只是所有阵旗之上光芒黯淡，似乎已经有些时日没有运转了，而大阵中央的火红蚕茧也已经不见了踪影。

    韩立见状，立即以心神联系起精炎火鸟来。

    片刻之后，只听一声清脆啸鸣从湖泊之中响起，湖内岩浆突然鼓起一个大包，一道银色影子从中骤然蹿出，朝着韩立急掠而来。

    其速度极快，竟是带着一股炽热无比的气息，瞬息而至。

    韩立被其“啪”的一声，撞了个满怀，只觉得胸口处一阵火辣辣地疼。

    还不等他伸手过去，那道银色影子便略一变形，化作一个高约不足两尺的银焰小人，身形灵动的翩然而起，围着韩立飞快的转了一圈。

    韩立定睛一看，心中便是一喜。

    这银焰小人正是自己的精炎火鸟所化，看起来五观清秀，倒像是一个五六岁的孩童。

    如今其非但身上气息早已经超越了先前在灵界时的巅峰状态，就连由火焰凝聚出的双目，都变得灵性十足，显然是得到了极大的提升，若是继续在此修炼，恐怕还能有不少精进的样子。

    银焰小人围着韩立一阵蹦跶后，突然身形化为一团火光的一跃而起，落在了韩立的手掌之上，再次化为了小人模样。

    韩立单手轻抚着银焰小人脑袋，后者也像是十分享受的样子，眯着眼扬起头颅不断蹭着他的手心。

    “这片火脉之地虽于你有莫大好处，但我此次须离开一段时间，也不知道什么时候才回来，所以不能继续将你留在这里了。”韩立喃喃说道，也不知道是说给自己听，还是解释给精炎火鸟听。

    后者竟似乎听懂了他的意思，身形蓦然径直飞掠而起，化为了一只银焰小鸟，口中发出一声欢快的鸣叫。

    在空中一个回旋后，其便俯冲而下，一闪即逝的没入了韩立体内，竟是一副你去哪里，我就跟着去哪里的架势。

    韩立见状，面上露出一抹笑意，将先前布置在这里的法阵全部收起，将所有痕迹尽数抹去之后，才转身离去。

    出了溶洞之后，他并未回洞府，而是转道去了葫芦峰。

    先前从平遥子留下的储物镯中那里分得了虬龙草之后，他便打算要尝试炼制春霖丹了，这次既然要离开这里，那自然是要将春霖丹的丹方买下来。

    直到深夜时分，他才悄无声息地回到了洞府，将灵药园中所有成熟堪用的灵药全部收起，带上了之前猴王献给他的古怪石炉，而后便匆匆离开了赤霞峰，离开了烛龙道。

    ……

    半年后。

    古云大陆北部，一座万丈高峰上空，一道青光从高空中直坠而下，“轰”的一声，砸入了山巅之上，直震得半座山峰塌陷，激起滚滚烟尘。

    只见漫天飞尘之中，一名面容严肃神情冷漠的中年男子站立在崩塌的山巅之上，其身上穿着一件样式古朴的青色古甲，甲身之上绣有金色纹路，表面华光不显，却给人一种坚如磐石般的厚重稳固之感。

    看其模样，赫然正是古杰！

    而在其左脚青靴之下，还躺着一名身着烛龙道外门长老服饰的肥胖男子，正嘴角淌血满面哀容的苦苦哀求着：

    “前辈饶命……饶命啊！我真的不知道您所要找的是什么人……”

    古杰面上闪过一丝不耐烦的神色，手指一抬，朝着肥胖男子的眉心戳去。

    只见其双指之上光芒一闪，一缕青色丝线径直射入肥胖男子头颅之中。

    肥胖男子口中闷哼一声，便失去了意识。

    片刻之后，古杰收回手指，口中冷哼了一声，朝着肥胖男子头颅一掌拍下，对方的头颅便如同熟透的西瓜般砰然炸裂，红白之物飞溅。

    在其头颅之内，一个灵性全无的金色元婴小人，被身上缠满的青色丝线死死束缚，身上金光逐渐暗淡，直到完全失去灵彩，化为了飞灰。

    古杰站在原地一动未动，脸上一阵阴晴不定，似在思量着什么。

    半晌后，他手掌一挥，身前光芒一闪，七八张水蓝色的兽首面具就浮现在了虚空中。

    而后，其又伸手在身前一捞，一张青色的马脸面具就从肥胖男子身下飞了出来，与其他几张面具并排悬浮在了一起。

    “不枉本座在此盘桓这许久，终于挖到了点有用的东西，果然是在烛龙道……”古杰看着身前的面具，淡淡说道。

    说罢，其手掌在虚空中狠狠一抓，悬浮在他身前的面具便纷纷爆裂开来，化为了齑粉。

    而后，男子身上青光一闪，身影也随即一个模糊，消失在了原地。

    ……

    数月后，钟鸣山脉东部，一座隐秘山谷之中。

    山谷谷口处，一道宽逾十丈的巨大沟壑从积雪之中延伸向内，一直通入了山谷尽头。

    沟壑所过之处，冰雪消融，裸露出来的黑色岩石上，竟然还生长着许多湿漉漉的青苔，和低矮杂草。

    而在山谷最深处的崖壁之上，正有一道消瘦人影，被一丛丛青色藤蔓箍着紧贴在岩石上。

    一道暗红色的血线，从其头颅到躯干一直纵贯而下，若非有藤蔓束缚，怕是早要一分为二，跌落两边。

    其面容十分普通，却生有一双如同老鼠般的小眼睛，令人见之难忘。

    此刻在其身前，正悬浮着一个身披青甲的中年男子，正是古杰。

    他手上还握着一个浑身闪烁着金光的元婴小人，正疯狂的挣扎着，但根本无济于事。

    “说吧，当日与你一起杀死平遥子之人，他们是谁，现在何处？”古杰淡淡问道。

    “即便你……你身为仙宫金仙长老……但也无权……无权擅闯烛龙道……本宗道主绝不会放过你……”元婴小人声音断断续续，掺杂着一丝惊恐，但仍是希冀着借用宗门之势，能够逼退对方。

    “本座知你元婴中有禁制，无法强行探查。不过，相信你应该听说过‘种婴之术’吧？我这里就有上好的幽水恶土，若是将你的元婴种进去……可是着实让人期待啊……”古杰冷笑一声，说道。

    金色小人一听此言，顿时打了个激灵，脸上露出惊恐万分的神色。

    这种婴之术本是一种元婴受损时的修复之法，可通过先天灵土来孕养元婴，可若将先天灵土换做先天恶土，那便不是养护元婴，而是一种极为恶毒的折磨了。

    元婴一旦种入恶土之中，便会时时受到恶土侵袭，不断感受神魂撕裂般的痛苦，并逐渐转化为恶土的一部分，这一过程会持续千万年，并且根本无法逆转，更会丧失转世轮回的可能。

    “看来，你是不见棺材不掉了泪了……”古杰见元婴半天不开口，冷笑着说道。

    说罢，他手腕一转，掌心中变多出一只三足香炉来。

    炉内并无任何香火，只有满满一炉如同油脂般的黑色泥土，上面传出阵阵腐朽尸体才有的腐败恶臭，表面还正冒着一个个黝黑发亮的气泡。

    一见此物，金色元婴顿时惊恐万分，心中仅存的一点侥幸也不复存在，只得叫道：

    “我……我……我说，那二人……”

    他其实并不知道麟九两人的真实身份，不过在青甲男子绝对的实力和恐怖威逼之下，他也只得将自己了解的消息和猜测，一五一十地告诉了对方。

    对方听罢，脸上浮现一抹狞笑，但接着手掌猛的一攥，再狠狠一捻，就将那元婴碾成了粉碎。

    其抬手一招，戴在消瘦人影手臂上的储物镯就立即脱离，飞落到了他的手上。

    他略一炼化之后，抬手在虚空中一抹，身前立即有光芒一闪，一只金色丹炉和一张青色的鼠首面具，就浮现了出来。

    古杰抬手抚摸了一下金色丹炉，丹炉表面立即有一道隐匿符文浮现而出，释放出阵阵青色光芒，从中传出一阵隐秘波动。

    “还算有点能耐，居然将我留下的印记掩去了大半，怪不得我只能找到古云大陆，就无法确定具体所在了。”男子眉头微微一挑，说道。

    说完，他将丹炉面具等物通通收起，身形一转，朝着烛龙道中部飞射而去。

    大半月后，临近烛龙道中部的一片辽阔雪原之上，一道青色身影御空而行，如一尾青鸢般在高空中飞速掠过。

    在其身后虚空中，正有一朵巨大的白色雪莲花，凌空飞旋着朝着这边急掠而来，速度犹胜几分的样子。

    只见雪莲花中，正斜躺着一位衣衫雪白的女子，身段玲珑，多一分显得丰腴，少一分显得消瘦。

    其脸上覆着一张赤红色的狐狸面具，虽然遮盖住了她的容颜，却给人留出了更多想象空间，也平添了几份神秘气息。

    面具的眉心位置，以一种古怪字符写着一个小小的“三”字。

    随着青光与雪莲之间距离拉近，突然在相距尚有数百丈时，却突然同时停了下来。

    白衣女子修长婀娜的身躯侧卧在雪莲花中，一手撑在右侧鬓发下方，一手捻动着一枝无叶白花，眼波如水的望向古杰。

    “我不愿与你交手，可不是怕了你，别自找死路！”一身青甲的古杰面色微沉，望向那雪莲中的白衣女子，冷冷说道。

    “呵呵，妾身并非猛虎，又不会吃了道友，道友自然不会怕了妾身。不过道友身为北寒仙宫长老，却无端闯入烛龙道中大开杀戒，莫非是以为烛龙道怕了仙宫吗？”白衣女子娇笑道。

    “你如今戴着无常盟面具，却张口闭口烛龙道，不觉有些多管闲事了吗？”古杰闻言，冷笑道。

    “妾身近段时日确实有些闲得胸口发慌，这不道友就恰好出现了吗？”白衣女子轻叹了一声，幽幽说道。

    其声音悦耳动听，如春风拂面，又如雨落幽潭叮咚作响，听在古杰耳中，只觉脑海一沉，神魂不觉有些酥麻之感。