    

    五个人总共五两，这点钱对于叶辰而言，根本不是什么事儿。

    进入龙阳城之后，看着人来人往的场景，五人都东张西望，十分好奇。

    走了数百米之后，叶辰看到选了其中一家酒楼，带着他们进入吃饭。

    在走这数百米的路段中，叶辰神情也有点凝重，龙阳城果然不是锦叶镇能比的，这几百米路段中，叶辰在街道上感应到的武师境强者有十人，至于其他的大多数是武者境。

    这还是街道上的武师境强者，一些在屋子里的强者，叶辰看不到的地方，可能会有更多强者。

    在锦叶镇当中，武师境是高手了，平时在街上也只会偶尔看到，不会像在这儿，只是几百米的路段，就有十位武师境强者了。

    赶了半天的路，大家都有点累了，吃完之后再前往龙阳学院也不晚。

    叶霜儿此时穿着的正是之前叶辰给她买的焰姬，加上叶霜儿青春靓丽的容貌，进入酒楼之后，倒是吸引不少的目光。

    不过很多人虽然惊艳于叶霜儿的美丽，但是并没有随意过来闹事。

    这儿是龙阳城，如果敢闹事的话，如果被士兵发现，是要罚款的，这个要视情况轻重来判定。

    一般闹事的话，被士兵发现的话，一万两起步，最低也要罚一万两。

    这样规定也是为了减少闹事的机率，如果没有足够的钱，还真没有什么人敢在龙阳城内闹事。

    如果有人闹事了，龙阳城城主府也可以增加收入，一举两得。

    如果交不出罚金，每一万两的金额，会限制三个月内不得进入龙阳城。

    如果是十万两金额的话，那么就是三十个月不得进入龙阳城。

    所以，在龙阳城闹事的人并不多，就算敢闹事的，也是有一定身份地位的人，罚金他们交得起。

    不过，更多的人是普通人，一万两对于他们而言是一笔巨大的数目，大多数武者境修炼者辛苦地工作一个月，工钱才那么二三百两。

    不过人多的地方，就有江湖，时不时会有打斗的事件发生，这样的事情，也让城主府找到惩罚的借口，可以说，从这一点上，城主府赚到的钱，不比入城费少。

    龙阳城一天进出人口数十万，大多数是商队，每天少说也有二三十万两的收入。

    再加上城中的商铺，每个月要交税，这些税收，让城主府赚了大量的钱。

    当然，这些钱，大部分是要上交到青炎王国的国库的。

    龙阳城城主府得到的钱会上交到郡城，郡城那边会上交到王都国库那边，一级一级地来。

    当然，在上交过程中，会不会被克扣，这一点就与普通的修炼者无关了。

    普通小镇的商铺不需要交税，但是龙阳城成为周围区域的商业中心，很多商队来往于龙阳城与其他小镇之间，商业是十分繁荣的，掌控一座龙阳城，就可以赚到大量的财富。

    闹事罚款的事情，叶辰等人在进入龙阳城的时候就知晓了，因为在城门旁边有告示栏，上面用比较大的字来说明这个情况。

    “小二，给我们来几道你们这儿的招牌菜。”叶辰对着小二道。

    “好咧，几位客官，你们稍等，菜好了，我们马上送上来。”小二热情地道。

    叶辰五人找了一个角落的位置坐下，酒楼很大，第一层少说也有二十来张桌子。

    至于二楼，叶辰等人没有上去，听说三楼是包间，有一个个单独的房间，专门为有需要的客人准备的，当然，价格相应也会高许多。

    很快，菜就全部上齐了，菜上齐了，叶辰就将钱给付了。

    这是酒楼的规矩，只要菜上齐了，就得付钱。

    这儿的饭菜做得非常不错，食材也是很好，吃起来别有一番风味，叶辰等人都十分满意。

    就在这时，一行人走进这儿，为首的是一名二十来岁的年轻人。

    很多人看到这伙人，脸色微变，这是龙阳城三大家族之一，白家的人，从他们身上衣服白家的图案可以看出。

    最重要的是，这名年轻人名声不好，很多人都认得他。

    这名年轻人叫白殴，是白家嫡系弟子，修为武者境九重，今年二十二岁，贪图女色，家中己经有十几名小妾了，只要他看上的女人，身份背景敌不过白家的，都会被他强抢，有着白家撑腰，倒是让他多次得逞，家里的十几名小妾，有一半是他强行抢来的。

    小妾当中有一半是看在他的家世份上，愿意成为他女人的。

    行事也嚣张，所以很多人看到白殴是尽量不招惹的，免得麻烦上身。

    白殴实力虽然不强，但是架不住他身后有一个白家呀，在龙阳城，敢不给白家面子的人并不多。

    “小二，给我安排一个包间。”一进门，白殴直接开口道。

    “原来是白少爷，楼上请。”小二闻言，热情地过来道，想要带这一行人上楼。

    白殴刚想跟着上楼，但是扫了一眼周围，看到在一个角落身穿红衣的少女，此人正是叶霜儿。

    叶霜儿本来就长得十分俏丽，后来觉醒血脉之后，修为提升了许多，颜值与气质都提升了一个层次，看起来不但漂亮，而且极有灵气。

    焰姬这件衣服穿在叶霜儿的身上，更具视觉冲击力，真是太好看了。

    白殴长这么大，极少看到女子能与叶霜儿相比的，他家中的小妾没有一个比得上叶霜儿。

    白殴双眼大亮，并没有第一时间上楼，而是迈步向着叶霜儿所在的方向走去。

    一些客人看到白殴居然向着叶霜儿走去，顿时就知道白殴的想法了，这个家伙肯定是盯上叶霜儿了。

    “这位姑娘，请问怎么称呼呢？我是白家嫡系弟子，白殴。”白殴自认为自己很帅气，做了一个耍帅的动作。

    叶霜儿看了白殴一眼，从白殴表情中，可以看到满是占有欲，让叶霜儿很不喜欢，于是没有理会白殴，继续吃饭。

    叶霜儿的反应，让白殴感到十分尴尬，一些客人看到这一幕，想笑又不敢笑。

    白殴也是有点火气，不过，他还是再次问一次：“这位姑娘，我是白家的嫡系弟子白殴，请教姑娘芳名。”

    “我不告诉你，我们还要吃饭，你可以别打扰我们吗？”叶霜儿气鼓鼓地道。        

