        西单饭点门口。

        “小白啊，随后联系。”吴国峰拉着姜小白低声的说道，虽然他不知道姜小白为什么顾忌李传英，不想让李传英知道他的事情。

        但是他却不想深究，每个人都有他自己的小秘密不是吗？

        “好。”姜小白点点头，既然已经答应了吴国峰他也不会反悔。

        重生一世，能够亲身体会一下国有企业的从辉煌到没落的整个过程，其实对他自己来说未必就没有好处。

        更何况他心里其实也有些挣扎，能不能够凭借自己后世的管理经验，哪怕让国企落寞的过程变的更辉煌一下，更有价值一点。

        国退民进，打包出卖的时候，让国有企业买的更有价值一点，而不是就像甩包袱一样。

        半推半就的卖出去。

        至于拯救国企，他没有想过，那核心问题是企业的归属产权问题，不解决这个问题，永远没有结果。

        “哈哈哈。我走了，小李子。”吴国峰也不管李传英满脸的黑线，哈哈大笑着上车走了，显然心情十分好。

        宋卫国和李小六往前走了几步，在不远处等着姜小白。

        饭点门口就剩下了李传英和姜小白两人。

        “你到底怎么认识吴主任的？”李传英看着姜小白问道。

        小李子，瞎打听。姜小白心道，没敢说出来。

        “吴主任不让说。”姜小白眨巴眨巴眼睛。

        “骗鬼呢。”李传英满脸黑线，刚才在桌上他就看出来了，是姜小白一直打断吴国峰的话语，很明显不想让吴国峰说出来。

        “今天的事别外传。”李传英低声带点威胁的看着姜小白说道。

        “好的。”姜小白憋着笑点点头，他知道李传英指的是什么事，不就是怕别人知道他是小李子，瞎打听吗？

        不过话说，这未来的老丈人，年轻的时候好奇心那么强吗？让人给起一个这种外号。

        “我这边还有点事，就不送你了。”李传英说道，儿子在工商局上班，他今天来是和儿子单位的领导吃饭的。

        也算是给儿子李闯铺铺路，可是没有想到遇见了吴国峰，这才耽误了这么长时间。

        不过李传英也不在意，工商局会和轻工局根本不在一个层次上，自己回头解释一下就好了。

        姜小白赶紧让李传英自己忙，然后和宋卫国，李小六三人回店里了。

        一路上，宋卫国没有多说，不时的抬头看向姜小白。

        其实就他来说，姜小白去不去国有企业兼职一个厂长他都无所谓，而他看见的是李传英对这件事的影响。

        明明之前吴国峰开出了出国名额这么重份量的条件，姜小白都没有答应。

        可是李传英一出现姜小白就答应了下来，李传英都对姜小白都有这样的影响力，那么李思研呢？

        宋卫国不由自主的皱起了眉头，同时对素未蒙面的李思研有了一丝好奇。

        这边姜小白回到了店里，另一边李传英和李闯也回到了家里。

        李思研和李母两人买了漂亮衣服，同时对于没有给李传英和李闯两人买东西，心里有点愧疚，所以还在客厅等着两人回来。

        “没睡呢？”李传英一进门就看见了妻女，顿时笑了笑说道。

        不管在外边多累，回家了家里亮着一盏灯，有家人在等候着，就已经很知足了。

        从前他不知道，但是经历了十年的动荡以后，他明白了什么对自己来说才是最重要的。

        “嗯，今天和闯儿的领导吃饭怎么样？”李母一边起身给两人倒水一边问道。

        “吃饭挺好的。”李传英说着想起了遇见吴国峰的事情。

        “对了，今天吃饭的时候遇见我的老班长了。”

        “吴主任？”

        “嗯。”

        “那你有没有好好谢谢人家，你能够回来我听人说吴主任可是出了大力的。”

        李母说道。

        “感谢了，敬了老班长好几杯。”李传英说着，又想起姜小白。

        眼睛撇了一眼闺女，突然转移话题问道：“对了，思妍，姜小白最近这段时间忙什么呢？也没有来家里吃饭。”

        李传英话一出口，李母和李思研就是一愣，什么时候李传英还关心这个了。

        “他好像是和我们学校的张教授不知道在研究一个什么课题吧，具体的我也不知道，总之很忙。”

        李思研说道。

        “张教授。”李传英嘴里嘀咕着，是什么课题，能够和老班长扯上关系啊。

        不过他没有多问，他怕暴露了自己小李子，瞎打听的外号。

        第二天一大早，吴国峰就找上门来了。

        “吴主任来这么早？吃了吗？”姜小白招呼到。

        两人寒暄了两句，吴国峰开口说道：“走吧，我先带你去看看厂子的情况？”

        “行。”姜小白招呼李小六一声，然后出门了。

        “上车吧。”吴国峰说道，可能是有备而来，开车的是他的秘书。

        姜小白也不矫情，这么冷的天，能够做小轿车，谁愿意骑自行车啊。

        吴国峰和姜小白做后排，李小六坐在副驾驶上。

        这还是李小六头一次做小轿车，但是今天的李小六，已经不是从建华村刚刚走出来的李小六了。

        略微好奇的观察了一眼车内的装饰，就正襟危坐了。

        他要是想个好奇宝宝似的，那丢的是姜小白的脸面。

        好歹他也是跟着宋卫国去过南方，来过北方京城，走南闯北过的人。

        眼界早就和当初不一样了，姜小白看的暗自点头，看来其他建华村的人也要拉出来，大家都见见世面，不能够整天窝在建华村这个小山沟沟里边。

        姜小白当然也没有好奇的观察车内的情况，不过就这种老款的红旗轿车，姜小白后世还真的没有见过。

        而这个时候，在京城的公务公车，基本上还是以红旗车为主。

        而且有各种档次的，像京城大饭店门口，停着的就都是这种车。

        后来国外的汽车进入国内以后，红旗才放弃了大众车市场。

        主攻高端车，成为一些领导人的座驾，后来就越传越神。

        反正民间是见不到几辆红旗轿车了。

