    喜欢她的人，会知道她的性情。

    不喜欢她的人，她又不乐意讨好，还管怎么说呢？

    当然，她这也是知道崔将军能够承受这样的实话。

    她总不能真的把崔将军给气坏了。

    “行行行，你再说下去，崔家，谁惹你了？”

    “这个事情嘛，那就是另一码事了，崔爷爷您可别弄得我像是个背后打小报告的坏孩子一样，这事就让它过去了。”

    崔将军还真的是欣赏江筱这一点。

    她不是故意要打小报告的，否则早就已经告诉他了吧。

    这是为了让他明白她不去崔家的心思而已。

    “就这原因的话，那也不成问题，”崔将军这会儿也是没了脾气跟她说话，“你崔奶奶一个人在家也是无聊得很，她就喜欢你，但是要出来的话外面的环境对她来说又有些吵杂，你要有时间的话就到家里陪陪她，去之前先打个电话问问，看家里有没有别人在，要有你不喜欢的人在你就改期就得了。不过，一般下午两三点这个时间是只有你崔奶奶和小木两个人在家的。”

    江筱听到崔将军这么说，心里很感动。

    崔将军这是跟她掏心窝子说话了，而且是真的拿她当自家小辈看待。

    她一直觉得自己这一世性子太强脾气太冲说话太过尖锐，满身的棱角，随便就扎人，但是很奇怪地是这一世她的长辈缘好像还真的是不错。

    陈宝参喜欢她，魏老太太喜欢她，崔将军崔夫人也喜欢她。

    “好的，崔爷爷，我知道了，那我过两天去看看崔奶奶。”

    “嗯。”

    听到江筱这么说，崔将军也是什么脾气都没有了。

    “那之前送的那些东西，您让崔C长再拿回家去呗？”江筱说道：“那些东西您和崔奶奶吃都合适的，我就给您二老吃的，您别给别人吃了。”

    “哈哈哈。”

    崔将军忍不住笑了起来。

    看来，家里的确是有人惹了江筱不高兴，所以送的这些东西，她根本不让吃。

    “您别笑，我说真的，”江筱很是认真，“我那些东西可都是好东西，您和崔奶奶必须得吃。”

    她也是想让他们二老的身体能好点。

    那些东西就该他们吃，要是给了曾纯芬吃了，那她非气坏不可。

    “好好好，知道了。”

    这些事情说完，江筱眼珠一转，立即把那份申请给拿了出来。

    “崔爷爷，这个......”

    她的话还没有说完，崔将军一眼就瞄到了那一份东西，立即脸色一变。

    “胡闹！这事你还真的打算掺和？”

    江筱现在已经知道他就是担心自己，立即就说道：“崔爷爷，您先听我说。”

    要说服崔将军答应这一件事并不容易。

    “你说出花来，我也不会同意这件事情的，回去吧。”崔将军板着脸说道。

    “我就是不参加，我也是他们要抓的目标对象之一！”

    崔将军目光一深，“为什么？”

    他就是不明白，为什么？

    ASK研究所的人，为什么要抓江筱？

    据他所知，那个研究所的人要抓的都是一些有奇能异赋之人，江筱是吗？

    江筱抿了抿唇。

    