    下课后。

    时浅走在林荫路下。

    身后，忽然想起周童的声音。

    “时浅，等等。”

    时浅顿住脚步，转头看向她，没说话。

    看着时浅，周童本能的畏惧，犹豫片刻后开口道：“许梓瑶的事，是你做的吧？”

    时浅睨着她，语气淡漠：“这跟你有关系么？”

    “是因为照片的事对不对？因为那照片是她发给我的？”

    时浅很不想理这个人，抬步便要走。

    周童立刻上前挡住她的去路：“下一个........会是我吗？下一个被你报复的人。”

    闻言，时浅蓦然笑了：“你可真是太看的起你自己了。”

    说完，她把人推开，竟自离开。

    周童站在原地，看着她的背影，微微颤栗。

    许梓瑶身为许家千金都那么惨，她不敢想象时浅要是对付她的话，她的下场会有多惨。

    照片虽然是许梓瑶给她的，可发布到论坛上的确实她。

    时浅肯定不会放过她的。

    想到此，周童立刻追上前去，跑停车场拦住时浅的车，扒着她的车窗道：“时浅，对不起。”

    看着车窗外的女人，时浅蹙眉，随即按下车窗：“周童，你到底要干什么？”

    周童颤声道：“对不起，我不该在什么都不知道的情况下，就把照片发到论坛上。

    时浅，我也是从小城市到帝都的，我是我们全家的希望，我不能出事，求你放过我吧。”

    时浅都要气笑了：“我对你做什么？放过你什么？”

    “你现在是还没做，等你做了，我就完了。我会比许梓瑶更惨。”

    时浅有些烦躁，深吸一口气忍住想打人的冲动。

    “许梓瑶被开除是她自己犯了错与我无关。你想象力这么丰富，去做编剧好了。对付你，我没那个闲工夫。”

    周童看着她，似信非信：“那照片是我发到论坛上的？你不会报复我么？”

    时浅睨着她：“你立刻让开，我当什么事都没发生过。否则，我就打的你满地找牙！”

    闻言，周童立刻后退。

    时浅关闭车窗，开车离开。

    看着逐渐远去的车影，周童稍稍松了一口气。

    帝园。

    时浅从车库走到院子里。

    妖妖兽兽忽然向她跑了过来。

    看着两只帅气的家伙，时浅勾起唇角，摸了摸它们毛茸茸的脑袋。

    紧接着，不远处便传来百里翌的声音：“哎，妖妖兽兽，你们跑这来了！”

    时浅顺着声音看去：“百里翌！”

    “浅浅，你回来啦。”

    此时，妖妖兽兽忽然回过头看向百里翌：叫了起来：“嗷嗷！嗷嗷！”

    声音里充满了对不满。

    时浅凌厉的视线盯着百里翌：“百里翌，你又拿妖妖兽兽做实验了！”

    百里翌笑笑，回道：“没有，我是在给它们做定期检查。”

    “定期检查？”时浅挑了挑眉，有些不信：“什么定期检查？”

    “它们不是一般的雪狼，是特殊培育的品种，肯定要定期做身体检查的。”

    “怎么做？它们怎么这么不开心？”

    “其实我还没做，它们应该是误会了。”

    时浅瞥他一眼：“谁让你总拿它们做实验！”

    “就那一次而已，这俩家伙还挺记仇。”

    “去哪检查？”时浅又问。

    百里翌道：“去我那。”

