    大家的评论我都看了，很抱歉真的没法让所有书友都满意，我仔细思考了一下，主要还是我生活局限性跟笔力有限的问题。

    其实布丁的小说情节大多是源自于自己对生活的观察，这往往就会导致视角的局限性。就好比我们都不曾大富大贵过，所以也就想象不到富人的生活到底是什么样的。

    而网络上各种关于富豪的信息往往太过片面，真假混杂，所以我们都只是相信自己愿意相信的那一面。

    具体到小说主线，个人觉得并没有偏离太多。

    因为不能忽略主角成长跟心态转变的过程。

    以前布丁的书其实也走过主角拿了外挂然后秒天秒地的路子，那个时候还年轻，看问题的角度还很肤浅。现在再回过头看那些东西，感觉又不太一样了。

    从大的方面来说，工业基础的进步相对于理论性的突破是有滞后性的。

    为什么要重视基础学科？要对基础学科多拨款？因为基础学科的进步往往不会立即换来经济效益，甚至很长时间的投入都看不到效益。

    所以宁为在理论上的进步，是一个慢慢沉淀跟积累的过程。

    一下拿个几百年后的东西出来，也要考虑现在的工业基础能否承受。

    直接丢出一套行星级发动机的设计图，没有新材料、新工艺做基础，所谓设计图不就是空间楼阁？

    又比如在番外中，我提到过火星城市建设的理论基础，马振华不等式以及相对的马振华空间理论。

    这些理论肯定会在后文一点点被研究出来，但这需要一个循序渐进的过程。

    世界级的奖项、各种会议上的星光闪耀、先进理论被提出时不被理解甚至批判，一点点都要慢慢来。

    生活方面的描写则主要是讲述主角心态的一些转变，从小富即安，到找准真正的人生方向，同样是需要一个过程的，鲜有人能天生伟大。

    而且宁为的定位是个较为理性的普通人，并不是个刚出生就聪明到秒天秒地的天才。对于一个普通人来说，突然得到了一项似乎很不平凡的能力，大概会一点点膨胀，但应该不会去认为自己能直接挑战全世界了，我觉得那样才是傻逼。

    所以这本书的大概创作思路是从小家，到大家，再到国家，一点点慢慢来的。

    另外关于女主的问题。

    这就是个很玄妙的问题了，大家都知道布丁刻画女主往往不太成功。

    不过这本书依然是有女主的，按照大纲里的情节，女主是个精通艺术，尤其是钢琴技巧极佳经常会全世界演出的钢琴演奏家。

    所以她现阶段还不能出来。

    至于现在会出现女性角色，主要是布丁认识的优秀男生，在跟真爱遇到之前，似乎身边都有过女性驻足，虽然最终没在一起，但起码能让青春没有太多遗憾。

    以上……

    如果本书实在不合您的胃口，还请各位手下留情，可以友善探讨，真没必要恶言相向，对吧？

    天热，莫因为本小说妄动肝火，不值当。

    布丁敬上！

