    第1389章赢了还是输了

    听到傅温言的话。

    那个被怼的女家长气得胸口闷，对着眼前的孩子就是一顿乱喷，“没有教养的小屁孩你说什么？信不信我撕了你？”

    “你知不知道我是谁？我家里开公司的，只要我一句话，我能轻轻松松让你滚出这所幼儿园而且其他幼儿园还不敢接收你！”

    对于这位中年妇女的恐吓，傅温言并没感到任何的惧怕，那双遗传了父亲的丹凤眼里泛着淡然。

    “咔嚓——”

    这时,办公室的门被推开。

    颜知许手里拎着包踱步走入里面，正好听到了这个家长恐吓的话。

    她摘下鼻梁上戴着的墨镜，随意的放进价值不菲的包里。

    检查了一下傅温言，见他的身上没有挂彩悬着的心这才落下。

    “……”

    那个出言不逊的女家长看到颜知许手里拎着的包，这是D家的最新款，价格十分昂贵。

    对方脸色微变。

    颜知许轻启朱唇，“哦？一句话把我儿子赶出去？那你说说你是谁啊，我还真不知道。”

    几个家长里有人认出来颜知许,脸上的怒意消散了些许，有点不敢说话。

    不过这个穿着一身红色连衣裙，身材微胖的家长并没认出来。

    话里带着讥讽，“呵，D家新款？长着一副狐媚子的模样该不会是给你当二奶的吧。”

    话音一落。

    颜知许扬了扬手机，“这些话我已经录音取证了，我可以随时随地告你诽谤罪。”

    见颜知许态度强硬，女家长心里感到有点惴惴不安。

    刚想出声继续反驳，这时旁边那个大腹便便的家长扯了扯她。

    小声告知身份，“你可别说了，再说下去不是你让她家孩子混不下去，而是她分分钟让你混不下去。”

    “她是颜知许！颜氏集团大小姐，九安医院的院长夫人！说不定惹她生气了，她把你拉黑名单到时候你想去九安医院看病都没有人给你治！”

    这几年里九安医院发展迅速。

    傅时墨院长更是研发出了多款药物，针对各项疑难杂症,以往难以攻克的病症。

    拿了多次的国内医学奖，还有世界级的医学奖。

    医学界绝对权威，这个头衔一点都不带夸张的！

    “什……什么……”

    闻言，原本还趾高气扬，高高在上的中年妇女脸色巨变，就连说话都变得结结巴巴的。

    颜知许拉开办公室里的一张椅子坐下单手随意的支撑着下巴。

    她挥手让傅温言走到身边，“打架赢了还是输了？”

    面对妈妈，傅温言眼里的冷漠消失的一干二净，整个人就是贴心帅气的小棉袄。

    略带着骄傲地扬起下巴，“妈妈，我打架怎么可能会输。”

    说着身体微微趴在颜知许的腿上，浑身散发着愉悦的气息。

    颜知许抬起手抚摸着他的脑袋，触摸到的是一头柔顺的短发。

    “那温言可以告诉妈妈，为什么要打那几个小朋友？”

    傅温言站起身。

    他眼里的暖意消失，瞥了那几个鼻青脸肿瑟瑟发抖的小朋友一眼。

    语调又拽又酷，“当然是因为他们活该欠揍啊。”

    想起那几个小朋友说的话，傅温言周身萦绕的冷意加剧。

    颜知许挑了挑眉梢，“我家温言不会无缘无故打人，那就让你们的孩子来解释一下吧。”

    大腹便便的男人吞咽口水，一把将躲在身后的儿子拎出来，“说，你是不是惹事了？！”

    说着一巴掌落在孩子的屁股上。

    “哇……呜呜呜……”

    小孩子被这么一吓立马嚎啕大哭。

    “呜呜呜……对不起……对不起，我不应该骂你妈妈的，我错了……”

    (本章完)

