    姜若悦认真的听从医生的建议，坐在一方沙发里，手里抱着一本书。

    “你的朋友，跟你一样大了，也是成人了吧，还不懂事？”贺逸看向她。

    贺逸的意思就是，童晚带只猫过来这事，值得推敲。

    “你别多想，童晚不是那种人了，这次，只是无心之过，再说了，她出发点是好的。”

    姜若悦感觉医生和贺逸都太敏感了，她和童晚，认识太多年了，她不相信童晚会有害她的心思。

    如果童晚都不能相信了，她真没什么好朋友了。

    她也会感觉自己很失败。

    “有时候，最是不可能的人，最能给人致命一击，反正你以后谨慎一点。”贺逸浓黑的眉羽拧了拧。

    “好吧。”

    姜若悦口头上答应了，不过没记在心上。

    童晚怎么会害她呢？

    只是，当童晚真的对她伸出魔爪之后，她知道自己错得有多离谱，也很心寒。

    姜若悦满口答应后，贺逸也放松了一些，倒是想起她昨天，在窗边，盯着别人身材看得痴痴的样子。

    活脱脱的像没肉吃的孩子。

    贺逸纤长的指，挑开精致的纽扣，退下外套，又接着挑开质地优良的衬衣纽扣，上身衣物全脱了下来，搁在了旁边的高架子上，袒露出他大片腹肌，胸肌，劲实有力的双肩。

    “你这是？”

    姜若悦晶亮的眸子闪了闪，眼睛也不敢直直的盯着他看了。

    没办法，这身材，太过完美，她多看就感觉口干舌燥的。

    她轻轻揉了揉发干的喉咙，真的是，无缘无故，把上衣脱光了做什么，弄得她眼神无措。

    “当然是让你看个够，免得你盯着别的男人一个劲的看，不知道的人，还以为你老公身材不行，落到要去看别人的了，好了，别害羞了，把眼睛抬起来，看。”

    姜若悦瘪了瘪嘴，扭开头：“你跟这事过不去了？我都解释一百遍，我在看风景了。”

    贺逸反问道。

    “到处都可以看风景，你非要在那点看？”这都什么跟什么啊，姜若悦感觉这人就是在强词夺理，这个坏蛋。

    “我懒，站在那不想动而已，这都不行？”

    “当然不行，有男人的地方就不行。”

    贺逸堂而皇之的回应她。

    姜若悦合上书，抱起了纤细的胳膊。

    “……好，那以后有女人的地方，除开我，你都不能待，不能去。”

    贺逸正低头，检查自己胸前这片肌肉的硬度，听她这么一说，移开手，抬起头来，出尘的脸上，有些为难。

    “要谈生意，很多社交场合，人家合作方有的带女友，有的带夫人的，这老公怎么能做到？除非不做生意了，那你肚子里两个崽子的奶粉钱也没了。”

    姜若悦就不高兴扁了一下嘴角：“哼，那你怎么好意思说出口，有男人的地方，就不行的话来的。”

    贺逸怔了一下，又笑了起来。

    “你这脑子，怎么想的，我的意思是让你以后，不准对其他男人，盯着看，老公会吃醋。”

    姜若悦抬起目光来，幽幽的说道。

    “关键是，我又没盯着其他男人看，倒是某人，一天应酬，交际又多，不洁身自好的话，老婆可是会被气跑的，某个大男人，不想沦为孤家寡人的话，就端正身形哈。”

    贺逸挑起笑意浓浓的眉毛：“以后，有应酬带上宝贝儿一起，时刻监督老公，也验证验证，你老公在外，面对其他女人，是怎样的一个绝缘体，如何？”

