    殷音眼底含笑，故意要求：“栀栀可以喂妈妈吗？”

    谢栀栀漂亮眼睛瞪大，显然没想到妈妈会提出这个要求，几秒后，激动的她故作镇定拿起一块小熊饼干放进殷音的嘴里。

    小饼干不大，一口就吃掉，奶香味十足，不算很甜，烤得焦脆，刚刚好。

    殷音满足得眯起眼睛。

    小饼干好吃，最重要的是孩子的心意。

    小孩眼睛紧张看着她。

    殷音笑着点头夸赞：“真好吃。我们栀栀真棒。”

    小孩眼睛顿时亮了。

    “妈妈，再吃一块。”

    “好，你也吃。”

    一个暴怒的男声却突然响起。

    “殷音，你在哪，出来！”

    命令式又焦急的声音让殷音挑了挑眉。

    谢栀栀小身体愣住，显然认出声音的主人，拿着小碟子的手微微收紧，脸色微微一白，担忧看向殷音：“妈妈……”

    谢栀栀记忆中，那个男人总是抛弃妈妈，总是不着家。

    就好像，这里不是他的家。

    事实上，也确实不是。

    有家人的地方才是家，而那个男人的家在外面，孩子是梁雯雯和梁文斌。

    谢峰听到厨房的动静，一下子冲到厨房，看到殷音和谢栀栀待一起，眼露诧异。

    他只是扫了谢栀栀一眼，冲殷音道：“殷音，你出来，我有事问你。”

    “妈妈。”谢栀栀害怕得用手拉住了殷音的衣角。

    殷音安抚她：“栀栀回房间等妈妈，等他走了我们再吃小饼干。”

    谢栀栀摇头，眼眶盈着泪水。

    记忆中，这个男人会打妈妈。

    “他会打妈妈。”

    殷音的心一软：“栀栀放心，妈妈会保护好自己，你不放心可以开条缝看着。”

    殷音没打算也孩子完全不知情。

    谢栀栀最终点头。如果那个男人还打妈妈，她就冲出去保护妈妈。

    “你管她干什么？”看到殷音还送谢栀栀进房间，既是震惊，又是焦躁。

    记忆中，殷音对这个小孩的厌恶不比自己少。

    不过他现在管不了那么多。

    殷音清楚看到谢峰对栀栀的冷漠，神色又淡漠了些。

    “有什么事就说。”殷音施施然坐在沙发上。

    谢峰立刻将公司的事快速说了一遍。

    “……殷音，你爸这是不让我有活路啊，我要这个公司是为了谁，还不是为了这个家，我辛辛苦苦在外赚钱，你就是这么帮你爸算计我的，殷音，你太让我失望了，你不是我你是爱我的吗？这就是你的爱？”

    谢峰神色愤怒，语气指责，恨不得给殷音这个脑残的女人一个巴掌。

    殷音轻声一笑。

    “你笑什么！”

    殷音眼神很冷：“我笑你啊。笑你的脸怎么能这么厚，说得出这番话。为了这个家辛辛苦苦赚钱？你确定是为了这个家，不是为了谢九九一家三口和你的那些小情人？”

    殷音轻描淡写一句话让谢峰浑身一震。

    他出轨，殷音知道，可殷音是怎么知道九九和孩子的。

    “殷音，你说什么，我听不懂。”

    殷音从一个抽屉抽出牛皮纸袋，递给谢峰。

