    凌傲梅闻听，马上得意的对着七七挑挑眉眼；而后随手指了几样价值不菲的花钗，擎玉昭此时竟有些心虚的摸摸荷包。

    七七一直坐在那里喝着茶，而后却突然说道：“三妹妹，你这些东西，咱们府上不是多的是吗？你难道是瞧不起玉王千岁？所以才选了这些不值钱的东西？”

    凌傲梅闻听，被激怒的吼道：“凌七七，你别胡说；我又没说我要这些便宜货？”

    说完将东西尽数推到一旁，抬眸吼道：“把你们这里最贵最好的都给我拿上来！”

    “噗……咳，咳咳咳！”此时的擎玉昭已经有些招架不住的变了脸色；而一旁从刚刚开始就一直沉默的李靖饶竟开始有一丝同情他。

    七七看在眼中，而后低声说道：“李公子倒是好消遣，随着咱们来了，也不看看这些东西？”

    李靖饶有些心虚的向后退了几步，却又看到一直站在角落里，手中拿着一直镂金镶玉的珠花在打量的凌素雪，马上笑道：“既然大小姐与三小姐都有玉王这位护花使者；那小可不妨也效仿一二；二小姐，你要是有什么喜欢的东西尽管说！”

    凌素雪闻听，眼底浮现一丝恼怒；最后却淡笑着又绕过李靖饶，巧妙的走到擎玉昭身侧：“小女本来今日也就是陪着姐姐来逛街，小女没什么东西要买；再说玉王爷平日勤俭节约，小女也不好……”

    “怎么？听妹妹这意思，你是瞧不上玉王给咱们买的东西了？呵呵，妹妹可真是高风亮节；只不过，这不明白的还以为二妹妹对玉王有什么偏见呢！”

    听着七七不冷不热的话语，凌素雪却在心头微微颤抖，而后缓缓的抬头，果然看到了擎玉昭那一脸阴沉的脸色，吓得她一缩手，马上悲悲切切的说道：“素雪哪儿敢？只不过是素雪觉得无功不受禄，若是让玉王破费，素雪心里过意不去！”

    “呵呵，妹妹，瞧你这话说的；就好像是我与傲梅妹妹不识大体一般；玉王，你不会真的觉得我让你破费，是让你……”

    “大小姐何出此言？能为你凤鸢郡主破费，可是我的荣幸；而且……二小姐，既然大小姐与三小姐都已经选了自己喜欢的东西，你也不妨选一个吧！”

    凌素雪闻言，怀素的垂眸，那粉红的脸颊似乎暴露出她心底的希冀；窃窃的伸出手说道：“玉王，若是玉王不嫌破费，苏雪想要这……”

    “妹妹，你这是何意？难不成是在笑话玉王是个没权没势的空壳王爷？你看看你手上的朱钗，那就是平常七品小官内院的妇孺也皆可买到；你让玉王堂堂一个王爷，就给你买这个？”

    凌素雪此刻指尖微微颤抖，偷眼观望，却看到擎玉昭那张似有恼怒的脸色；而后又转身看着从刚刚就一直煽风点火的凌七七……她是故意的，她是故意将玉王对她的好感全都消除殆尽，凌七七……她到底要干嘛？

    七七看着凌素雪那惨淡的模样，一脸笑意；几人正在里面选着玉器，门口却不知何时聚集了无数的人，一群人吵吵嚷嚷的声音传了进来，几人停下手中的动作向外望去。

    七七脸上却发生了细微的变化……

    几个伙计走了出去，马上转过身啐了口唾沫说道：“老板，这也太晦气了，门外有人在卖身葬父！”

    没等店老板说话，凌傲梅已经跺着脚吼道：“你们还愣着做什么？玉王与我等在这里，你们竟敢让这么晦气的事情发生？”

    可擎玉昭却隆起眉头，而后低声说道：“三小姐，这种事还没弄清楚，就这么将人赶走，是不是不太好？”

    周遭的人闻听，都纷纷对玉王竖起手指，七七勾勾嘴角，收买人心，这伎俩在当年确实是让自己心动不已，只不过……当后来发生的事情慢慢散开迷雾，七七才知道自己是多么幼稚可笑。

    看着擎玉昭那张诚恳的面孔，装模作样看着自己的那张温润脸颊：“大小姐，不如咱们一同出去看看吧！”

    七七心头冷笑，却并没有反对；一行人站在翠玉轩的门口，看着那跪在下面一身素白，脸上挂着斑斑泪迹的女子。

    七七面无表情的看着她的背影；可擎玉昭却再也忍不住，微微皱眉，低声说道：“这里出了什么事？”

    那女子听到声音之后，慢慢的转过身子，看着站在上面犹如天神一般的男子，眼泪扑簌簌的滚落下来：“这位官人，小女与父亲途径此处，父亲久病缠身，暴毙身亡，小女实属无奈……”

    “呵呵，小娘子，你别怕；我替你藏父，你随我回家吧！”说着话的时间，就见一名大腹便便的人一脸猥琐笑容，走了出来，拉扯着地上的女子，那女孩脸上浮现一丝惊恐，侧目看着七七等人。

    没等其他人反应过来，那女子已经跌跌撞撞冲着七七冲了过来，一把抱住七七的双腿：“这位小姐，求你行行好，我愿意为奴为婢伺候您一辈子！”

    七七俯身看着眼前的泪眼，此时心头竟没有一丝怜惜；也许是上辈子早就看过她的表演，对于眼前之人，七七只有彻骨的冷笑。

    站在一旁的擎玉昭看着七七脸上没有半点怜悯之意的冷然倒是楞了一下；怎么会这样？凌七七不是应该会感同身受？为什么她还能这么镇静的看着眼下的女子？

    就在擎玉昭开始不确定的时候，七七却突然叹口气说道：“你起来吧！不是我不想帮你；只是我今日出来的匆忙，我根本就没有……”

    “大小姐不必担心，本王看着她也着实可怜，来人，把银子送给她，让她把父亲厚葬了吧！”

    那女子闻言，马上趴在地上不停的对着七七磕头，而后一抹脸上的泪痕，恳切的说道：“小姐，奴婢以后就是你的人了……”

    七七闻言，嘴角略微扬起嘲讽的笑容，为什么这么拙劣的演技，自己当初却能视而不见？想到这里，七七深吸一口气，最后扬起灿烂的笑容：“这位姑娘，我想你弄错了，既然这银子是公子出的，你理应跟在他身边才是！”

    二人闻言，一丝哑然浮现出来，那女子急切的说道：“可是刚刚是小姐先出声，所以奴婢理应……”

    “你这话说的，你卖身葬父，谁出钱，自然你就要当谁是恩人了，难道不是吗？”

    听着七七的话语，那女子脸上一愣，有些无助的看着擎玉昭。

    而后者也是一脸的郁卒，最后打着笑脸说道：“大小姐，你看本王一介男子，带着一个丫头似乎不太方便……不如本王就借花献佛，把她赠给你？”

    七七闻言，环视四周，而后意有所指的说道：“玉王爷，你瞧瞧，今日可是你带着我们姐妹三人一同外出逛街；但你却单单将这丫头赠与我，难道玉王就不怕两位妹妹诟病吗？”

    擎玉昭嘴角不自觉的抽搐了几下，而后转身看着一脸期艾望着她的凌素雪；还有那一脸暴怒的凌傲梅；有些捉襟见肘的窘迫，而后打着笑脸说道：

    “本王料想两位小姐不会计较这些小事；不过就是个丫头，想必凌府上也不缺这么一个！”

    “王爷，您这话说得，我府上自然是不缺一个下人；姐姐，既然玉王的好意，那姐姐还是收下吧！”

    听着这柔柔的话语，七七侧目看着凌素雪那张佯装镇静的脸庞；而一旁的凌傲梅也马上说道：“可不是，大姐姐，既然玉王好意，你就收下吧！”

    七七看着三人一唱一和的模样，而后又俯身看着下面一脸希冀之色的女子，最后微微扬起嘴角：“也好，反正我最近也正打算再收一个丫头进房；既然如此，你叫什么？”

    “奴婢，奴婢……红凤……”

    “红凤，好名字；只不过，我身边的伺候丫头叫银鸽，不如，我给你改名叫银凤，如何？”

    “……奴婢，奴婢谢小姐赐名！”看着她几乎是感恩戴德的模样，七七只是微微一笑，并没有再说其他。

    这场不大不小的事情就这么过眼云烟的转眼即过；这场不大不小的事情就这么过眼云烟的转眼即过；七七站在台阶之上，透过人来人往，似乎看到了一抹熟悉的身影，便走下台阶……

    一辆马车的前面，七七轻声笑道：“皇叔，好巧，在这里又遇到了！这次可是七七先来的！”

    里面一人挑开车帘走下来，轻声说道：“不巧，本王是听闻有人买了那尊玉观音，所以便来瞧瞧！”

    “呵呵，皇叔，那玉观音是玉王千岁……”

    正打算解释，可身后又响起一阵阵躁动，七七转身，却看到擎玉昭已经向自己冲过来，脸上全是骇然的神情，大声喊道：“凌大小姐，小心!”

    七七抬眸，却看到不远处一匹疯马已经向自己冲了过来，眼见着擎玉昭想要前来营救，可身后的凌傲梅与凌素雪却已经花容失色的尖叫出声，并手忙脚乱的扯住擎玉昭的衣襟……

    七七冷哼了几声，想要用这老掉牙的英雄救美的法子来吊她？擎玉昭也未免太小看她了……

    疯马已经冲了过来，擎玉昭伸出手来，七七却一把将他挥开，可身子却还是被疯马撞得向后倒退了几步，脚下一软……

    整个人勉强转过身子，却再也控制不住的倒了下去……

    一声声刺耳的尖叫从凌傲梅的口中传出之后，一切归于平静……而此时七七却觉得有什么不对劲，低头向下望去……

    身下的擎瑾煜也好不到哪里去，先是被人踩了脚面，而后又被人压在身下，深吸一口气，正要发怒之际，却忽然觉得掌心软绵绵的，低下头……

    那两手托桃的姿势甚为不雅，某人先变了脸色，毫无预警的一个巴掌呼了下来：“臭流氓……”

