    第868章  鲛人族的灭顶之灾   

    “凤卿犯上，对太后不敬，带走！”

    太监声音尖锐，冷眸示意站在门外的守卫动手。

    

    凤卿看了眼来人，这些人都是有备而来。

    

    之前老妖婆就看她不顺眼，可现在突然敢动手，显然昨日自己从城墙上被君宸玄抱下的事情，已经传到了她的耳朵里。

    

    这一刻，凤卿突然怀疑，这后宫，这皇城，真正做主的人到底是皇帝君宸玄，还是太后。

    

    太后在宫中的眼线确实布满各处，难道君宸玄就这么无动于衷睁一只眼闭一只眼？

    

    花魁盛宴，太后有意扶持大皇子做太子，催促君宸玄立太子，说好听是为了国泰民安，无后顾之忧，说难听一点，早立太子就是咒帝王早死。

    

    一个太后，会这么上赶着干预太子之选，就不怕被人诟病？

    

    眯了眯眼睛，凤卿想要凝聚内息。

    

    可内息从体内游走，手臂上破碎一般的伤口疼得让她无法忍受。

    

    该死……   

    这后宫处处都是危机。

    

    “带走！”

    

    见凤卿确实没有抵抗，太监冷笑。

    

    一开始他也惴惴不安，万一凤卿内息依旧，化神境之下哪有人是她的对手。

    

    她若在皇宫打开杀戒，后果不堪设想。

    

    可太后让他来试探，他只好赌一把。

    

    显然，他赌赢了。

    

    凤卿一定是出现了什么问题。

    

    “谁敢动她？”

    内殿，君宸玄气压极低的走了出来，护在凤卿身前。

    “好大的胆子！”

    

    “陛下……”那太监脸色一变，赶紧作揖，可眼眸中还是能透着丝丝张狂。

    

    凤卿深意地看着那太监和君宸玄之间的博弈，一个太后身边得宠的太监，居然会不怕皇帝？

    

    有意思……   

    “是太后要见凤卿，凤卿坐下犯上这才……”太监赶紧开口。

    

    “坐下犯上的人，到底是谁？”

    凤卿冷笑，强忍着手臂的疼痛，用内息将那太监生生压跪在地上。

    

    太监惊恐地看着凤卿，她的内息还是很强，可方才为什么不反抗？

    

    这个凤卿到底想干什么？

    难道是故意示弱迷惑陛下？

    

    “凤卿身体不适，今日谁都不见，去告诉太后，择日朕亲自带凤卿过去。”

    君宸玄看了凤卿一眼，微微蹙眉。

    

    太监不敢多说，起身惊慌离开。

    

    看来，凤卿的内息还在。

    

    太监刚走，凤卿撑不住吐了口血。

    

    “不要强行动用内息。”

    君宸玄惊慌地扯开凤卿的衣袖，那伤口果然破裂的越多了。

    

    “她在靠近皇城？”

    君宸玄只是猜测。

    

    那个凤卿越是靠近皇城，凤卿身上的裂痕就会越多。

    

    凤卿点了点头，擦了擦嘴角的血迹。

    

    花花确实在靠近皇城。

    

    但愿，离墨早些将她找回去。

    

    ……   

    皇城，城门。

    

    “所有人都要接受检查！”

    

    皇城门口，凤卿的画像已经张贴得到处都是。

    

    商人警惕地看着皇城门口的通缉像，又看了看躲在马车里的花花。

    

    这根本就是同一个人。

    

    这个女人，到底是什么人，为什么皇城下了通缉令？

    

    突然有些慌了，商人不敢冒这个险了。

    

    和皇家藏人，这是抄家灭九族的大罪。

    

    可偏偏又不甘心将到嘴的鸭子吐出去。

    

    “看清楚了，这画像上的女人，若是见到了，凡是提供线索的，奖黄金百两，带我们找到人的，赏黄金千两！”

    

    商人惊愕地看着赏金，千两黄金，这女人居然这般值钱。

    

    真的是捡到宝了。

    

    四下看一眼，商人的本质将他的贪婪体现得淋漓尽致。

    

    先将花花带进皇城，若是她真的这么重要，那赏金一定会继续增加。

    

    扬了扬嘴角，商人将加了迷药的糕点端进马车。

    “姑娘，吃点东西，一会儿就要进城了。”

    

    花花毫无防备之心，开心地吃着，没一会儿就昏睡了过去。

    

    把人藏好，商人牵着马车走进皇城。

    

    ……   

    皇宫。

    

    感受到花花越来越近，凤卿突然开始慌了。

    

    花花进城了……   

    身上的裂痕也越来越多，眼前发黑的厉害。

    

    “陛下有令，必须尽快找到画像上的人！”

    

    君宸玄亲自下令去找花花，将赏金提高了一倍。

    

    太后寝宫。

    

    “听说，皇帝在找这个女人？”

    太后手里拿着一张凤卿的画像。

    

    “是。”

    手下点头。

    

    冷笑了一声，太后眯了眯眼睛。

    “凤卿居然还有孪生姐妹？”

    

    “还未可知。”

    

    “务必在皇帝之前，找到这个女人。”

    

    凤卿这般张狂，若是她这么在意的人落在自己手里……   

    ……   

    皇帝寝宫。

    

    凤卿再次陷入昏迷，花花一靠近，她就会昏迷破碎，直到消失……   

    这对于凤卿来说，是自入化神境以后，离死亡最近的一次。

    

    “凤卿……”   

    “凤卿？”

    

    恍惚间，凤卿听见有人在唤自己。

    

    缓缓睁开眼睛，内殿一片空白。

    

    还是在君宸玄的寝宫……   

    揉了揉眉心，凤卿警惕地看着四周。

    

    “凤卿？”

    

    果然，有人在叫她。

    

    起身走到密室旁边，凤卿打开机关。

    

    走进密室，水晶缸中的小鲛人游了出来。

    

    “凤卿……”小鲛人露出脑袋，看凤卿走近，小声开口。

    “你帮帮我……”   

    凤卿蹙眉。

    “上次那么好的机会你不走，这次让我怎么帮你？”

    

    她自身难保。

    

    “哗啦！”

    一声，安宁从水缸中摔了出来，幻化双腿，腿上的伤口触目惊心。

    

    凤卿倒吸一口凉气。

    “怎么回事！”

    

    “巫族研制出一种药，我和父亲都是被他们抓走的炼药者，他们拿我们做药炉，这种药无解，需要定期服用，否则我们离开水太久双腿就会腐烂……”   

    凤卿脸色一沉。

    “巫族？”

    

    君景轩的母后是巫族的人，为了保住巫族，凤卿和君宸玄做了交易。

    

    现在巫族应该是听命于君宸玄。

    

    “这种药，是太后逼巫族研制的，有阿玄压着，太后才一直不知已经研制成功。”

    太后是想以此要挟鲛人族，让他们心甘情愿地献祭生命，与人族共享。

    

    “阿玄救了我，一直都在护着我，这也是我不能和你离开的原因。”

    安宁声音沙哑，撑着身体再次跳入水缸中。

    

    “这缸中的水是阿玄从上虞海岸运来的，海水能缓解……”   

    凤卿脸色越发深沉。

    

    “如若这种药让太后知道，鲛人族一定会有灭顶之灾，阿玄有他的苦衷，他一直都在用他的方式压着巫族，保护鲛人族。”

    

    

