    肥后州，饱田县，熊本城。

    这名字听着怎么这么怪呢？

    这城池看上去也怪怪的，根本就不像大明的城池。

    城里的建筑更是一点大明特色都没有，除了县衙，其他基本都是东瀛特色的建筑。

    泰昌站在熊本城的城墙上，举着望远镜扫视了一番城内的建筑，眉头不由微微一皱。

    说实话，他很不喜欢熊本城这个名字，他也不喜欢东瀛的建筑。

    原本他是准备把这里设为以后的渔业加工中心的，因为这里的条件得天独厚。

    首先，这里正好处在九州岛也就是新唐国府的中间，地理位置相当优越。

    而且这里还有一个巨大的海湾，比东洋港那里的海湾还要大，停靠多少渔船都没问题。

    而且这里是新唐国府人口最为密集的区域，原本四国岛迁徙过来的平民大半都在这附近的平原上，渔业加工所需的廉价劳动力那是要多少有多少。

    而且这里原本就有城池和港口，建渔业加工中心也比较的方便快捷，差不多只要找几块空地来建加工厂就行了。

    他来之前就想好了就在这里建个渔业加工中心。

    不过，这会儿他却改变主意了。

    因为这渔业加工中心必将成为新唐国府最为繁华之地，正是彰显大明强盛的地方。

    这种地方怎么能用这么个东瀛特色的名字呢？

    这种地方怎么能满眼都是东瀛特色的建筑呢？

    这极度不利于汉化啊！

    他微微皱眉沉思了一阵，随即果断道：“把这熊本城拆了！”

    啊？

    不但饱田知县傻眼了，唐王朱聿键都傻眼了。

    皇上这突然之间又发什么疯啊？

    好好一座城池，为什么要拆了呢？

    这可是一座城池，不是一间房子！

    唐王朱聿键忍不住问道：“皇上，小王斗胆问一句，这好好的城池为什么要拆了呢？里面这么多的平民又怎么处理呢？”

    泰昌耐心的解释道：“你也知道，我们要在这里建渔业加工中心，以后这里必将成为新唐国府最为繁华之地，新唐国府的大半平民估计都会聚集于此。

    我们保留这么个东瀛特色浓郁的名字，再保留这么多东瀛特色的建筑，这不是让他们怀念过去吗？

    这样对我们今后长久掌控这里是极度不利的。

    我们必须大力推广汉学，尽快将这里的平民汉化。

    所以，这座城池不能留。

    我们需得在这里建一座最具大明特色的城池。“

    原来是这么回事。

    唐王朱聿键不由连连点头道：“皇上英明，这城池的确得拆了！对了，皇上，新建的城池叫什么好呢？”

    这个简单。

    泰昌不假思索道：“这里不是唐国吗，新建的城池就叫新长安城吧。什么肥后州听着也别扭，就改成新雍州吧，肥前州直接就改成肥州得了。”

    新长安城，这名字好啊！

    新雍州，这名字也比肥后州好听多了。

    原本天下分九州，长安城可不就在雍州嘛。

    还有肥州，也比什么肥前州听起来好多了。

    唐王朱聿键是连连点头，以示赞同。

    泰昌的话刚落音，他又忍不住问道：“皇上，那这新长安城建多大呢？是按小县城的规制来建还是按大县城的规制来建呢？”

    什么小县城大县城。

    你怎么这么小家子气？

    你这不埋汰新长安城这名字吗？

    要建就建座大城池！

    泰昌想了想，随即拍板道：“这新长安城就按现在西安府城的样式来建，直接命人把西安府城的图纸拿过来就行了，秦王府就改成唐王府，你以后就搬这里来坐镇。”

    这倒是好事，他不但有新王府住了，在这里处理新唐国府的事务也比在镇倭城那边方便多了。

    毕竟，这里是新唐国府的中间地带，四面的州府往来传递公文都方便的多。

    问题，西安府城可不是一般的城池，其规模差不多都有京城的内城那么大了，建这么大一座城池得花多长时间啊？

    唐王朱聿键想了想，随即小心的道：“皇上，新长安城不用建这么大吧？要知道，西安府城在所有府城里面都算大的了，里面住几十万人都没问题啊！而这会儿新唐国府才两百多万人口呢，建这么大的城池，恐怕大半地方都会空无一人啊！”

    很大吗？

    泰昌连连摇头道：“不大不大，要知道，这新长安城可是渔业加工中心，光是工厂就要建好多呢。加工鱼干的，加工熏鱼的，加工干虾的，加工虾仁的，加工肥料的等等这些工厂都得建很大才行，要不然，哪有足够的地方把鱼虾和鱼骨什么的晒干？至于人口，慢慢繁衍起来不就多了吗？”

    好吧，晒鱼虾和鱼骨什么的的确占地方，因为你必须得把所有鱼虾和鱼骨什么得都摊开才行。

    要知道，那可是动不动就几十万斤甚至几百万斤的鱼虾，摊开来不知道要占多少地方呢。

    问题，这建城速度好像赶不上造船的速度啊！

    唐王朱聿键又想了想，随即提醒道：“皇上，您不是说了吗，让武备城造船厂那边加快进度，在三个月内造五艘大型渔船出来。问题三个月这新长安城基本上不可能建好啊，到时候大型渔船都造好了这加工渔获的城池还没建好怎么办？”

    三个月建一座大型府城的确不大可能。

    不过，那是以前。

    现在却没有什么不可能的了。

    因为现在有水泥了！

    这会儿的城池里又没什么高楼大厦，两层建筑都很少，有了水泥，建平房的速度简直不要太快。

    而且这会儿也不缺建城的劳力。

    泰昌略带疯狂道：“没有什么不可能的，用水泥建城的速度你又不是没见过。还有，这会儿新唐国府不是有二十余万俘虏吗，正好他们也没什么事干了，把他们都集中到这里来建城！朕还就不信了，三个月时间建不出一座新长安城来！”

    好吧，二十多万俘虏再加上水泥，三个月时间还真有可能把新长安城建好。

    皇上一发疯，那真没有什么是不可能的！

    唐王朱聿键闻言，毫不犹豫的拱手道：“皇上英明！”

    泰昌这会儿着实有点疯狂，因为垄断海洋资源所带来的利益足以令人疯狂。

    一年最少几千万两啊！

    这事如果办好了，那大明就不用再为钱发愁了。

    当然，这么大的事不是想一想就能办好的，得动手去干才行，得调动足够的资源全力去推进才行。

    比如这新长安城，以后就是渔业加工中心的模板，大明如果真的独霸了所有海域，还不知道要建多少这样的渔业加工中心呢。

    所以，这新长安城不但要快点建，而且还要建好点。

    泰昌干脆就留这里坐镇不走了！

    他当皇帝的亲自推动之下，这建城速度自然慢不了。

    很快，工部官员就拿着西安府城的图纸赶过来了，什么水泥木料和石材等建筑材料也很快运送过来了，散布在新唐王府各州的俘虏也陆陆续续被押送了过来。

    不到几天时间，一个巨大的工地便开工了。

    还别说，这新长安城的建设速度还真不是一般的快。

    因为城里大半地方都是工厂，而工厂大半地方都是用来晒东西的。

    这晒东西的地方，那就是水泥坪啊！

    直接把地推平了，再往上浇铸一层水泥就行了，能不快吗？

