
　　第625章说，你什么目的？

　　江夏点了点头，“你不是一直担心我和你回帝都后，会不适应帝都的生活节奏吗？后来我也想了，空调专卖店的事情本来也在我的计划之内，如果能提前开起来，也未必不是件好事，钟山的总部本来就在帝都，他在那边也有些人脉，有他帮忙张罗，应该问题不大。”

　　秦峰斜了她一眼，看来江夏是真不知道钟山的背景。

　　“我之前跟你说过，回去后安心做你的秦太太就好，如果你真的闲不下来，也可以跟着我去公司，你不是一直很羡慕夫妻店吗？跟在我身边，想做什么都可以，秦家公司底下也有多个产业，未必就没有你感兴趣的。”

　　这已经不是秦峰第一次和她说起让她去秦氏公司的事儿。

　　只是江夏并没有把那些话放在心上。

　　毕竟面对秦家和秦家的公司，对于江夏来说都是陌生的存在。

　　她知道自己的能力几斤几两，跟在秦峰身边，就怕忙帮不上，反而拉了他的后腿。

　　那样的一幕落在别人的眼里，她这个秦太太无非就是个笑话。

　　她可不想让自己落到那般田地。

　　不过秦峰这么说，到底让江夏有些好奇。

　　“那如果我真的跟你去了秦家的公司，你打算给我一个什么样的职位？”

　　秦峰挑了挑眉，这么多天以来还是小丫头头一次松口。

　　“如果回帝都，至少也是分管一块的经理，到时候你就当我的秘书陪在我身边。”

　　这么多年，宋恩则掌管着秦氏，也无时无刻不惦记着让秦峰回去，把秦氏总裁的位置交给他。

　　只不过秦峰对总裁的位置并不感兴趣。

　　秦氏旗下也分管着好几个产业，总裁的位置自然也不是那么轻松。

　　宋恩泽待在那个位置游刃有余，还能让秦氏更进一步，秦峰觉得这就足够了。

　　有些时候，秦峰不得不感叹缘分的奇妙。

　　就像这样的自己和眼前的小姑娘又有什么区别？

　　嘲笑她一心想做大股东的时候，自己不也是只想清闲的过自己的日子。

　　公司的事情，有人帮忙照看着最好，攥着手里的股份，年底分上一笔不小的数目就足够了。

　　江夏听到秦峰的话，却皱起了小眉头。

　　“秘书啊，小秘，我看还是算了吧，说出去好像你的情人似的，我可是你的正宫，我虽然能力不是很强，但我也不想做别人的附属品，有自己的事业才有奋斗的目标。”23sk.Com

　　“你的奋斗目标不是打算包养我吗？”

　　当下秦峰也这样问道。

　　江夏直接回了他一个大白眼，“秦氏的少爷我可养不起。”

　　不知道秦峰这层背景的时候，她还可以信誓旦旦的说这番话。

　　回江夏的是一声爽朗的笑声。

　　秦峰抬手揉了揉江夏的小脑袋，“那你就按照自己的计划做自己的事，钟山那边你不用太过担心，如果你觉得这人还可用，等到咱们回帝都的时候，也可以直接把他调回帝都，让他跟着你。”

　　江夏一时转不过弯儿来。

　　钟山回帝都，那不是需要向他总部汇报吗？

　　听秦峰这口气，怎么他一句话就能让钟山回了帝都，还跟着她？

　　“你是说钟山是……”

　　江夏惊得睁大了眼睛，一脸的不可思议。

　　秦峰又笑着捏了捏她的小脸儿，“江小夏，你是不是蠢？”

　　这么明显的事情，她竟然才转过弯来。

　　如果他不捅破这层关系，这丫头会不会永远蒙在鼓里？

　　江夏确实被惊到了。

　　钟山竟然是秦家的人？！

　　“钟山为什么会来江城？是不是因为我？”

　　说起来这事似乎也有一些蛛丝马迹可循。

　　第一次和钟山接触，就让江夏惊到了。

　　苏瑾几次上门谈不下来的合约，她只坐在钟山面前喝了杯咖啡，吃了几块点心就谈成了。

　　当时她还觉得钟山的脑袋是秀逗了。

　　原来钟山一直在等着自己上门。

　　她可没有忘，能从钟山那里拿下合约，让她多拿了彩云服装股份有限公司百分之五的股份，更是狠狠的压了明珠商厦一头。

　　明珠商厦，江夏想到这个词心里又是一惊。

　　一双水波似的大眼睛看向了男人。

　　为什么让钟山过来接手人民商场？难道就是为了让自己和明珠商厦打擂台？

　　“秦峰，我记得我和明珠商厦胡勤勤闹矛盾的时候，咱们两个还没有在一起呢吧？说，你什么目的？是不是早就算计着把我叼进窝里去了？说什么尊重我的意愿，哪怕我和你领了结婚证，只要我喜欢别的男人，一样可以放手，你就是这么放手的？”

　　这些话虽然不是和她江夏说的，可印象里，秦峰对江小夏确实说过这样的话。

　　要不然江小夏也不会对魏琛展开明目张胆的追求。

　　秦峰淡漠的看着眼前的石阶，声音四平八稳。

　　“我是这么说过没错，可当初我们并没有办离婚手续，你江小夏依然是我秦峰户口本上的人，既然是我的人，我就要管，我这么做没错吧，老婆~”

　　最后一声老婆，秦峰吐出来的字带着尾音。

　　听得江夏耳朵都痒痒的。

　　抬手搓了搓耳根，小脸儿却不由自主的红了。

　　原来在背后，秦峰默默无闻地为她做了那么多。

　　她可没忘了，当初找上钟山一起开空调专卖店的时候，心情也是无比忐忑地，可见到钟山后，一切又是那么的顺利。

　　她早就应该想到了。

　　看着前方迈着稳健步伐的男人，江夏心中生出一股暖意。

　　直接快了几步，用力窜到了男人的背上。

　　秦峰一直注意着身后的动静，感受到一个力道袭来，下意识伸手托住了她。

　　“是不是有些感动了？”

　　将人往背上托了托，直到小脑袋搭在自己的肩膀，秦峰才转头问道。

　　“累了，背我上山。”

　　也只简单的回了他这么几个字，江夏便将头埋在了他的脖胫处。

　　秦峰微微的一怔，又无奈的摇了摇头。

　　她自然知道傲娇的小姑娘这是害羞了，也不再追问，将人又往上托了托，往山顶走去。

　　到达山顶的时候已经正午，山上的香火依然很旺，到处都是过来虔诚叩拜的人。

　　这些人里，大多都是一些老弱妇孺。

　　她们或是举着香火，或是双手合十。

　　闭着眼睛低低喃着，以最诚恳的态度，表达着自己的心愿。

　　都说人活着是靠着一种信念，而她们在经过几千阶台阶的磨练下，心中的信念会更加的坚定。

　　感受到身边的目光，江夏转过头，果然看到秦峰正盯着自己。

　　那双黝黑的眸子深沉如海，暗涌着波涛。

　　“怎么了？”

　　江夏动了动嘴，无声的询问。

　　秦峰收回目光，走到盘坐的僧人前，讨要了几柱香点燃，送到了江夏的手里。

　　“你有什么样的心愿？”

　　江夏不客气的接过香，也没回答秦峰的话，而是虔诚的对着上方的佛祖拜了拜。

　　尽管之前江夏只把那个名字当一个纸片人，可面对眼前的秦峰，还有周围实实在在的人，时至今日，江夏几乎也分不清现实还是什么。

　　或许这也不仅仅是一场梦，又或许，她原本就在这个世界。

　　“刚才许了什么愿？”

　　通往后院的路上，秦峰还是忍不住问了出来。

　　毕竟在他认知里，小丫头也不像一个虔诚的信徒。

　　江夏却直接回他两个字：“秘密。”

　　既然不愿意说，秦峰也不再问，两个人一起去了后院的斋房。

　　这会儿正是用餐时间，寺庙为了照顾进香的香客，设有素斋供大家食用。

　　今天的素斋是素包子，而素包子也是寺庙里最常提供的食物。

　　“别看是素斋，我听王嫂子说过，这里的素包子可是一绝，白菜、豆腐、粉丝做馅，味道很不一般，而且这里的素包子只供上香的香客，花钱买都买不到。”

　　随着长长的队伍，江夏一边小声的给秦峰科谱。

　　领了两人份的素斋，江夏和秦峰找了个偏避安静的角落。

　　除素包子，还提供热茶，江夏把包子塞给了秦峰，又去倒了两杯热茶。

　　两个人就着茶水吃着包子，忽然一道熟悉的声音传进了江夏的耳朵里。

　　“你抱怨什么？我这都是为了谁？一大早起来就进了山，我妈可说过，这里的菩萨最灵验了，求过菩萨以后肯定能事事顺利……”

　　随着声音望过去，就在他们身后的位置，不是李春兰还是谁。

　　和李春兰在一起的，还有她那个男朋友张军。

　　张军这会儿啃着包子，脸上浮现着一抹不耐烦。

　　“我当然没有抱怨，只是觉得烧香拜佛这种，是你们女人的事儿，你非要拉着我来做什么，知不知道我最近有多忙？”

　　“你整天就知道说你有多忙，你这么忙，我也没见你多赚多少钱，反而这阵子投进去的钱都拿不出来了，张军，这事到底成不成啊？如果实在不行，干脆把钱拿出来吧，咱们手上的钱已经不少了，有这些钱踏踏实实过日子不好吗？”

　　李春兰说着，用他那只完好的手，轻轻搭上了张军的手臂。

　　却没有看到张军在扫过她的手的时候，下意识看了一眼李春兰那截儿空了半截儿的衣袖。

　　眸子里顿时闪过一抹嫌弃，却很好的给他掩饰住了。

　　“你说的倒轻巧，那钱是说拿就能拿出来的吗？如果这会儿拿出来，咱们之前的努力就全都白费了，还要搭进去几万块。”

　　“啊？怎么会那么多？前几天你不是还说就几千吗？”

　　李春兰的眸子顿时闪过一抹不可思议，想到那些钱都是她用命换来的，更是无比的心疼。

　　“张军，到底是怎么回事？你是不是骗我？我不管，你赶紧把钱还给我，那可是我后半辈子的依仗，不能就这么没了。”

　　张军把最后一口包子塞进嘴里，拍了拍手，这才拉起李春兰的手。

　　“急什么？早先不也跟你说过嘛，炒股这种东西赔赚很正常，咱们做的就是高抛低吸的事儿，这会儿虽然套住了，没准儿明天就翻了身，以前这种事情又不是没有经历过，看你大呼小叫的，像个什么话？我当然知道那些钱是你的保障，正因为知道那钱对你的重要性，我才想帮你多赚些钱，退一万步说，就算钱没了，咱们还能再赚，你有我这个保障还不够吗？”

　　“你……说的是真的？”

　　李春兰依然不确定的问道。

　　“真的，都是真的，我张军的话你还不相信？跟我这么长时间我有亏待过你？你放心吧，那些钱都是暂时的，我在股市里沉浮这么久，这点把握还是有的，等到钱到手，我就准备咱们的婚礼，到时候风风光光的把你娶进门……”

　　江夏和秦峰就在李春兰身后的位置。

　　这会儿过来吃素斋的人还是挺多的，江夏和秦峰的位置又比较偏僻。

　　李春兰并没有看到两个人，而江夏到把李春兰和张军的话全听到耳朵里。

　　看着李春兰一脸甜蜜的往张军的怀里靠去，江夏又忍不住撇了撇嘴。

　　“你认识？”

　　见江夏愣在那里好一会儿，这会儿又这个表情，秦峰低声问道。

　　江夏指了指身后，凑到秦峰跟前压低声音，“李春兰，李伟和邢嫂子的女儿，你忘记啦？”

　　经江夏这么一提醒，秦峰倒是想起这么一号人来。

　　听说之前在江夏的快餐店里干过，离开快餐店后，在市场那边搭起一个烧饼摊，想和江夏他们竞争生意，到最后不了了之。

　　后来又经郝东颖的介绍去了服装厂工作，没多久就出了生产事故，没了一只手臂。

　　因为赔偿的事情，江夏还帮邢嫂子出了不少主意，后来顺利地拿到了赔偿金，李伟和邢嫂子还登门道谢。

　　秦峰的目光这会儿落在李春兰那空了一截的衣袖上，以及揽着那只手臂大手的主人。

　　“他们这是叨扰佛门清静来了？”

　　江夏闻言一口茶水差点喷出来。

　　这个男人的脑回路，怎么总是这么清奇？

　　不过李春兰和张军此时的举动在此时此地确实很扎眼。

　　好在两个人也知道这是什么场合，没有做更过分的事情，抱了一会儿也便坐直了身子，继续吃东西。

　　??感谢貊灡、水流星、Lirong的打赏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第625章 说，你什么目的？免费阅读。https://xs.23sk.com 