    “啊！”

    痛苦的喊叫声始终都在持续！

    张辰已经缺氧了！

    可是……

    现在的呼喊仿佛就是一种本能一般！

    张辰无法控制！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰脸上便已经一片涨红了！

    林芷晴泪流满面。

    掌心之中满是张辰脸庞的炙热！

    韩七七娇躯狂颤！

    韩君凝同样焦急万分，可是她比谁都清楚，现在只能靠张辰自己。

    苦了你了！

    她自己都没有发觉，一行清泪顺着眼角缓缓滑落。

    张辰拳头紧握。

    青筋暴起！

    眼睛都已经充满了血丝！

    痛，痛入骨髓！

    如果生孩子是十级疼痛，他感觉自己已经到了一百级！

    无法用语言来形容！

    不知道过了多久，张辰感觉自己脑海之中已经多出了一丝混沌！

    似乎又要昏迷！

    不行！

    张辰努力的控制着自己的嘴巴，艰难紧闭！

    快速喘息！

    氧气进入，张辰这才感觉自己又活过来了一般！

    定睛看去……

    林芷晴泪流满面，妆容都已经花了，牙齿紧紧的咬着嘴唇。

    都已经出现了血迹！

    这……

    张辰心中出现了一种迷茫的感觉。

    有些混乱。

    良久，这才慢慢的反应了过来。

    想要安慰……

    可……手臂上的疼痛让他失去了身体的控制权！

    只能颤抖，无尽的颤抖！

    可张辰已经控制住不让自己发出声音了，始终都在沉重的喘息着。

    后槽牙都快咬碎了。

    可他也不知道到底是不是因为林芷晴的表情。

    体内的疼痛……似乎真的减退了一些。

    长转移注意力了？

    张辰眉头紧皱，眼神之中满是疑惑的光芒。

    林芷晴也愣住了。

    很快，韩君凝那沉重的声音响起：“疼痛减弱点了？”

    额……

    张辰艰难的说道：“我……我也不知道，可能……减退了一些吧。”

    后槽牙始终没有松开过。

    尽管现在已经减退一些了，可是……依旧疼痛万分！

    根本不是人能够承受的！

    韩君凝放松了不少，缓缓说道；“好，你现在忍着点疼痛稍微活动一下。”

    “要不然以后会有影响的。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    差点破防！

    毕竟……现在他还强忍着疼痛呢，差点再次呼喊出来！

    不动都已经疼的不行了，还……让我动？

    这……

    可定睛看去……

    韩君凝脸上满是凝重的表情，完全没有任何开玩笑的意思。

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    他明白。

    这件事情现在来看是必须做的了，毕竟……无论如何，他不能让以后有什么影响！

    可林芷晴和韩七七都听傻了。

    都已经这样了。

    好不容易刚刚缓和过来一点，竟然……还要动？

    二女眼神之中尽是迷茫。

    很是不解。

    张辰沉吟片刻。

    仔细感受……那种疼痛的感觉确实在慢慢减退。

    很显然……

    现在手臂已经彻底融合了。

    疼痛会缓慢消失。

    时间……不多了！

    呼！

    张辰再次艰难的喘息一声！

    鼓足勇气！

    很快，便将手臂轻轻抬起！

    整个手臂都在狠狠的颤抖着，仿佛没有办法用力一般！

    与此同时……

    一股尖锐到极点的疼痛瞬间在手臂的位置传来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    那种痛到了极致的感觉再次缓缓浮现！

    “啊！”

    张辰仰头咆哮，左手瞬间死死的扶住了自己的右臂！

    疼痛之间……

    他已经没有心思去考虑抬起手臂的事情！

    手臂自然落下！

    张辰感觉自己的身体都已经开始痉挛了起来。

    想要抬起……

    可是无论如何都做不到！

    所有的注意力都已经集中到了右臂上的疼痛上面！

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“不行，得赶紧动一动了。”

    她心也在滴血。

    可……

    她现在不得不如此！

    而且反正已经疼痛过来，何必……

    韩君凝手中拳头暗自紧握，美眸之中满是心疼和自责的光芒。

    却无可奈何。

    张辰身体控制不住的倒在了床上。

    身体狂颤！

    脸上仿佛都已经充血了一般！

    满面通红！

    韩七七牙齿都快咬碎了。

    林芷晴泪流满面，嘴唇上已经流出了一道血迹。

    她看不下去了。

    良久，林芷晴紧咬着牙关，声音颤抖着说道；“姐，必须……如此么？”

    尽管说着，可是视线却始终没有离开张辰的意思。

    死死的盯着！

    韩君凝一怔。

    张辰还处于剧痛之中，根本没有听清楚。

    也无心理会！

    良久，韩君凝这才缓缓说道：“对，必须得动。”

    说完之后，美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    林芷晴闻言娇躯轻轻的颤抖了一下。

    她明白。

    韩君凝是不可能害张辰的。

    她也完全没有任何怪罪韩君凝的意思。

    可是……

    她不忍心看张辰继续这么下去了。

    既然必须得做，那么……

    很快，林芷晴美眸之中闪过一抹坚定的光芒。

    不再犹豫。

    迈动脚步默默的向着张辰的位置靠近。

    这……

    韩君凝见状美眸之中满是惊讶的光芒。

    韩七七也懵了。

    张辰的身体依旧倒在床上疯狂的抽搐着。

    动了一下。

    可是那种尖锐的疼痛却始终没有减退的意思了。

    再次达到了顶峰！

    很快，林芷晴便挪动到了张辰身前。

    步履维艰！

    韩君凝紧紧的盯着。

    张辰丝毫没有任何的察觉，整个身体依旧在狠狠的颤抖着！

    剧痛之中……艰难的抵抗！

    承受！

    很快，林芷晴便缓缓伸出右手，抓住的张辰的右臂。

    很是轻微。

    现在她根本不敢用力。

    张辰依旧没有察觉。

    剧痛之中，现在整个手臂都已经麻痹了！

    完全没有任何的知觉！

    呼！

    林芷晴艰难的喘息一声。

    沉吟片刻，脸上再次露出了一抹坚定的表情。

    越犹豫，疼的时间越长。

    那么……

    很快，林芷晴再次紧咬嘴唇。

    一滴鲜血直接顺着林芷晴的嘴角缓缓滑落，滴在了张辰的身上。

    消失不见。

    与此同时……

    林芷晴美眸之中浮现一抹认真的光芒！

    没有任何犹豫。

    直接将张辰的手臂抬起，轻轻晃动，用力回弯！

    “啊！”

    张辰痛苦的喊叫声瞬间达到了一个顶峰！

    极为刺耳！

    这一刻，张辰的意识都已经疼的开始有些模糊了……

