    第397章我教你

    傅云河继续直播。

    直播画面中，只有一张傅云河经常做饭的台面，收拾的干干净净，清清爽爽。

    明明直播中什么也看不见，但是大家偏偏不腻。

    傅云河还真的开始给大家辅导起作业来不过作业都是大学的问题了。

    当时间差不多时，网友们听见了东家的声音。

    “小河，结束吧。”

    “东家喊我了。”

    一句东家喊我了,让网友们发挥了无数的想象。

    【为什么有一种妻子喊丈夫回家的感觉？】

    【妻子不知道，但是小河大大的声音，有种异样的温柔。】

    【是不是？看来不是我的错觉。】

    【美女东家与小河大大到底是什么关系？】

    【不知道，但感觉不简单。】

    傅云河偷瞄了一眼年疏桐，此时的她并没有看直播的画面，他们已经打开了一个光脑，准备看电视剧了。

    傅云河收回自己的小心思,他还想着若是年疏桐看见网友的评论,会不会多想一些。

    算了吧,时机不到，不要强求。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    傅云河关闭直播，绕过桌子，坐到了对面的位置，和大家一起观看电视剧。

    “这有吃的，自己拿。”

    年疏桐指着一张圆桌面，上面胡乱的摆放可一些东西，水果，爆米花，果汁等。

    而此时的年疏桐，则是抱着一碗土豆粉，在嘬粉儿吃。

    不只是她,还有旁边的哈哈，姬思思两个人也一样。

    三个人嘴唇吃的通红,一看辣椒就没少放，但吃的就是不舍得放下。

    傅云河倒了一杯葡萄汁,递给年疏桐。

    “喝一口。”

    年疏桐嘴唇嘟起，不断的向外吹气，明明辣的都不行了，非要坚持。

    她也没看傅云河，随手便接了过来，似乎很习惯这样的投喂了。

    “咕咚咕咚”

    一口喝完了有点凉意的葡萄汁，年疏桐舒心的哈了一口气。

    “开始了！开始了！”

    此时电视剧开始了。

    “啊——啊——-”

    有些悲壮豪凉的和声响起，高昂的音乐，很抓耳朵。

    富有年代感的唱腔，更让大家觉得契合。

    “恩义两难断......”

    最后一句唱完之后，电视剧的名字一个字一个字，彭彭彭的炸出来。

    射雕英雄传，开始了它经典霸屏的传奇。

    整部电视剧，对于小说改编的很少，最大程度的尊重了原著。

    而且导演的选角很是认真，黄蓉的俏皮，精灵古怪，被这位女演员一一呈现。

    郭靖的憨厚,坚持,大智若愚的智慧，也都被演绎的很好。

    而且里面的武打动作,更是真实到拳拳到肉。

    得益于星际人人修炼，真的是全员会武的画面感，动作有力又漂亮，似乎他们真的会着武功，是那个江湖的人物。

    三集的电视剧，很快就播完了。

    “有点好看。”

    年疏桐最先发言，拍的真是不错。

    “好人，哈哈想学里面的功夫，你会不会？”

    大家都看向说话的哈哈，哈哈已经站起身，义薄云天的仰头，双手掐腰。

    “我要成为大侠！”

    “好！我支持你。”

    年疏桐特别配合的拍了一下桌子，随即起身，对着哈哈郑重其事的说：“我们的哈哈要成为第一大侠。”

    自家孩子有理想了，当然要支持。

    两个人，一个单纯的兴奋，一个不知原因的配合。

    傅云河看了一眼年疏桐刚刚坐的地方，一个酒壶，两个酒壶，三个，四个酒壶。

    四个酒壶，七倒八歪的躺在了地上。

    哪怕是不醉，但是微醺也应该有了。

    他只好站起身，顺势而为的对着哈哈说：“哈哈，成为大侠挺好的，明天开始要努力才行。”

    “年疏桐，我送你回屋。”

    傅云河准备去搀扶一下年疏桐，可是年疏桐眼睛有几分迷离的可爱，调皮的点了一下傅云河的鼻尖。

    “美人，我送你一份礼物，一定要看清楚啊。”

    傅云河真的不想要现在送的礼物，他担心年疏桐，可是他只见一道影子闪过，年疏桐已经站在了外面。

    “傅云河，今日我教你一套枪法，看好！”

    年疏桐属于半醉半醒之间，理智与冲动各占一半。

    此时的她，一身白色中国风，飘逸感十足。

    本是迷离的眼神，霎那间迷离尽去，取而代之的是狂霸不羁。

    “枪来！”

    一道大家所熟知的青芒出现，只是这一次化身为一把枪。

    枪，百兵之王，

    年疏桐手中的枪乃是无缨枪，枪尾至枪尖，长三米。

    此时的她，单手握住青芒枪的一头，另一头带有尖锐寒光的枪头，斜直向上。

    “手执枪根，出枪甚长。”

    年疏桐单手握枪根，横刺直出，枪杆绷直，带着无尽的力道，旁边的人可清晰听见出枪带来的罡劲之风。

    一个动作，傅云河认真了。

    他知道，年疏桐是真的在教他。

    只因他说过，他曾善枪。

    此时的年疏桐，动作再换，身型如蛟龙翻身，拉动枪身，背刺而出。

    “有虚实，有奇正。”

    “虚虚实实，奇奇正正。”

    每一句话，年疏桐的动作都没有停歇。

    前劈枪，崩枪，扫枪，架枪……

    每一个动作刚劲有力，出枪有风，飒爽英资，霸气十足。

    兵之王者，与年疏桐很是相配。

    “其进锐，其退速，其势险，其节短。”

    “不动如山，动如雷震。”

    “轰———”

    “哗啦啦———”

    最后一记穿枪，对面的小溪被激起十几米高的水幕，又轰然落下。

    年疏桐手中青芒闪灭，手心里多了一壶酒，她仰头高抬，酒壶从上倾斜而出。

    “痛快！”

    不知道是不是来了兴致，年疏桐手中青芒再现，这一次是一把剑。

    “美酒配好诗。”

    “看好了！”

    年疏桐单手拿剑，一手握着酒壶。

    整个人，单膝轻跃，一剑划破长空。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    年疏桐醉意横发，手中之剑不断挥舞，人若在惊涛骇浪中的孤舟，狂笑豪情，一剑截断飞浪。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽。”

    洒脱的诗句，配上高超的剑法。

    最美的还是那月下舞剑的人。

    傅云河只感觉自己的心脏，砰砰的跳个不停，似乎只为那一人在跳。

    “与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    年疏桐剑尖触地，一腿弯曲，一腿平直，身子无重量的躺在了剑柄之上。

    “美人，我美吗？”

    (本章完)

