    奈何城的城门楼中，小黑安顿好过来的小白，这个时候红鬼恭敬地从大殿之外禀报，“黑君大人，月姬大人有急事求见。”

    小黑面无表情地说道，“让她进来吧。”

    红鬼小心翼翼地退出大殿，上次他侥幸活了下来，顿时成为了黑君大人真正的亲信，得到了自己想要的一切。

    甚至他发现黑君大人平时并不理会其他事物，一心放在修行之上，所有的事情都交给自己和那个奸诈的福田办理，顿时他手中的权柄极大，不过红鬼仍然不敢有丝毫二心。

    穿过城楼外的一排排冰柱，里面的妖魔栩栩如生，各不相同，不过每个妖魔眼中都露出惊恐和绝望，他们都是各方势力派来试探黑君大人的，不过即使是青铜二星的妖魔也没有掀起丝毫波澜。

    “月姬大人，黑君大人有请。”红鬼走下城楼，恭敬地对站在这里的月姬说道。

    月姬仍然穿着雪白的狐裘，身后跟着侍女打扮的三井凉子，不得不说三井凉子的能力确实出众，即使因为最近黄泉多次变动，没有办法联系真实界，确定她三井家继承人的身份，但月姬已经决定将她当做亲信来培养了。

    毕竟对方已经完全转化成为妖魔身，成为自己的百鬼众之一，再加上这次献上来的情报，足以让月姬真正重视起来。

    跟着红鬼穿过一排排冰柱，月姬甚至在其中发现了一两个熟悉的身影，他们都是尸鬼手下的大将，甚至比之前的守城鬼将更强，但都丝毫没有卷起波澜。

    要知道上次黑君虽然杀死了守城鬼将，但绝对没有眼前这么轻松，他的实力又变强了，而且是本质上的变强。

    月姬悄然在内心叹息，她最近拜访过几次小黑，但每一次见面，小黑都在不断变强，就像没有极限一样，即使见多识广的她也觉得可怖不已。

    走进了黑铁寒冰组成的大殿，红鬼悄悄退下，小黑睁开了眼睛，冷淡地说道，“坐。”

    “你还真是不解风情呢？”月姬随意找了一个客座坐下，妖魔们大多数都遵从内心欲望而生。

    强大的雄性妖魔侵占雌性妖魔是常有之事，毕竟妖魔如果能够诞生自己的血脉，也是一件能够增进修行的事情，不过眼前这位黑君好像根本没有这方面的想法。

    甚至让月姬怀疑自己是不是魅力大减，不过看到小黑少年的模样，她又轻舒了一口气，在心里说道，他还小，不懂女人的好处。

    小黑冷眼看着有些自怨自艾的月姬，切，女人只会影响拔剑的速度，主人可是很早就提醒过自己了。

    三井凉子也小心翼翼地打量着上座的小黑，完全转换成为妖魔之身的她，气息和模样都发生了根本上的变化，所以仅仅只有几面之缘的小黑并没有认出三井凉子。

    同样三井凉子也并没有认出眼前这位奈何城的一方霸主，居然是上川悠仁的那对双生怨婴。

    “你这次来是有什么事情？”小黑淡然地询问道。

    因为上川悠仁实力翻天覆地的变化，他作为上川悠仁的核心式神，得到的好处当然巨大，已经顺利从成为青铜一星的妖魔，再加上这次来帮忙的小白和虚空虫，小黑甚至有了统一奈何城的想法。

    知道小黑不喜欢废话，月姬直接开口道，“你还记得半月前的巨变吧？”

    因为黄泉和真实界时间流速不同，所以真实界的一天相当于黄泉的三天。

    小黑面无表情地默认了，黄泉之门洞开，伊耶那美出手，试图挣脱黄泉封印，虽然这件事没有发生在表层地狱，但是每个妖魔都能够感受到母神的异动。

    甚至实力强大的妖魔，可以观察到具体的变化。

    月姬没有从小黑的表情上看出额外的东西，她继续说道，“你知道天皇之墓吗？”

    小黑如同冰霜一般的脸上第一次出现了动容，他没想到主人要寻找的天皇之墓居然会从月姬口中得到消息。

    “你是说天皇之墓？”

    小黑再次确认道。

    月姬微微一笑，“果然你身后另有势力。”

    这么多次交往下来，她发现了小黑一个不是弱点的弱点，那就是一旦奸商福田不在身边，对方直来直往的性格就会露出很多额外的信息。

    不过这个弱点并不一定是好事，结合小黑现在的样貌，月姬不得不更深一步猜测，那就是小黑没有诞生多久。

    而一只没有诞生多久的妖魔，就让自己这种积年祸津神看不清底细，甚至每时每刻都在进步，那么对方很有可能是真正的神血妖魔，父母一方是白银级别的祸津神。

    这并不是没有可能，相反在真实界的主河道冰封期，白银阶难以亲自动手的情况下，用自己的血裔提前布局，等待自己降临是一件很有可能的事情。

    小黑微微皱眉，神色有些不满。

    月姬没有继续撩拨小黑，她开口道，“我发现了进入天皇之墓的密道，你有兴趣一起探索吗？”

    “时间，地点。”小黑没有丝毫犹豫地说道。

    “就定在两周后吧。”青狐笑着说道，“如果你能够活过这两周，就有实力和我一起分享这个秘密。”

    月姬起身，向着大殿外走去，“对了，附赠一个盟友消息，那位青田坊主已经悄悄回来了。”

    月姬离开之后，小白的身影浮现，带着疑问看向小黑，“青田坊主？”

    “不过是冢中枯骨罢了。”

    小黑重新闭上眼睛，一时间风雪将大殿完全笼罩，无数月华在风雪之中变化成为阴晴圆缺四象。

    小白点了点头，他记得之前这位奈何城主同样探索了事代主神的神域，不过身受重伤失踪，对方可没有主角模板，不可能受伤之后实力精进，这次悄悄回归，从另一方面也说明对方实力有损，甚至在尸鬼半脱离他的百鬼众之后，他没有信心像以前一样完全统领奈何城。

    于是只能悄悄收拢旧众，恢复实力，毕竟对于妖魔之主来说，手下的百鬼众越多，他们的实力也就越强。

