    眼看着皇帝已经动摇，说不定什么时候就下旨另立太子了，结果这个时候，太子殿下忽然出现了，回宫了。

    这是要搞事情的节奏。

    紫曜帝国很快就会刮起一场腥风血雨，木振风不想把将军府卷进去，正好木诗瑶吃了合欢丹，所以能趁着这个机会把她的婚事定下来。

    这么多年下来，木诗瑶心里在想些什么木振风一清二楚。

    之前木清灵和五皇子婚约尚在的时候，她就整天想着把五皇子那门婚事换到她身上，所以才会下手陷害木清灵。

    而且还找了个又老又丑又残废的乞丐，可见心思多么恶毒。

    她以为自己做得多隐蔽，其实早就被木振风看在眼里，只不过因为某些不能说的原因，木振风也不想木清灵嫁进五皇子府，这才当作不知道，若不是木诗瑶太过恶毒找来如此不堪的男人，木振风也不会插手换人。

    木振风想着，木清灵本就是个普通人，正好封冽也是个普通人，以后有他在暗中照应着，他们两个人的日子应该能过得好。

    让木清灵嫁给一个普通人的事就这么顺理成章的完成了，多好！

    谁知道他也有看走眼的时候，木振风后来才发现，封冽哪里是什么普通人，那分明是个修为比他还高的高手，武道天赋更是在五皇子齐子墨之上。

    他原本想让木清灵嫁个普通人的想法就这么成了空。

    木振风当时都不知道是不是该后悔。

    早知这样，他何苦弄出这么多事情来，最后还赔上木清灵的清白名声？还不如直接让她嫁给五皇子就好了，至少木清灵还能在皇子府享一享富贵。

    结果没想到事态峰回路转，封冽在成亲当天，还没拜堂就走掉了。

    木振风这下也不用再纠结后不后悔了，反正木清灵回到将军府，暂时肯定是不会再嫁出去了。

    风烟城就那么大，丁点大的事都能传得满城皆知，木清灵身上发生的那点事，风烟城还有谁会不知道？

    至于封冽临走时跟木清灵说的，等他回来这种话，木振风觉得完全不必当真，男人的承诺实在不是什么靠得住的东西，而且私心里，木振风巴不得封冽永远不要回来更好，他们将军府，多养一个木清灵还是养得起的。

    木清灵跟五皇子的婚约解除之后，木诗瑶眼见五皇子看都不看她一眼，知道没指望嫁进五皇子府，就想着要嫁给其他王公贵族。

    如今紫曜帝国风云暗涌，万一有人抓住木诗瑶爱慕虚荣的心思，给将军府来个联姻什么的，那将军府岂不是麻烦缠身？

    这种情况下，木振风自然要快刀斩乱麻，落实好木诗瑶的亲事。

    不过想到木诗瑶陷害木清灵，还找了个又老又丑又残废的乞丐来恶心她，木振风眼里就是一冷，忽然觉得，自己堂堂镇守风烟城的大将军，完全没必要去城主府低声下气。

    木诗瑶的夫婿，找个老实过日子的人就好。

    省得木诗瑶心太大，教唆起男人一起作夭蛾子。

    木诗瑶当然不知道木振风已经在几息之间就把她的夫婿人选定位在老实人身上，此时来到杂役房，正看到白秋蹲在一大盆脏衣服面前，用力的搓着衣服。

    没有养尊处优的日子过，不能呼奴唤婢，白秋只在这短短半月时间里，看上去就老了二十岁都不止。

    原来看着二十多岁的贵妇，如今一眼看去，是个三、四十岁的做粗使杂活的粗使婆子，这中间的差距，木诗瑶都想不出什么词来形容。

    白秋看到木诗瑶出现在面前的时候，平静无波的眼神出现一丝慌乱，她的女儿她自己清楚，一向喜欢光鲜亮丽的事物，自己现在看上去又老又丑，木诗瑶肯定会嫌弃她。

    然而等看清木诗瑶脸上已经肿得不能见人，连牙齿都被打掉的样子，心里又是震惊又是不可置信。

    不知道短短半个月的日子，木诗瑶就把自己弄得这么惨。

    她心里这么想，木诗瑶那边也在嫌弃这样的白秋让她丢脸，正想着是不是先离开，再让杂役房的人把白秋送到她的院子去。

    偏偏杂役房的管事一点也不理解这母女两个的心情，指着白秋就对木诗瑶道：“二小姐，这就是你要找的白秋。”

    木诗瑶眼里的嫌弃飞快的划过，对管事道：“那我就把她带走了。”

    二小姐要带个人走，杂役房的管事也不敢拦着，恭恭敬敬的把人送上，说道：“二小姐您尽管把人带走。”

    说到这里，也不知道这位管事是不是故意的，又说道：“我们杂役房也不是什么金贵地方，都是些是低等奴仆，二小姐看中谁，想要领去院子里侍候，那就是谁的福气，是上辈子烧了高香。”

    木诗瑶：“……”

    上辈子烧了高香的白秋：“……”

    两人的表情简直一言难尽，脚下步子飞快的离开，颇有些落荒而逃，十分狼狈。

    杂役房的管事看到她们这么狼狈的样子，嘴角勾起一抹冷笑。

    木诗瑶和白秋飞快的回到院子里，让人打水洗漱沐浴，白秋梳洗一番，换了衣裳，又从木诗瑶这里拿出一粒补充气血的丹药吃了，看起来这才正常。

    木诗瑶则是赶紧吞服疗伤丹药，让脸上的伤尽快恢复，也好让满嘴牙重新长出来，不然整个人都十分难受。

    母女俩打理完毕，这才坐下来聊天。

    木诗瑶第一句就是：“娘，你这镒一定要帮我。”

    白秋一直都知道木诗瑶自私自利，却没想到会冷血到这种程度。

    她去往杂役房那么久，木诗瑶一次没去看过她，如今有事了，巴巴儿的去杂役房找自己，也没一句问候，开口就是让自己帮她。

    白秋有时候想想，都觉得心里冰凉一片，总觉得这个女儿白生了。

    只是她也知道，木诗瑶会变成这种自私自利的性子，也是因为她一向过度宠溺造成的。

    当时心里憋着一口气，总想让木诗瑶压木清灵一头，所以就各种娇惯着她，什么好的东西都先紧着她，这才养得如此自私。

