    围观群众中，上到九十九，下到刚会走，只要是男的，见状无一不是裤裆一寒！

    这一记撩阴脚要是挨了上去，不死那也得是断子绝孙了吧？

    正所谓男人何苦为难男人？就在大家为贾东旭这种攻人下盘行为所不耻的时候，令人惊讶的一幕却发生了。

    只见痛苦的倒地哀嚎着的，居然不是被踢的陈晓峰，而是贾东旭！

    “我去！晓峰这小子够邪门的啊！这都没事？”

    “怕不是加入什么捂裆派了，练了什么铁裆功了！”

    陈晓峰余光一瞥，人中着说笑着的，正是三大爷家的大小子和二小子！

    陈晓峰闻言微微一乐，铁裆功什么的，他是不知道，不过之前系统给的铁布衫，他倒是早就学会了！

    一般情况之下，只需凝神静气，将注意力集中在一点之上，此时防御力便会大大提升。

    之前对付许大茂的时候他也用过，可谓是百试不爽！

    不过像刚刚这样，用裆部硬接一脚，那则是需要一定的技巧。

    经过一段时间的摸索，陈晓峰逐渐掌握了这铁布衫的精髓，那就是缩阳入腹部！

    将两个蛋保护起来之后，剩下个棍子，其实也就不怎么怕遭受攻击了！

    这可是铁布衫最高的境界了，陈晓峰也是最近才能稳稳的使出，刚刚见贾东旭这小子不讲武德，于是顺手就拿他来练练手了。

    当然了，这个铁布衫也不是没有弱点，像是什么丹田，气海，太阳穴还有眼睛这一类的地方，那是根本没用。

    陈晓峰之前也偷偷的试了一次，对着自己太阳穴轻轻来了一拳，差点把自己给捶吐了。

    “来，站起来，到我了！”

    陈晓峰弯下腰，抓住贾东旭的两侧肩膀，将还在地上哀嚎的贾东旭一把拽了起来。

    这一下可是把贾东旭吓的不轻！

    虽说他不算多胖，可也是有一百五十多斤呐！就他这体格子，真要赖在地上，一般的壮汉都是拿他没办法。

    可这陈晓峰，看着清瘦，却不知道哪来的怪力，居然一把就将他从地上拽了起来，连挣扎都没用。

    “这。。。干啥呀？”

    贾东旭有些心虚，紧张的望着陈晓峰。

    “都是一个院的，撕吧在一起多难看？”

    “所以我想着嘛，你踢我一下，我踢你一下，咱们来个文斗，这样多好！”

    说着陈晓峰腰跨一扭，一记乌龙摆尾，转身朝后蹬了出去，目标同样直至贾东旭的命根子！

    来而不往非礼也！

    “砰！”

    “哎哟~~~”

    贾东旭对此早有防备，眼见陈晓峰刚一拉开架势，连忙是双手捂住了裤裆，用双手挡下了这一击！

    然而陈晓峰这一腿好似千钧之重，就算勉强用双手护住，贾东旭整个人还是向后踹飞了三五米。

    刚好倒在围观的人群之前！

    “这。。。”

    众人面面相觑，被踹飞的是别人也就算了，这可是院里的二号人物贾东旭啊！

    平日里，除了傻柱，那是谁也在他头上讨不得便宜！

    院里平辈的，二大爷家的俩小子，三大爷家三小子，还有许大茂等人，除了傻柱谁还没被贾东旭揍过？

    就这么个狠人，居然连陈晓峰一脚都扛不住了，那这陈晓峰得厉害成啥样？

    “我的天，我说二大爷！那天，晓峰一脚把傻柱踢晕，估计不是蒙的吧？”

    三大爷有些颤颤巍巍的推了推鼻梁上的老花镜，向着二大爷问道。

    他现在最庆幸的，就是他还没惹过陈晓峰。

    “啊。。。是啊！我看着这架势，怕是柱子也拿捏不住他啊！”

    二大爷挪了挪他那肥胖的身躯，低头看了眼又躺在地上哀嚎的贾东旭说道。

    要说这贾东旭也是着实造孽，今天他可是没想着找事，这不是话赶着话，气氛烘托到了那份上了，不上不行嘛！

    结果可是丢了大人了，踹别人，他躺地上叫唤，被别人踹，还是他躺地上叫唤！

    这要是传出去咯，那他在这几条胡同里闯下的名声，可就全毁了！

    “儿啊！儿啊，你没事吧？”

    “东旭你不要紧吧！”

    贾张氏和秦淮茹一把冲了上来，搂起贾东旭。

    刚才陈晓峰那一脚踹的，可是传宗接代的部位，这俩人能不紧张嘛？

    虽说贾家孙子辈的，已经有了棒梗小当两个，并且秦淮茹的肚子里还有一个。

    但这年头，老一辈的思想都是多生孩子好打架，三个这哪够呢？

    “好你个陈晓峰！狗东西，畜生玩意！今个我儿子要是怎么样了，我分跟你拼命！”

    贾张氏转过头，恶狠狠的对着陈晓峰骂道，丝毫没有想起，明明是他儿子先出的这么恶毒的损招！

    而且陈晓峰还算留手了，最后出腿的那一刻，收了几分力回来。

    不然以他现在的身上，怕是一脚给贾东旭这样的普通人肠子都踹出来了。

    “晓峰，你怎么能忍心下手这么狠呢！看把东旭踹的！”

    一旁的秦淮茹同样摸着眼泪说道，毕竟贾东旭这里要是被踹出什么毛病了，那以后她秦淮茹可是同样也遭罪啊！

    她还年轻，二十来岁，老公那就废了，这等于守活寡嘛？

    “行了，偷也偷了，打也打了，耍无赖您老也用过了，还有什么招，赶紧使出来吧！”

    陈晓峰并未理会这蛮不讲理的婆媳，直接了当的问道。

    贾张氏闻言虽然还是怒目而视，嘴上却消停了下来。

    要说眼前这小子，那可真不是什么软柿子，打吧打不过，吵还吵不赢！

    讲道理耍无赖，没有一样是他不会的！

    贾张氏这会啊，都有些后悔来找陈晓峰的麻烦了，早知道这样，还不如蹲家里老老实实的把肉炖上。

    这会啊，都该吃的满嘴流油了。

    细细想来，本来也不愧，棒梗虽然挨了揍，但那也是他先偷人家东西在前嘛！

    何况不也换了几斤猪肉来嘛？

    这物质匮乏，需要计划着分配的年代，谁敢说抽几巴掌，给点猪肉，那怕是半个城的人都得把脸伸过去，求着他打！

    “额。。算了！陈晓峰，我算你厉害，今天的事咱们一笔勾销，谁也别往外说，成不？”

    贾东旭看了看眼下的情况，明白了今天这瘪他是吃定了，于是也不再过多纠缠，毕竟纠缠下来，丢人的还得是他！

    赶紧放了几句痛快话，把事先揭过去，只要这事不往外传，那他也不算多丢人。

    “行！只要你们以后别来惹。。。”

    “不行！爸，咱不能就这么放过他！你快起来揍他啊！”

    就在陈晓峰和贾东旭即将达成某种约定的时候，一旁回过身来的棒梗，突然开口大声的打断了陈晓峰的话音。

    “啪！”

    “快特么别说了！”

    贾东旭一时气急，一巴掌甩在了棒梗的脸上。

    这老的小的，一天天的，还让不让他活了！

