    孙宅大门紧闭，“驾部郎中”让手下上去叫门，竟却连个应门的人都没有。

    现下里，原本早该渐渐趋于安静的城中各处已经因为米粮的事情闹了起来，“驾部郎中”理所应当地认为，孙家如此便是做贼心虚。

    孙家的确是做贼心虚，不过他误会了一点。

    自从成义客栈的事情发生之后，孙老爷就叫人分别准备，一边收拾家当准备逃往北虞，一边悄悄整备人手，万一楚军临时发难，自己也好应对。

    然而实施起来，却发现有些棘手。

    孙老爷在北虞有自己的人手，若是过去，虽然比现在要谨慎拮据一些，但也能活得颇为滋润。

    可他若想去北虞，先得派人过去通个消息才行。

    然而，潼城四周现在遍布山匪，他的人别说到北虞了，连潼城境内恐怕都出不去。

    未作安排贸然前往肯定不行，那就只有选第二条路了。

    原本孙老爷觉得，那些楚军口中的郎中大人既然派人来与他谈条件，想必也是可以拉拢的，不过就是价码的问题。

    现下里敢找他这么开价，无非也是觉得他区区孙府，没什么威胁。

    所以孙老爷便打算给这位郎中大人一个下马威。既已杀了他属下一个头领，那再寻个机会，给这位郎中本人找点晦气，对方想必就肯与自己好好商议了。

    价码合适，他就好谈。

    于是就预备找个地方藏身，谋定之后再做其他。

    然而他刚刚想定，就传来了太守遇刺和比部郎中出城回连州的消息。

    孙老爷并不清楚成义客栈当中，那两名楚军口中的“郎中大人”究竟是哪一个，又或是两名郎中都参与了此事。

    这般情境之下回连州去，恐怕自己的事情再无转圜的可能。

    因此便躲也不躲了，只待第二天开城门，死活也要将人派出去，与北虞那边做好沟通。

    却不想，这个时候驾部郎中竟然自己带兵找上门来。

    孙老爷归根结底还是个恶人，此时是生死之际，又见那郎中带兵不多，便就生起了莫大的歹心。

    孙老爷开门把驾部郎中迎进去的时候，原本朝着王老爷宅邸去的金绾，突然收到了逻卒来报。

    “巡检，今日成义客栈命案，行凶之人的身份有了结果。”

    金绾此去，特地找“驾部郎中”要了两名他手下的楚军随同，便都一起听那逻卒回禀。

    金绾明知故问：“是何人如此胆大妄为？”

    逻卒如实回道：“我们核实了几道，一共八具尸首全部确认，都是南城孙家的家仆。”

    堂堂大皇子手下近卫不声不响地冤死在了潼城，对“驾部郎中”和他所部人手而言，都是件颇大的耻辱事，各自也都对行凶之人恨得咬牙切齿。

    此时听了结果，恨不得立时往孙家去讨个说法。

    金绾只是略一迟疑，突然叫了“不好”，又道：“郎中大人正往孙家去！”

    众人便也顾不上其他，临时通知附近人手，各自迅速赶往孙府。

    然而等金绾他们赶到的时候，几十个孙府的打手家仆刚刚把“驾部郎中”连同他带着的手下一并打杀完毕。

    刀还没从尸首上拔出来，就见又一群官兵涌了上来，孙老爷杀红了眼，同时也知道这些逻卒是个什么斤两，立时颁了赏，要手底下人杀出条血路来。

    然而金绾今日带的逻卒，有好些最近“新征”的。面对孙家这伙恶人身手毫不逊色，甚至还强出许多。

    那两名楚军更是亲自出手，百来人便在孙府院子内外厮杀开来。

    两伙人斗狠，没什么漂亮的招数，便只是刀砍拳砸，然而不消三刻，孙老爷这边就或死或伤的倒了一地。

    孙老爷见状，明知自己若是落入这些人手里绝无活路，便一味催着手下人死撑。

    此时逻卒们倒是没什么大的损伤，毕竟是金绾和一些新征来的逻卒顶在前头，个个都是好身手。但倒在地上站不起来的也有许多。

    金绾用鞭子卷住一名打手的长刀，又圈住他的脖子将长刀往他脖颈上一划，一脚再把那人踹开。随后朝着孙老爷看去，道：“这些人都是亡命徒，有此人发号施令，拖得久了，必有死伤。得先处置了他。”

    旁边几名逻卒听了，齐声称是，随即拱卫着那两名楚军就向孙老爷那边杀去。

    杀到中间，混乱的情境下，其中一名楚军不知怎的，竟然从逻卒的拱卫里漏了出去，随即就吃了孙家打手两刀，倒在地上没了气息。

    另一个这才彻底红了眼，到了孙老爷跟前的时候二话不说，一刀就把这个背地里不知行了多少恶事的老叟砍翻在地。

    孙府的其他人见自家老爷毙了命，除了一些明知自己也没有活路的还勉强抵挡了一会，剩下的全都丢了刀，当场就被拿下了。

    最后金绾收拾残局，前前后后赶来的逻卒一共有八九十人，重伤了七八个，轻伤也有二三十，却没一人死亡。

    “驾部郎中”那些人却几乎落了个全军覆没，只剩下手刃孙老爷这人，和持符调兵出城，没赶上这一趟的那个。

    不过偌大的潼城如今算是没了管事人。

    “驾部郎中”当时尚不知该如何自处，此时情境，这二人更是无所适从。原本这边应当是李茂出来主持安排，如今只好让周通以潼城守军统领的身份先顶上。

    周通金绾便以处置孙府余孽的由头，将潼城里外彻查一番，第二日天将亮的时候，便汇总出了包括哄抬粮价，暗通北虞等等罪行，由这两名楚军亲自快马送出城，与那比部郎中的队伍汇合去了。

    而城中的米价自有周通等人开仓维持。开的仓自然是不失居和从孙家缴获的，但这些那二人却也没有必要知晓。

    只不过，在这段过程当中，还有些不起眼的小事情。

    郑统先是为金绾提供了许多关于孙家老爷的证据，有些连温故都不知晓的细枝末节，郑统都为她一一补全了。

    开仓的时候，郑家甚至又送来了许多米粮，但送的不多不少恰到好处，既没显出他趁机屯粮，却又多少帮上了一些忙。

    温故得知后，联想一开始郑统的抱怨，这才对他的居心恍然大悟。不过此事对梁州军，对潼城百姓而言，却又有功无过，便也不和他详细计较了。

    这段事便也以此告一段落。

