    一番调查无果，科尔森失望的带人撤离。

    打发掉神盾局后，日子照常进行。

    几天后的中午，墨菲斯托这老家伙来了，开着跑车来的。

    他的形象已经被他伪装成了一个满头黄发的老者，身着黑色风衣，手持拐杖。

    别说，这副模样还有点酷，比他恶魔形态时强多了。

    他来这是给伊凡通报的，说是关于红胡子，范达尔，希芙这三个人的伤已经完全搞定了，红胡子的手臂更是完全接好！

    在墨菲斯托的跑车旁，伊凡把神盾局来访的事说了。

    “你那裂缝开启时产生了巨大的能量反应，把特殊部门的人都引到我家来调查了。”

    “这个十分抱歉，我知道这东西影响颇大，平时一般不会直接开启，都是去一些隐秘地带，这也是我为什么有时候回一趟地狱要很久。”

    墨菲斯托深知随意开启地狱裂缝的后果，尤其是在开启的那一瞬间地狱内的能量会大量窜入人间。

    所以一般他都是在信号隔绝的无人地带，才会开启地狱裂缝往返地狱与人间，饶是如此他也受到了古一的多次警告。

    通报完成后，墨菲斯托就要走，上车前他说。

    “以后还有什么要帮忙的，开口就好。”

    这样说完，他打开车门，上了他的跑车。

    对此伊凡只是平淡的回应：“希望你少来人间，多在地狱。”

    墨菲斯托叹了口气：“你担心我会为祸人间？你误会了，我其实是个好恶魔。”

    “是吗？”

    谁信啊？你顶多不好不坏。

    “我徘徊在地狱与人间已经很久了，千百年来几乎没主动伤过活着的人类，我想要的东西，都靠交易。”

    伊凡笑了笑——怕是坑人的交易。

    墨菲斯托深吸一口气：“当然了，我不是说我没有缺点，我也有你看不过的地方，比如我有一些你们人类无法理解的癖好，不过那算什么？你们人类也有我所不理解的癖好！”

    “你的癖好是什么？”伊凡有点好奇。

    “收集灵魂调教…”墨菲斯托说，“我知道你不理解这其中的乐趣，就像我不理解你们人类的一些恶趣味。”

    “行了，你该上路了。”伊凡提醒。

    墨菲斯托点了点头，却仍不发动汽车。

    “其实比起我，你应该担心的是我儿子。”

    “你儿子？”

    “巫心魔。”

    墨菲斯托平静地说：“他常常说我思想保守僵化，只知道窝在地狱里摆弄小玩意，还扬言想要推翻我统治的地狱，不过他没有那么做。”

    “因为父子情还是因为他打不过你？”

    墨菲斯托摇摇头，沉声道：“我和他已经断绝关系了，他最近在着手寻找圣萨瓦蒂冈契约，想要创造第二个地狱。”

    伊凡挑眉。

    创造第二个地狱？圣萨瓦蒂冈契约...他儿子有了这东西就能创造第二个地狱？

    地狱应该不小，凭空创造一个小世界，那这太厉害了。

    墨菲斯托看了一眼伊凡，继续道：“我的意思是，他打算在人间建立地狱，或者说，把人间变成地狱！”

    听了这句话，伊凡挑着的眉毛放下了。

    你这么说不就得了...这是两种意思啊。

    “所以圣萨瓦蒂冈契约是什么？”

    “封印着千条圣萨瓦蒂冈诅咒恶灵的一张契约，恶魔得到他会变成‘群鬼’，拥有无穷无尽的力量。”

    墨菲斯托叹了口气：“一旦他变成群鬼，人间将成地狱，届时我也只有被秒杀的份。”

    伊凡笑了笑：“你是不是怕他到时候真推翻你，才说给我听。”

    “当...当然不是。”

    “那你觉得他找到你说的契约，概率有多大？”

    “不清楚，那契约能隐藏恶灵的腐朽气味，仅凭灵魂追踪是根本找不到的，因为我...”

    顿了顿，墨菲斯托欲言又止，随后他还是说了：“不瞒你说，那契约上的千条恶灵是我很久以前派人去圣萨瓦蒂冈收集的，只不过那人兴许是害怕我用这股力量危害人间，背叛了我，他带着契约跑了。”

    “所以你当时不是为了把人间变成地狱？”伊凡盯着墨菲斯托问道。

    “怎么可能！我刚刚不是说了吗？我是被视为思想僵化的那种迂腐恶魔！”

    墨菲斯托生怕误会：“那时候我只是执迷于力量，把人间怎么样我从来都不感兴趣！”

    伊凡抿了抿嘴：“行了，你可以走了。”

    “嗯，这次主要是来告诉你我没有食言，你嘱咐我的我都做到了。”

    墨菲斯托微笑了一下：“那么改日再会！”

    随着发动机的轰鸣声，墨菲斯托驾驶着跑车扬尘而去。

    ...

    这几天里阳光明媚，积雪与薄冰得到了很好的消融。

    住房周围多了一些设施，街机游戏机和秋千。

    秋千是伊凡搭建的，为了给小丽莎闲暇的时候玩，街机游戏机是安吉尔买的，他很喜欢打游戏。

    而且他很喜欢安利别人，让别人和他一起玩，卡伦总被他叫去玩游戏，甚至洛基有时候也被他叫去玩。

    ...

    由于冰雪事件造成的影响，加上伊凡不是特别缺钱，果园这些天处于停止运营的状态。

    他让大家都停工了。

    伊凡喜欢大家开开心心打打闹闹的生活，而不是每天忙忙碌碌的摘果子，卖果子，干杂活。

    所以他就算在平时用灵能催生果树都很放水，为的就是给大家更多的休闲时间，轻松加愉快的完成每天的工作。

    毕竟那都是他朋友。

    下午的时候，伊凡看着脖子上的项链，决定明天去一躺亚尔夫海姆。

    一来是看看他在阿斯嘉德的几个朋友，希芙，范达尔，红胡子，他们的伤势是否真被墨菲斯托治好了？

    二是问问精灵女王希贝尔，这项链以及里面的灵魂是怎么回事。

    ...

    次日早。

    洛基起床洗漱的时候听到室内响起门铃声...

    谁呢？找伊凡的？

    ‘咔’洛基打开了外门。

    房间门口站着的...是索尔！

    “洛基？”

    索尔瞪大了眼睛，不敢相信眼前站着他已经死去的弟弟！

    