    别人并不知道法海也是他，因此江舟本以为纪玄等人是因为纤云、弄巧两个丫头被人掳走，而踟蹰唯诺。

    在他的追问下，纪玄也确实是神色惭愧忐忑地“又”和江舟禀报了一遍这事。

    “此事你且不必担忧，照你这么说，那些人带走纤云弄巧这俩丫头，当非为伤她二人性命，应是有惊无险，我日后自有计较。”

    江舟说话间，眼角瞥见一旁的一点红、铁胆二人神色有异。

    前者心不在焉，神思不属。

    后者似张口欲言，但目光时不时瞥向一点红。

    江舟目光在几人面上来回扫视，忽然开口道：“一点红，铁胆，你们有什么事瞒着我？”

    “啊？”

    一点红抬起头，发出媚笑声：

    “什么？瞒着公子？没有啊！我们怎么敢呢？”

    江舟面无表情道：“收起你这一套，你去碧云楼学琴，琴技没多少长进，反倒将那争奇斗艳的本事学到了？”

    “公子……”

    一点红咬了咬红唇，柳娇花媚，江舟没理会她，翻了个白眼，目光转到一旁的铁胆：

    “铁胆，你说。”

    “哦……”

    铁胆刚一张口，就被身旁的一点红一个眼刀子甩了过来，顿时止住。。

    苦着脸道：“公子，她不让我说。”

    江舟淡淡扫了一眼在扮无辜的一点红，直接道：“老纪，你来说。”

    纪玄可不是一点红能威胁得了的，闻言知道是避不过去，叹了一声道：“公子，您也别怪红姑娘，她是不愿为自己的事，惊动了公子。”

    “她？”

    江舟转眼看向一点红。

    一点红咬着唇，紧紧盯着纪玄。

    只是话已至此，纪玄怎么可能还会为她隐瞒？

    “不错。”

    纪玄继续开口，似乎劝慰般对一点红说了一句：“红姑娘，其实这件事，不仅是你自己的事。”

    继而看向江舟道：“就在不久之前，有一伙人来找到纪某，说是要买一琅嬛福地, 仆自然是一口回绝。”

    “不过, 几日后, 铺子里忽然有人抬着一个奄奄一息的汉子到店中来，说此人是吃了店里的丹药，中了毒所致, ”

    “话还没说完，那被抬来的汉子便口吐鲜血, 浑身抽搐, 不过几息时间, 便一命乌呼。”

    “那几个将其抬来的人自称是其家人，在铺子里大吵大闹, 叫嚷着要仆赔偿，”

    “仆初时只当是一些不长眼的江湖匪类，这些日子, 因南楚广发招贤令, 又设仙、武二藉, 城中着实是多了许多三教九流之人, 此类事层出不穷，”

    “为了息事宁人, 仆只好暂且拿出些钱财予他，只是那些人却是嫌少，仆本待先应着那些人, 待事后再去查清几人底细，予他等一些教训, ”

    “怎料无论仆拿出多少，这些人只是说少, 不肯松口，说不赔钱, 便尝命，”

    “仆便知晓，这些人，是故意来闹事的。”

    “只是公子不在，仆未知其真正目的所在，也不好为公子招惹麻烦，只好暗地里叫人去报了官府, 怎料……”

    听到这里，江舟忽然一笑：“怎料官府也偏向了那些人，要么，你‘照价’赔偿, 与苦主私下和解，要么，就杀人偿命？”

    纪玄也不奇怪江舟能猜出来，点头道：“确是如此。”

    若是以前，别说这事明显是有人有意设计，即便是他的人真的杀了人，告到官府，也未必有人敢管。

    但如今江都城被南楚所据，官府自然也换成了南楚的官府。

    当初在南州，死守吴郡，与楚军对峙半年多，他的名号，楚军中知道的人可不少。

    却也还没有到人尽皆知的地步。

    别人自然也不会看他一个过气“前官员’的面子，何况对方也未必知道纪玄是自己的人，甚至不知道自己这号人物。

    江舟心念转动，面上如常道：“那他们究竟想要什么？”

    对方设了这么个局，虽然简陋，却直接，很明显是有为而来。

    连官府也有关系，自然不可能只是一般的青皮混混，只为了讹一点钱而已。

    “他们要琅嬛福地，和……”

    纪玄说着顿了顿，朝一点红看了眼，才道：“还要红姑娘。”

    “哼！”

    一点红冷哼一声，面罩薄霜。

    江舟颇感意外，扫了一点红两眼：“没想到你还挺招人喜欢？”

    一点红翻了个白眼，暗道：老娘天姿国色，哪个男人看了眼睛不发直？也就你这未经人事，解不得风情的黄毛小子不懂。

    江舟笑了笑，继续问道：“要一点红我倒是理解，可他们要琅嬛福地作甚？”

    琅嬛福地虽是他随手开起的，但有他“供货”，里面倒是有不少难得的好东西，尤其是肃靖司的丹药，和他放在那里的剑玄丹、一阳丹，对凡俗为说，更称得上是仙家之物。

    遭人觊觎也不是什么奇事，只是也正因如此，一般人才更不可能有这样的胆子。

    别说能不能招惹得起开这样的铺子的人，就算真让他们得手了，他们又拿什么保得住？

    纪玄说道：“他们想让仆把店铺和供药的路子，都交出来。”

    “其实仆大概知道是什么人在背后捣鬼，在此之前，就曾有人找来，说是要买下铺子和一阳丹、剑玄丹的丹方。”

    “那些人应该不知道，铺子是公子所有，或者是不知道铺中的丹药都出自公子。”

    若是知道，就不该去找纪玄，而是来找江舟了。

    “哦？是什么来路？”

    “黄金谷。”

    “黄金谷？”

    江舟一怔，这实是他未曾想到的。

    黄金谷是大稷最大的票号，他怎会不知？

    不止是大稷，鬼方、犬绒、东夷等地都有分号。

    其下不仅只是票号，商业触角遍及天下，深入各行各业。

    可谓是财雄势大，富可敌国。

    所谓钱可通神。

    钱多到了一定程度，那是连鬼神都要俯首。

    黄金谷正是这样的存在。

    一般的世家高门、仙门仙宗，都无法与之相提并论。

    也正因如此，江舟才会奇怪。

    他的丹药虽然珍贵，但还不至于让黄金谷使出如此下作手段来谋夺吧？

