    陈枫拢起袖子，双手揣入袖中，没有让外人看出来。

    但他那苍白的脸色，却是瞒不过一些明眼人，尤其是一些实力强大的明眼人。

    轩辕若鹏看到陈枫挡住了黑山老祖这一招之后，先是震惊：“这小子实力这么强，现在不用猜了，他的实力绝对是稳稳的凌驾于我之上。”

    “当真是没有想到，他竟然是如此强大。”

    他心中闪过一阵惊恐：“幸亏刚才没有跟陈枫动手，要不然的话，现在死的肯定是我。”

    但接着，这股震惊就化作了无边的恼羞成怒。

    而接着，就是又化作了狂喜。

    他看着陈枫，大声吼道：“这小子扛不住了，他要吐血了，他肯定已经身受重伤。哈哈哈……”

    他看向黑山老祖，说道：“老祖大人，您再来一招，一定就能够将他杀了！”

    轩辕若鹏说的一点没错，陈枫用了那招之后，已经是身受重伤。

    听他说完之后，黑山老祖仔细观察了一番，然后也是心头暗喜：“果然，这陈枫是扛不住了。”

    只不过，他却是阴狠的盯了轩辕若鹏一眼，寒声说道：“你算是什么东西？也配对我发号施令？”

    “老子我想杀他就杀了，你有什么资格跟我说那句话？滚！”

    轩辕若鹏本来正自兴高采烈，此时却是被黑山老祖这么一番训斥，顿时脸色一片青黑，变得极为难看。

    但是，他却一个字都不敢多说，讪讪地倒退两步，躲在人群之中。

    黑山老祖盯着陈枫说道：“陈枫，我看你现在已经是强弩之末了，待会儿，我三招之内就会杀了你！”

    下一刻，他一声暴吼：“现在，第一招！”

    说着，身上气势再次升腾而起，身形跃起，向着陈枫轰击而来。

    他没有任何的废话，显然不想再消耗任何时间了。

    他要现在就将陈枫击杀！

    “哦？三招杀了我是吗？”陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“那就要看看你有没有这个本事了！”

    陈枫知道，此时自己已经陷入绝境之中。

    他知道自己不是黑山老祖的对手，哪怕是动用自己的全部底牌也不会是。

    但是陈枫没有任何的惊慌，因为他还有一张底牌可以掀开。

    陈枫一声怒吼，主动向着黑山老祖发起攻击，依旧是问天斩神刀斩出。

    只不过，这一次，可没有用佛陀灭魔刀之雷霆炼狱。

    也正是因为如此，所以这一刀的威力比刚才小了许多。

    没有那无数雷霆构成的黄金巨龙，只有这一把问天斩神刀。

    天空之上出现了一个巨大无比的拳头，正是正是黑山老祖的那一招攻势。

    问天斩神刀狠狠的斩在那巨大无比的拳头之上，于是只听见嘭的一声巨响，那巨大的黑色拳头，缓了一下，上面出现了一些塌陷。

    就像是骨头被打折了一样。

    下一刻，则是直接破碎，消失。

    而问天斩神刀，也是直接被弹飞回来，比刚才翻滚的那势头更加猛烈。

    甚至，陈枫想接住问天斩神刀都非常的艰难。

    他深深吸了口气，双掌举起，试图掌控住问天斩神刀。

    而问天斩神刀划破虚空，发出凄厉的嗡鸣。

    陈枫一接触，便是浑身巨颤，脸色涨得通红，足足倒退了数千米，那问天斩神刀方才停了下来。

    到此时，陈枫终于再也无法支撑，感觉心头一阵烦闷，喉头发甜，哇的一声，一口鲜血喷出。

    他浑身巨颤，感觉自己全身的骨头都要破碎掉了！

    陈枫的伤势，比刚才更重，虽然还没有达到重伤濒死的状态，但也差不多了！

    和陈枫对拼了这一句，陈枫身受重创，而对面的黑山老祖则是站在那里没有受到任何的伤害。

    他看着陈枫，嘴角露出一抹笑容，而后哈哈狂笑。

    “哈哈哈，陈枫峰，你还是我的对手吗？”

    “陈枫，你现在已经快要重伤濒死了，下面我这一掌，直接就要你的命！”

    “今日，就是你的死期！”

    他忽然脸色一冷，盯着陈枫阴狠无比的吼叫道。

    那周围围观之人看到这一幕，也是纷纷发出叹息。

    “陈枫完了。”

    “是啊，陈枫今日怕事要死在黑山老祖手里了，陈枫虽强，但跟黑山老祖依旧是有着难以弥补的差距！”

    “黑山老祖下一招，就会灭杀了他！”

    轩辕若鹏兴奋无比，跳着脚的大声叫好：“在了陈枫！“

    黑山老祖没有空理任何人，他只是盯着陈枫，下一刻，向着陈枫缓缓飞去。

    而在飞行的过程之中，则是双掌向前，合抱成球。

    做成一个向中间挤压的动作。

    于是，下一刻，陈枫身体旁边千米之外，各自形成了一个长度有数千米的巨大掌印。

    向着中间缓缓压来！

    陈枫感觉，庞大无比的力量压了过来，将他压得几乎窒息。

    而陈枫知道，这只是开始。

    待会儿，自己会被这两道巨大的掌印活生生的压成齑粉，死的尸骨无存。

    轩辕若鹏兴奋得满脸通红，落紧了拳头。

    他如此兴奋，以至于声音都变得尖锐了许多：“夹死他！把他夹成粉末！宰了这个兔崽子！”

    黑山老祖哈哈大笑，他知道自己赢了。

    自己赢的彻彻底底。

    那两道掌印看起来速度缓慢，实则迅捷无比，下一秒便是会来到陈枫身体两侧。

    下一个瞬间陈枫，便是会被活生生的压成齑粉。

    轩辕家族众人都是脸色灰败，不少人闭上眼睛，不敢看这一幕，他们都是对陈枫很有崇拜之情，此时又怎么忍心看着他被杀死？

    有人颤声道：“完了，陈枫完了！”

    “一代天骄，就此陨落啊！”

    而陈枫此时，嘴角微微露出一抹笑容，看着黑山老祖说道：“你觉得，你赢定了是吗？”

    黑山老祖看见他脸上着自信的笑容，顿时心中一突。

    但是转眼，他就将自己这担心给抹去，阴冷的说道：“没错，我就是赢定了！”

    “你下一刻，就会死！”

    陈枫微微一笑：“哦？是吗？我可不这么认为。”

    下一刻，陈枫忽然，取出一物。

