    卢云从深吸口气。向着身前的吕烟菲一点头，二话不说身子一晃，直奔主宗看台。吕烟菲沉默，同样化作彩蝶，随之而去。

    二人男的飘逸潇洒，雄姿不凡，女的身影柔弱，但却有坚定之念，相貌绝伦，此刻同行之下，却是别有一番视觉风姿。

    即便是木冰眉，此刻也不由感叹，这卢云从，不论修为，但从言吐，也可称之为云海翘楚！她身边的王珊珊，更是美目流盼，眼神在卢云从身上随之移动。

    很快，卢云从便临近看台，身子停顿，抱拳恭声道：“弟子卢云从。参见宗主，参见主宗诸位长老。”他说话间，目光一扫，一眼就看到了王珊珊身旁的木冰眉，却是心神有刹那的恍惚，好似眼前所有人都瞬息间消失，只剩下了这一个冷漠如霜的绝艳女子。

    吕烟菲在卢云从身旁，欠身恭敬，轻声道：“弟子吕烟菲，见过宗主与诸位长老。”

    看台上的无极宗众人，大都并未看向吕烟菲，而是望着卢云从，神色lou出赞赏，尤其是那绉姓中年男子，更是目中lou出慈祥。

    “卢云从，你之前口中所说的他，可是归元宗的吕子浩！”无极宗宗主，那白袍老者，此刻声音平淡，透出一股无形的威压，其碎涅巅峰的修为，在这一刻表lou无疑，只是看其样子，似乎随意而发，并非真正的修为。

    “弟子不知晓此人姓名，但猜测，应是吕子浩。”卢云从沉默片刻。缓缓开口。

    “此人什么修为！”白袍老者望着卢云从，平淡的问道。

    “净涅初期……不过……”卢云从犹豫了一下，又道：“弟子只是感觉，此人修为是净涅初期，但却隐约看不透深浅，似乎隐匿了真实修为的样子。”

    此言出口，无极宗众人彼此看了看，那宗主白袍老者略一沉吟，又道：“你与此人如何相识，详细诉说！”

    卢云从点头称是，目lou追忆之色，轻声道：“此人杀我逆子……”

    他刚说到这里，不但看台之上无极宗众人一愣，就连四周目光神识凝聚而来观望听闻的众多修士，也均都是怔了一下。

    “我那逆子恶事做尽，死便死了，但我身为人父，却是要见一见这杀子之人，于是便前往归元宗……途中遇到了李倩梅李道友，我二人一同前往……”

    卢云从追忆中，把当初与王林相识的一幕幕。清晰的说了出来，尤其是说道李倩梅的三个问题，王林如何回答，且堪比点化的天道之圈后，四周所有听到之人，纷纷动容！

    尤其是无极宗诸位长老，更是脸上lou出惊讶，那宗主白袍老者神色一振，仔细思索后双目骤然爆出精光。

    “好一个天道之圈！！你们所寻的，还是在这天地之内，而他追寻的道，已然超出了天地，此人对于天道的理解，却是远远超过了你！”

    那王珊珊美目流盼，听着卢云从的话语，轻声道：“我云海星域，竟然有这等明道之人，以前却是没有听闻。”

    “卢某与吕兄论道之后，感悟颇深，对他极为敬佩，此番来到这里，本以为能再次与他相遇，可惜……”卢云从轻叹。

    众人听到这里，也渐渐明白了李倩梅来到这里的原因与为何帮助归元宗的因果。

    “没想到，归元宗内竟然出了这样一个人物！”冯海神色lou出感慨，看向始终沉默不语的吕烟菲。

    “吕烟菲，此人可真是你归元宗先祖？”问话者，是那无极宗宗主白袍老者。

    这是吕烟菲来到这里后，第一次被问话。她没有任何犹豫，轻声道：“是的，师叔祖云游天地，当年回来后，救下归元宗之危，从此便居住下来……只是与卢道友等人论道后，便再次云游，至今下落不明。”

    “这等修士，所寻之道，需感悟天地，云游自然在所难免，怕是很厌俗事缠身，故而才可对于道有如此程度的明悟。”说话者是那绉姓中年男子，言辞颇为感慨。

    “你师叔祖此番可会来？”无极宗宗主白袍老者，沉声道。他听闻了卢云从的话语后，对于这吕子浩的兴趣，越来越浓了起来，尤其是想到此人虽说是归元宗之人，但归元宗是无极宗的分宗，说来说去，此人，也还是无极宗的弟子！

    “师叔祖临走时曾言，会来。”吕烟菲声音虽淡。可言语却极为坚定。

    “好，那便等他！老夫想要看看，这吕子浩，到底是何等人物！你归元宗与紫道宗的比试，暂且放后，冯长老，让六阶宗派，开始比试吧。”白袍老者哈哈一笑，心中很是喜悦。

    六阶分宗的比试，正式开始，平台之上六阶分宗纷纷出手。一时之间轰鸣不断，只是却无法太过吸引四周观望的数万修士目光，他们的目光，此刻依然还是停留在无极宗之人所在的看台上。

    “木道友，方才的话语你也听到，不知我云海星域的吕子浩，与你所说的那个他，相比如何？”那绉姓中年男子，目光一闪，笑道。

    木冰眉在卢云从说话至今，一直沉默，隐隐的，她有种很奇异的感觉，似乎……似乎那卢云从所说的吕子浩，她很是熟悉。

    此刻她没有回答绉姓中年男子的话语，而是看向卢云从，轻声带却冷漠的说道：“你可否说一下这吕子浩的相貌！”

    卢云从望着木冰眉，砰然心动，此刻听到对方的话语，他眼中毫不掩饰的lou出倾慕，点头道：“此人一头白发，喜穿白衣……”

    说到这里，卢云从哑然一笑，右手抬起虚空一抓，立刻便有储物裂缝出现，从其内飞出一枚玉简，拿在手中略一凝神，立刻就把王林的样子烙印下来。

    随后元力一吐，那玉简砰的一声崩溃，化作一片碎末消散中，却是有一个虚幻的身影，从其内幻化！

    这身影一身白衣，白发如雪，神色冷漠中透出一丝孤独，但却有一股难言的气质隐隐环绕。

    在这虚幻之影出现的刹那，立刻无极宗众多长老内，便有两人猛地站起身子。直勾勾的盯着那虚幻身影，失声道：“是他！！”

    木冰眉更是身子一震，望着那虚幻身影，心神立刻激动起来，但很快就把压下，却而代之的，则是一股莫名的悲伤。

    就如同是一个独孤的人，在异乡中突然遇到了亲人一样，她咬着下唇，整个人怔在那里。

    吕烟菲同样目lou迷茫，望着那虚幻的身影，心中一片辛酸。

    卢云从一愣，还没等他说话，突然大比平台北部，立刻就有一道长虹呼啸，化作雷霆而来，那长虹内透出一股百年厮杀的煞气，惊天动地，如同疯狂横扫，吹动天地的瞬息，一头蓝发的李倩梅，出现在了无极宗看台之外，怔怔的望着那白发的虚幻之影，目光落在了无极宗站起身的两个长老身上。

    “你二人，见过他？”李倩梅的声音平静，但却有连她自己都未察觉的轻颤。眼前不由得浮现百年前那个人的身影，她心中有执着，为了这个执着，她百年厮杀后不惜冒着妖宗惩罚，也要坚定的来到无极宗，为的，就是那个环绕心神的身影。

    百年的时间不长，但也不短，实际上就连李倩梅自己都不清楚，那莫名的心绪为何物，只是在那百年的厮杀中，她每一次疲惫带伤走下战场时，脑中都会浮现他的身影。

    李倩梅的出现，立刻就让王珊珊也站起身子，正要说话，但却察觉李倩梅的状态不对，芳心不由一动。

    木冰眉这是第一次看见李倩梅，望着这个女子，对方的美丽与神色，让她心中不由得起了一丝酸楚，咬着下唇，沉默下来。

    无极宗宗主，那白袍老者眉头一皱，看向那两个起身的长老。

    其中一个老者神色仍然震撼，深吸口气，沉声道：“没想到他就是吕子浩！！卢云从所说，还是有些不对！此人哪里是什么净涅修士，老夫前段日子带弟子去乱兽雾界试炼，亲眼看到此人杀十一阶火蜈灵如探囊取物，更是重伤了十二阶凶兽，若非是他体内带伤，就连老夫，也恐怕并非此人对手！”

    此言一出，无极宗各个长老，纷纷神色lou出震惊，若此话是别人说，他们或许不会相信，但眼下，由一向稳重言辞较少的吴天长老说出，却是具有莫大的信服力。

    “原来吴长老也见过此人，老夫并未见过此人真容，但也见过虚幻之影，前段日子老夫接到六、七阶分宗之人汇报，有一个人，从五阶星域横冲六阶，一路速度惊人，隐隐竟然有碎涅大圆满，甚至天人第一衰的境界，所过大陆无数，无人敢阻止半点！

    横穿六阶，破开阵法封锁，进入七阶星域，更是在一个分宗三位碎涅修士阻拦下，此人施展了役灵印！！一印出手，连毁数个蛮荒大陆，更是逼得众多宗派不得不全力迁移所在大陆，为此人让道！让他一路疾驰，进入到了八阶星域内！”另一个站起之人的话语，却是再次引起了一场震惊！

