    如今江婉儿与卫萧以及李晨曦三人。

    安然无恙地从焚焰谷当中返回，甚至还拿到了提交任务的药草，焚焰草！

    反而。

    外院排名前三的弟子苏北。

    却在焚焰谷当中彻地失去音信，甚至就连一行的江婉儿几人返回后，从始至终都没有看到苏北的身影。

    这对任务大殿当中的这些弟子而言，必然会刁难江婉儿等人才对！

    因为。

    在任务大殿当中负责登记任务的这些弟子，其中有不少同样属于苏北培养出来的亲信，如今苏北迟迟没有现身，他们自然会从江婉儿等人口中想办法询问消息。

    “江婉儿，你们此次返回任务大殿，是来提交任务的吧？”

    一侧，一直没有开口说话的尉迟罡，眼中闪过一丝阴骘以及复杂之色后，接着看到江婉儿等人手中的药草锦盒后，便开口问道。

    先前在半个月左右前。

    江婉儿与苏北以及眼前的卫萧跟李晨曦四人，一同接取了前往焚焰谷内采摘焚焰草的任务后，至此便了无音讯。

    原本他以为江婉儿等人已经全军覆没，彻地陨落在焚焰谷当中。

    可让他没有想到的是，他们竟然还活着回来了！

    除此之外。

    让他心中极为诧异的是，在江婉儿一行人当中，唯独实力最强的苏北，反倒是迟迟没有现身，这让他心中顿时涌起一丝疑惑以及好奇！

    “不错。”

    闻言，江婉儿点了点头道。

    “焚焰谷当中极为危险，想要在当中顺利地采摘到焚焰草，几乎是武师境以下武者根本无法完成的一件事情，以你们三人的实力，若是没有苏北师兄相助的话，恐怕根本不可能顺利完成任务吧？”

    看着江婉儿身后，仅仅拥有武魂境二重修为以及武魂境三重修为的卫萧与李晨曦两人，尉迟罡不屑一笑，开口说道。

    “苏北？”

    听到尉迟罡的这番话后，江婉儿等人脸色微微一变。

    显然。

    先前他们在没有返回战云宗时，便已经考虑过这个问题。

    而现在，终于到了他们面对这个事情的时候。

    他们心中极为清楚，是叶辰击杀掉了苏北，至于他们手中的焚焰草，几乎也是由叶辰帮他们获得。

    反倒是苏北。

    在整个过程当中，不但没有起到任何作用。

    甚至还差点让他们众人全部陨落在青雷宗弟子手中！

    若不是叶辰屡次出手的话，恐怕他们如今早已经纷纷葬身焚焰谷当中，根本不可能活着出来，何况还可以交付任务！

    所以。

    在他们看来，无论如何，也不够将苏北被叶辰击杀的消息流露出去。

    “好了，先将你们手中的焚焰草全部拿出来，交付任务在说。”

    看到江婉儿等人脸上的表情后，尉迟罡还以为自己说中了几人的软肋，当下冷笑一声后，便毫不客气地开口说道。

    在他看来。

    一定是江婉儿等人依靠苏北才将焚焰草拿到手。

    所以当他提及苏北时，江婉儿等人脸上才会流露出一丝极为尴尬跟僵硬之色。

    闻言，江婉儿并未开口说话，而是朝着卫萧与李晨曦两人点头示意。

    接着，三人便将手中锦盒打开。

    顿时，直接三株宛如火焰羽毛般，散发着极为浓郁与精纯灵力的药草，便浮现在任务大殿众人视线当中。

    “嘶！”

    “竟然真的是三株黄阶顶级药草，焚焰草！”

    “宗门发布采摘焚焰草的任务许久以来，几乎没有任何一人能够顺利完成采摘焚焰草的任务，想不到竟然最后被苏北师兄以及江婉儿师姐给完成了！”

    看到江婉儿等人拿出的这三株焚焰草后，不少外院弟子，此刻纷纷倒吸一口凉气。

    接着，众人看向江婉儿等人的目光当中，浮现出一股羡慕与讨好之色。

    毕竟。

    能够将焚焰草此等宝贝从焚焰谷内安然无恙地采摘而出，那么便能够说明，如今江婉儿与苏北师兄两人的实力，在此次的外院大比当中，完全没有任何问题！

    一侧。

    尉迟罡见状，目光当中也闪过一丝微微的织热之色。

    要知道。

    采摘焚焰草这个任务，一直以来他也极为热衷。

    可惜的是，当他带着几名外院弟子踏入焚焰谷后，便发现焚焰谷内的毒雾以及妖兽太过于强悍，根本不是他的实力所能够应对下来的。

    于是，他便只好遗憾放弃这个任务。

    可让他没有想到的是。

    苏北与江婉儿两人，竟然带着两个废物，将这个极难完成的任务给顺利拿了下来。

    如此一来的话，恐怕苏北在江婉儿心中的印象将会加分不少。

    而他。

    恐怕想要得到江婉儿将会变得更加没有任何机会！

    “不愧是苏北师兄与江婉儿师妹，想不到就连采摘焚焰草的任务都能够顺利完成……”

    “只不过，我们任务大殿当中的规矩，想必大家都懂，不需要我点明吧。”

    将目光当中的织热之色掩饰下来后，尉迟罡淡淡一笑，便开口说道。

    “尉迟师兄，规矩我们自然懂得，这是我们三人此次完成任务的一共九十块下品灵石，希望您能够笑纳！”

    一侧，卫萧急忙献媚一笑，接着便从蓄物袋当中取出一袋灵石，递给尉迟罡道。

    任务大殿当中。

    有一道不成文的规矩。

    那便是一但完成任务的话，必须要将任务所获得的三分之一酬劳孝敬给尉迟罡等负责登记任务的弟子才行。

    否则的话。

    就算是完成任务，负责登记任务的这些弟子，也会想办法刁难与恶心他们。

    至于先前叶辰完成任务时。

    因为有过看守试练塔的黄长老提醒，所以尉迟罡才没有敢向叶辰索要灵石，以免将叶辰得罪下来。

    而眼前的江婉儿三人。

    既没有任何靠山，而且实力也极为低下，向这种羊毛若是不捋的话，那他们岂不是白白错过三只肥羊？

    “不错，懂的规矩就好。”

    拍了拍卫萧的肩膀后，尉迟罡满意一笑道。

    说罢，他便将对方手中的灵石袋一把夺过，直接收入蓄物袋当中。

    他们这些负责登记任务的外院弟子。

    往往都是有着一些外院长老或者是强大家族作为底蕴跟靠山。

