    

    眼看着比克就这样的杀死了带土，大家的神色都很是不对劲。

    前一秒还担心带土和比克联合起来对付他们，现在他们就自相残杀，带土甚至被比克就这样的杀死了。

    这简直……残暴啊。

    但是现在带土死了，要怎么算？

    他们的尾兽要怎么要回来呢？

    “喂，绿娃，你把他打死了，我们要找谁去要尾兽？你不也是晓组织的吗？赶紧把尾兽还给我们，看在你帮我们杀了带土的份上，以前的事情我们可以不予理会。”

    大野木看着比克直接喊道，语气间根本没有一丝客气，甚至有点张狂。

    凉宫不用想，都知道大野木要遭殃了。

    比克怎么可能让人这样的命令他，为什么杀死带土，不就是因为带土老是命令他吗？

    果然比克只是随便几枚魔光波，就把大野木给炸飞了起来。

    看到这里，凉宫脸上全是幸灾乐祸。

    这老头就应该收拾一顿。

    虽然雷影等人看到大野木被收拾了，也觉得挺爽的，但心里也升起了警钟，比克这家伙实力也太厉害了吧。

    那好歹也是一村之影，就这样被他随意的打败了？

    他们要如何斗？

    比克解决了大野木，看向其他人冷漠的说道。

    “我会在三天内解决掉岩隐村，下一个……”

    比克的眼神随意的看向周围，指着雷影说道。

    “下一个就是云隐村，你们还有三天的时间好好考虑一下，怎么活下来。”

    这话说的简直嚣张！

    让雷影这个暴躁如雷的家伙，瞬间暴走，直接向比克的方向冲了过去，身上的查克拉开到了最大。

    但即使如此，也不出几个呼吸间，雷影就落败了，而且是惨败。

    雷影躺在地上，嘴角还留着血，亲身经历以后，才发现这家伙强的可怕，心中突然升起一股无力感。

    这家伙说的不是大话，而是事实，三天后，他们云隐村真的会被灭！

    雷影眼神下意识的看向了凉宫的方向，在场的影实力都差不多，唯一让他看不透的只有凉宫了，当初以一己之力对抗两大尾兽，实力方面肯定是非常强的。

    凉宫也的确准备出手了，他现在的实力，击退比克还是简单的。

    但就在他准备出手的时候，一直没有说话的罗砂突然走了出来。

    “哈哈，今天可真是一出好戏啊，晓组织的带土就这样被自己属下杀死了，真是让人笑掉大牙了，不过嘛，比克，你这话还是说的太早了，想要灭掉所有村子？凭你还是太嫩了！”

    说着，罗砂突然手中结印向地上一伸，几道声音就出现了，两座棺材直接从地上冒了出来。

    出现在了大家的面前。

    这一幕，凉宫也是非常熟悉了！

    心中甚至有点妈卖批，好家伙，秽土转生都出来了！

    会是谁呢？

    有点期待啊。

    凉宫的想法总是跟其他人不一样，毕竟是熟悉剧情的男人。

    就在凉宫的期待和大家的好奇中，棺材门被打开了，而关在里面的人竟然是……

    千手柱间。

    千手一族的首领，木叶隐村的建立者之一，火之国木叶隐村的初代火影，六道仙人次子阿修罗的查克拉转世者。

    擅长使用“木遁秘术”。

    被忍界誉为“忍者之神”。

    这么多个头衔，足以证明这个男人是多么的强大！

    而此刻的他却是静静的躺在棺材里面，如同熟睡了一般。

    看到这里，在场的人，没有不认识的！

    就连大乔小乔这种外来人员，也因为看过岩石像，知道这个男人就是千手柱间。

    大家此刻的脸上都像见鬼了一般的看着千手柱间，忍者之神怎么会在这里？

    千手柱间已经让大家震惊了，那么另外一个人就是让大家恐惧了。

    宇智波斑！

    宇智波一族的前任首领，不仅是前任六道仙人长子因陀罗的查克拉转世者，还是曾经的宇智波最强者。

    擅长使用可以与尾兽匹敌的“完全体须佐能乎”。

    他与千手柱间一同被称之为传说中的忍者。

    是的，眼前的男人就是尾兽口中的那个男人。

    九尾憎恨的对象，那个扰乱忍界的男人！

    千手柱间被秽土转生，凉宫倒是不惊讶，但是斑被转身了，倒是有点惊讶，大蛇丸是怎么得到斑的血液的？

    而在这一刻，凉宫瞬间就明白为什么罗砂可以这么豪横了，原来是因为背后有人啊。

    这几年，凉宫倒是没有太在意大蛇丸，因为他觉得光是那个转生之术，就能让大蛇丸恼火一段时间。

    只是没想到这家伙悄咪咪的就把砂隐村给掌握了。

    不愧是大蛇丸啊！

    大蛇丸估计都没有想到，自己本来想要隐藏一波，却被凉宫直接给道破了。

    人算不如天算啊。

    但是大家脑海里却是根部没有想到那么久远，光是这两人出现在大家的面前，就已经非常的震撼了。

    “这……这不是千手柱间和宇智波斑吗？罗砂！你竟然刨了人家坟墓？太没底线了！”

    这种刨人坟墓的事情，不管放在那里都挺不受人待见的。

    而罗砂看着大家，嘴角露出得意的笑容。

    “现在，就让你们见证一下，传说中的男人的威力吧！”

    说着就退居到了二线，而棺材里的两人也猛然的睁开了眼睛，在经历了短暂的适应以后，才缓缓的走了出来。

    千手柱间眨着他那无辜的眼睛，不知道发什么了什么，看向凉宫等人，也很陌生。

    “咦？我这是怎么了？啊嘞？！斑斑？！！”

    千手柱间向左看过去的时候，刚好看见走出来的宇智波斑，直接跳了起来，脸上全是惊喜。

    宇智波斑本来被复活就明白是带土遵循了他的意志，但是这种不受控制的感觉，让他又明白不是真的复活，脸色不是很好，正准备找带土质问一番。

    他到底在干什么。

    而他刚出来，就听见了一个非常熟悉的身影，向右望去，也是怒气十足！

    “千手柱间！！”

    两人是友是敌，相见时，更多是的惊喜，当然惊喜过后，就只有浓浓的愤恨。

    “千手柱间，既然你也复活了，那咱们就打一架吧！”        

