    只要红玉还能保持着强势的姿态，红玉城今后的发展就不会显得被动，黑暗城主都差点被红玉给捏死，虽说那是黑暗城主并不知道红玉有那样的底牌，知道的话，黑暗城主肯定不会用之前的战斗方式战斗。

    可他在之前的战斗输了就是输了，而实力本身就不如黑暗城主的，之后也不会想着怎么去针对红玉了，这女人表现出来的实力嘛，在常态的时候看着比起常规的副城主厉害一些，但用了破坏魔的心脏之后就是另一回事了。

    这女人不好招惹。

    至于黑暗城的损失，红玉表示那和她有什么关系？她要拿到她需要拿到的那些就够了，其他都是次要的。

    维持了一晚上的喧嚣随着第二天到来，逐渐的恢复了平静，郑逸尘也打开了临时住处的门，不出所料的，大街上再一次的出现了不少劣物洗地，昨天估计又死了不少深渊生物，但深渊生物的生命力也是强悍的很。

    折损了不少，恢复的速度也快。

    这次的混乱并不是全城的，郑逸尘都没有遇到零元购的问题，混乱明显处于一个可控的状态，在他开门没有多久，红玉的亲卫手下就来到了这里，还是上次的那位，没有在短时间内换新的手下，这个亲卫手下的生存之道把握的还不错。

    对方来这里就是告诉郑逸尘准备出门，去黑暗城那边讨债了，这个亲卫手下表情虽然没有多大的变化，但语气中的喜意难以掩盖，今天的事情一旦完成，他家的红玉大人在深渊就算是彻底的出名了，到时候作为亲卫手下。

    只要不犯错，只会得到更多，而不是以前要提心吊胆的担心自家的老大什么时候倒台。

    如果有可能的话说不定还能了解到怎么利用破坏魔那种力量的方式……

    黑暗城，黑暗城主虽然不打算赖账，可是也不会将以前拿出来的东西轻易的吐出来，还是之前他离开的时候说的那样，红玉想要从这里得到多少就看她自己的本事够不够了，战斗倒不是进行什么战斗了，主要是黑暗城这两天也不怎么平静。

    黑暗城主还需要从别的地方弥补一下损失，顺便证实一下自己的威慑力，跟红玉这女人交手太吃亏了，就算有了上次的对战经验，可对方的破坏魔心脏也没损失，打起来的话依然处于一个五五开的程度，更主要的是红玉的状态比她好。

    她的左臂被厚实的绷带包裹着，虽然还能看到血迹，可在她身上背的地方的红色蛛网还是完好的，再来一场战斗，她无非就是让另一只手臂也裹上绷带，对他而言完全不值得那么做，还有就是红玉这次带来的人。

    士气跟上次的明显不一样了，虽说一些副城主看着还带着伤，但士气的表现让他们打起来的话绝对拼一波的，再打一架估计黑暗城里的别的外城人也会趁机摸鱼。

    还有那个让他有些在意的雷光人也在队伍里面，因此这次的交涉更多的就是扯皮了，红玉那边的扯皮需要一定的时间，郑逸尘就一个人活动起来了，他手里有着一份地图，虽说不知道是红玉从什么地方得到的，但上面涉及到了不少地方，能让郑逸尘得到相当多的好东西。

    虽说有一部分红玉都要带走，但剩下的那些却都是他的，所以说那女人很擅长白嫖，郑逸尘还觉得对方这个白嫖能接受，毕竟他可以得到的东西并不少。

    能拿到多少全看本事，当然这个地图也不是绝对准确的，究竟能找到多少也是要看他个人，而且一旦开始动手，就意味着他的零元购行为开始倒计时了，黑暗城主现在相当的敏感，红玉有把握从黑暗城主那边拿到自己该拿的部分。

    而额外的部分就看红玉的手段了，红玉却将这个手段放在了郑逸尘身上。

    至于郑逸尘会不会任性一下让她的打算落空……那当然不会了，对他也有好处的事情，为什么要额外的任性一下？

    “恩，就这里了。”看着面前的一个有着诸多暗哨的宝库，郑逸尘笑了笑，直接扯掉了身上的伪装布，暴露出来的第一时间就遭到了袭击，他也没有客气，甩出去了一些炼金溶液，碰触到了溶液的袭击者身上冒出来了很有刺激性的气味。

    身体也变得软绵起来，那种溶液还带有溶解性的力量，即便是扩散出去的气味被吸入了，也会将正常生物的肺部给破坏掉，深渊生物也是生物吗，少了一些重要的器官后，身体也会出现问题。

    这边遭到了袭击的第一时间，警报就已经响起了，然而已经太晚了，郑逸尘仗着伪装和潜行，进入到了无法正常潜入的区域才动手的，这个地方已经很让他接近核心的区域了，至于这个宝库的伪装层，他连看都不带看的。

    魔女那边的知识积累很高，郑逸尘取取经之后面对这种伪装层就不会麻爪了，针对性的找到了宝库内深度隐藏的密库之后，当即开始大肆的搜刮了起来，另一处和红玉谈判的差不多了的黑暗城主得到了这个消息后，脸色顿时阴沉下来了。

    对面这女人还真就凭着手段对他下黑手了！

    “非常好！看你的人能不能将那些东西给带走了！”黑暗城主直接站了起来，红玉这边最多就是能从他这里得到该有的部分，甚至在他‘据理力争’之下，还稍稍的占了点便宜。

    然而这个消息让他知道红玉这女人根本就没有吃瘪，人家早就做好了新的打算，从正当的渠道上得到自己想要的，然后从深渊特有的手段上得到额外的，现在就看谁行动的速度快一点了。

    来到了被入侵的宝库处，黑暗城主冷着一张脸看着被爆窃的密库，表层的宝库损失很一般，但他宁可表层的宝库这一层损失大一点，而不是更为核心的密库。

    这个密库的隐秘性极高来着，根本没有别人知道，知道的也被他给处理掉了，可这么怎么就被爆窃了……红玉手下还有一个极为优秀的潜行者？？

    不管如何，那个人必须要死，还要在和红玉汇合前弄死对方，至于红玉的手下？用这种方式爆窃，他根本不用留手，遇到相关的和稍稍有嫌疑的那些，直接摁死就行了，但手下汇报红玉的带来的那些人很‘老实’。

    压给就没有留给他多少直接动手的机会，能被他合理出手的只有那个爆窃者。

    “盯好那个地方！”黑暗城主刚刚将指令下了出去，另一处被入侵的消息就传来了，让他差点直接吐血，在极度愤怒的情况下，他直接搓出来了一个巨大的黑球，黑球宛若是黑太阳一样，辐射到了整个黑魔城。

    这是他的一种特殊侦测方式，只要那个爆窃者从被入侵的地方出现，必然会被他捕捉到！

    “哦？黑暗城主身体还是硬朗的啊。”红玉看着天空能当做是眼睛侦查的黑球，轻轻的笑了笑，对于黑暗城主的暴怒并没有放在心上，至于郑逸尘那边的情况嘛，她还是相信对方的，那家伙为了自己的利益也会好好的将事情办好……

    而她嘛，直接让自己带来的手下去搬东西了，搬东西的地方就是黑暗城主割让出来的‘赔偿’，那个地方随便他们怎么折腾都可以，在这里，有着不少黑暗城主的手下盯着他们，细细的数着人数，对此红玉也不再，等到将东西被搬的差不多了。

    一挥手，自己带头走了出去，没多久黑暗城主的怒吼声就传了出来，她忍不住大笑了起来，黑暗城主的心态如何爆炸跟她没关系，她现在感觉就很舒服。

    在红玉身后的手下欲言又止，最终忍住了想要说的一些废话，红玉安排的一些事情他是知道的，隐藏郑逸尘的踪迹都是他做的来着，那个家伙这么能偷，如果和红玉城为敌的话……是不是也能直接威胁到红玉城？

    他想了想，这种教自家老大做事的行为还是不要作死表现出来了。

    哪怕自己这个亲卫的小金库今后可能会被盯上，但也好过直接没了。

    “拿了多少？”

    “这地图你从什么地方弄来的？”郑逸尘将那张没用了的地图丢给了红玉，她说的那个稍稍有点不准确简直就是扯淡。

    是很不准确好吧，要不然他还能直接多摸两个密库来着，现在只倒腾了三个，其中一个还没有密库的存在。

    “我是预言师，得到这么一张地图并不是多奇怪的事情吧。”红玉没解释地图的事情，两根手指夹着地图将其点燃烧成了灰烬：“你得手了几处？”

    “三个地方。”

    “那也不错了。”

    “你很不满？”

    “我还以为你能得到更多。”红玉稍稍有些遗憾的说道。

    郑逸尘抱着双臂呵呵了两声，这可不就是标准的得了便宜还卖乖的行为？换成别的人估计也就抄一下表层的宝库，能不能找到密库还要看运气呢，郑逸尘是在专业人员的辅助下做到的，别人有那么专业吗？

    就他知道的，红玉手下好像没有非常厉害的潜行者。

