    　　“要拿出来刚才就拿出来了，我看她根本就没有！”女领导看向付校长，冷笑一声，“贵校学生真是让我大开眼界，污蔑别人设计稿，还在这冒充知名设计师，品德败坏！”

    　　陆炀和秦遥之几个学生瞪着女领导，气的咬牙，死死攥着拳头。

    　　要不是陆尚锦和秦睿拦着，早就冲上去和周心棠撕开了。

    　　齐松岩盯着顾芒，“既然你证明不了这设计原稿是你的，是不是应该给被你污蔑的人道个歉。”

    　　周心棠见顾芒[笔趣阁 www.baquku.com]一直不说话，就知道她拿不出证据了。

    　　提起的心稳稳落下，抬着下巴轻蔑地嗤了声，“她侮辱我的名声，我不接受她的道歉。有些人为了出名，真是什么事都做的出来，圈子里早就传兰庭的设计师是个年轻男人，冒充之前也先调查清楚。”

    　　“谁说我们兰庭的总设计师是男人？”

    　　就在这时，一道男声忽然响起。

    　　众人看过去，只见一个西装革履的男人从观众席的过道，沿着台阶自高处缓步走下来。

    　　身后跟着一个衣着时尚简单的女人。

    　　齐松岩看见来人，眼睛倏地瞪大。

    　　季衡？！

    　　他怎么来了？

    　　坐在记者旁边的秦放直接站起来，一巴掌拍在贺一渡的肩膀上，“我操老贺！季衡来了！顾芒真是兰庭的设计师！”

    　　淡定如贺一渡，也愣了几秒，沉默着。

    　　季衡是京城季家的一个小辈，二十三岁博士生毕业就脱离家族，自己出来创业。

    　　现在持有兰庭百分之五十的股份。

    　　兰庭这个牌子的市值早就超过百亿。

    　　有人问，“这个男人是谁？”

    　　“兰庭的执行总裁你都不认识？”说话的人声线似乎因为激动微微发抖。

    　　季衡径直走到顾芒面前，微微弯腰，“G神，报歉，来晚了。”

    　　一群人瞋目结舌。

    　　季衡对顾芒这么毕恭毕敬……

    　　周心棠彻底慌了，苍白的嘴唇紧抿着，顾芒真的是兰庭的设计师？

    　　顾芒点点头，伸手，“设计稿给我。”

    　　女设计师就是平时负责和顾芒联系的人。

    　　顾芒给盛听拍MV的衣服，还有这次晚会明城中学学生穿的衣服，都是她带人准备的。

    　　看见顾芒激动的不行，双手把平板递过去，“G神，设计稿早就准备好了。”

    　　顾芒接过来，眉眼低垂，划动着屏幕看那十一份设计稿。

    　　陆承洲看见屏幕里那些设计稿，眸光一顿。

    　　难怪顾芒把周心棠那份叫残次废稿。

    　　视线落在女生绝色潋滟的侧脸，眸子微敛了敛，眼神有几分斯文败类。

    　　小秘密还挺多。

    　　顾芒看完，把平板递给陶敬，神情寡淡，“另外的十一份图稿，看看。”

    　　现场一双双眼睛惊愕的望着顾芒。

    　　真的把设计稿拿出来了……

    　　陶敬做梦都想看“十二万象传说”系列的设计稿，所以才会问顾芒参不参加这一届的设计师大赛。

    　　现在设计稿递到他面前，克制着激动，接过来。

    　　每一份设计稿的左上角，都用小篆写着“十二章纹”的一种代表元素，衣服的风格和周心棠那件几乎没有任何差别。

    　　包括胸口由图腾，花卉鸟兽元素融合的图案，都风格一致。。

    　　十一份设计稿，唯独差最后一个“万象星辰”。

