    看着眼前金黄色的戊土尊皇钟，陈念之闪过了几分喜色。

    往后有了这戊土尊皇钟在手，他的防御力将会再次提升一个层级，跟太阳真罡配合起来的话，哪怕遭到多位同阶修士围攻应该都不惧了。

    毕竟他有壬水青莲台相助，法力远超寻常的同阶修士。

    而且戊土尊尊皇钟不仅防御强大，还有镇压和攻伐之效。无论是用来镇压强敌，还是用来轰击敌手都是非常不错的手段。

    其音波攻击更是群攻手段，此钟鸣一旦响起，低阶修士和妖兽甚至会被当场震的吐血而亡。

    “这戊土尊皇钟防御力不凡，应该能度过宝雷劫。”

    陈念之眸子微微一动，心中有了几分晋升此宝的想法。

    不过不等他晋升此宝，一到消息从苍青山脉传了过来，抵达了青阳山，暂且打断了他的动作。

    “……”

    青阳山。

    姜玲珑的洞府之中。

    陈念之，林浅疏等五六人各自落座，面色凝重的看着姜玲珑。

    在座的除了陈念之以外，都是姜玲珑的弟子，她的弟子并不多，陈念之比较熟悉的就是苏茗薇、林浅疏还有柳如梦了。

    除了这几人之外，她的弟子大多已经坐化。

    在座的几位紫府仅有一人不是她的弟子，此人名为秦兰溪，是林浅疏的弟子。

    看着姜玲珑的神色，陈念之眸子微凝的问道：“苍青山脉的消息，是否为真？”

    “太仓真人昨日登门，假不了了。”

    姜玲珑眼眸闪过一丝凌厉，平静的开口说道。

    原来在不久之前，苍青山脉的苍青仙门掌门，太仓真人亲自来了楚国，先后拜访了苍穹剑宗、紫渊宗和天墟盟。

    太仓真人此行的目的，是为了邀请三大宗门一起攻打魔窟洞。

    林浅疏面色沉凝，忍不住问道：“妖兽之乱在即，苍青仙门为什么这个时候，邀请我们攻打魔窟洞？”

    “那魔窟洞做了一件恶事，彻底惹怒了苍青仙门。”

    姜玲珑叹息一声，平静的娓娓道来。

    原来在不久之前，严老魔恢复了伤势，突破到了金丹之境。

    此魔突破金丹境之后，立刻就想要修炼大神通血魔子，因为吃过姜玲珑和楚国的亏，又被苍穹仙剑记住了气息，所以此魔没有打楚国的注意。

    他把目标放在了同在苍青山脉的苍青仙门头上，却说苍青仙门在苍青山脉中传承了数百载，一代代修士娶妻纳妾，在苍青山脉深处也开辟了八九座大小城池。

    这些城池大多位于地势较为平坦的区域，凡人也勉强能生存，只是苍青山脉地形环境特殊，一座城池无法容纳太多的凡人，所以分成了八九座城池。

    这些城池的凡人加起来足有数亿，是苍青仙门传承根基所在，正是因为这些凡人的存在，苍青仙门才能诞生三位金丹真人。

    这一次严老魔突破之后，魔窟洞实力大涨，也就打起了苍青仙门的注意。

    那严老魔和三尊老魔为首，带着数万魔修突袭了三座城池，那三座城池稍小，没有金丹真人坐镇，面对数万修士和金丹老魔的围攻根本抵挡不住。

    苍青仙门虽然有金丹真人资源，但是也只来得及保住了一座城池。

    两座城池一夜之间被血洗，两千余万的凡人被血祭，如此惨绝人寰的惨案让苍青仙门的金丹真人彻底愤怒。

    为了报仇雪恨，那苍青仙门的掌门太仓真人亲自来了楚国，要求楚国的三大仙门联手，将这个祸患彻底铲除。

    “这些魔修……”

    听完之后，陈念之目光发冷，带着杀意沸腾。

    几人也是震惊无比，那苏茗薇忍不住问道：“师尊，我们要出手吗？”

    “当然要出手。”

    “而且还要全力出手。”

    姜玲珑平静的说道，此时若是不出手相助。

    等到日后魔窟洞将苍青仙门的城池各个击破，吞噬了大量人族血肉之后，实力必定会大大增加。

    到时候没了苍青仙门的牵制，魔窟洞必定会成为心腹大患，麻烦的就是楚国了。

    陈念之也点了点头，淡然说道：“现在不出手帮助他们，日后我们有了困难，谁来帮助我们呢？”

    既然两人都开口了，此事也就确定了下来。

    一道道诏令从天涯传音镜发出，传到了天墟盟各大紫府仙族之中。

    这一次攻打魔窟洞，众人决定主力只调动筑基以上的修士，至于练气修士众人只出动一万人催动天蟒宝舟便可。

    为了全力以赴的参展，天墟盟麾下上百个筑基仙族、十几个紫府仙族几乎都是出动了近半的力量。

    仅仅是紫府修士都出动了二十几位，筑基修士更是抽调了三百余人。

    为了防止魔修从魔窟洞逃窜而出，让众人腹背受敌，姜玲珑第一时间就祭出青阳宝舟，带着陈念之等紫府和筑基修士来到了苍青山脉。

    而此时，苍穹剑宗和苍青仙门早已先一步的动手，近百尊紫府修士加上四位金丹老祖，一起将魔窟洞围的水泄不通。

    相比于需要防备妖兽的天墟盟和紫渊宗，两家跟魔窟洞是多年宿敌，可以说是倾巢出动了。

    那苍青仙门除了留下一位金丹老祖镇守灵山，防备黑鹰妖王之外，掌门太仓真人，二长老太清真人都来到了魔窟洞之外。

    他们宗门六十几位紫府修士，此战也足足来了四十人。

    苍穹剑宗的掌门张真人，长老林真人也都来到了此处，带来的紫府修士也足足有数十人。

    陈念之抵达了魔窟洞之外，就看到四位金丹真人，还有几位假丹修士都聚在一起，在天空之中一座阁楼法宝之上。

    那些人看到姜玲珑之后，就有人开口道道：“姜道友，陈道友，速来一叙。”

    陈念之眸子一动，发现开口的是苍穹剑宗张掌门。

    前次围剿张老魔的时候，陈念之此人见过一面，这张真人修为高达金丹后期，是楚国第一强者。

    而且以此人的法力，勉强也能发挥出苍穹剑的几分威能，实力是非常的惊人。

    “见过诸位道友。”

    姜玲珑带着陈念之走了过去，淡然的跟众人打招呼。

