    说完这一句的时候，刘世亨突然再一次意识到自己的处境，其实随时都有可能会死，他重新紧张起来。

    但是什么都没有发生，Ne短暂的走神后，带着笑意，直接跳过了这个话题。

    就这样，两人之间毫无方向的对话持续了两个多小时，刘世亨已经自然到整个人瘫靠在椅背上了。

    “要不干脆我听你说故事吧，Ne叔，刚才你说你有有趣的故事。”他建议。

    其实当时Ne还说，故事是关于隐秘的……

    “哦，好的。”Ne很干脆地答应了，然后缓缓说：“那么，我给你讲一个外星人的旅行故事吧？”

    “那是很久以前的事了……”他开始讲述。

    “不，不对，停！”刘世亨猛然回过神来，大声制止。

    “来不及了，少爷，故事已经开始。”

    Ne的声音像是突然而起的审判，远近飘忽，因为看不到人，你也不知道他此时到底是带着笑意，还是已经露出狰狞。

    “别啊，Ne先生，别！我不想听了，我……”

    刘世亨无措地抬手，想去捂住耳朵，尽管这似乎没有意义。

    他的双手抬了起来，抬到面前……然后不管再怎么努力，也没法继续向上。

    慌乱之下，他想离开跑去门外，可是他的双腿也不能动弹。

    然后，刘世亨整个人缓缓浮起来，渐渐悬空，四周的空气粘稠而有力，包裹托举着他，并不造成伤害，但是让他不能动弹。

    他像是落进了无形的蛛网里。

    再然后，“很久很久以前……”

    Ne重新开头，然后继续说：

    “具体多久已经不知道了，有一架在太空中探索的飞船，因为我们不知道的原因，也许主动，也许被动，降落到了一颗蔚蓝色的星球上。”

    “飞船在这个过程中意外发生了严重地损坏，但是里面的一只生物，活下来了。”

    “它从残破的飞船里走出来，踏上这里的冰雪和流水，开始观察这个陌生的世界。”

    “我建议你不要把它想象成黑甲，或者是红肩，你可以把它想象成像人的样子，至少大部分很相似……”

    “因为在它们的国度，它是贵族，是很强大的存在。”

    “好吧，为了方便讲述，我们给它取一个名字，比如尼科拉。”Ne说。

    在最初踏足的这片陆地，尼科拉在隐匿和探索中，度过了最初的恐惧期，这个时间其实持续了很久，很久，然后它终于离开。

    从冰雪，踏上泥土和沙砾。

    那是另一片大陆。

    尼科拉见到了新的物种，它开始偷偷观察那些统治这颗星球的生物，发现彼此相似。

    它用手触摸花草，用足踏足溪流……

    最终，尼科拉意识到自己似乎可以统治这个世界。

    相对这个世界，它太强大了，它的超级飞船里也有超乎想象的源能储备，但是，这似乎没有必要，更没有意义。

    而且，偶然地几次，尼科拉在人类的对话和奇怪的仪式中，听闻了，这个世界其实存在隐匿在不可见处，超乎想象的存在。

    他们称那是“神”，各种各样的神。

    “好吧，那么我该做什么？”

    当尼科拉回到冰雪大陆，发现它的飞船已经怎么都无法修复，更不可能重建，它知道，自己将葬身在这颗蓝色的星球。

    是的，以它故乡的标准，尼科拉很老了，就快死了，若不然以它的身份，绝不会踏上一艘探索飞船，那是工具们负责去做的事。

    “也许，我可以走遍这里的土地，试着生活，我将与人交谈，求见他们的神。”

    这么想着，在飞船里，尼科拉对自己做了残忍的手术。

    它更像人了，然后，它从另一个方向，准备再次离开冰雪大陆。

    这一次，它有了惊人的发现。

    “这是……炎朽的遗存！”本身即是成熟体炎朽的尼科拉突然感觉到它，继而找到它，开始哭泣。

    这正是它们所苦苦寻觅的东西之一啊！

    它们寻觅源能星球，死铁星球，以及这个，这个是最伟大的。

    欣喜若狂的尼科拉回到飞船里，用尽一切办法，用已然残破的装置，相隔星海，向它故乡的坐标，发送了一道信息。

    然后，它没有留下来等待，因为等待太漫长了。

    尼科拉再次离开冰雪大陆，开始探索这个世界，寻找炎朽的遗存，然后带走，封存起来。

    人类将找不到它们。

    而从故乡来的人，它们会找到的，因为它们最终把这颗星球翻过来。

    在这个过程中，尼科拉开始以各种身份，融入人类的生活……它当过部落的王，真正的国王的马车夫，远航船队的船长，酒吧的招待，骑士和诗人，以及传教士，它甚至被几个姑娘爱上过。

    尼科拉知道自己将完成收集，因为它会踏遍这里的土地，时间还来得及。

    所以，它开始贪心了，它突然希望可以通过这个世界固有的资源和人类的方式，向周边临近的星球扩张……如果来得及的话，说不定会有新的发现。

    毕竟那些星球处于一颗曾经存在过炎朽的星球周边，它们有很大的概率，存在有相关的东西。

    于是，一边放缓了收集的节奏，一边尼科拉开始学习这个世界崭新的知识体系。

    尼科拉很聪明，同时它拥有相对人类而言漫长的岁月，可以去做漫长的学习、研究和思考。

    后来，尼科拉成为了一名著名的大学教授，伟大的科学家。

    这是它曾拥有的所有身份中，最显要的一个。

    只可惜，尽管付出了很大的努力，也得到了很多帮助，关于星际探索的研究依然进度缓慢，尼科拉已经浪费太多时间了，他选择放弃，因为那太渺茫了。

    “我将死去，在你们到来之前。”

    “所以，我会寻找并封存所有这个世界真正的财富，以免历史的进程有意外发生，产生可以对抗我们的力量。”

    “你们要明白，因为我带来的源能波动，有一些意志正在苏醒，而我无法重复继承它们。所以，这里终有人将继承那些传承，只是因为没有源能，他们不可能得到觉醒……更永远也不可能成长成为成熟体。”

    “这是我的功绩与牺牲，你们将来要唱颂它。”

    “我将记录这些，等待某天，你们的到来……”

    一切看起来都很顺利，尼科拉所没有料想到的事情，发生在二十世纪初，它最后衰弱的晚年。

    从时间上来说，家乡的飞船接到信号不可能这么早赶到，至少也还需要几十年。

    但是，一艘同样在宇宙中探索的‘工具们乘坐的小船’，意外也落在了这颗星球上，它甚至在落地后向周边区域的飞船进行了信息扩散……

    该死的，那两或三只愚蠢的工具，竟然离开飞船很远去战斗，自己耗尽了源能，最后被人类干掉了。

    它们的死完全无所谓。

    可是，它们给了这个世界死铁和源能……

    以及后续分散而来的其他“工具船”。

    已然衰落的尼科拉无法阻止这一切，它用最后的生命，开始疯狂的找寻最后的几片土地和那里的遗存……

    “我想我做到了。”

    生命最后时刻的尼科拉回到冰雪大陆，它的飞船中，带着心中种族火炬的荣耀，死去。