    水灵也不会逼着它吃，这可是自家喵不能虐、待。

    但是这家伙的磁场不吞掉只能毁掉，有点可惜，好歹是做过皇帝人呢。

    “呯……”锦瑟因趴门太用力，直接滚了出来趴到空地，他一只手伸进院子里的领域阵法内。

    炎轻水眼睛一亮，“我的血脉？拿来吧！”

    他居然钻进了锦瑟的身体里。

    水灵呆滞的看着他，这咋办？

    宫千钰说道：“麻烦了，炎轻水跟锦瑟有血脉关系。”

    “炎轻水是炎国的皇帝？”水灵好奇的问。

    宫千钰点头，“是，他在位三十年下去的，后来他弟弟的儿子继位，所以算是锦瑟的祖宗。”

    “那锦瑟算什么皇子？”水灵问。

    宫千钰却摇头，“锦瑟不是皇子，甚至连皇室成员都不是。”

    “啊？那真是个太监？”水灵纳闷的瞄了一眼某地。

    宫千钰脸色一黑，“看什么呢，他不是太监。”

    “不是太监……那是摄政王？”水灵继续猜。

    宫千钰笑道：“不是，他是当今皇上的表弟。”

    “……表弟，公主一脉的孩子，那也算皇室的人吧。”水灵说道。

    宫千钰摇头，“不，炎国的规矩是嫁人的公主只能冠上夫姓，脱离皇室，但公主该有的待遇都有，想欺负公主的人会被制裁。”

    “哦哦哦……”水灵没敢继续说，仔细想想书上写了，自己因为有前世的记忆就没仔细看，还用前世的历史来代入这里的习俗。

    宫千钰就知道她这是一知半解，又补充了一句，“只有太子能跟皇帝姓氏一样，其余的皇子随母姓，除非换太子，不然都不能姓炎。”

    “我去，这是什么规矩，敢情皇帝成了一群女人的上门女婿啊！”水灵脱口而出。

    宫千钰，“……”好想笑，可是好像不该笑。

    凤娘问：“你们就不担心他被那个老色坯占据了身体吗？”

    “不担心，反正他又跟我没关系。”水灵无情的回答。

    宫千钰也点头，“就是，这么烦人的家伙就让他自生自灭吧。”

    凤娘，“……”自己好像上了个贼船。

    水灵笑道：“如果锦瑟的魂能吞噬炎轻水的魂会怎样？”

    宫千钰摸摸下巴，看着抱脑袋满地乱滚却滚不出领域范围的锦瑟，坏坏一笑，“那就让他成为真太监。”

    “嗯，可以有。”水灵点头。

    凤娘呆滞了一瞬刷的钻进勾玉里不出来了，这两口子太可怕了。

    现在水灵看见的是一黑红的磁场团与一个白色的磁场团在争取正位。

    就在黑红色磁场要攻击白色磁场团的时候，锦瑟脖子上的平安扣发出一道金光刺中那黑红色磁场团。

    紧接着炎轻水就被挤了出来，掉在地上，水灵啪啪啪的贴了好几张现形符。

    炎轻水惊恐的看着锦瑟，“你身上有什么法宝？”

    锦瑟摸摸平安扣，他又看了看宫千钰和水灵，心里浮现感激，没想到这个平安符真有用，比京城安国寺和通灵观的平安符还要厉害。

    水灵蹲下，看着炎轻水，“现在看你往那里跑。”

    炎轻水眼中闪过杀意，“那我就抢你的。”

    他往水灵身上扑去，结果一道金光直接把他弹飞。

    水灵挑眉，“不作死就不会死，说的真没错。”

    “喔喔喔……”乌凤是公鸡，到点儿了就忍不住打鸣。

    水灵都差点把它忘了，招手说道：“过来，进去吧，天亮我们就赶路，在天黑前到京城了。”

    乌凤没动，“咯咯咯……”有漂亮母鸡么？

    水灵，“……”她咬牙切齿的说道：“有！”

    乌凤这才屁颠儿屁颠儿的跑到水灵身边。

    收好乌凤后，水灵看了看天色，东方已经有一些鱼肚白，太阳很快就要升起来。

    炎轻水想跑，可是被贴了现形符，身体沉重所以飞不起来，他慌了，“饶了我吧，我再也不敢了。”

    水灵冷冷一笑，“你以为我是菩萨心肠吗？你错了，我这人心黑的很呢，不仅要你命还要你的陪葬品。”

    宫千钰看了一眼锦瑟，锦瑟立即哒哒哒的跑回房间，关门前喊了一句，“我梦游呢。”

    毕竟是先祖的魂魄要被灭掉，锦瑟肯定不能眼睁睁看着，他自觉的避开。

    宫千钰拿出软剑，划过戒指后刺向炎轻水。

    炎轻水浑身冒出黑雾，快速的飘散在空气里，阵阵惨叫惊起无数飞鸟。

    奇怪的是黑红色磁场散尽，里面却包裹着一个金色的磁场团，水灵将磁场团收进勾玉。

    宫千钰问：“那是什么？很奇怪的东西。”

    水灵深吸一口气，充满无奈的说道：“那是炎轻水想做一个好皇帝的决心，仁心！”

    “可是……他不是昏君吗？”宫千钰心里浮现悲凉，谁生下来就是坏人呢。

    水灵将领域阵法毁掉，带着宫千钰去把墓室里的原石都收起来，之后将入口炸塌才回去准备早饭。

    早饭好了之后李青蔓睁开眼睛，懵懂的看着水灵，“姐姐……我怎么了？”

    水灵微微一笑，“你饿晕了，快来吃饭。”

    “我……村民呢？他们是不是都躲着我？怕我给他们带来灾难？”李青蔓咬了咬唇，眼泪就涌了出来。

    水灵笑道：“人生没有不散的宴席，也许你离开了，他们就会回来。”

    “可是我能去哪儿呢？”李青蔓眼中浮现茫然。

    水灵说道：“我带你去京城，那里有女学，到时候我送你去女学，等你学成出来再给你个铺子，想做什么都行，你就能自己养活自己了。”

    “可是我没什么能报答你的。”李青蔓局促的看着水灵。

    “不用你报答我，只要你对真正困苦的人能伸出援手就足够了，保存善念，给人和自己都留一丝希望。”水灵只希望她以后能多做善事。

    “嗯……”李青蔓满眼的茫然，苏勤则拉着她去聊天了。

    其实昨夜都没睡，院子里的事情大家都看着呢，也很可怜李青蔓这个孤女。

    等吃过饭，大家又开始赶路，黄昏前终于看见那巍峨的城墙和城门，能看见城墙上有很多士兵在巡逻。

    那巨大的京都两个字，离老远都能看的清清楚楚。

    水灵抬头看着上空的两条龙，它们还是老样子。

    就在他们靠近城门百米时，城门里冲出一队身穿银甲的士兵，他们直接将水灵这边的三辆车给围住。

    一头戴金盔的桃花眼男子策马上前，充满轻蔑的一笑，“原来是落水狗回来了，还不出来给爷跪下！”

