    诸国联军，中军马车上。

    项羽罕见的没有骑马行军，而是与张良共乘一架马车，商议军事。

    虽然名义上是商量军事，其实大部分时间都在拉拢张良。

    “子房，你与我项氏早有结缘，本王一直很好奇，当初你为何不与我项氏共谋大业？”项羽一边把玩着酒杯，一边笑问张良。

    张良捋了捋衣袖，淡淡道：“昔日我与项伯交好，乃是朋友之谊，朋友有事，自然不能推搪，但张良一心复辟韩国，因此没作他想！”

    “既然复辟韩国，为何又另投刘邦？”项羽皱眉追问。

    “此事说来话长！”

    张良叹了口气，摇头道：“我本以为复辟韩国，大仇将会得报，但韩王的能力实在不敢恭维.....”

    “这么说，你觉得刘邦可以助你复仇？”

    项羽的眼睛微微眯起，之前范增就给他说过刘邦的威胁，如今听张良这样说，不由杀心萌动。

    张良虽然年轻，但在六国世族眼里，威望颇高，而且博浪沙刺杀秦始皇更是名震天下。

    这样的人不可能不明白天下大势。

    连张良都看好刘邦，那刘邦绝不能留。

    本来项羽还为自己的决定感到惭愧，现在想想，好像正合心意。

    似乎看出了项羽的心思，张良不置可否的笑了笑，然后意味深长的道：“当初在夏阳地刺杀秦始皇，大王身边有范先生，张良留之无用，因此才独自离开，如今再回首，大王已是天下之王！”

    说到这，顿了顿，又叹息道：“张良留在大王身边，也是无用之人啊。”

    项羽听罢，淡淡笑道：“子房说笑了，亚父思念家乡，告老回去修养些时日，子房在本王身边，本王亦会像对待亚父一般对待子房！”

    “更何况，亚父对子房的评价也颇高，相信他不会介怀的！”

    “大王明察！”

    张良还是淡淡一笑：“天下纷争虽未平息，但大势所趋，霸王既然已得天下三分之二，只需攻破咸阳，覆灭秦朝，整个大秦便是霸王的囊中之物，张良无非一谋士，要论治国，尚有欠缺！”

    听到这话，项羽的脸色红得跟猪肝一样，说来说去，张良还是不愿投靠他。

    其实以项羽现在的地位，根本不屑与一谋士说这么多话，但范增的前车之鉴，让他明白一个道理，奇才名士都不是阿谀奉承之辈，要想让他们归附，必须拿出足够的诚意。

    因此，即使项羽心中非常郁闷，但还是略带调侃的说道：“子房果真善谋之士，这言语之间，就把本王的心思堵得严严实实！”

    “霸王与在下，也是故交，相信霸王能理解在下！”张良忽然笑了。

    “好了，本王也不强求，咱们聊聊别的事吧！”

    项羽说着，摆了摆手，然后转移话题道：“子房，雍城地处秦国西门，地理位置十分优越，无论是我军要西进，还是夺取巴蜀等地，这里都不容忽视；

    而且这里又是赵昆陇西军聚集地，更不能忽视，目前，雍城里面的秦军大概有十五万，凭水域而固守，你有何看法？”

    张良想了想，道：“霸王，依在下看，如果赵昆识时务的话，绝不会在这时候出兵南下，而最好的选择，应该是继续留在陇西，或者投奔霸王；

    现在却进驻雍城，摆出一副趁火打劫的姿态，可见其目光短浅，不足为惧！”

    “子房小看赵昆了！”

    项羽闻言，摇头笑道：“赵昆此人，诡计多端，先不说夏阳地破坏吾等刺秦大事，就说遭遇连番刺杀，还能活下来，便不容小觑！”

    “那依霸王之见，这赵昆是有备而来？”

    “必然也！”

    项羽非常笃定的道：“此前我一直很疑惑，他为何要迁移雍城民众去栎阳，现在想来，他应该打算将雍城作为主战场，与我们决战！”

    “将雍城作为主战场？”

    张良皱了皱眉，若有所思道：“霸王的意思是，那雍城是一个诱饵？”

    “不错！”

    项羽点头说道：“雍城作为秦国旧都，地理位置极其特别，若利用雍城兵马，牵制我军四十万兵马，同时号召另一支援军夹击我们，便可实现一举歼灭我军主力的目的！”

    “这.....”

    张良迟疑了一下，忍不住大笑道：“这小子想得倒美，他也不想想，凭借他十五万兵马，如何牵制我军四十万联军！”

    “你这样想，赵昆可不会这样想，而且我相信他有这样的能力！”

    “霸王对一秦国公子如此推崇，当真罕见！”

    “你与他打过交道就知晓了！”

    项羽不置可否的说了一句，然后话锋一转道：“不过，这倒是个好机会，咱们不妨将计就计！”

    “嗯？”

    张良一愣，旋即追问：“如何将计就计？”

    “暂时将雍城围而不攻，等赵昆援军到来，咱们先吃掉援军，再全力解决赵昆！”

    “好一招围点打援，霸王真当妙计也！”

    张良由衷的赞佩了一句项羽，然后又有些担忧的道：“只不过.....此招有一个致命的弱点，那就是稍有不慎，我军会陷入前后夹击的不利局面！”

    “是啊，子房说的不错！”

    项羽点了点头，正色道：“有时候成功与失败只在一线之间，当初巨鹿一战，也没人料到我会成功，可结果却出人意料，所以不用太担心！”

    “霸王说的是，在下受教了！”张良拱手一礼。

    项羽沉吟片刻，当即拍案道：“来人，立刻传令，派出大量斥候，给我探查四方，如有异动，火速来报！”

    “诺！”

    传令司马刚刚应诺，马车外便忽然传来一声通禀：“报——”

    “嗯？”

    张良和项羽听到通禀声顿时一愣，不由互相对视。

    项羽率先开口道：“何事？”

    “龙且将军请张先生出来一叙！”

    找张良的？

    龙且那小子跟张良有什么好叙的？

    莫非他还想请教张良？

    也罢....既然自己笼络不了张良，不妨让麾下的大将试试，说不定张良看自己人才济济，忽然改变了主意！

    想了想，项羽有些好笑的看着张良：“子房，既然龙且找你有事，你就去吧！”

    “是！”

    张良有些古怪的拱了拱手，然后退出了马车。

    而张良刚走不久，又一名传令司马前来禀报：“启禀大王，前军遭袭，英布将军请求支援！”

    项羽闻言，面色一沉，当即暴喝：“来人，备马！”

    .........

    与此同时，前军战线，一片混乱之中，英布愤怒的挥舞长剑，砍翻那些冲到近前的残军。

    然而，现在已经为时已晚了，他筑起的军阵防线，已经被那群为了活命而拼死挣扎的残军，冲得七零八落。

    见到这种情形，远在雍城城头的王离，当即朝雷骑发了一颗信号弹。

    “嗖——嘭！”

    随着一颗信号弹骤然闪现，爆裂，王彦当即朝身后的雷骑营大手一挥，沉声道：”冲杀过去，速战速决！”

    “哦哦哦～～～！！”

    两万五千名雷骑一边叫唤，一边驱动战马，犹如奔腾的潮水一般，朝敌军冲去。

    本来已经被残军冲得七零八落的军阵，面对雷骑重甲的冲锋，瞬间奔溃。

    别说有效的阻止，就连武器都没拔出来，就被雷骑的铁蹄踏成了肉泥。

    手持滴血长剑的英布，见到如此情形，不由惨笑起来：“哈，哈哈，我英布纵横疆场，没想到竟被自己人害死......”

    他怎么也没想到，自己在这轮战场上，首次拔剑的对手，竟然是自己人。

    “事到如今，只能等霸王来解决了.....”

    在前军大乱之际，英布就派人通知了项羽，他相信只要项羽一来，这些敌军便不足为惧。

    可等了半响，项羽怎么还没来？

    心中带着疑惑，英布扭头望向后方，锐利的目光透过烟尘滚滚，满是期待。

    而就在这时，他的身侧忽然响起一道陌生的声音：“喂，在找什么呢？莫不是找我吧！”

    “嗯？”

    英布下意识的回头，骇然见到一名身材瘦小，且面容刚毅的青年：“你，你是.....”

    “我啊.....我是你爷爷王彦！”

    “找死！”

    英布的话音刚落，一把明晃长刀瞬间落在了他的脖颈。

    只见他瞳孔一缩，眼中立刻布满血丝，刹那便失去了知觉。

    “噗通——”

    一具无头尸体，缓缓跪倒在地，瘫软的倒在地上。

    不远处，一颗血淋淋的人头，滚了几圈，落在马蹄下，还能看到因恐惧而双目圆睁的表情。

    按原历史发展，英布会死在刘邦称帝之后，但赵昆的到来，改变了他的死法。

    虽然早死晚死都是死，但死在战场上，或许才是他真正的归宿。

    毕竟被民众诱杀，想想都觉得憋屈。

    在解决了英布之后，王彦驱动坐下战马，单手持刀，面无表情的甩动刀剑上的血渍，然后抬起左手，朗声下令：“速战速决，杀！”

    伴随着他的命令，两万多名雷骑迅速分裂，从侧翼冲杀过去，将试图逃走的前军，快速收割。

    而中央的前军，留给了后方的炮兵营。

    “那......那是什么东西？！”

    只见一颗颗圆滚滚的炮弹，轰隆隆地又出现在战场上，那些不明所以的前军，纷纷抬头张望。

    而那些见识过炮弹威力的残军，则一个个脸色大变，惊恐的四处躲避，甚至不顾一切的冲向马腹底下。

    “嗖嗖嗖——”

    “嘭嘭嘭——”

    那一阵犹如惊天巨雷一般的声响，在人群中轰然炸开。

    只见硝烟弥漫的战场上，一片又一片敌军倒地身亡。

    有的运气不错，直接被当场炸死，有的却炸断了四肢，求生不得，求死不能。

    战场的残酷，后方炮兵营士兵根本看不到，在他们眼中，只有上弹，点火这样简单的操作。

    当战争变得简单，那战争的意义将发生重大改变，或许他们还没有意识到自己的重要，从今天开始，他们将改变战争的格局。

    至于那些奔跑在战场上，手拿刀剑的士兵，注定会被他们淘汰。

    终于，在连番轰炸下，越来越多敌军加入逃亡行列，尽管后方还有数十万中军和后军，他们已然被炮声吓得不知所措。

    哪怕是那些敌军将领，也无法在炮声中镇定的指挥作战。

    眼看着敌军无法挽回溃败的趋势，坐在马上的王彦，一脸唏嘘的说道：“所谓的兵败如山倒，大概就是这样吧.....”

    尽管眼中闪过一抹同情之色，但战场上绝不允许妇人之仁。

    现在虽然是自己这方赢了，但如果赢的是对方，他们会同情自己吗？显然不会！

    因为战争就是这样。

    不是你死就是我亡。

    “将军，敌军后方有援军奔来！”一名营将策马来到王彦身前，低声提醒道。

    只见王彦深吸一口气，眼中的同情瞬间划为决然，朝营将道：“传令空军，请求支援！”

    “这，这时候请求空军支援，会不会太早了？”营将有些迟疑的问道。

    “不会！”

    王彦摇头道：“空军与陆军协同作战，需要累积经验，我们士气正盛，可以配合他们，而且我猜的不错，前方的援军，应该是项羽所部，咱们正好给他点颜色瞧瞧！”

    “明白！”

    那名营将拱手令命，然后策马离去。

    当初赵昆实验热气球的时候，就设想过空军作战，后来因为东巡仓促，没有顺利进行。

    不过，韩信和陈平很好的执行了赵昆的计划，将热气球研究，带到了陇西军工厂。

    因为前期没有参与秦国的任何军事，陇西平稳的度过了两年时光，两年的发展，陇西已经初具工业雏形。

    不仅军工业大步提升，就连制造业也发展迅猛，那些热气球采用的布，都是特制的，效果比最开始的试验品，强了不止几倍。

    虽然枪支弹药还停留在初级极端，但有了基础，往后的发展，只会越来越好。

    不过即便如此，现在的战争，还是以冷兵器为主，要想热兵器完全替代冷兵器，还有一段很长的路要走，毕竟训练使用热兵器的士兵，也需要时间。

    “报——”

    雍城城头上，一名传令司马朝赵昆等人朗声呐喊。

    赵昆等人扭头望去，却见他恭敬拱手：“君上，王彦将军请求空军支援！”

    “空军？”

    众人闻言，疑惑的瞪大了眼睛，似乎没明白空军是何种军队。

    但赵昆和王离却心领神会，却听赵昆下令道：“来人，传我命令，第一地勤组着手风速，风向测验，第一空军组准备燃料，弹药，随时待命！”

    “诺！”

    传令司马应诺而退。

    众人目送他离开，欲言又止。

    赵昆有些好笑的看了他们一眼，然后抬头望向远方，半响，无声自语道：“西楚霸王么？从今天开始，让你见识一下，谁才是天下之主！”

