    app2();

            5o7成

    大事者，不拘小节，可必须注重“细节”。

    叶帆盘算好计划以后，先要处理的，就是这岛上的打斗痕迹，这些尸体。好

    在这四面八方到处是海水，叶帆把那些红衣杀手，全都丢进了海里。至

    于冷星辰，叶帆觉得这哥们儿挺可怜的，死了还要被他利用一下……所以，就给他好好挖了一个坑，埋在了岛上。当

    然，叶帆有好好处理，上面盖着草皮，并不会被察觉到这里有埋葬着尸体。“

    冷兄啊，我也是家里上有老，下有小，为了一家人的未来，要奔波，必须整点帮助修炼的好东西啊。你

    家反正在古仙灵界里这么富有，稍微给我拿一些东西回去，应该也不受影响……

    你放心，我不会把你家挖空的，我呢……差不多拿够了，就会走……哦

    ，如果我现是谁谋杀了你，在我能力范围内，我可以考虑替你报仇……算是一点补偿吧。

    其他要是你有遗愿，可以托梦给我……嗯……当然啦，没特别要紧的事就算了……你就好好安息吧”……

    站在冷星辰的墓地边，叶帆仿佛自言自语地念叨了几句，然后转身离开。当

    他御剑飞行离开岛屿时，已经换上了冷星辰的衣物，变成了冷星辰的模样。不

    过，因为幻颜的关系，这个“冷星辰”，根本看不出任何修为。

    这一点，叶帆也有考虑到，但是这天底下，总有一些法门是可以掩盖修为的，自己大不了就说突然学会了某种法门，也就糊弄过去了。

    寒光门，叶帆曾经在黑蕖那儿听说过，四古仙灵界四大宗门之一，而且还是唯一的剑修为主的宗门。叶

    帆从这冷星辰的储物袋里，得到了一些资料，对寒光门有了更多的认识。这

    宗门的主要修炼法门，是“千里寒光诀”，剑术自然是种类繁多，不过最有名的，是“寒光御剑术”和“浊阴剑气”两门，一主御剑，一主远程剑气。

    似乎，最古老的这些剑修，并不喜欢近战的剑术，大家都是奔着远程进攻去的。

    不过也是可以理解的，远程意味着自己不容易死，而上古修士，不就为了长生吗，自然是不愿意近战血拼的。以

    叶帆对剑道的理解，这寒光门的剑术，随便瞄几眼，也就会了大半，叶帆打算稍微学一点，万一要用到，可以糊弄过去。不

    然的话，自己一露出无双剑意，这帮人肯定会起疑心。

    这冷星辰留下的东西里，还有一件叶帆挺喜欢的东西——古仙灵界地图。

    他有了地图，一眼就找到了寒光门的位置，同时也现，这古仙灵界经过十几万年的开和建造，已经非常繁华，基本上已经和地表世界一样，有城池，有村落，有集市……除

    了四个大宗门外，还有十几个小宗门，附庸在四大宗门之下。

    不过对于叶帆而言，除了这四大宗门里的长生境老祖，他也不会忌惮谁，所以其他这些小宗门，也就不需要多顾虑。

    而在这地图的最边缘，有一片黑暗领域，那被列为古仙灵界的禁区。

    叶帆目前所能知道的出口，一个是在东皇宗附近的那一个小岛屿，所对应出去的出口。

    另一个雪山的出口，是在北玄派附近，但显然那不会是黑暗领域里的，应该是一个北玄派附近某片森林的位置。

    叶帆想了想，最稳妥的出去方法，还是从那个东皇宗附近的出口再走一次，北玄派那边的出口，实在不知道从何找起，万一生出一些变数来，那就麻烦了。不

    过这都是后话，叶帆现在的目标，还是先从寒光门试着捞些修炼用的好东西，好出去以后，帮自己和女人们、兄弟们提升实力。

    赶了三个时辰的路，前方出现了一片大6，浩淼烟波浮于海岸边，有不少船只，停靠在港口。在

    古仙灵界，其实人口占比最多的，还是大批的修行资质太差，只能做普通底层百姓的人。

    这些人的先祖逃到了地下后，在这里生根芽，繁衍生息至今，有条件的就进到修行门派，没条件的就过平凡人的日子，生儿育女，生老病死。这

    些船舶，就是普通人出海所使用，而这港口边的城池中，住的也基本都是普通人。在

    往里面，还有农田，果园等等，城池里，书院、作坊、集市，应有尽有。

    而寒光门，作为这片6地上最大的宗门，则处在更里面，一处灵气最为充沛的地下灵泉附近。叶

    帆也不急着去寒光门，他从镇仙塔成功出来，又得了一分机缘，心情好得很。

    所以一路看，一路逛着，感受了一番古仙灵界的市井民风。

    很显然，当叶帆从天御剑降落的时候，一些普通百姓，见了他都有一些畏惧之色，修士在普通人眼里，就是不能得罪的大老爷。

    叶帆迈步走在宽敞的古老街道上，感觉就像是在一个异国他乡旅行，见到的商品、店铺都是那么与众不同。

    来往的人里，也有少数的修士，筑基的居多，结丹的较少，塑灵的倒没遇到。

    而当叶帆走到这座城池的一处开阔广场，竟然见到，前方立着一座伟岸的雕塑。

    那是一名手持巨剑，威风凛凛的男子，像是在与什么搏斗。

    叶帆有些疑惑那是什么人，见到附近刚好有个卖水果的小贩，于是走了过去。小

    贩一见叶帆的打扮，知道是修士，赶紧拿起一个看着像甜瓜的水果，双手奉上，“仙家老爷，您请用！”叶

    帆一愣，不禁乐道：“我不要这果子。”小

    贩慌了，“这是小人送您的！分文不要！”叶

    帆无语，这帮修士在古仙灵界到底是怎么作威作福，竟然把一个卖水果的吓成这样。

    “我只是来问你，这个雕塑，是谁啊？立在这儿，肯定是非常重要的人物吧？”

    小贩一听，顿时有些匪夷所思地看着叶帆，愣了好久，才道：“仙家老爷……这……这当然是钧天帝君啊！您这是在考校小人吗？”

    叶帆不禁纳闷，钧天帝君？不由迟疑道：“九天帝君之一的钧天帝君？”“..

    对啊”，小贩点头。“

    为何你们立钧天帝君的雕塑？”叶帆心想，这古仙灵界不是那些开山老祖为尊么？

    小贩觉得有些莫名其妙，但仙家老爷问他，也只好回答：“九天帝君，是传说中对抗天人，保下了这古仙灵界的英雄。我

    们古仙灵界几岁儿童，也都听过他们的名字啊……仙家老爷您为何问这样的问题？”叶

    帆皱眉道：“你们还都知道九天帝君的事？”“

    自然知晓，虽说谁也没见过，但没有九天帝君等上古时期的大能者，替我们争取时间，我们的先祖，也无法躲避到这古仙灵界啊……这

    都是许多仙家老爷一直流传下来的事迹，好多仙家都告诉我们，不可忘记上古那些英雄……”小贩说道。

    叶帆恍然，看来……九天帝君他们，是对古仙灵界，有一些误会啊。

    其实仔细一想，也确实如此，怎么可能所有躲到古仙灵界的人，都是忘恩负义之徒呢？

    特别是那些，确实是没有战斗力，受到九天帝君他们庇护的人们，他们的心里，肯定是感激这些英雄的。九

    天帝君他们，只是看到了玄海老祖他们那些懦夫，逃兵，小人……却是忽略了，还有很多人，在古仙灵界，一直歌颂着他们的事迹……叶

    帆看着眼前这淳朴的水果小贩，心头稍微释然了一些，古仙灵界并不全是野蛮恶人，地表世界，也并不全是文明好人。

    自己不能以偏概全，不管地上还是地下，其实大家都是人族，切莫不能带着有色眼镜，看待古仙灵界所有人。

    正当这时，一个娇柔动听的女声，在叶帆身后响起，似乎异常惊喜……“

    星辰！？”

