    九叔这两个不成才的徒弟，平时就喜欢耍小聪明，惹祸了也不会直说的。

    “没什么，我只是把石少坚的魂魄，用柳树枝打了一顿而已。”秋生的意图被九叔看破了，很直接的说出了他做的事情。

    听完秋生的话，九叔那锐利的目光投向了暴怒的文才身上。

    文才还处于愤怒状态，一心只想着要把石少坚碎尸万段，当然看不出九叔的举动了。

    “师父，文才把石少坚的躯壳搬走了，但好像被野狗啃掉了。”

    秋生看到九叔已经按耐不住了，便小声的替文才回答。

    “你们两个，跟了十几年了，本事不涨，惹祸的能力却日益精进！”

    “秋生，你拉着文才跟我回义庄，如果你的大师伯来要人，你就把文才交出去。”

    九叔背手而立，怒气冲冲的朝着义庄走去。

    此刻，他知道出了这摊事情，今晚石坚是不会来破坏城隍庙了。

    “啊，师父，我错了！”文才看到九叔怒火冲天，立刻明白了自己的处境。

    看了一眼低头不语的秋生，立刻扑向九叔。

    一下子就抱着九叔的左腿，使劲的哭诉。

    面对那石坚，文才是打心从心里就觉得非常恐惧。

    一旦落入他的手中，一定求死不能，求死不得。

    “师父，我也错了！”秋生见状，也学着文才那样，跑上去抱住了九叔的右腿。

    一时间，整个城隍庙哀嚎四起，哭声遍野。

    让躺在屋顶任牧听到后，心烦气躁，立刻运转尸气，堵住了自己的耳朵。

    不过，这也让他知道，未来是照着模拟器的结果进行。

    按照原剧情，石坚会为了给儿子石少坚复活，从而会对暗中九叔出手，到时候有的是机会弄死他。

    正常情况确实没必要先暴露自己的位置。

    而且以后斩杀了石坚的事情败露了，还有个九叔顶在前面！

    任牧给九叔送鬼媳妇，送宝药也是为了这个目的，心里也准备将他当成挡箭牌。

    原本只需要静静的等待就可以了。

    不过，任牧却想舔一把火，下一次的模拟是免费的，而且就在明天。

    如果今晚搞定了石坚，看能不能借此突破到五品飞僵之境。

    “我现在是半步飞僵，有千命大尸丹再身，拼一下，应该能凭借石坚地师的精血，成功能突破到五品飞僵！”

    已经下定决心的任牧，就准备等九叔离开后，便执行计划。

    当怒火攻心的九叔，身体爆发出了强大的力量。

    一脚托着文才，一脚托着秋生，没有理会这两个徒弟在哀嚎，一步一步的艰难的朝着义庄走去。

    看到九叔离开后，女鬼小丽才依依不舍的从暗地里出来，飞到了城隍庙的偏殿，朝着屋顶下跪行礼。

    “大人，小丽不负您所托，把这小淫道的魂魄抓过来了。”

    说完，小丽就放出了被捆成粽子的石少坚。

    从屋顶下来后，任牧冷眼看着眼前的石少坚。

    为了避免九叔刚才布下的后天八卦阵失去作用，准备把这淫才石少坚的魂魄直接抹杀。

    “小丽，虽然小九答应娶你，但并没说是什么时候！”

    听到这事，女鬼小丽有些急了。“大人，还求您帮助小丽！”

    “这石少坚的父亲是茅山五品地师石坚，一直对小九恨之入骨，两人只能活一个！”

    说到这里，任牧目光冰冷的看着小丽。

    然后才缓缓开口：“小丽，你知道怎么做了？”

    感受到任牧冰冷的目光，女鬼小丽并不敢抬头对视。

    她微微怔住了几秒，道：“大人，我知道，公子现在才不过是四品道师，如果...没有大人的帮助，一定敌不过石坚！”

    小丽咬着嘴唇，语气变得冰冷起来：“既然双方的恩怨无法和解，那就先下手为强！”

    闻言，任牧顿时哈哈大笑起来。

    心里感慨了一下：不愧是女鬼，果然心狠手辣。

    “小丽啊，还是你聪明啊！”

    刚才，任牧那些话的意思，是想让女鬼小丽出手灭了石少坚。

    一旦九叔追究起来，她也得心甘情愿的认下。

    用杀死石少坚，换来任牧的帮助。

    算是小丽为了帮九叔这位未来夫君而向任牧提交的投名状！

    “多谢大人！”小丽笑着接受了任牧的夸赞。

    然后目光变得冷厉，鬼力疯狂运转，注入了那两条捆着石少坚魂魄的黑丝带上。

    “啊！”

    灵魂出窍的石少坚，根本没有任何反抗之力，瞬间就被小丽的黑丝带搞死了。

    正应了他的梦想。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    死在美丽女鬼，小丽的黑丝之下，魂飞魄散也值得。

    看到了小丽把石少坚的魂魄灭了后，任牧抬头望着明月，站在那自言自语。

    “人有三魂七魄，鬼只有一魂一魄，斩草不除根，春风吹又生！”

    小丽一听，顿时鬼体有些颤抖。

    她是鬼物，心狠手辣惯了。

    但没想到，眼前的已经是城隍爷的任牧，竟然比她更狠。

    如果只是灭了石少坚灵魂出窍的一魂一魄，还是能活着，只是变成植物人而已。

    但任牧觉得这把火还不够旺！

    “小丽明白，这就去灭了石少坚体内残留的魂魄！”

    摸不准任牧根脚的小丽，只能听从他的命令，不敢有任何迟疑。

    毕竟任牧的出发点是好的。

    为九叔除去一尊隐患大敌。

    “咻！”一道鬼影迅速的从空中飞掠，小丽抢在九叔的前面，把环绕在石少坚的残缺尸体身旁的魂魄，一一消灭。

    失去了魂魄，哪怕是五品地师来了，也没法再次用七邪炼尸法，复活石少坚。

    当小丽飞回城隍庙，跪在任牧面前，恭敬的回道：“大人，小丽已经完成了！”

    自始至终，任牧都没有说过一句要杀死石少坚的话，这一切都是小丽自作主张。

    闻言，任牧没有回头，而是背手而立，轻声道：“去吧！”

    “是，大人！”

    如果这事情不小心泄露出去了，也跟任牧也没有半点关系。

    哪怕是被茅山发现了，也只会找小丽的麻烦。

    而女鬼小丽也是知道其中的原因，但为了她终身大事，自愿去做的！

    “我心狠手辣吗？”

    “难道我不是做好事？”

    “都把出名的机会留给小丽了！”

    “彻底灭了石少坚的魂魄，这样石坚就不会为了复活这个淫才，从而杀死了镇里七个无辜的普通人！”

