    废了他的第三条腿，也算是给那些女人报仇了。

    老者再度点头，武道之力运转在手臂上，狠狠的落在展鹏的双腿之间。

    啊！

    本来就疼昏过去的展鹏，再度被这极度的疼痛刺激惊醒，鲜血顺着双腿之间不断流出，五官都因为疼痛而扭曲在了一起，额头上和脖颈处暴起了不少粗大的红筋，看上去极为恐怖！！

    随后眼睛泛白，再度昏死过去……

    做到这里，老者才松开拳头，退到了一旁，等待着叶辰后面的发落。

    至于展宇却是面不改色，就这么直愣愣的站在原地。

    但是在刚才那声叫喊声中，让他的双腿之间也有些凉飕飕的。

    “至于你，就算了，把你的儿子带回去，他现在还死不了，但是日后可要看好，若是再有什么事情被我听到了，展家也就不必要存在了！”

    叶辰轻描淡写的说道。

    展宇顿时如释重负，连忙点头：‘多谢叶先生不杀之恩，我回去之后定会严加管教，定然不会再让这个逆子出去闯祸！’

    “如此最好！”

    叶辰摆摆手。

    展宇连忙把地上的展鹏抱了起来，扔到了后面车辆上，然后飞快的开车离去。

    老者在这个时候，则是来到了叶辰的身前：“叶宗主，不杀吗？”

    他这是有些疑问。

    只要叶辰一声令下，他绝对不会有任何的犹豫，直接把展宇和展鹏乃至于整个展家都给屠的干干净净。

    叶辰摇摇头：“不用了，一群普通人罢了，给他们一次教训，相信以后会老实的，倒是你的表弟？”

    这后面的话，叶辰没有继续说，但是言语之中的意思非常明白。

    他让老者杀了自己的表弟，心里难免会有些不高兴。

    其实这也是试探。

    老者又怎么会不明白，连忙躬身下去：“叶宗主您不必多虑，我和表弟并不相熟，也只是在偶然之间遇到的，当初我也是看在他是我表弟的份上，才会告诉他我的联系方式，让他有事找我，其实就是客套话而已。”

    “没想到他如此眼瞎，敢得罪叶宗主您，也算是死有余辜！”

    叶辰从怀中拿出了一瓶丹药递给了老者，说道：“既然如此，那今天的事情就多谢了，这瓶固元丹是我亲自炼制，就当做是你的报酬！”

    老者看到丹药，顿时眼睛都亮了起来。

    一个表弟换叶辰的一瓶丹药，这绝对是十分划算。

    他恨不得自己再多来两个表弟。

    “多谢叶宗主！”

    随后，便是连忙双手接过丹药，小心翼翼的放在怀中保存。

    固元丹对武道修炼者来说，有不少的帮助，能够让他在吸收天地灵气之时，增加吸收的速度和精纯度。

    算是比较不错的丹药。

    之所以这么做，是因为叶辰看重这个老者的忠心和态度，自己说什么他干什么，根本没有丝毫的犹豫。

    或许他是畏惧自己的实力。

    但是叶辰也不是喜欢欠别人的人情。

    “谢我就不必了，这里的事情还要麻烦你清理一下。”叶辰开口说道。

    老者连忙点头答应：“是，叶宗主放心，有几个马家弟子就在附近，我让他们过来协助我打理，绝对会干干净净。”

    “好，麻烦了！”

    叶辰点点头。

    也不废话，转身就走到了车上，向着游龙山庄而去。

    身边副驾驶的夏倾城还在熟睡当中，根本就没有被刚才的打斗所影响，俏脸上还时不时显露出笑容。

    一副高兴的样子。

    叶辰也不禁笑着摇头。

    真是年轻，没什么烦恼。

    至于马家弟子来到金陵市的事情，其实叶辰也清楚，当初马家和他表明心意之后，就派了一些弟子来到金陵，说是要帮助叶辰看守金陵。

    也算是展现自己的诚意。

    对此，叶辰就答应了。

    唯一的变数是那个方古，是从金陵市的另外一个方向出现，又是跟着车队而来，武道修为不强，所以才没有引起昆仑弟子的注意。

    这点，叶辰倒也不在意。

    金陵这么大，昆仑弟子来的数量有限，根本不可能做到天衣无缝，偶尔有一两个武道修为不强的人进入，也无所谓。

    很快，车辆就回到了游龙山庄的内部，叶辰扶着夏倾城走了进去。

    夏倾月已经陪着小凝凝休息了。

    只有苏沐沐还坐在电视机面前看电视。

    “叶辰哥，倾城？”

    苏沐沐看到走进来的人，愣了一下。

    特别是看着两人一身的酒气，明显的有些发呆。

    “别愣着了，赶快扶着倾城上去休息她喝多了。”叶辰对着苏沐沐说道。

    苏沐沐连忙答应下来，接过了夏倾城开始向着楼上走去。

    叶辰也是松开了一口气。

    回到了自己的房间。

    “老公，你回来了？”

    夏倾月连忙从床上坐了起来，声音非常轻柔生怕是吵醒了小凝凝。

    叶辰也看到了床上熟睡中的小凝凝，动作马上轻了下来。

    “你又喝酒了？”

    夏倾月闻到了叶辰身上的酒味，美目瞪了叶辰一眼。

    叶辰则是苦笑起来。

    他也不想喝，这不是没办法吗？

    “行了，赶快洗洗睡吧！”

    夏倾月把叶辰推了出去，然后轻轻的关上了小凝凝的房门。

    叶辰则是回到主卧的位置开始洗漱起来。

    躺在床上，和夏倾月聊了几句，夏倾月就睡着了。

    叶辰也没有再做什么，轻轻的抱着夏倾月也进入了梦乡。

    外面的天色黑的更深了。

    大夏边境。

    一辆汽车飞快的在道路上飞驰，不一会儿的时间就停在了一处山脉的下面，从车里走下来两道身影，向着山脉的深处跑了进去。

    没过多久，在山林之中就出现了好几道身影。

    他们正是前来接应的人。

    “洛恩先生，南茜小姐，我们是来接应你们的。”黑夜中为首的男人对着两人说道。

    洛恩点点头：“好，快走吧！”

    “前方不远处就是边界，那边也有我们的人接应，这路上没有什么问题，放心吧！”

    为首的男人说道。

    两人这才松开一口气。

    他们逃离之后，没有过多的犹豫，直接就联系了乐风集团的人，让他们连夜把他们护送回去。

    为的就是逃离大夏这片地方，远离叶辰。

