    哦耶！

    收服成功！

    木守宫跳起来和白泽击掌。

    心里高兴得忘乎所以。

    训练家拥有正确的收服价值观。

    对精灵来说是一种认可。

    恰恰~呒~

    它捡起树枝牙签。

    重新叼着。

    下一秒恢复为原来的冷酷模样。

    耍酷的一贯方式从未改变。

    咩咩~

    咩利羊软绵绵地叫着。

    叫到人的心坎去。

    如果咩利羊可以拟人化的话。

    应该是软妹子。

    它无法跳起来和白泽击掌。

    只能走过去蹭蹭大腿。

    卿卿~

    至于七夕青鸟。

    则降落在白泽的肩膀上。

    幸亏白泽的身子骨够硬朗，要不然还真招架不住如此硬核的撒娇方式，它似乎还没从青绵鸟时期缓过来，仍然觉得自己是可以趴在脑袋上面充当棉帽的小可爱。

    尽管肩膀无比沉重，但白泽还是笑着说：“你该吃多点，作为龙系精灵，发育至关重要，胖了也没关系。”

    “我才不要呢！”

    七夕青鸟是雌性精灵。

    爱美之心肯定有。

    因此，优雅才能彰显出它的魅力。

    “辛苦大家了，接下来咱们找找虹色秘境的出口，如果找不到就要就在这里过夜。”白泽突然意识到一件事。

    假如找不到虹色秘境的出口。

    那便意味着他们将会被困在秘境里。

    此情此景。

    与六年前的遭遇相似。

    可能有来无回。

    带着这担心。

    他们重返大海上空。

    银翼飞龙和闪光巨金怪绕了好几圈。

    别说虹色光斑，就是海市辰楼的景象也没有。

    “完蛋，我们被困在秘境里了……”白泽之前不想连累江北，才会劝他换个秘境探索地点。

    “不行就在这里待一晚，天无绝人之路，咱们慢慢想办法。”江北表面镇静，心里实则很慌，不过只要想到白泽过去六年的遭遇，便觉得没什么大不了。

    “回吧！”

    白泽拍拍银翼飞龙。

    示意它往回飞。

    此时天色已晚，不宜在海面逗留。

    因为海里的弱丁鱼虎视眈眈。

    还有好几群巨牙鲨冒泡。

    没办法，只能先回到岛上再说。

    夕阳下的大海波光粼粼，沙滩的沙子被晒得有些滚烫，他们找了个凉快的地方坐着欣赏黄昏景色。

    此时，所有精灵全部被放出来，它们在沙滩上愉快地玩耍，唯有水晶大岩蛇和小火龙闷闷不乐地待在一起，无法融入其中。

    “哟，你竟然被收服了？”

    水晶大岩蛇用幸灾乐祸的语气说。

    仿佛没想到小火龙也会这样。

    “你是不是欠揍？”

    小火龙竖起愤怒的眼角。

    随时喷射火焰。

    “呃~”

    水晶大岩蛇不敢招惹小火龙。

    怕火的弱点摆在那儿。

    只要一发喷射火焰就可以制裁它。

    “你也太没用了吧？”

    “彼此彼此！”

    “我才不跟你彼此彼此。”

    “是啊，世上有几个精灵能跟着凤凰修行，我承认你很有天赋，也很强，但七色火焰远没有你想象中那么好控制，至今仍是半吊子，无法突破瓶颈，我说的对吗？”水晶大岩蛇一语道破。

    “别扯这些没用的。”小火龙哼唧。

    “话说你被收服的时候，凤凰没有出来救你吗？”水晶大岩蛇比较在意这件事，直言不讳地问。

    “可能没看见吧！”小火龙叹气。

    “岛上的彩虹一直在，你懂我在说什么。”

    “你快和它们去玩，别烦我！”

    看着小火龙不胜其烦的样子。

    水晶大岩蛇不说话了。

    白泽全听在耳中。

    迈着优哉的步子走过来。

    “彩虹在凤凰在！”

    “原来你们是旧相识啊？”

    闻言。

    水晶大岩蛇和小火龙相互甩脸。

    似乎在说。

    谁跟它是旧相识。

    生动诠释了什么叫神同步。

    “等等！”

    “刚刚那是心灵感应？”

    水晶大岩蛇后知后觉地张口。

    一脸震惊地瞅着白泽。

    “你个笨蛋。”

    “居然不知道他是超能力者？”

    小火龙无奈地摊摊手。

    难怪被收服的时候糊里糊涂的。

    关注点都不对。

    “靠！”

    “你怎么知道我的弱点？”

    水晶大岩蛇警惕地盯着白泽的眼睛。

    死也要问个明白。

    按理说应该没人知道它的弱点。

    可偏偏却以此作为突破点。

    说实话，心里实在憋屈。

    “我无所不知，无所不能，你信吗？”白泽不动声色地发动反重力场飘浮起来，意在展现自己的强大给它们看。

    “小火龙跟着凤凰修行，多少知道一些有关人类的事情，你应该问它才对。”水晶大岩蛇避而不答。

    “啧啧~”小火龙翻了个大白眼。

    此时身处虹色秘境之中。

    不必担心有人看到。

    白泽尽情地发动反重力场来个久违的飞行，身后跟的是银翼飞龙、化石翼龙和七夕青鸟，似是想比一比。

    比完后，他们从随身空间搬出各种精灵食物和零食泡面，难得在沙滩进行一次野餐。

    咩利羊和木守宫跑到小火龙面前。

    注意力落在尾巴上的火焰。

    这可不是普通火焰。

    里面混杂着七种不同的颜色。

    赤橙黄绿蓝靛紫。

    宛如凤凰身上撒落下来的虹色光点。

    “你好鸭！”咩利羊主动打招呼。

    “相信我们，阿泽是个很好的训练家，不要待在这里独自闷闷不乐，快来和我们一起玩。”木守宫摘下冷酷面具，热情相邀。

    “你们是自愿跟随他的吗？”小火龙发问。

    “是呀！”咩利羊甜甜地抿起嘴角。

    “我还是颗蛋的时候，有幸得到基格尔德的照顾，体内移植了Z细胞；而咩利羊呢，继承了雷吉艾勒奇之力……听说你生活在这里跟着凤凰修行至今？”木守宫侃侃而谈。

    “嗯！”小火龙黯然神伤，总会习惯性地抬头望天，内心可能在期盼着凤凰早点现身，这样它也不至于迷茫。

    三将星首次聚首。

    看着这无比温馨的画面。

    白泽忍不住拿出手机拍了个照留作纪念。

    第十只精灵总算到齐了。

    正好借此机会探查它的相关数据。

    ＜小火龙＞/（炎戒形态）

    【属性】：火/（火）

    【特性】：猛火/？？？

    【性别】：♂

    【基础技能】

    抓、叫声、火花、烟幕、龙息、火焰牙、劈开、喷射火焰、鬼面、鬼火、闪焰冲锋、觉醒力量

    【遗传技能】

    腹鼓、双倍奉还、龙之俯冲、空气利刃

    【自创技能】

    萤火·火达摩

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：普通高级

    白泽之所以陷入沉思，是因为一时半会弄不清小火龙使用炎戒形态时的特性，故此显示三个问号。

    小火龙作为人气超高的火系御三家之一，潜力无比巨大，最终进化型喷火龙不但长得又帅，而且输出还强，更夸张的是具备两种不同形态的mega进化。

    尤其是X喷，身体和火焰的颜色全都变了。

    这只小火龙拥有七色火焰并不奇怪。

    可无论白泽怎么用能力分析。

    使用炎戒形态时的特性。

    依然不存在。

    可以想象。

    给该特性命名何其艰难。

    反正他已经没辙。

    好不容易吃完晚饭，趁着夜色朦胧，白泽带着一众精灵进入随身空间休息，期间特别关照小火龙，耐心给它介绍这里的一切，比如恢宏雄伟的天空之城，比如光芒璀璨的暮光森林。

    小火龙几乎看呆了，还有江北旁边的水晶大岩蛇也是，嘴巴合不拢，心里泛起一圈又一圈的波澜。

    “这是你创造出来的？”

    “没错！”

    “好厉害啊！”

    小火龙不禁折服。

    一圈走下来便喜欢上这里。

    虹色之岛虽好，但无法与其相比。

    因为每个单位随身空间皆是依据每只精灵的属性和性格特点创造出来的，能够满足一切需求。

    逛着逛着，小火龙便跑到云中溪谷的浮云上面玩耍，以前曾幻想过乘云驾雾到底是什么体验，现如今终于得愿以偿。

    “好玩！”

    它表示太好玩了。

    过会又在咩利羊的盛情邀请下。

    尝遍了不同口味的嫩草叶。

    之后意犹未尽地回味。

    一切是那么新奇。

    烦恼什么的通通抛之脑后。

    对白泽，对新的伙伴，对随身空间，接受得特别快，就连水晶大岩蛇也是如此，真想待在地底世界不出来。

    小精灵的心思很简单很纯粹，只要对它好，稍微上点心，它们很快就会接受现状，代入新身份。

    “呐，感觉怎样？”

    白泽见小火龙的心情还算不错。

    此时适合交流并联络感情。

    这样既不显得唐突。

    又不会引起小火龙内心的反感。

    毕竟，和精灵联络感情需要讲究方法。

    “还行吧！”

    小火龙偷瞄道。

    典型的口是心非。

    其实它觉得白泽这人挺有意思的。

    随身空间也超乎想象的炫酷。

    关键是银翼飞龙它们，小伙伴们皆非常规精灵，身怀绝技不说，还有各种离奇的过往，还有不用看也知道实力有多强。

    经过一整晚的相处，小火龙慢慢接受被收服的现实，这才发觉被收服也不一定是件坏事。

    小火龙长期生活在与世隔绝的秘境中，若要它一下子敞开心扉接受白泽，接受银翼飞龙它们，得需要一点时间。

    “今后请多多指教！”

    白泽蹲下来，对它伸出拳头。

    小火龙十分干脆地碰拳。

    尾巴末端的七色火焰燃烧得正旺。

    有如神话中的火焰。

    生生不息不灭。

    方才他不着急了解炎戒形态。

    是为了和小火龙建立起良好的沟通。

    只要循序渐进慢慢来。

    小火龙自会放下心中的防备。

    夜已深，银翼飞龙它们似乎没什么困意，玩游戏玩得不亦乐乎，连带着水晶大岩蛇也被感染，主动加入其中。

    刚开始江北不明白白泽此举何意，现在总算明白了，对于野性十足且对人类带有很强警戒心的精灵来说，没那么容易放下心防，这时候就得不断加以疏导。

    江北第一次收服野生精灵。

    这方面尚缺火候。

    不过还好有白泽以身作则，现如今水晶大岩蛇和小火龙一样，已然适应训练家的存在。

    “你不了解一下吗？”江北问。

    “了解什么？”白泽反问。

    “那个带有冰冻效果的淡蓝色火焰是怎么回事，还有绿色火焰又是怎么回事……”江北憋了半天，好奇心爆棚。

    “不同颜色的火焰附加不同的属性攻击效果，这很难理解吗？最直观的例子就是喷射火焰，喷什么火造成什么效果。”白泽的心里大概有数，故意提高分贝引起小火龙的注意。

    “淡蓝色火焰是冰焰，附加冰属性攻击效果，那绿色火焰附加的是什么属性？”江北认真思忖。

    “绿色火焰是萤火，附加虫属性攻击效果，我说的对吗？”白泽话说一半，突然转头看向被他们的聊天内容所吸引的小火龙，嘴角不禁勾勒出一道弧线。

    “赤橙黄绿蓝靛紫当中的黄色火焰和紫色火焰呢？”江北仔细观察小火龙尾巴上面的火焰所呈现出来的七色。

    “黄色火焰应该是雷炎，附加电属性攻击效果；紫色火焰大概率是鬼火，附加幽灵属性攻击效果。”白泽透过小火龙惊讶的表情来证实自己猜得是否正确。

    “靛色火焰？”江北越问越起劲。

    “龙火！”白泽不假思索。

    “为何是龙火？”江北皱眉。

    “正确的名称应该叫靛蓝色火焰，你可以参考一下X喷，附加的是龙属性攻击效果。”白泽笑哈哈地解释。

    “那如此说来，橙色火焰参考Y喷，附加的理应是与它本身属性相同的飞行系？”江北脑洞大开。

    “哎哟不错，知道举一反三。”

    白泽说给小火龙听。

    七色火焰。

    已经猜了六种。

    就剩下红色火焰没提。

    “才不是呢！”小火龙果然按耐不住，眉头快要拧成一股绳，自己明明什么都没说，这俩猜得还能如此准确，太吓龙了。

    “它说你猜错了。”白泽翻译。

    “哪里错了？”江北纳闷。

    “橙色火焰怎么可能附加的是飞行属性攻击效果，结合Y喷的日照特性，该火焰能够影响天气，引起地面干旱，因此附加的是地面攻击效果。”白泽看着小火龙说出自己的见解。

    “你你你……”小火龙傻眼了。

    看来正如白泽所言，橙色火焰是地火，附加地面属性攻击效果，可以造成大范围的干旱。

    临了白泽再次补充一句，语不惊龙死不休：“以不同颜色的火焰作为载体，然后参照觉醒力量的方式为其附加不同属性的攻击效果，以此觉醒火焰的额外属性，你可真是个小天才。”

    “你你你……你怎么知道？”小火龙大惊失色，简直不敢相信这话出自于白泽之口，仅靠细微观察和探查能力就可以将它的七色火焰分析得如此透彻。

    “因为我本来就有这方面的构思，刚好你也是这样想的，并且成功做到了，咱们的思路可以说是不谋而合。”白泽中意这小家伙。

    ……

    小火龙突然明白。

    白泽为何能闯入虹色秘境。

    命运竟是如此奇妙。

    经过方才那番三言两语的交谈，心灵所受的震撼是何其强烈，它虽跟着凤凰修行至今，但常言道，师傅领进门，修行在个人，能修炼出七色火焰靠的是极高的天赋。

    很显然，白泽与其想法心照不宣，这岂是一般训练家能够参透的超高境界，唯一的神话大概指的就是七色火焰。

    这可不是普通小火龙。

    除了全身火焰化。

    还有极具神话色彩的七色火焰。

