    迦南寺，在佛门的地位，虽略逊于雷音寺，却也远非大罗寺等寺庙可比，更是拥有堪比陆地真仙的小明王坐镇，并且还不止一位。

    即便是在那大商神朝，迦南寺也有着无数信徒，连大商天子都曾亲自前往迦南寺观看过水陆法会。

    可想而知，迦南寺相比于一般王朝而言，是何等的庞然大物。

    完全可以说，与迦南寺比起来，大周王朝不过是弹指便可覆灭的沙硕之地罢了。

    若是换做以前，迦南寺仅仅只需派出一位圣僧，便可轻松让大周改朝换代。

    如今，虽然大周有那位神秘大武圣镇守皇宫，更有战无不胜的神武军，但在那位即将到来的普弦小明王眼中，恐怕都只是土鸡瓦狗而已，根本不堪一击。

    事实上，这也是绝大多数人的想法。

    “时机已到！”

    又有一张写有四个字的纸条，在暗中疯传开来。

    一时间，看似平静无波的皇都中，实则是暗潮汹涌。

    而那些被强行拆除了寺庙的僧尼，以及入狱待审的恶徒们，全都在盼望着普弦小明王的到来。

    甚至已经有不少被迫还俗的僧尼，再次穿上了僧袍袈裟，于街头大声诵经不止。

    原本抱着吃瓜心态的不少百姓，居然也都受到了影响，期待普弦小明王将大周化为没有苦难病痛的光明净土。

    在有心人的传颂下，普弦小明王已然成了无所不能的在世佛陀。

    ……

    奉天殿中，苏宇抬目看向西方。

    “光明净土？”

    苏宇嗤笑一声，然后摇了摇头。

    世间哪有什么净土，恐怕就算是那传说中的灵山，也算不得真正的净土。

    有句话说的好，有人的地方就会有江湖。

    哪怕是仙佛神魔，也一样不会例外。

    至于那位普弦小明王，既然来了，那也就不用再离开了。

    他之前已经给过佛门机会了，他没有留下玄虚神僧带领的大罗寺代表队，便是要让他们给佛门传递一个信息。

    大周有陆地真仙坐镇，最好不要再伸手干涉大周的任何事宜，否则，后果自负！

    然而，大罗寺虽被震慑到了，没有再继续派人前来，可有所持的迦南寺，却似乎并不将他区区一个“陆地真仙”放在眼里。

    既如此，那便来多少，他就灭多少吧。

    没有再分心，苏宇继续签到、修炼、积累。

    他能感觉到，自己离碎丹化婴的日子，越来越近了。

    随着时间一天天过去，皇都也越来越热闹。

    无数百姓从各郡县赶来，只为了看那位在世佛陀的普弦小明王一眼。

    甚至有不少大商神朝的“百姓”，追随普弦小明王一路而来。

    途中，普弦小明王每过一地，都会有许多百姓“皈依”佛门。

    甚至有消息传来，普弦小明王度化了一只刚化形的鹿妖，让它瞬间突破到妖圣层次。

    鹿妖感念其恩，自愿成为坐骑，驮着普弦小明王前来皇都。

    于是，随着越来越多的消息传来，整个皇都的修佛气氛，越来越浓郁，恢复各大佛门寺庙的呼声，更是一波盛过一波。

    越来越多的百姓，觉得女皇陛下的“灭佛”计划，根本就是倒行逆施，离经叛道之举，若继续下去，大周危矣！

    更可怕的是，许多原本不信女皇乃妖魔转世之说的百姓，也都逐渐动摇了。

    普弦小明王乃在世佛陀，连他都说女皇是妖魔转世，莫非……

    流言如猛虎，一个人说，你不信，两个人说，你也不信，可若是三个人说，你还会不信吗？

    这一天，普弦小明王由西城门入皇都。

    在他的身后，还跟随着一支长长的队伍。

    城内，无数善男信女跪地相迎。

    在街道的两旁，也还有许多吃瓜群众，他们都在等着女皇陛下的应对之法。

    人群中还夹杂着一些有心之人，他们都很清楚，这是他们最后的机会了。

    如果普弦小明王胜了，那他们便可再度崛起，彻底恢复昔日荣耀。

    可若是普弦小明王败了，那他们便只能随波逐流，以后老老实实做一个大周的普通顺民。

    ……

    普弦小明王身穿月白僧袍，盘坐于一只七色鹿之上。

    他面带微笑，加上他那俊逸非凡的年轻面容，让人看得不禁沉沦其中。

    走在他身后的那些年轻女子，个个纱裙裹身，玉足着地，手持白玉瓶，不停的以柳枝沾出瓶中之水，朝着人群撒去。

    水滴落在身上的瞬间，众人只感觉神清气爽，腰也不痛了，腿也不酸了，似乎一口气就能大战八百回合。

    甚至还有一些武者，直接将水滴吞服入腹，身上的气息顿时暴涨，接着竟瞬间突破了修为境界，惊喜莫名。

    如此一来，众人更加将普弦小明王视为在世佛陀，渴望他广传无上佛法，然后将大周彻底化为光明净土，让他们能入极乐世界。

    “圣旨到，普弦小明王接旨！”

    就在这时候，突然一道洪亮的声音滚滚传来。

    下一刻，一道身影从天而降，落在了普弦小明王的面前。

    “是大内总管，刘忠，刘公公。”

    人群中传出了一声惊呼。

    “你们说，女皇陛下的圣旨上写了什么？”

    “不管上面写了什么，女皇陛下都不该对普弦小明王下旨。”

    “没错，普弦小明王乃在世佛陀，女皇陛下应该亲自前来迎接才对。”

    人群议论纷纷，不少人甚至有些义愤填膺。

    在他们看来，女皇陛下对普弦小明王下旨，便是一种羞辱。

    “普弦小明王跪接圣旨！”

    此时，刘忠的目光直视普弦小明王，缓缓道。

    轰！

    刘忠的话音一落，众人只感觉脑瓜子一阵嗡嗡作响。

    他的这句话，宛若惊雷般在众人的耳边炸响。

    让普弦小明王跪接圣旨？

    这……实在太过分了！

    女皇陛下对普弦小明王下旨，便已经是一种羞辱了，现在居然还要让普弦小明王跪接圣旨，别说普弦小明王接受不了，就连他们都无法接受。

    “佛说众生平等，恕贫僧不能跪接圣旨。”

    普弦微微一笑，开口道。

    他的声音空灵明净，甚至隐隐有梵音相随，让人听起来非常舒服。

    “既然众生平等，那为何他们还要跪拜你？”

    一道淡淡的声音，从人群中缓缓传出。

