    索罗转身，一眼便看到出现在这里的月光莫利亚，以及他长达数年时间打造出来的僵尸大军。

    而且这些僵尸被有意安排在各个方位。

    将所有退路全部挡住。

    任谁都能看出，莫利亚的意图。

    他并不打算放过这里的任何一个人。

    即便是被索罗轻易打败的草帽一伙。

    其实力，也远远超过莫利亚的那些部下。

    若是能够得到他们的影子。

    恐怖三诡帆船的战力，无疑会得到大幅度提升。

    至于索罗……

    更是在这个时候，盖住了本属于路飞的光芒。

    变成莫利亚心目中，最适合奥兹尸体的存在。

    无论怎么说，索罗仅仅只是讨厌各种麻烦。

    并不是没有思考的能力。

    “也罢。”

    索罗深吸一口气，瞥了一眼那些失去影子，并畏惧莫利亚实力的人。

    操控别人影子的前提条件，便是需要对方活着。

    这些人很清楚这一点。

    他们的生，对莫利亚十分重要。

    所以，即使畏惧，即使害怕，他们也没有转身逃走。

    而是继续留在这里，想要知道后续如何收场。

    因为他们知道，莫利亚不会直接杀了他们。

    “海军大人……”

    “拜托了，海军大人。”

    这些人的视线纷纷聚焦在了索罗身上。

    将他视为永夜之下的一丝曙光。

    他不仅是代表着正义的海军。

    更拥有着强大的实力。

    刚刚跟草帽一伙的战斗。

    他的力量到底有多强大，每个人都有目共睹。

    说不定，实力强大的索罗，真的能够让莫利亚，还给他们影子！

    哪怕这只是一种希望。

    一种不足万分之一几率的希望。

    甚至当索罗注意到他们的时候，也能够从他们目光，神色中，感受到这种强烈的情感。

    明明只想咸鱼的人。

    却又一次被人当成了希望。

    “莫利亚，我们已经……按照你的交代，将这个海军，引到这里来了，你可不能，坐视不理啊！”

    然而就在这时，气喘吁吁的山治突然语出惊人，他拼尽全力，喊出了这一番话。

    即便是前有海军，后有七武海。

    草帽海贼团深陷危机时刻。

    他也没有放弃。

    在他看来，现在唯一可以破局的关键。

    便是让海军与七武海之间，大打出手。

    自己则趁乱，带着伙伴们离开。

    并且从莫利亚，以及他的僵尸大军阵容来看。

    这家伙明显有这方面的意思。

    而他的这句话，与其是拙劣的离间计。

    倒不如说是一根导火索。

    引爆了索罗与莫利亚之间的问题。

    “你说什么？”

    饶是莫利亚，表情都不由一僵。

    没想到草帽一伙，会说出这样的话。

    可就在他想要解释的一瞬间。

    挂在嘴边的话，却一下子停住了。

    解释？

    自己解释什么？

    就算山治说的是假话。

    自己想得到索罗的影子是真的。

    而且，自己刚刚已经用能力进行过确认。

    除了索罗之外，没有其他的海军。

    进入魔幻三角地带。

    换句话说，就算自己在这里杀了索罗。

    海军那边也不会知道。

    只见莫利亚直接大手一挥，一把扯住山治的影子。

    然后不知道从哪来掏出一把巨大的剪刀，从山治的脚下，一把剪断了他的影子。

    本就虚弱的山治，根本无力阻止。

    他甚至都没有搞明白，莫利亚对自己做了什么。

    随着山治的影子被莫利亚捏在手里，他的眼皮也无力支撑，顿时合在一处。

    强大的倦意迫使他直挺挺倒在了地上。

    昏睡了过去。

    “山治！”

    一旁的娜美更是被吓了一跳。

    脸色更是苍白了几分。

    光是一个索罗，就足以让她绝望的了。

    这会儿又冒出来一个七武海莫利亚。

    在这一刻，娜美只感觉天塌地陷也不过如此。

    索隆更是痛恨自己的弱小。

    到头来，自己的剑术连同伴都无法保护。

    面对强大的敌人，更是什么都做不了。

    索罗的注意力则从草帽一伙转移到了莫利亚，“看来，你并不打算解释什么啊，莫利亚。”

    “解释？”莫利亚闻言，先是一愣。

    可紧接着，他便嘴角上扬，浮现出了笑意。

    他饶有兴致的打量着索罗。

    “你觉得我需要向你解释？海军。”

    “你不会真的以为，身为七武海的我，会忌惮你们海军势力吧？”

    莫利亚毫不客气的反驳。

    即便七武海的称号对他有几分用处。

    但还不至于低声下气的沦为世界政府的走狗。

    别说索罗这种海军。

    即便是邀请自己参加七武海会议的中将。

    他也是说不给面子就不给面子。

    最重要的是，他对索罗的影子，可是垂涎欲滴。

    无论如何，也要弄到手。

    只见莫利亚比划一个手势。

    所有僵尸全部严阵以待。

    将矛头对准了索罗。

    一时间，空气中的气氛变得剑拔弩张。

    罗宾也意识到索罗与莫利亚之间，将有一战。

    “魔幻三角地带，每年都会有大量船只失踪。”

    “现在看来，这一切，都应该和你有关吧，莫利亚。”

    罗宾见状，索性当场质问莫利亚。

    “不，应该说，你才是这一切的幕后黑手！”

    尽管罗宾在遇见索罗之前，一直都是海贼的身份。

    但是对于那些失去影子，终日只能生活在黑暗中的人。

    她却有着同情。

    更何况，莫利亚似乎有意要将他们也留在这里。

    索性破釜沉舟。

    质问莫利亚的罪行。

    “莫利亚。”

    另一边，索罗也缓缓开口。

    “我现在给你一个机会。”

    “只要你把至今为止，收集到的平民影子，全部还回去。”

    “我可以当什么也没发生。”

    至于那些海贼影子。

    索罗倒是觉得无所谓。

    即便将大海贼时代说的再怎么富丽堂皇。

    也改变不了海贼本身是为了掠夺别人财富而存在的存在。

    放任那些海贼回到大海上。

    只会对更多人造成伤害。

    而且有莫利亚守在魔幻三角地带。

    也可以每年消灭不少出海的海贼。

    除此之外，世界政府对七武海一向看重。

    将他们视为颜面问题。

    如果自己消灭了莫利亚，世界政府肯定会展开各种调查。

    光是想想后续的处理问题。

    索罗就觉得麻烦。

    倒不如双方各退一步。

    然而面对索罗的提议，莫利亚却是嗤之以鼻。

