    叮！

    保险拉坏落地的脆响前，两枚手雷就已经扔了出去。

    轰！轰！

    两声爆炸，宅邸的大门连轰动都没有晃动，但却响起了一声令人心底发毛的尖叫。

    强壮的阿拉斯面对着这样的尖叫都感到一阵阵不舒服。

    杰森则是再次掏出了两枚手雷扔了出去。

    轰、轰！

    又是两声爆炸。

    爆炸声中，那尖叫声消失了。

    一同消失的还有那种原地踏步怪异现象。

    踏、踏踏。

    阿拉斯冲出了几步，这才停下了脚步。

    她看了看消失的诡异现象，又看了看杰森，恍然所悟的说道：“原来这才是手雷的正确用法吗？我还以为它就是单纯的军火。”

    “枪械不行是因为威力太弱吗？”

    “难怪杰森你要火炮和炸药……如果我们有导弹的话，是不是就可以彻底清理这个宅邸的怪异现象了？”

    阿拉斯开始发挥自己的联想。

    杰森下意识的就想要反驳。

    可是认真想想，阿拉斯说得并不是没有道理的。

    导弹落下，这座宅邸都不存在了，其中的怪异现象自然也就不存在了。

    而阿拉斯的思考并没有停止。

    “核弹之所以被称之为‘和平’，就是这个道理吗？”

    “人们说的一息三千六百转也是真的了？”

    “如果我们把自己的拳头，提升到导弹的威力，是不是就可以达到妈妈说的——他强任他强，我自一拳捶之的水平？”

    阿拉斯宛如是好奇宝宝般询问着杰森。

    “导弹？”

    “不够。”

    “至少需要‘和平’。”

    杰森很认真的回答着，然后，催促阿拉斯。

    “记得我要的高热量食物。”

    “记住隐蔽。”

    杰森再次叮嘱。

    阿拉斯点了点头，转身就向着昂城市区跑去，身影很快的就消失在了杰森的视野中。

    在阿拉斯离开后，杰森没有在随意靠近这个宅邸，而是挑选了一个足够远的距离，就这么盘膝坐在那，静静等待着。

    同时，脑海中不由自主的浮现着和阿拉斯的对话。

    “拳头达到‘和平’的威力？”

    他低声念叨着，脸上不由的浮现出一抹向往。

    杰森真的想要看看，一拳达到那样的威力后，会是什么模样。

    恐怕真的会达成阿拉斯母亲所说的‘他强任他强，我自一拳捶之！’

    不论任何困难，不论何等强敌，都会被一拳捶爆。

    那样的景象……

    沉浸在想象中的杰森，全身不由激动的颤抖起来。

    但是，很快的，他就冷静下来。

    他很清楚他现在的情况，不要说是‘和平’了，一拳打出，连‘导弹’的威力都相差的太多太多。

    “我还是太弱小了。”

    杰森默默的想着。

    下一刻，杰森站了起来。

    他开始了【狮鹫锻体术】中的前期热身：一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲和跑步十公里。

    虽然【狮鹫锻体术】早已融合成了【普鲁斯.狮鹫锻体术】，但是这并不代表其中记载的热身就没用了，相反的，这样的热身对于【普鲁斯.狮鹫锻体术】依旧有用。

    接着，杰森开始将【普鲁斯锻体术】的热身也加入了其中。

    【普鲁斯锻体术】的热身就是鳄鱼爬行。

    分为地面和水中。

    这样的爬行的动作类似于俯卧撑的变体：右手抬起向前，左腿抬起向前，换成左手抬起，右腿向前。

    与正式修炼时不同，不需要配合呼吸、不需要双脚蹬地，不需要感知水的流动。

    动作简单了很多，是恰到好处的热身。

    【普鲁斯锻体术】和【狮鹫锻体术】的热身方式融合，没有发生任何的意外，完全是水到渠成的。

    而现阶段【普鲁斯.狮鹫锻体术】的修炼也是这样。

    一切宛如本能。

    不过，仅仅是现阶段。

    当【普鲁斯.狮鹫锻体术】从精通级别→专家级别时，杰森知道是时候展现自己的天赋了。

    砰！

    第一口吸气时，心脏破裂。

    砰！

    接着呼气时，心脏再次破裂。

    深知自己天赋异禀的杰森毫不在意。

    他继续按照【普鲁斯.狮鹫锻体术】的方式呼吸着。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    顿时，杰森的胸膛内就如同是敲鼓一般，连绵不断的响了起来。

    一次呼吸，心脏破裂两次。

    九次呼吸，心脏破裂十八次。

    然后……

    咔嚓、咔嚓！

    刺啦、刺啦！

    砰、砰砰！

    全身的骨头开始断裂、肌肉开始撕裂、血管开始爆裂。

    这样的变化几乎是同时完成的。

    杰森也在这一刻变成了一滩烂肉。

    但是，马上的就恢复了原状。

    接着，再次成了烂肉。

    然后又恢复了原状。

    一开始的时候，那阴冷的风还在向着这里徐徐吹动，但是当杰森第一次变成烂肉的时候，那阴冷的风……迟疑了。

    但还是徐徐吹动，就是稍微慢了一点。

    当杰森第二次变成烂肉的时候，它略微停滞。

    当杰森第三次变成烂肉的时候，它改变了方向。

    风，本就无形。

    想往哪里刮，就往哪里刮。

    阴风离开了，杰森的变化却还在继续着。

    当他第九次从烂肉变回人时，一抹微笑出现在了杰森的脸上。

    十分顺利的，【普鲁斯.狮鹫锻体术】从精通级别提升到了专家级别。

    “我，果然天赋异禀。”

    杰森默默的想着，看向了专家级别的【普鲁斯.狮鹫锻体术】。

    【普鲁斯.狮鹫锻体术（专家）：你将狮鹫流派的核心秘术与普鲁斯家族的核心秘术融合唯一，它们变得独一无二起来，夜与黎明的相连，本就是独一无二的，做为掌握者你也是那样的独一无二，而它每一次的升级都会让这样的特殊性持续放大；效果：力量+0.7、敏捷+0.5，体质+0.7（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.2），体力恢复速度+20%，精力恢复速度+15%，伤势恢复速度+15%，全身拥有子弹级别之上防御（不包括眼睛等脆弱位置，无法免除致命要害），在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.4；在水中时，呼吸时间额外增加60分钟，潜行、隐匿等级+2】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【普鲁斯.狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    ……

    【固有天赋‘暗夜之拥’‘晨曦之剑’】

    【暗夜之拥：守夜人与狮鹫锻体术结合后，特殊的天赋，它的出现是一个意外；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+2的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+3%，面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+1的防御】

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄15米长的晨曦之剑，进行一次战车级别的斩击，它将消耗你极大的体力】

    ……

    杰森细细的看着专家级别【普鲁斯.狮鹫锻体术】的信息，脸上的笑容不自觉的开始扩大。

    不单单是因为力量、体质从+0.1变为了+0.2，还因为这一次升级是全方位的增加，比初次融合时，要更加的强大。

    “每一次的升级都会让这样的特殊性持续放大吗？”

    “是每一次升级都会跨阶段性的增强？”

    “还是……”

    “有什么其他特殊的含义？”

    杰森思考着。

    至于连续死亡了27次？

    他习惯了。

    除了因为饱食度剩余48点外，无法满足30条命，而让杰森缺少了安全感外，就是记忆中的疼痛了。

    那样的疼痛实在是令杰森皱眉。

    不过，下一刻，他就微微叹息了一声。

    “世间就是这样的公平：我的天赋异禀必然让我承受更多的痛苦，我不会抱怨，更不会埋怨，我只会默默承受一切，把这当做磨砺，当成激励，当成我强大的养分。”

    脑海中清晰的念头，令杰森的眼神越发的坚定起来。

    他微微活动这身躯，目光看向了远处。

    在那里一辆大货车正在开来。

    车上的人是阿拉斯和一个……鼻青脸肿的男子。

    大货车停在了杰森面前。

    “杰森你要的东西，我都搞到了。”

    阿拉斯跳下车，直接向着大货车后走去。

    而鼻青脸肿的驾驶员也走了下来，想要向杰森露出一个微笑，但是却牵动了脸上的伤势，顿时，疼的一呲牙。

    不过，杰森的目光并没有再这个驾驶员身上停留，他看向了扛着将一个个木板箱抬下来的阿拉斯。

    高热量的食物可不会装在木板箱中。

    “杰森，看！”

    下一刻，阿拉斯就献宝一般的打开了这些木板箱。

    正确排列的手雷。

    根根封好的炸药。

    顿时，杰森诧异的看向了阿拉斯。

    他记得阿拉斯说过军火商不会卖东西给她。

    “我又去向那些家伙买东西了，他们还是不卖给我，但是我想帮杰森，我就打了他们两拳后，他们就把东西送给我了！”

    “是送给我，没有收一分钱。”

    “他们说这是朋友的帮助。”

    阿拉斯献宝般的将一支火箭筒举了起来。

    杰森看了一眼阿拉斯，然后，扭头看向了鼻青脸肿的司机。

    “这是我摔的，不管阿拉斯阁下的事情。”

    “为阿拉斯阁下服务，是我们的荣幸。”

    这个司机郑重其事的说完，就加入到了搬卸的行列。

    在将一袋子能量棒搬下车后，马上跳上了卡车，调转车头，一脚将油门踩到底，飞一般的离开了。

    你如果不是跑得这么狼狈，我都信了。

    杰森默默的想道。

    “现在我们要怎么做？”

    阿拉斯迫不及待的问道。

    “火箭筒会用吗？”

    杰森问道。

    阿拉斯连连点头。

    杰森一指宅邸，道——

    “轰它！”

