
时间开始倒流，回到一个小时之前。

第三炸弹·败者食尘！

童实野市是一座港口城市，以童实野码头为起点，有一条通往内陆的宽阔河流将童实野市一分为二，海马集团总部所在的那一侧相对繁华的地区被称为“新都”，而以居民区和学校等建筑为主的部分被称为“旧都”。

连接两处的是一座大桥，而游戏此时此刻就站在桥边。

目送着海马集团的飞艇远去，注意到周围有不少的决斗者已经挑选好了自己的对手、迫不及待开始决斗，游戏也战意十足地看着胸前的【千年积木】，对其中的“暗游戏”说道：

“另一个我，决斗都市开始了啊。让我们一起努力吧。”

“艾波，我也相信我们二人的合力可以战胜一切。”

手上戴上了决斗盘，游戏将身体的控制切换到了性格外向的暗游戏。他的目光有如鹰隼，审视着出现在他眼前的每一个人，试图挑选出值得一战的强大对手。

而就在这时，他背后传来了一道阴恻恻的声音：“武藤，游戏……找到你了！”

转头看向说话的人，游戏一眼就认出了他的身份。毕竟，身高跟他半斤八两、说话的声音又莫名欠揍的家伙，他也就只认识一个人而已：“羽蛾？！”

此刻现身于此叫住了游戏的人，不正是当初因为撕毁了游戏的【被封印的艾克佐迪亚】、在与隼人的赌斗中落败而被剥夺了使用决斗怪兽资格的前日本全国决斗怪兽选拔赛的冠军、“昆虫”羽蛾？

游戏的眼神一开始的时候只是单纯的有些惊讶，惊讶羽蛾居然会出现在他根本没有参赛资格的决斗都市之中，但是在他将目光下移、注意到了羽蛾此刻的打扮后，他的眼神突然就变得危险了起来。

原因不是其他，此刻羽蛾的身上居然披着一件黑漆漆的斗篷，斗篷上的那一枚“乌加托之眼”的标志，与古鲁斯那帮人斗篷上的装饰一般无二！

“吼，被你看出来了吗？呵呵呵呵，没错，我已经加入到了古鲁斯里。”羽蛾一脸的得意，从斗篷中伸出了手，露出了一枚决斗盘，“看你的样子，似乎有些意外？”

游戏眉头紧锁：“身为曾经的全国冠军，羽蛾你这家伙已经完全抛弃了自己身为决斗者的尊严、居然选择加入了古鲁斯之中吗？”

羽蛾脸上的阴香瞬间就凝固了，他的表情阴沉得可怕，就好像是煮了十几年的菜却一次也没有清洗过的炒锅锅底一般。攥紧拳头，羽蛾的情绪爆发了出来，一只手指着游戏：

“说到底，还不都是因为你们这群家伙！”

“如果不是你们，如果不是那个小林隼人，我又怎么会沦落到现在这种地步！你以为我想要加入古鲁斯这种组织吗！”

羽蛾的眼神中满是怨毒：“自从决斗王国之后，被剥夺了接触决斗怪兽资格的我就成了过街的老鼠，哪怕只是一群四流都算不上的垃圾决斗者，居然也敢嘲笑我！”

“古鲁斯是国际犯罪组织，这点我很清楚，但是那又怎样！”羽蛾说着，取出了一副卡组，“堕落什么的根本就无所谓，古鲁斯能让我重新拥有力量、重新成为人上人，能给我找你们复仇的机会！”

“首先是武藤游戏你，然后是小林隼人那个家伙，之后再是那个城之内克也。还有那个叫杏子的女人和本田广，我要一个一个，将你们干掉！”

“就用我从古鲁斯那里得到的这幅卡组！”

说着，羽蛾就将手中的卡组插入到了决斗盘的卡槽之中，游戏感觉到一股颇为凝重的威压向自己扑面而来。

‘羽蛾这个家伙，跟以前的感觉完全不同！’暗游戏面无表情地将卡组放入决斗盘，同样将其展开。

两枚虚拟投影设备被发射了出来，布置与场地两边，开始运作，网格一般的场地被构筑了出来。

‘要小心啊，另一个我，羽蛾虽然给人的感觉改变了，但是我有预感，他依旧会跟一样使用一些卑鄙的手段’

重坑玩家表游戏向暗游戏表达了自己的预感。暗游戏暗自点头，表示自己已经知道了。

“决斗都市的规则，是赌上拼图卡片，还有卡组中的稀有卡。”羽蛾得意地展示了一下自己的拼图卡，以及一张背面朝着游戏的卡片，然后将那张卡放入了卡组中洗切，“我要用这张卡，来赌上你最宝贵的卡———那张【黑魔导】！”

而游戏能感觉得到，羽蛾那边所传来的威压，绝大部份都是从那张正体不明的卡片里散发出来的。那种感觉，让游戏不由自主就想起了昨天晚上他从童实野码头那个方向所感受到的某种存在。

不过，虽然体量上相差不多，游戏比较了一下，感觉还是昨天晚上出现过的某种存在的威压质量更高一些。

他并不知道，隼人与马利克在童实野码头的决斗。

“哼，想要从我身边夺走珍视的卡片作为报复吗？”游戏冷哼一声，“这种幻想，就由我来将其击碎！”

“Duel！”X2

【游戏：4000LP，手卡5】

【羽蛾：4000LP，手卡5】

“先攻是我的了，抽卡！”羽蛾抢下了先攻的权力，从卡组里抽出一张牌。

看到抽到的卡片，羽蛾的脸上露出阴险的笑容：“首先，我要表侧守备表示召唤【蜻蜓】在场上。”

在“嗡嗡嗡”的翅膀振动声中，一只类人的昆虫出现在了羽蛾的场上，不过明明攻击力比守备力高上许多，羽蛾却是将其守备表示召唤出来。

【蜻蜓】【1500/900】

“然后，我发动魔法卡【时间胶囊】，这张卡可以从我的卡组中选择一张卡片放置在其中保管起来，在发动后的第二个我的回合的准备阶段，将那张卡片加入到我的手牌之中。”

羽蛾的场上出现了一个时间胶囊，作为决斗怪兽卡片的时间胶囊的效果与它在现实中的实际功能一样，都是保管过去的物体向未来传递。只不过，决斗怪兽里的【时间胶囊】，被贝卡斯设计成了埃及法老木乃伊的棺木造型。

棺木打开之后，羽蛾展开了自己的卡组，眼睛一扫，就已经挑选好了自己要放入【时间胶囊】之中的卡片。看着棺木逐渐闭合将卡片关在其中、缓缓沉入地下，游戏感觉到了，刚刚被放入的正是羽蛾在决斗前说要作为赌注的卡片。

“之后，覆盖三张手卡，我的回合结束。”

【羽蛾：4000LP，手卡1】

【蜻蜓】【DEF900】

【时间胶囊】【盖卡】X3

“使用守备战术，是想要拖到两个回合之后、入手那张视为自己依仗的卡片进行反攻吗？”游戏思考着，抽出了一张卡片，“我的回合，抽牌！”

“发动魔法卡【融合】，从手牌中，将【巴风特】与【幻兽王-加泽尔】作为融合的素材，出来吧，【有翼幻兽-奇美拉】！”

代表着【融合】卡片的漩涡在游戏的场上出现，游戏的两张手卡被卷入了其中，一只双首四足、背生双翼的魔兽出现在了游戏的场上。

【有翼幻兽-奇美拉】【6☆/风】

【兽族/融合/效果】

【2100/1800】

决斗都市的规则与决斗王国时期存在一定的区别，不过在【融合】上，保持了“可以使用手卡、场上的怪兽”以及“融合召唤的怪兽可以在该回合攻击”的规则。

“这回合我还没有进行过通常召唤。”游戏说着，从手中抽出了两张卡片，“攻击表示通常召唤【皇后骑士】，然后将装备魔法卡【流星直击】给【有翼幻兽-奇美拉】装备！”

气质优雅的【皇后骑士】手持利剑登场，而在【有翼幻兽-奇美拉】的背后，也有一张装备魔法卡在场上出现。

“【流星直击】的效果是，装备怪兽攻击守备表示怪兽的场合可以贯穿防御，将攻击力高于守备力的部分对你造成伤害。”说着，游戏的手向前一挥，“进入我的战斗阶段！”

“【有翼幻兽-奇美拉】，攻击守备表示的【蜻蜓】！”

“哼哼，你该不会是以为只是一张装备魔法卡就能破解我的防御了吧，武藤游戏？”羽蛾阴笑着，启动了他后场的盖卡，

“打开陷阱卡，【元素吸收器】发动！”

在羽蛾的场上，突然有四枚透明的棱镜升起聚合到了一起，同时的，羽蛾将自己手牌中的那张卡片翻转、向游戏展示了出来。

“那张卡是，【大飞蛾】？！”游戏认得羽蛾手里的那张卡，正是在决斗王国时期、羽蛾卡组中堪称第二强的王牌的【大飞蛾】。

虽然需要数个回合的发育时间这一点相当蠢，但是它的战斗力确实不错，不仅攻击力与【龙骑士-盖亚】持平，还有着持续下降对方全场怪兽攻击力的能力。

不过，羽蛾现在把这张卡展示出来是要干什么？游戏记得，【大飞蛾】可是存在着苏生限制的，只有在使用【幼虫宝宝】的效果特殊召唤成功之后，才能用【死者苏生】之类的卡片将其特殊召唤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69365172"  chaptername="第八十一章  今天迟到的更新">加入书签</a>
</div>
