    小白菜基地内.....

    一只白色的鹿人小心翼翼的为自家酋长大人端送着午餐，她叫露露丝，是小白菜大人现今指定的贴身保姆.....

    和基地里其它兽人不一样，露露丝长得非常灵巧秀美，线条远没有其它兽人那般粗矿，很符合人类的审美观.....

    但由于这类兽种体格纤弱，不具备竞争力，导致这类品种在兽族草原内其实是很少见的，一般都生活在森林里，靠着酸涩的野果为食.....

    至于为什么会出现在小白菜基地里，其实是一件很凑巧的事，在牛头人部落所在的山林后面，其实就恰巧有一家子白鹿人，不过这一家子人很低调，又很懂隐藏，导致山中腰的牛头人虽然知道这一家子存在，但却很少见过它们。

    直到那一天，部落的果农报告说有小偷在偷水果，一开始部落里的人还以为是自家小孩调皮，回去不由分说就拉着那些十来岁以下的小牛头狠狠揍了一顿....

    结果通过豺狼人根据痕迹判断才发现，原来是真有小偷.....

    后面在豺狼人的带领下，他们就找到了露露丝一家....

    那个小偷自然就是露露丝，露露丝的父母前段时间遭受野兽袭击受了伤，父亲伤重去世，母亲勉强活了下来却暂时只能瘫在家里，这家子除了露露丝外还有四五个孩子，作为年纪最大的露露丝自然担起了寻找食物的重担....

    可这冬天想要在山上找吃的实在太难了，父母就是去偷一只土丘兽的野果而激怒了对方被顶伤的....

    在晃荡一圈无果后，她突然间大胆的来到了父母不允许她过来的牛头人地盘....

    然后便发现这里居然种植了那么多甜美的水果！

    清甜的气息引诱着她鼓起了勇气，说实话她从来没有吃过那么好吃的果子....

    于是在生活逼迫下终于坐下了这逼不得已的偷盗之事，而后自然没过几天就被发现了....

    当时的她母亲很惊慌，拼命的求饶那些面目凶狠的牛头人放过自己的孩子....它自己愿意以肉体偿还损失....

    她也不懂肉体偿还是什么意思，母亲看起来没几斤肉呀，还没自己肉多....

    果然，这个部落的酋长大人没看上母亲，让自己留了下来，贴身照顾....

    因为自己被这个所谓的小白菜大人看上之后，自己的弟弟妹妹也被接到了部落，拥有了温暖的帐篷和甜美的水果，当然前提条件是自己能照顾好小白菜大人....

    为了自己的母亲和弟妹能继续过着这吃饱穿暖的日子，她这些天都小心翼翼的伺候着....

    但她其实发现这位让那么多高大兽人奉若神明的小白菜大人似乎并不难照顾，因为她一天大部分的时间都在睡觉....比山里那些野猪还能睡....

    她要做得其实就是到点了把饭菜送进来，照顾对方吃完东西后又端出去，晚上在小白菜大人清醒的时候询问一下明天想吃什么....大概就这样了....

    此时也和往常一样，都不用自己喊，小白菜大人便被食物的香气勾引的坐了起来....

    露露丝见状轻盈的将食物放好后，赶紧过来为小白菜披上外衣...

    但其实她觉得这个步骤意义并不大，帐篷里其实并不冷，听萨满大人说是有火精灵守护着大人的缘故，这里面相当暖和，只要进来时注意不敞风，其实根本不可能让小白菜大人受到凉的...

    不过她听说以前有个牛头人就是没注意细节导致小白菜大人生病了，所以被赶了出去，这让她不敢大意....

    小白菜眯着眼，像具行尸走肉般走到食物前，吭哧吭哧便开始大吃大喝起来，不到半刻中，一大堆东西便被吃得干干净净....

    吃完后还嗅了嗅，似乎发现没吃得了，于是连嘴都没抹，又屁颠屁颠跑床上去了....

    露露丝望着被舔得一点油脂都没有的盘子，心中暗道：看来明天又得加量了....

    她也没想到这个小白菜大人看起来那么娇小，却异常能吃，而且一天比一天能吃，关键是还不活动的，吃了睡睡了吃....

    她甚至怀疑此时的小白菜大人并没有清醒，只是身体本能在引导她这么做罢了....

    不过这些东西不该她管，收拾好盘子后，她便小心翼翼的退了出去.....

    出了帐篷后露露丝感觉温度陡降，不过关系不大，因为自从有了大人赐予的皮袄后，她就很少感觉到寒冷了，毕竟自己这种野生鹿人抗寒暑能力还是很强的，冰天雪地的时候以前也是光着身子过的，一家人睡觉时都是在山洞里相拥取暖....

    哪像现在，有挡风的帐篷，温暖的棉毛被，早上有新鲜的麦粥、顶饱而又味美的糕点，晚上也有鲜美的肉汤和甜美的果实，这种不用担心饥饿和寒冷的日子，她真的很想一直拥有下去....

    如果自己能早点遇到这位大人，或许父亲就不用离开她们了....

    露露丝带着感恩的心，小心翼翼的关好了帐篷，仔细观察了一周确认没有漏风后，这才端着盘子离开。

    她的工作还没完，除了这位贪睡的酋长大人，部落里还有一群需要提醒才会吃饭的人....

    就是那群整天聚集在铁皮房子里，长得和小白菜大人一样瘦弱的人类....

    和贪睡的小白菜大人不一样，那群人则一天到晚都很忙碌的样子，不分昼夜的在工作，自己虽然不太明白他们在忙什么，但听说他们都是在做着很重要的事，部落里的萨满大人和巫医大人都对这群人奉若神明....

    时不时就会看到某个萨满和巫医带着疑惑来请教什么问题，而每回得到指教后都仿若获得珍宝一般乐呵呵的傻笑，那模样和平日里对着部落其它兽人时那庄严肃穆的模样完全是两个样子。

    “莉莉丝来了？”铁皮房子里，一如往常，自己来了之后第一个注意到自己来的是一个带着奇怪玻璃镜的小伙子。

    这人叫吉米，也是这铁皮房子里最年轻的一个....

    听基地里牛头人说这家伙很难接触，老是嫌弃基地里狗头人端得饭菜，但自己却没看出来，感觉这人挺热情的，虽然有时候热情过头了....

    “今天有什么好吃的？”

    “有芋生香、紫晶米粥、红晶果.....”顿了一下露露丝脆生生笑道：“艾莉丝大人走之前说过，你们晚上不能吃太油腻的东西.....”

    望着莉莉丝这脆生生的笑容，吉米心中跳动了一下，眼中很明显的露出了一丝热切之色。

    似乎有些受不了对方的眼神，露露丝赶紧又给其他人端去了午餐。

    不过在端午餐的时候她又很明显的感觉到吉米大人的眼神时不时会盯着自己的屁股看，但每当自己回看过去的时候他又会躲闪的假装正经吃东西。

    一直到露露丝拿着碗筷走了之后，其中负责魔药学的玛雅白了他一眼道：“你怎么老爱盯着人家露露丝的屁股看？”

    面对同伴直白的问话，吉米反而没有丝毫羞愧，一本正经的反问道：“那我还能盯着谁看？部落里那些母牛？”

    “年轻人口味挺重呀....居然喜欢兽娘.....”负责能量聚变转化研究的物理学家比尔.埃尔斯则是一脸男人之间的调戏表情....

    “这有什么？从生物学讲我现在也不算人类了，追求异种族也不犯禁吧？”吉米反驳道。

    而旁边负责生物基因学的玛德琳则一本正经道：“从生物基因角度来看，那姑娘能看上你的几率几乎没有.....”

    “为什么？”吉米愣愣道。

    玛德琳：“我这些天研究这个星球的兽人基因发现，这些家伙的基因有很强的求融性，并且不同种族之间居然没有生物隔离。”

    “这不是很好吗？”吉米连忙道。

    “不过也有很强的规避性，弱小的基因似乎很愿意去融合强大的，但强大的却对不如它们的基因没什么兴趣，我观察了一下这现象在生物表现上也是如此，比如你喜欢的那兽娘似乎更喜欢强壮的牛头人，没事就经常会去搭讪，但那些牛头人却对她没什么兴趣.....”

    “你又知道了？”吉米有些不高兴道。

    “我当然知道.....”玛德琳仿若没看到吉米不高兴的脸色，淡淡道：“我问过被搭讪的牛头人，它们都说不喜欢露露丝这样的，身体太纤细，交配时盆骨容易受不住冲击被撞碎.....”

    吉米：“.........”

    “相对来说你也一样.....”玛德琳打着哈欠望着吉米道：“从生理条件来讲，你那里对露露丝来说就如针扎一般没有任何吸引力.....”

    “够了，你这恶俗的人！！”吉米顿时气得跳了起来。

    “相信我吉米，玛德琳说话虽然直白了点，但决定掏心掏肺的.....”一旁玛雅笑道。

    神特么掏心掏肺.....

    顿了一下后吉米犹豫道：“你们说如果我换一种基因，选择绿泰坦会怎么样？”

    玛德琳闻言很认真的看了他一眼后道：“你会被小白菜踢掉.....”

    吉米：“........”

    “说到小白菜大人，你们有没有感觉到最近她有些不对劲？”旁边玛雅突然道。

    “她有什么不对劲？最近睡得跟猪似的.....”吉米撇了撇嘴道。

    “是睡得有些过头了.....”玛德琳皱眉，最近小白菜每天差不多只活动两三个小时，其余时间几乎都在睡觉，感觉的确有些不正常....

    “而且最近基地那里精灵进化的速度似乎也有些过快了.....”比尔望了望窗子外面那些飘散的大精灵有些担忧道......

