    第102章

    姜凌峰已经绕到隐蔽之处，观察日商会院墙的四周，并且时不时看一下怀表，保罗在侧面盯着院墙内，当15分钟的最后一秒划过12点的方向时，他正准备翻墙进内院，却被保罗拉住：“你看，婷出来了——”

    “那位日本妇人是——”

    “我也知道的不多，不过今天婷去拜访了她，看着，倒是很善良的样子！”保罗和王主编其实都还没来得及搞清楚苏婧婷怎么学习的日本舞蹈。

    姜凌峰看到木村恭敬地将两位女子，请上车，并关上车门，对着开走的车还深深鞠躬时，简直吃惊不已：“这个丫头，本事不小啊！”

    “看来是啊——”保罗和姜凌峰互相击掌。

    就在半途，看到保罗开着车对着美奈子的车闪光时，苏婧婷示意可以放她下去了，美奈子再次给苏婧婷一个深深的拥抱，便推门让她下车，直到看到苏婧婷安全上了保罗的车，她才放心命仆人开离。

    苏婧婷刚上后座，还没来得及坐稳，就发现自己被同样坐在后座的姜凌峰一把搂住，搂得那样紧，可苏婧婷一把推开他，想给他一个巴掌，却又放下了手，只对保罗说：“保罗，这是复刻模具，拿好。”

    “婷婷，我有苦衷，你听我解释！”姜凌峰双手握着苏婧婷的手臂，却听苏婧婷做出疼痛状，才发现她的手臂受伤了，简单的包扎还是没有止住血，“你受伤了——保罗，先去教会医院。”

    “你放开，不要你管，离我远点儿——”苏婧婷再次挣脱姜凌峰，对开车的保罗说，“保罗，任务重要，抓紧时间，先回书店，一点小伤，不碍事。”

    “婷婷，你一直在流血——”

    “我死了也不要你管，咳咳咳——”苏婧婷推开他，说急了，又咳嗽起来。

    “婷婷，是我不好，你打我骂我怎么都行，可不准赌气，拿你自己的生命开玩笑。”

    “我拿生命开玩笑，你呢？”苏婧婷简直气不打一处来，“咳咳咳——”

    “婷婷，你怎么了？”姜凌峰又一次搂住她，任由她在怀里挣扎，“等你伤好，怎么骂我都行——婷婷，你怎么这么烫——”说着，姜凌峰又再次用手碰了碰她的额，“你咳嗽一直没好吗？”

    “你什么意思？”苏婧婷说着这话，感觉有点可笑，连保罗都觉得他怎么知道，苏婧婷之前因为淋雨伤风咳嗽不止呢？

    “我——”

    “你——放开我——闷死了——”苏婧婷一再想挣脱开姜凌峰的怀抱，却突然感觉一阵头晕恶心，眼前一黑，听到姜凌峰在耳边喊着“婷婷，婷婷”，渐渐便什么也感觉不到了。

    “保罗，她晕过去了，还发着高烧，手臂还在流血——不行，得赶紧去教会医院，我来开车，你拿着模具先回书店。”姜凌峰额上流着汗，却仍然努力保持镇定，他紧紧搂着苏婧婷，突然一真轻微的“叮铃”声，他感觉什么东西滚落到他的胸口，待他用另一只手拿起看时，正是苏婧婷挂在脖上、藏在衣服里的那串琥珀项链，是他在离沪前送她的，让她始终相信他会回来的琥珀项链。姜凌峰将项链紧紧攥在手里，心里说着：“婷婷，我再也不会放开你了！”

    保罗听从了姜凌峰的安排，下了车，叫上一辆黄包车，独自回了书店。

    保罗进了书店，王主编得知派去日本商会谈生意的，居然是姜凌峰，不觉一阵兴奋，他将钥匙模具交给二嘎，便径自去教会医院了。

    再次看到同志时，姜凌峰和王主编彼此热烈地握手，心内百感交集。

    “凌峰，我以为——”王主编似乎要将内心的疑问全部倒出，却被姜凌峰一个手势阻止了。

    “嘘——小声点，婷婷还没醒，我跟你到旁边说说——”

    姜凌峰避开苏婧婷的病榻，在一旁将那日遇险的经历，一五一十讲了一遍：

    原来，那天姜凌峰中弹落水，随水漂至一处滩涂，他迷糊中看见有几个渔民过来，醒来后发现躺在一个渔民家里，身上的子弹已经被取出，伤口都包扎好了。后来才知道，他幸运地被背到一个渔村，而这个村子临近有一个医务站，却是办得极为隐蔽。后来，才知南方的革命轰轰烈烈，渔民之前也偶然在这片滩涂打捞到伤亡的革命同志。几位被救下的同志，为了报答渔民的救命之恩，后来拜会并接济这里渔民米粮，一来二去，与渔民交了心，同时还发觉那里隐蔽，成立了绝密转运站，每天晚间会派同志去附近滩涂，以捕鱼为掩护，进行巡视。一来探探附近是否有危险信号，做好转运革命物资和革命同志的前期工作；二来看看会不会有战疫伤亡的同志。

    “见到你实在是太高兴了，凌峰，欢迎回家。”听完姜凌峰的回忆，王主编沉重地叹了口气，接着又兴奋地上前跟他握了握手。

    “如果不是李国新同志，我早已没命——他是真正的英雄。”姜凌峰脱下自己的窄边礼帽。

    “是啊，是出现了叛徒？”

    “我看未必——事后去现场调查，发现我们联络站的墙上，居然画着黑龙会的会标图案。”姜凌峰带着侦查的判断，告诉了王主编所看到的证据。

    “你是说——有日本人混入——”

    “所以，组织在外宣扬我牺牲的消息，并秘密安排我来日商会谈判，这期间知道的人，就只有我和核心领导；如今，老王你负责了这个任务，自然也必须让你知道我现在的身份。”姜凌峰将回沪后没有在公开场合露面的原因，一一道来。

    “难怪，我四处打听，试图想知道是什么同志来日商会接头，却毫无头绪——”王主编还是不太相信地看了看姜凌峰。

    “在我去南方之前，我曾以‘金先生’这个身份，秘密给肖秘书长透露过日商会收购虹口一带华商会地皮的信息，还顺带给他出了些主意，想着日后此人或许有用，毕竟他与虞会长两人并不对付；到了南方，组织同意改用了这个姓，让我与南方一带的商界联络。”姜凌峰将现在用的身份缘由也告知了王主编。

    “你小子，真有你的，听说你在南方生意还做的挺大的！”老王给他竖了竖大拇指，“不过，就目前形势，虞会长还稳坐钓鱼台呢！”

    “我在南方一年，形势瞬息万变，况且从京调任的虞会长，能压得住肖秘书长这地头蛇多久呢？”姜凌峰说出了自己的见解，王主编一听豁然开朗，笑着指了指他。

    “好，那你现在就以金先生身份，暂住在书店吧。与外界联络，你也最好以隐秘身份，秘密联络。肖秘书长那儿，最好不要露脸！”王主编想到了后面的安排。

    “也好，先照老王你的意思办！”姜凌峰同意了。

    “还有就是——”王主编沉吟了一会儿，说道，“你可知，苏小姐在意外得知你死讯后，几乎要——”

    姜凌峰看向还昏厥着的苏婧婷，咬了咬唇，接着，右手的食指和大拇指拧着鼻梁上的睛明穴，自责道：“让我最为歉疚的，就是她了......”

    “苏小姐是明白事理的，她会懂的。”老王拍了拍姜凌峰，突然想到什么，“你之前说李国新同志给了你一份遗物，我能看看吗？”

    姜凌峰从贴着胸口的衣服内袋里，掏出一张照片，递给老王，后者看了，不觉一惊，下意识猛地站立起来：“这是子君——”

    “好像是听他说，叫什么子君！”

    “唉，他们总算是团圆了——”王主编拿下眼镜，一手捂住眼睛，肩膀微微颤抖着。

    “老王，你——你认识这位照片上的姑娘？”姜凌峰从未见老王这般，不觉疑惑不解。

    王主编平复了情绪，看了看躺着的苏婧婷，说道：“走，我们到外边说去——别吵醒苏小姐。”

    姜凌峰看到老王这样举动，觉着这其中千丝万缕，老王还一时无法说清，便走进病榻前，给苏婧婷盖了盖背，又摸了摸她的额头，才不放心地随老王出了病房。

    而就在房门轻轻关上的那一刻，苏婧婷的眼泪便从闭着的双眼里，不停地、无声地滴落在枕头上......

    (本章完)

