    “你操心的倒是多。

    你娘亲什么问题？”

    “我也不知道，其实我娘亲之前身体挺好的，可就是无法生育，我也是他们成婚好几年才生的，之后想再生就一直怀不上了，看了好多郎中都不管用，这才抬了刘氏进来的。”

    “你爹爹呢？”

    “啊？”

    “你娘亲怀不上孩子，不一定是你娘亲的问题，也可能是你爹爹。”

    “为什么？”

    陆沉提醒道：“嫣儿，她还是个孩子。”

    “孩子怎么了，她以后还会一直是孩子样，但是该学的东西一定不能少。

    姐姐跟你说啊，你说的这个问题也有可能是你爹爹的原因。”

    “可是大家都说是我娘亲的问题啊，我也很奇怪，我娘亲身体之前没那么弱的，可她一直在喝乱七八糟的药。”

    “因为面子的问题，就算你爹爹有什么毛病，这个锅也只能扣在你娘亲的头上。”

    “那这么说我就懂了，爹爹代表我们欧阳家族的脸面，如果让人知道这些事情，会影响他的声誉，是不是？”

    “对，就是这么个道理。”

    “那就帮我爹爹治治吧，我真的很希望家里再添个弟弟妹妹的。”

    慕嫣看向陆沉，“师傅，靠你了。”

    陆沉真的有些无语，“嫣儿，你就这么肯定我能治好。”

    他还真的不擅长给男人治这种病，不知道能不能行。

    “试试呗，总有点希望不是。”

    “你一天天的给我安排的都是什么任务。”

    看着陆沉有些难为情的样子，慕嫣愉悦的笑出声来，“师傅，欧阳大人能不能再添个儿子，就靠你了。”

    “老祖，我代替我以后的弟弟妹妹先谢谢你。”

    “谢我什么？”

    欧阳雪一本正经的道：“谢你再造之恩。”

    慕嫣忍不住哈哈大笑，欧阳雪抓了一下头上的小啾啾，她说错话了吗？

    老祖脸色为什么不好？

    慕姐姐又在笑什么？

    “姐姐。”

    “好了，小雪，你今天在外面溜达的时间太长了，回葫芦里面休息去吧，明天再出来。”

    “我这样天天和爹爹娘亲相处，对他们的身体可有损伤？”

    “放心，姐姐都安排好了，我给了你爹爹和娘亲符箓，他们不会被你的阴气损伤，你自己好好修炼。”

    “好。

    对了，姐姐，你的葫芦里还有一个大哥，那是谁？”

    “之前救下的，等他魂体修补的差不多，就送他去轮回。”

    “慕姐姐，你真的是一个很好很好的人。”

    “少拍马屁，快进去。”

    欧阳雪扭了扭身体，化作一缕青烟钻了进去。

    “嫣儿，你真是够了。”

    “师傅，你还纠结呢，能试就试试，好人做到底吧，有了小雪这层关系在，以后我们和欧阳家也没法彻底的分割了。”

    陆沉摇摇头，轻叹了一口气。

    “当然，我知道这事情你没法对欧阳林开口，我给欧阳夫人说，让她告诉欧阳大人，你负责看病就是了。”

    “你就这么肯定是欧阳大人的问题？”

    “你别管我怎么知道的，你只管给他看就是了，其实我那个时代对于这种问题也是有一些办法的。”

    陆沉顿时轻斥道：“你是个女孩子。”

    “所以啊，所以啊，我把这个任务交给师傅你了，医者仁心，师傅你不要害羞。”

    陆沉甩了一下袖子，别开脸，“你一天天，真的是。”

    慕嫣挽住陆沉的胳膊，“好了，好了，师傅消消气，不要辜负小雪的期望。”

    说完，又要走，陆沉拉住了她，“你又要去哪里野，就不能安生的待一会？”

    慕嫣眨眨眼，“待着做什么，屋子里闷热的很，我可待不住。”

    “弹琴。”

    慕嫣摇头，“才不要，我打算带白枫去逛夜市，这里的夜市还是很可的。”

    陆沉皱了一下眉心，“当师傅的天天和徒弟打成一片，哪有做师傅的样子。”

    “师傅，我和你不一样，教徒弟的方法太多了，只要达到教学效果就行了，比你这种死板的说教方式好多了，你看白枫现在进步多大啊。”

    “他有进步吗？

    见到鬼都怕。”

    “师傅，你不能拿我和他比，我基础好，你随便提点两句就行，他完全是从零基础开始学，现在这样，已经很好了。”

    “你倒是挺维护他的。”

    “自己的徒弟自己宠，师傅，我走了。”

    “等一下。”

    慕嫣回头，嘴角勾起一丝笑意，“师傅，怎么了？”

    “我也要出去走走。”

    “我说师傅你这个习惯是真的不好，想说什么就说什么，非得要磨磨唧唧的，想要和我们一起逛夜市，没什么不好意思说的，你看起来比我们还年轻，你就把我们当作同龄人就是了。”

    “又开始胡说了。”

    “真的，师傅一点也不老，师傅就没有老的时候。”

    “你这丫头。”

    “走吧，走吧，一起去逛夜市。”

    慕嫣拉着陆沉来到了白枫的门口，一听要去逛夜市，白枫本来挺开心的，但一想到陆沉也要去，他就有点犹豫了，最后直接拒绝了，“师傅，我就不去了，你教我的那些心法我再好好修习一下，我觉得我现在应该集中注意力，不应该太放松了，不然我怕辜负你的期望。”

    “你小子什么时候这么自觉了？”

    “就这种时候要自觉。”

    白枫小声嘀咕了一句。

    老祖反正不喜欢他和师傅相处得太好，他已经看透这一点了，还是别去了，不然根本吃不好。

    “你说什么？”

    “师傅，我今晚真的不能去了，我要努力练功了。”

    慕嫣看他那个样子，多少猜得到什么，也不勉强他了，陆沉气场太强，这小子经常不自在，“不去算了，我一会给你带吃的。”

    白枫激动的道：“谢谢师傅。”

    “客气了。”

    慕嫣和管家打了个招呼，就和陆沉出去逛夜市了。

    “师傅，你想吃什么？”

    “你决定就好。”

    “你真是太没追求了，你自己就没点喜欢的东西吗？”

    “那就去吃面吧，你那天和白枫吃的那家面馆。”

    “不要，吃不下面了，那玩意一碗下去肚子就饱了，我要吃那种不容易胀肚子的。”

    “那还是你来做选择。”

    “也是，我来决定就是了，反正你说的，我不喜欢，我也不会去的，最后其实还是以我的意愿为主。”

    陆沉：…… 

