    马尔科的话，让原本还是无所谓状态的林墨，不由的愣了一下下。

    他当初留在白胡子船上的恶魔果实正是烧烧果实。

    而这烧烧果实，在原本的海贼剧情里，是艾斯在上白胡子的船之前就吃了。

    虽然，以林墨对艾斯和白胡子之间的羁绊的了解，他也猜到了就算没有吃恶魔果实，艾斯也会在别的机缘巧合下遇到白胡子，然后被感动上船的。

    但他怎么都没想到，居然这么快？

    貌似艾斯才刚出海一年多吧…

    最让林墨感到有些小惊讶的是，这烧烧果实，最后居然还是被艾斯吃了。

    不得不说，这巧合也太巧了，仿佛都是冥冥之中注定的一般。

    马尔科见林墨没有回话，便继续开口问道：“嗯？怎么不说话了？”

    回过神来，林墨恢复了原本的淡漠，无所谓的说：“给你们的东西，那就是你们的，没必要跟我汇报，就这样吧，再见。”

    语毕，他便挂断了电话。

    佩罗娜则在旁边，眨巴着她的大圆眼，一脸崇拜模样，望着林墨，略显小激动的说：“船长，刚才那是白胡子船上的队长，不死鸟马尔科吗？”

    林墨瞄了她一眼，随意的点了下头。

    佩罗娜丝毫没有掩饰自己激动的情绪，一惊一乍的尖叫了起来：“呀啊啊~真不愧是能完全压制艾尼路那大傻子和卡库酱的船长，我虽然和马尔科不熟，但莫利亚大人还在的时候，跟我说过一些那几个四皇之间的事，那个叫马尔科的，是白胡子船上的一番队队长，实力好强的说，船长你居然敢这么跟他说话，他还没有脾气，太强了，船长你好腻害啊~”

    林墨：“…”

    这家伙的拍马屁功夫跟谁学的…

    “你很闲？”林墨转移话题的问。

    佩罗娜立刻收起了自己的情绪，有些小紧张的问：“船长，有什么吩咐嘛？”

    “回你自己的身上去。”

    “啊，好的船长~”

    然后，灵魂体的佩罗娜就很听话的回到了自己的身体里。

    当她起身之后，林墨就把手中的电话虫丢给了她，然后交代了一句：“把电话虫放回去，然后拿上船的医疗箱，去路飞旁边守着。”

    “啊？”佩罗娜惊诧的问，“船长，你这是要我去给那小鬼治疗吗？可我不会医术呀，我只会简单的包扎。”

    “够了。”

    “唉？”

    佩罗娜刚惊呼了一声，林墨已经踩着月步，离开了飞船。

    实体状态的佩罗娜根本追不上林墨，只好扒在护栏边上，看着林墨走远后，才无奈的叹了口气，双手捧着林墨丢给她的电话虫，小跑着进入船舱，找到正在实验室里不知道在捣鼓什么东西的卡库。

    “卡库酱，这个电话虫放哪呀？”

    “门边上有个桌子，你放桌子上就行了。”

    “好的~”佩罗娜听话的将捧着的电话虫放在了卡库交代她放的桌子上。

    除了她刚放的那一只电话虫外，那张桌子上还有两只小电话虫。

    “唉？卡库酱，这两个电话虫是和谁联系的呀？”佩罗娜好奇的问。

    卡库则随意回答道：“眼睛上有疤痕的那只，是和红发先生联系的电话虫，另一只长了两只兔耳朵的，是和艾尼路的徒弟联系的电话虫。”

    “红发？该不会是…”

    “对。”

    “啊这…卡库酱，咱们船长和白胡子还有红发的关系，很好吗？”

    “那是当然。”

    “哇，好厉害啊！”

    “你才刚上船，很有东西还不知道，以后接触久了，你会越来越喜欢船长的，说不定等哪天船长认可你了，你就能以正是船员的身份，一直留在船上了。”

    “嘻嘻，这个啊，等我先给莫利亚大人报了仇再说吧。”佩罗娜笑嘻嘻的回了一句，忽然想到了什么，有些难以置信的问，“艾尼路那傻子居然有徒弟？”

    “嗯，是皮毛族的人，一个很可爱的兔子女孩。”

    “噗，兔子？”佩罗娜忍不住大笑道，“原来他是这癖好，哈哈，笑死我了。”

    “有些东西，你不能只看表面，你别看他总是一副吊儿郎当的样子，他对自己的徒弟还是很好的。”卡库放下了手中的活，回头看了眼佩罗娜，“还是那句话，你跟我们接触的时间还太短，艾尼路那家伙身上的缺点毛病确实有一大堆，但他的优点也不少，或许你现在还发现不了多少，如果你能凭本事留下来的话，以后你会知道的。”

    见卡库认真起来了，佩罗娜尬笑着摆了摆手：“好啦好啦，我知道了，船长还安排了新的任务给我，那我就先撤啦。”

    语毕，佩罗娜赶紧已留言的小跑了出去，抱起放在厨房某个柜子里的医疗箱，冲到了甲板上，在下船之前，才松了口气：“真是好险…亏我还以为卡库酱和艾尼路那家伙之间感情很差，果然，是我想错了…”

    这时，就在路飞旁边待着的艾尼路，忽然冲佩罗娜所在的方向，不满的喊了一句：“喂，新来的，你一个人在那嘀咕什么呢？”

    佩罗娜就跟被抓包了一样，浑身起了鸡皮，赶紧笑呵呵的改口道：“没什么没什么，船长让我拿着医疗箱守着那小子，应该是不想让那小子死。”

    边说，佩罗娜就边顺着绳梯，从飞船上爬了下来，来到艾尼路身边后，看着满身是伤的路飞，不由紧了紧眉头，继续问道：“那你要怎么处置这小子？”

    艾尼路恼火道：“还能怎么处置？弄不醒他，我还能就这样杀了他？那我就会被小白往死里揍…”

    “额？小白没事揍你干什么？”

    艾尼路不屑道：“呵，头发长见识短的家伙。”

    佩罗娜：“…”

    另一边，某座小岛被包场的小酒馆里。

    长吧台边上坐了一排穿着打扮都很朴素的人。

    其中，唯独一个穿着蓝色礼服装，戴着一顶装着一副护目镜的帽子，留着一头金发的少年，比较惹人注目。

    这个少年正是被安排来这座岛上进行革命任务的萨博。

    萨博旁边的两个人正聊着天。

    “听说了吗？白胡子船上来了个实力很强的新人，那小子都上报纸了。”

    “唉？真的吗？我都很久没看报纸了，那小子是个什么样的人啊？”

    “具体的我也不清楚，反正就是很强，他好像是叫艾什么的…我有点不记得了。”

    这时，萨博忽然开口：“艾斯，你说的是艾斯吧！”

    “啊对对对！唉？萨博你认识这个人吗？”

    “当然。”萨博很是自豪的说，“艾斯他啊，是我兄弟！”

    他这么一说，整个酒馆里的革命军同志们都惊了。

