    “可是她对我有救命之恩，我既然娶了她，就不能让她独守空房，这并非大丈夫所为。”楚玄辰沉声说。

    “王爷，你根本不爱她，你不爱她，却要碰她，才是对她不公平。要不，你写一封放妻书，把她放出去算了，省得她天天和王妃争风吃醋。”陌离道。

    “不行，这放妻书，有个妻字，柔侧妃又不是王爷的妻。我看，王爷直接写封休书，把她休了得了。”陌竹道。

    旁边的风轻扬听了，他摇了摇手中巴掌大的小折扇，一脸智谋高深的说，“王爷现在还没有理清自己的思绪，不可在醉酒时做出决断，否则怕他后悔。最重要的是，柔侧妃如此爱重王爷，又是王爷的救命恩人，如果她不愿意离开，王爷也拿她没办法。如果王爷要休了她，这天下人会怎么说王爷？到时候别人会说王爷忘恩负义，会唾骂他的。”

    “可是，王爷并不爱南宫柔，他当初娶南宫柔，也是看在她救命之恩的份上。今天晚上，王爷也明显的不想和她圆房，哎，王爷真可怜，他都不能拒绝不想做的事。”陌竹同情的摇了摇头。

    “行了，本王说过的话，就一言既出，八匹马都难追，本王答应给她一个孩子，给了，本王就再也不碰她了！来，干杯！不醉不归！”楚玄辰微醺的说。

    他喝了十来杯白酒，有些醉了，但他还想更醉，最好醉得不省人事才好。

    陌离、陌竹和凤轻扬对视了一眼，三人互相使了个眼色，然后，全都捧起酒，给楚玄辰敬酒。

    “王爷，既然你意已决，那陌离敬你三杯，祝你今晚旗开得盛，心想事成。”陌离举起酒杯，道。

    “去去去，什么旗开得盛，心想事成，这根本不是本王想要的，本王不想要。”楚玄辰醉醺醺的说完，就干了手中的酒。

    陌离见状，赶紧给他满上，继续敬第二杯第三杯。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰心情不好，全都一一接下。

    然后，三人对着他轮番敬酒，每人都一敬就是三杯的来，实行的是车轮战。

    没过一会儿，楚玄辰就醉得头眼昏花，连眼睛都快睁不开了。

    他手中握着酒壶，趴在桌子上，红着眼睛，醉醺醺的嘟哝着，“本王不要圆房，不要圆房……本王要圆，也是找云若月……”

    陌离一听，顿时道：“王爷，你想找王妃圆房？你们不是圆过了吗？今晚要圆的，是柔侧妃。”

    “什么柔侧妃？滚一边去，本王不要！”楚玄辰厉吼一声，突然把面前的酒杯生气的拂到了地上。

    “王爷，你真的不想要和柔侧妃圆房？”陌竹站起身来，小心的试探着楚玄辰。

    王爷今天晚上被他们灌了好几坛子酒，已经醉得不省人事了。

    不过王爷的酒量一直很好，哪怕他醉了，他也要试探一下，确定他是真的醉了，他才敢和陌离行动。

    楚玄辰的身子难受的趴在桌子上，他连喝酒的力气都快没了，他胡乱的挥了挥手，“本王不想，本王只想要王妃，本王说过，要让她活得潇洒、自在，要让她成为天下最尊贵的女人，可是本王今天晚上……要背叛她了。凭她的性子……她一直不会原谅本王。她要走了……她肯定是要走的……”

    

