    南宫昊有制作半神的能力。

    这是天一门和人王都知道的事情。

    但所有人都以为，制造半神所用的神之血脉，是神族提供的。

    毕竟南宫昊都能逼迫神族妥协，不对付半神。

    想要弄点神族血脉，简直太正常了。

    可天一门在外布局的探子汇报，说是查到南宫昊的神邸来源。

    竟然是南宫神国去捕捉来提供的。

    且，南宫神国似乎是有一把神剑，专门克制神族！

    从这件事看，南宫昊和神族的关系根本没有那么好。

    如果将他抓来，再以毁灭南宫神国威胁。

    说不定就有可能得到制作半神的方法！

    这是人王推算出南宫神国的存在，再度追问天一门后，确认的情况。

    天一门的长老都很奇怪，不明白人王为什么还要追问。

    他不是正和南宫昊在一起？

    以他的实力，想要抓人还不是手到擒来？

    别说南宫昊，就算是整个南宫神国，也压制不住他吧？

    可此时人王看着南宫昊那高高在上的模样，轻叹一声。

    来不及了。

    有剑阁老祖这位涅槃级高手配合诛仙剑阵。

    天一门也不敢太过放肆了！

    南宫昊感受到了人王的注视，猛然扭头看去，冷冷盯着他。

    人王知道，到了他们这个境界，已经极其敏感。

    他遮掩好自己的恶意，微笑着抱拳拱手：“恭喜南宫夫子。”

    南宫昊淡漠的点点头，而后对剑阁众人说道：“将你们各自的东西收拾好，然后搬到百族城去。”

    “是！”剑阁老祖立刻去指挥众人搬家。

    剑阁所剩不多的弟子和长老们，虽然带着一些憋屈和不情愿，但拗不过老祖的意思，只能快速的收拾东西。

    藏功楼自然是要整个带走的。

    南宫昊将其阵法解除后，放到了轮回宫里。

    不多时，剑阁众人都收拾好了。

    他立刻带着这些人离开。

    而与此同时，这里的事情，也迅速传开。

    很多生灵都倍受震惊！

    人王是还想和南宫昊结伴而行的。

    但南宫昊对他没兴趣，直接一步跨过无尽距离，回到了百族城。

    人王见状，只能摇摇头自嘲了一句真是看走了眼，然后回到了天一门。

    而回到天一门第一件事，他就是去找了自己的师尊，也是天一门的门主。

    门主的境界也已经达到了涅槃级，已经不敢再如同之前那样修炼。

    他担心自己会突破到准帝境界，然后被带到域外。

    正在压制境界的门主看到徒弟只身前来，皱眉道：“南宫昊呢？”

    “南宫昊收服了剑阁，就连剑阁老祖都为他效力。”

    “有涅槃级的高手在，我不建议再对他动手。”

    人王沉声道。

    正闭目盘坐的门主听到这话，猛然间睁开眼睛，脸上带着不可思议的神色：“此事当真？”

    “是。”人王感慨的点头：“南宫昊将来的实力恐怕不会太弱，甚至他还能召唤来未来的自己，对我都有相当大的压迫！”

    门主倒是知道南宫昊拥有时间大道。

    他抓南宫昊来的目的，其实也有部分是想得到这种至强力量。

    但如果人王说的是真的，那南宫昊还真不能碰了！

    虽然门主也是涅槃级，并不惧怕剑阁老祖。

    可正因为同境界，他才知道涅槃级有多难缠。

    一旦南宫昊出事，剑阁老祖疯狂报复，天一门承受的后果无法估量！

    “你可曾对他出手？”门主权衡之后，沉声问道。

    人王摇头：“没有，他控制了一种名叫诛仙剑阵的强大宝物，我怀疑是至少是三品大帝之上的帝器，强大无比，可随意灭杀无我级圣人王！”

    门主眼睛微微眯起来：“南宫昊的气运似乎并不比那个气运之子差啊。”

    “既然没有出手，那就带他一起去参加百族狩猎吧。”

    “也算是我天一门的示好。”

    人王听到示好一词从自己师尊嘴里说出来，有些怅然。

    没想到天一门堂堂人族顶尖势力，也有要讨好一个少年的时候。

    门主看到人王情绪不对，淡淡道：“为师知道你在想什么，不需要在意这些，只要能踏上仙路，一切都无所谓！”

    人王并不完全同意这话，他觉得有些时候，一些东西还是很重要的。

    不过没必要在此时和师尊顶嘴。

    “是，师尊。”人王躬身离去了。

    门主看着人王离去的背影，微微摇头。

    他如何能看不出自己徒弟的心思。

    只是少年郎心性还没有他们这些老怪物成熟，也正常。

    他这个门主，年少之时，何尝不是意气风发，将尊严面子看的比生命都重要！

    但他这无数岁月的经历证明，在成就大业面前，个人的荣辱是最不值一提的。

    ……

    南宫昊带着剑阁众人回到了百族城驻地。

    因为人数众多，势力也算是庞大了。

    南宫昊必然是要找一些人来管理的。

    他特地召集所有人，开了一次分封大会。

    沈从武、孙策、辛荷语、曲檀儿、苏无悔、七个学员，还有其他那些生灵。

    全都被召唤汇聚而来。

    剑阁众人也被从轮回宫放出来，茫然的和众人并列。

    南宫昊悬浮在这片小世界的高处，向下望去。

    他粗略计算，在场的已经拥有一千两百多人。

    虽然数量少，但却大部分都是精英！

    只是这些人并没有完全归心，也没有被管理好，还带着一些混乱。

    南宫昊微微皱眉：“我天庭虽然刚刚成立，但既然尔等已经入了门，便要决心誓死效忠天庭，今日我分封一些职责，你们要听从指挥，好好修炼，违令者严惩！”

    众人稀稀拉拉的应了一声。

    毕竟刚认识，还没有多团结。

    南宫昊没有着急，管好这些家伙，非一日之功。

    他目光扫过众人，却忽略了剑阁老祖。

    毕竟剑阁老祖身为涅槃级圣人王，注定是守护者，不可能过多的干预其他事务。

    “天庭的职位，可分为一帝、二后、三清、四御、五方五老、六司、七元、八极、九曜、十都！”

    “我南宫昊从今日起，便是天庭帝君，号天帝！”

