    楚枫登上了凤梨海舰队的一架战斗机，在数千烈日联盟战士饱含敬仰与艳羡的仰视目光中，缓缓升空。

    敬仰是因为楚枫那惊人卓绝的战绩与功勋，而艳羡则是因为……师长充当了楚枫的飞行员，亲自驾驶战斗机送他返回图灵格勒。

    楚枫回到市区，在战斗机还未落地之时，见得下方场景便一阵哑然。

    只因宽阔的长街两侧，竟然站着两列烈日联盟战士，站得笔挺如标枪，端着枪械齐刷刷地朝他敬礼。

    在战士们的后方，更有大量居民议论纷纷，难掩激动之色，兴奋地高喊着：“亚历山大回来了！”

    而道路中间，则站着奥尔吉元帅和一众高级军官，皆是满脸肃然之色，郑重地向楚枫敬礼。

    这种欢迎仪式的阵仗，只怕不知情的人还以为是约瑟翰来了……

    楚枫长吐出一口浊气，下了飞机后因失血过多感到有些寒冷，但却打起十二万分的精神，向着他们回礼。

    奥尔吉元帅大步流星地走上前去，紧紧握住他的手，神色复杂地说道：“亚历山大同志，你辛苦了！”

    简单的一句话，可从语气和他紧紧握住的大手，都不难感受到那种真挚的情感。

    他敬佩楚枫所创下的壮举；

    他感激楚枫做出的贡献；

    他庆幸这样英勇无畏的战士，并未死在入侵者手中……

    楚枫只是笑着摇了摇头，什么也没有说。

    奥尔吉也不敢怠慢，立即安排楚枫去接受治疗与休息。

    纵然他作为统帅的时间很紧迫，但还是陪了楚枫一会，并表示约瑟翰同志已经知晓此事。

    这位烈日议会领袖，在电报里极力赞扬了楚枫的战功，并告知奥尔吉，务必提拔楚枫为团长。

    并且对于这种具有思想觉悟的战士，应尽量进行栽培考核，让其加入烈日议会。

    最后约瑟翰更是表示，他会为楚枫准备好勋章，让楚枫务必好好活下去，在烈日之都参加为他主持的授勋仪式。

    即便是楚枫听到这样的消息也略有错愕，心里的感觉非常异样和微妙。

    历史教课书上的烈日议会领导人，竟然要为我亲自授勋，这他妈……感觉就跟做梦一样。

    不对，就算是做梦，老子也梦不到这么离谱的事情啊！

    “替我向约瑟翰同志表示感谢。”楚枫叹息一声，简单地结束这番对话。

    在奥尔吉走后没几分钟，楚枫便听得外面吵吵闹闹的，简直是一副要干架的阵势。

    而知道那些士兵吵得不可开交的原因后，楚枫便是一阵哑然。

    这群战斗民族的糙汉子，争得脸红脖子粗，竟然是抢着让医疗兵抽自己的血，用于给楚枫输血……

    若非正委及时赶来怒斥众人目无军纪，只怕外面还真能打起来，简直令人啼笑皆非。

    而楚枫在输血过后，很快便在如潮水般袭来的疲倦感中睡着了。

    许是受到系统的影响，楚枫又做了一个奇怪的梦。

    在梦中，他赫然成为了约瑟翰。

    约瑟翰的父亲贝索是个鞋匠，也是个嗜酒如命的酒鬼。他的脾气极为恶劣暴躁，动辄便毒打母子俩，进行家暴。

    约瑟翰曾有次满身是血的去向警员求救，待得警员去到他家的时候，便发现贝索已经快把凯可掐死了。

    为了保护母亲，约瑟翰很小就学会了使用暴力，甚至曾在小时候向父亲扔出一把刀。

    再后来贝索抛弃家庭，留下为生计发愁、经常以泪洗面的凯可，独自带着年幼的孩子。

    “妈妈不要哭，不然我也要哭了。”约瑟翰曾找到躲起来偷偷哭泣的母亲，抱着她如此说道。

    凯可就会强忍泪水，挤出笑容吻他的脸。

    她是如此深爱自己的孩子，即便饱受贫穷折磨，也让约瑟翰去就读了附近的教会学校。

    不了解约瑟翰过往的人很难想象，他曾经是教会最优秀的学生，并且有着天使般的歌喉，深受老师和同学们的喜爱。

    按照正常的趋势发展下去，他似乎会成为一个优秀的老师、一个领唱的歌者、又或一个受人尊敬的神父。

    可在约瑟翰13岁那年，一本《物种起源》开启了他的觉醒之路。

    随着他知识的不断积累，他的思考也越发深入，对上帝的信仰越发动摇。

    随后约瑟翰更是见证了时局的黑暗。

    农民不堪地主剥削逃走、并帮助其他贫苦农民，却被当众绞死。

    康坦斯王朝与教廷勾结，颠倒黑白，残害农民并标榜其为正义之举。

    而在约瑟翰长大后，他读到了麦克斯的著作。

    有时精神上的力量，比之枪炮更加强大。

    约瑟翰深受震撼，毅然踏上了奋斗之路。

    随着影响力递增，他也引起了康坦斯王朝的注意，登上了通缉令。

    也是在这个时候，约瑟翰读到了令自己震撼万分的文章。

    那篇文章的作者，笔名叫“图灵”。

    那时的约瑟翰并不知道“图灵”是谁，却激动地向朋友表示：“图灵是个天才般的变革者，我要不惜一切代价见到他！”

    约瑟翰被其武装斗争的思想点拨，意识到改变必将付出鲜血，绝不可能在和平中取得成功。

    于是他毅然踏上了一条将脑袋别在裤腰带上的道路，也为此付出了惨痛代价。

    约瑟翰在漫长艰难的斗争岁月中，认识了自己深爱的妻子。可年仅22岁的妻子，却死在了他的怀里。

    约瑟翰甚至没有时间多陪自己的亡妻多待一会，康坦斯警方便杀了过来，逼得他只能仓皇逃走。

    “在我的生命中，只剩下平等之路，我要把我的一生奉献给他。”约瑟翰的心已冰冷如钢铁，对朋友说出了这样的话语。

    他已经意识到，自己究竟走上了一条怎样充满痛苦和磨难的道路，

    可约瑟翰从不后悔。

    而也是在这样的諽命道路中，约瑟翰终于见到了自己的偶像。

    那个素未谋面，却凭借思想与灵魂、以闪烁的智慧之光，深深令他折服与震撼崇敬的“图灵”。

    也即是未来的烈日联盟领导人。

