    三辅之地，京兆府所辖属，上雒。

    昔日的繁华之地，伴随着这场暴乱，此时已不见当日的模样。

    不过好在这一切都结束了，伴随着一府折冲卫的到达，被一群乱民所攻占的城池不过片刻，便已然告破。

    而后随着他们的进驻，这上雒县终于重新恢复了最基本的秩序。如果没有什么意外发生，想来在经过之后的交接，然后再经过一段的时间的治理，应该就能重新恢复之前的安宁。

    不过这种结果显然不是摩尼教所要的，动乱的三辅，才是他们眼中的好三辅。

    因此伴随着这一府折冲卫进入县城，摩尼教的袭击便随之来了。

    就在那位领军带队的折冲都尉纵马长街，带着手下向县衙而去的时候。本来已经被之前所入城的军队，给清理过一番的街面上，突然自周围的建筑之中，落下十数颗雷火弹。

    顷刻之间便炸的这一队朝廷的军队一个人仰马翻。

    而后在这股剧烈的轰鸣声响，和被其掀起的烟尘火光之中。一队摩尼教的高手直接街两旁的屋子之中杀出，同时道道强弩的离弦之声也自高处响起，直取折冲都尉所在的方向。

    就这样，在这摩尼教一方有心算无心的袭击之下，这位折冲都尉直接被一箭穿喉，当场毙命！

    而这位折冲都尉的死，也直接激起了这一府折冲卫的凶性。战场上都没能死的了人，反倒是死在了战后小小的刺杀之中，如何不让这些军汉怒火中烧。

    于是以这一府折冲的左右果毅都尉为首，直接放弃了本身打算好的修整一番便开拔的打算。

    带着手下便开始对这座县城展开了血腥的清理，使得这座刚刚才恢复秩序的县城，便又一次的陷入了动荡之中。

    像是这样的事，此时在三辅之地绝对不是个例。

    摩尼教人之前就做好了各样的预案，因此伴随着上面命令的下达，摩尼教下面的人纷纷出手，使得多地的朝廷一方的领军将校都遭到了刺杀。

    让本来一切都很顺利的朝廷大军，攻势直接为之一顿，好似陷入了泥潭之中。

    当然，正所谓杀敌一千，自损八百。

    朝廷一方攻势受阻，将校被刺，摩尼教一方也没有好到哪里去。

    毕竟在这个以武为尊的世界，军中本就是盛产高手的地方。想要刺杀这些人，不付出些代价怎么行。在加上有不少比较重要的地方的军队还有百骑司以及拱卫司等衙门的顺路随行，就更是加大了摩尼教的人的动手的难度。

    别的不说，光是人员方面，摩尼教一方差不多就死了能有千人左右的精英。就更不用说是其他的一些像是雷火弹之类的战略资源了。

    就这样，还是有不少人没有被刺杀成功。

    其中困难就可见一斑。

    当然除了这些将校，还有粮道，以那些已经平定好了的，后续已经交接到了吏部派来的官员手中的地方，也同样在摩尼教的人的袭击范围。

    像是粮道，虽然有百骑司的守护，并没有出现什么大的问题。但是也大大的延迟了向前方送粮的行程。

    而那些交接完的地方，更是因为有陆九重等人在后方坐镇，并没有出什么大乱了。

    但是不管究竟成功了多少，总之，摩尼教的这一连串行动是彻底的激怒了朝廷一方在这里。

    因此伴随着这次的剿灭三辅一地叛乱行动的负责人，右龙武卫大将军一声令下，百骑司和拱卫司等随行者直接出动，一场暗战便正式在三辅之地上演。

    而对此，摩尼教的人也不甘示弱。

    甚至可以说，激怒朝廷正式他们所希望的。

    下面的人可能不知道，只是以为摩尼教的这次行动只是针对并州之事，对朝廷一方的报复。然而上层的人却非常清楚。这三辅之地之乱，不过是个障眼法，真正的战场……可是在那京城之地！

    他们这里这里越是能吸引朝廷的目光，京城那边的行动就越有可能成功！

    因此他们巴不得让朝廷一方更怒，为此摩尼教的人甚至不惜顶风作案。

    就在百骑和拱卫司等衙门像疯了一样，四处出击的时候。他们直接将目标对准了这次平乱的负责人，右龙武卫大将军周法尚！

    准备用这位十二卫的大将军的血，来引朝廷派更多的人到这三辅之地之中。

    夜，商县附近。

    右龙武卫大将周法尚正在自己的军帐之中，看着眼前这三辅之地的沙盘，筹谋接下来大军应当向何处行进。

    而正是此时，有嘈杂的声音自外传来，让周法尚眉头一皱的同时，也不由将目光自沙盘之上移开，转向声音的来处也就是门口的方向。

    同时也正是此时，一亲卫疾步走了进来，上呈了一份奏报，同时禀告道：“禀大将军，阳陵急报！”

    “什么？阳陵！”虽然已经从手下亲卫那急匆匆的动作之中，周法尚就已经料到了事情肯定小不了，怕是哪里又出什么事情。

    然而当听到了出事的地方之后，周法尚还是不由一惊。

    没办法，阳陵……那里可是帝陵的所在。

    一旦出了什么问题，他就是有几个脑袋都不够赔的。

    因此顾不得听手下的亲卫说下去，周法尚便一把从他手中夺过了那份奏报，准备详看其中具体。

    而这一看，面色的更加不好。

    虽然他预想中最坏的结果没有出现，但是如果他这边不行动的话，就未必了。

    据奏报上所述，阳陵处遭乱民围困，其中夹杂着不少摩尼教的高手，让阳陵城的守军给围困在其中。

    要是这样也就罢了，关键的是，据他安排在驻守阳陵的守将所言，似乎隐约听到帝陵方向，有交手的动静传来。

    而且看的声势似乎还不小，甚至连阳陵城这一边都被波及到了。

    见此，周法尚哪还能坐得住。

    虽然驻守阳陵的守将没有确切的证据，能够表明帝陵那边确实是出事了。但是只要有一丝可能，他就不敢去赌。

    因此也顾不得帝陵那里明明有不错的守卫能力，按理说，应该不会出什么问题的情况，便直接下令整军。

    准备连夜启程，向阳陵方向而行。

    与此同时，伴随着右龙武卫大军动了起来，此时，商县外，右龙武卫大军说驻扎的军营外，一处高地上。

    一个黑袍人嘴角不由微微翘起，眼中也不由流露出了嗜血的光芒。

