    凌晨两点，云城机场。

    今夜的云城乌云密布，很黑很静。

    墨念穿着一件简单且干净黑色短T，配着蓝色工装裤和马丁靴，散落着的头发被鸭舌帽盖住。

    当初她不是从机场离开，也没有人送她。

    “呵！”

    墨念可以在YL完成学业是她心头的刺，没有想到她竟然能回来。六年前，她是如此害怕和憎恨墨念，用尽一切办法让她离开墨家，甚至永远不能回来。

    “墨小姐，我家先生有请！”

    说话的是陆允。这么贸然的邀请，实在是怕被拒绝。不邀请又要被言希琛眼神杀！难，太难了。

    墨念勾了勾嘴角，挑眉问到，“有事？”

    “不知道，自己去问！”陆允心中始终认为这个无理且傲慢的小姑娘不是边城的善良天使。

    “哦”

    说罢，走向黑色大众。

    “言先生，好巧！”墨念笑着透过车窗伸出右手，打算来个礼貌式握手，赶紧打车去酒店睡觉！

    “上车！”言希琛打开了车门。简单的两个字，给人一种不容拒绝的态度。

    墨念鬼使神差的上了车。

    顾右庭，肖晓，宫铭，哪个拿出来不是一等一的上等货色，怎么就偏偏上了他的车，原谅自己也是肤浅的人吧。

    “圣菲大酒店，谢谢。”这气势，比自家大佬还大佬。

    陆允回头看了一眼，自家先生面无表情，墨念也是毫无表情，似乎不答应她，就是罪恶滔天。

    好样的，云城第一话语人的座驾瞬间就成了她的出租车。

    “不回家？”

    “嗯”

    “为什么？”

    “不想。”

    一番对话没有超过十个字。

    司机在等候指令。

    “回别院”

    副驾驶的陆允一脸惊恐。

    旁边的墨念一脸疑惑，这不是上了贼车吧？半夜不好打车，蹭个车而已。这是把自己卖了？

    “一个女孩子住酒店不安全。”

    “言先生，我们不熟。”

    言希琛没有再说话，司机没有停车，被绑票的墨念也没有再说话，望向窗外。虽然直觉告诉自己，他不是坏人。心里却计算着，一个人要怎么从三个大老爷们手中全身而退，打起来胜算有多少。车辆启动后，墨念发现，后方有三台车陆续打灯跟上。

    嗯！这胜算有点低了。

    言希琛似乎看出了她的顾虑，漏出一个浅到只有他自己可以感受到的笑容。

    “放心，我不是坏人。”

    墨念扭头看着这个绑匪。大晚上能把小姑娘坑上车的人，告诉你他不是坏人，你信吗？

    “别院没有人住。”语速不紧不慢，一股毋庸置疑的味道。

    “有人住，有人住，张妈住着呢”不太聪明的副驾驶打断了言希琛的话语。此时的司机有些嫌弃陆特助。

    果然是坏人，刚刚还说没人住。

    “嗯，张妈是别院的管家，有任何需要告诉张妈即可。”言希琛没有搭理陆允，转头看向身旁的小姑娘。

    “哦。”被绑票的人没有资格说话。

    他的眼神温柔还带着一丝好奇。而她竟然没有一丝害怕，言希琛再次勾起了唇角。他心中的那个姑娘，怎么可能会害怕区区几个人。

    事实上，言希琛的身手绝对不在墨念之下，两年前如果不是被自己人陷害，也不会沦落到要一个姑娘搭救。

    “言先生，您送我去酒店吧，这孤男寡女共处一室，不太合适。”墨念一股脑的说了出来，这跟自己的计划不太一样。

    “别院只有你和张妈。”言希琛说完这句话，闭目养神了。去YL一个星期，云城这边就有些人想要钻空子。他有些累。

    墨念不傻，自然看得出这张精致的脸上略带疲倦。努努嘴，转头看向这六年未见的城市。

    半个小时后，车辆驶入庄园，铁质的大门自动打开，一位中年妇女出现在了门厅。隔着车窗，跟言希琛交谈了几句，不时看向站在门口的墨念。

    虽然说，不会共处一室这一点让墨念放心不少，可这毕竟是他的家，现在已经是凌晨四点了，墨念莫名有些担心他无处可去。

    “言先生，你要去哪儿？”墨念走向车窗。

    言希琛没有回答墨念的问题，而是关上了车窗。墨念见此转身准备离开。

    大步朝大门走的墨念，突然被人一把从背后拽住胳膊，墨念下意识做出了防御的姿态，言希琛明显的感觉到手中的力度被震了一下。眼神中透出一丝丝邪魅，右手用力一拖，将墨念扯到了臂弯中。

    “念念是舍不得我走？”

    神特么的舍不得呀！墨念噌的一下，满脸通红，本身白皙的皮肤感觉能渗出血来。

    “没，没有！那个，我只是觉得有些晚了，霸占你家，让你露宿街头不太好，我还是去酒店吧！”墨念还被圈在言希琛的臂弯里，小姑娘有些结巴了，对付他一个，不如让她一挑十吧。

    “太晚，进去吧，明天再说？嗯？”这声音和眼神温柔得毫无抵抗力，看似在征求意见，却给人难以抗拒的魅力。

    一把推开言希琛，“言先生，你赶紧去休息吧，爱去哪儿去哪儿！明天一早我会离开。”一溜小跑奔向别墅。

    言希琛看着小姑娘和张妈进了别墅，上了车。

    “回言家。”面无表情的言希琛已经收起了刚刚的温柔，眼中充满了怒气。

    “先生，刚刚已接到消息，言二叔已将大部分资金投入到一家不知名的公司，想对城东那块地下手。而那家公司就是二婶姐夫名下的。”陆允的智商也许还在线。

    一块超过年限规定的地。

    “直接收了他的公司。”

    “是！”说罢，陆允已经拨通了电话，着手收购。

    言希琛向来很重情义，言忠信一而再勾结外人抢夺生意，无非就是想挫败言希琛，在老爷子面前争言家的话语权。这种小打小闹言希琛也是睁一只眼闭一只眼，可他认定的东西，谁也抢不走。

    言家老宅。

    “一个当儿子的不继承家业，给了个孙子。真不知道你爹怎么想的。”此时，言老爷已经睡了，言二叔和他媳妇在偏厅计划着要如何收买人心。

    瞪！！

    门被用力推开。应该说是直接踹开。言希琛走向沙发，身后还跟着八个黑西装。

    “言……言……希琛，你怎么这么晚回来了？不是下周才回来？”说话的是言二叔，看到目光能杀人的言希琛，还是有些害怕。他这个侄子认真起来还挺狠的。

    言二叔仗着言老爷子还在，背地里做了不少小动作，知道言希琛不会拿他怎样，此刻看到言希琛冷淡的表情和冷潋的眼神，不由产生一丝恐惧。

    “平时打小算盘随你便。可你不该打城东这块地的主意。”

    言希琛端着茶几上的茶杯，抬头看向站在面前的二叔，像极了犯错的小学生。

    “言希琛，你说话别太过分，好歹我们是你的长辈！”言二婶愤怒的大吼。

    “长辈就拿出做长辈的样子！”手上的茶杯已经碎落在言二叔脚前。“这块地，别想，其他的，你们愿意好好开发管理，我也是可以给！”话毕，又拿起一个杯子，重新倒了一杯茶。

    “言希琛，你算什么东西，你以为把我们压在偏厅就可以为所欲为了？那块地我偏要！你爸妈都走了这么多年了……”

    “闭嘴！”言忠信突然怒喝一声。

    言二婶似乎发现自己说错了什么…

    屋子里的温度已经达到冰点。言希琛从沙发上站了起来，冷眼看着言二婶。如果眼神可以杀人，她可能已经被千刀万剐了。

    这言二婶的好日子也是到头了。

    “二叔，距离第一趟航班，还有三个小时，你和二婶去Tg国分公司盯一段时间吧。”

    走出偏厅，言希琛闭上了红润的眼睛，深深吸了一口气，父亲生前很在意他的这个弟弟，赶尽杀绝实在是不太忍。

    “啪！”隔着门都可以听到清脆的把掌声。

    “说了慢慢来，你嘴欠什么？现在怎么办？tg你知道那里什么样吗？”言忠信实在忍不住，竟略带哭腔。

    “你快去求爸阿。快去，他一个毛头小子还真能只手遮天了？”言二婶扯着言忠信的手，哭喊着。

    “他能！”言忠信有些绝望，更加后悔听了自己媳妇的话。他对他从来都是好的。是他们变本加厉。

