    “玖辛奈！”白羽快步追上了玖辛奈，拉住了她的手。

    “不要拦我，我要去找三代问清楚！为什么不给我分班！”

    玖辛奈气冲冲的道。

    “现在外面那么危险，能待在村子里多安全。”白羽劝道。

    “你不跟我一个班，我怎么能保证你的安全！而且......那个宇智波千穗又那么漂亮......”

    玖辛奈前面还在担心白羽的安全，说到后面却是有些酸溜溜的。

    白羽这才反应过来，“我才没有入赘宇智波的想法。”

    “果然，你对她有想法！”玖辛奈瞪大了眼睛，眼神中闪过危险的弧度。

    “？”白羽一脸懵逼，“你这么是什么脑回路？”

    见玖辛奈还是有些闷闷不乐的，白羽接着道：

    “我连人都卖给你了，你还担心什么。其实这个分班结果，你应该早就心里有预期了吧。”

    “嗯。”玖辛奈点点头，三代肯定不会让她这个九尾人柱力轻易离开村子，这一点她是有心理预期的，只是有些不甘心罢了。

    “不过你要是有什么不满的话，还是可以去向三代反应一下。”白羽笑着道：“这样才符合你暴......直来直去的性格。”

    “？”玖辛奈瞪了白羽一眼，刚才他是准备说‘暴力’吧！

    “我......我先回去了，还要等指导上忍呢！”白羽赶忙找了个理由开溜。

    接下来要跟小队一起行动，需要尽快熟悉一下队友。

    白羽回到教室，按照通知朝着学校后山走去。

    第十二班的集合地点在这里。

    等到白羽来到约定地点。

    一个穿着上忍制服，约莫三十岁的男子正坐在一块大石头上，他的左脸颊上有一道十字形的疤痕，背后背着一把制式忍刀。

    跟照片上一样，看起来有些严肃。

    大岛秀一的左右两侧各站着一人，左边那个女孩子大概十四五岁的样子，留着齐耳的短发，长得很漂亮，是宇智波千穗。

    至于站在右边的那个男生，跟宇智波千穗年龄相仿，皮肤白净，面无表情。

    他有着一双白色的眼眸，显然是白羽的另外一位队友日向英人。

    精英上忍+日向+宇智波+平民奶=强力输出+侦查+辅助输出+医疗。

    很完美的小队。

    看来村子估计是在试点，想把精英式小队搞成“猪鹿蝶”那种互补的模式。

    “不好意思，我来晚了。”白羽只是扫了一眼，便收回了目光。

    “不晚，只要守时就行。”大岛秀一的脸上露出了一丝微笑，道：

    “因为你是作为补充人员加入的。

    只有相互了解，才能提升团队协作的能力。

    所以我先来自我介绍，我叫大岛秀一，是你的指导上忍。

    擅长火遁和风遁，还有剑术。”

    白羽接过了话茬：“我叫八神白羽，擅长体术和医疗忍术。

    忍术的话，只学了一个影分身，不过只能分出一个。

    今年正式通过了医疗培训班的考核，目标是成为像纲手大人那样的医疗专家。”

    由于白羽学习影分身的事情三代通过‘望远镜之术’已经知晓，所以他也没有必要隐藏。

    至于医疗忍术水平，他是这一期培训班的第一名。

    看起来他就是那种忍者天赋还行，战斗能力马马虎虎，医疗忍术天赋较强的辅助型忍者，这已经超过了大多数医疗忍者。

    当然，对于平民来说，白羽这已经是绝对意义的天才了！

    “我叫宇智波千穗，开了单勾玉写轮眼，擅长忍具投掷和火遁，请多多指教。”宇智波千穗脸上露出了笑容，好像忘记了之前和白羽的不愉快。

    不过在白羽看来，她的笑容有些假，很僵硬。

    “日向英人，擅长运用白眼和柔拳，请多指教。”最后进行自我介绍的日向英人态度比较冷淡，但依旧很有礼貌。

    不过也是，像现在处于战时，任何一个拥有医疗忍者的小队，都会非常高兴。

    最起码不会排挤，谁也不能保证自己不会受伤。

    “今天新成员加入，放一天假。”大岛秀一没有多说什么，从大石头上站起身来，“等下我请客，一起欢迎一下新人，大家放开了吃！”

    “那我就不客气了。”白羽露出了开心的笑容。

    ......

    饭后，白羽便跟随小队一起去演习场活动了一下。

    白羽感觉大岛秀一跟他对战的时候，想“杀人”的眼光是掩饰不住的。

    看来是他中午吃得有点多了！

    最终大岛秀一根据白羽的战斗（自保）水平更改了作战计划。

    跟白羽预想的差不多，正常任务一起执行，遇到高难度任务，他在能够保证自身安全的前提下，尽量给队友一些支援就行了。

    最后，大岛秀一着重强调了一下，如果遇到不可抗力，白羽可以优先撤退。

    说的直白点就是放弃任务直接逃跑。

    这对于一般忍者来说是很难想象的，但是医疗忍者是特殊的。

    就算是战时，敌人俘虏医疗忍者后，多数情况下也不会直接杀死。很有可能在后期作为俘虏相互交换，这在各国间不成文的规定。

    毕竟培养一个综合能力不错的医疗忍者，成本可能超过了一个普通上忍。

    当然，具体情况如何，恐怕也没有人愿意尝试。

    白羽很识相的表示服从命令行事。

    宇智波千穗从查克拉反应来看，超过了一般的中忍，一勾玉写轮眼，加上她的天赋，战力肯定很强。

    日向英人也不弱。

    两人要比坂本绿川厉害不少。

    最关键是小队有了白眼之后，在安全性上就有了极大的保障，白羽的「第六感」观测半径现在还远不如白眼。

    ......

    “明天开始执行任务，现在解散。”

    傍晚，解散的时候，大岛秀一留下这句话便直接离开。

    没有再说什么请吃饭的话了。

    其他两名队友也是各自离开，并没有要跟白羽加深感情的意思。

    白羽便去找玖辛奈。

    饭后，玖辛奈神秘兮兮的将白羽带到了家中。

    她从地下的密室中取出一个大箱子。

    箱子打开之后，里面装满了各种颜色的卷轴。

    “玖辛奈，这是......”白羽一脸疑惑的问道。

    “这是漩涡一族的封印术和忍术。”玖辛奈解释道。

    “玖辛奈，你知道的，以我的忍术天赋恐怕没有精力学这些。”

    “试试看吧，也许你跟我一样在封印术上面的天赋很强呢！这里面这么多卷轴，应该会有适合你的吧？”玖辛奈劝道。

    “这......”之前白羽不打这些卷轴的主意，主要是也是不想引起三代的怀疑，毕竟他的人设主要是专攻医疗忍术。

    玖辛奈有漩涡一族传承的事情，也没有隐瞒白羽，之前她也教过白羽影分身。

    只不过后来经过三代的提醒之后，玖辛奈便没有再教白羽其他的。

    至于白羽，考虑到自身查克拉天赋一般，所以主修的还是呼吸法和冥想法，也没有主动再向玖辛奈提及这件事情。

    他光是修炼冥想法、练习法术、研制药剂，就感觉时间不够用了，哪有时间再来修炼忍术和封印术。

    “我先看看吧。”白羽席地而坐，开始查看箱子中的卷轴。

    里面不论是忍术，还是封印术，大多都超过了B级。

    其中还有不少A级，乃至S级的超强封印术。

    三方封印、四象封印、里四象封印、契约封印、阴封印、四赤阳阵......

    除了一些常人能够使用的封印外，里面还有不少需要千手和漩涡血脉才能使用的特殊封印。

    “这是......仙术！仙术是什么？”

    白羽看着手中的金色卷轴，瞳孔紧缩了起来。

