    魔鬼鱼裹着呼啸的气流，划过观影平台上空，略一侧身，扁平的身躯穿过框架结构，在水浪般的波动中，消去冲势，悬停在水池上空，缓缓降下高度。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南脚下不动，自有魔鬼鱼鼓动背部肌肉，如一条传送带，送他下来，只在从胸鳍长翼边沿滑落的时候，微有踉跄。

    薛雷早等候在一旁，及时上前扶住。他眼下只穿了件薄薄的圆领衫，身上却急得都是汗。直到握牢了罗南的手臂，才松口气，可另一股气又往上顶：

    “南子，你疯了是不是！”

    这句话尾音未尽，后面突兀降了八度：“眼睛……”

    “没事。”

    罗南示意魔鬼鱼沉入海天地，进入中央水晶柱。他也挣开薛雷的搀扶，就淌着涌上来的池水，走到池边稍微干燥些的地方。

    刚落地的时候，罗南的眼睛还微微烫、生痛，可再眨几次眼，深秋凉风吹过，很快就有一层清凉之意，如滚珠、如水膜，将滋润之意层层下渗。中间还有些麻酥酥的刺激感，不多时已经大幅消减，倒是眼眶、眉间，额头、脸面，都是凉意浸浸，颇为舒坦。

    罗南认为没什么大事，两个齿轮之间耦合的电光，既可以是撕裂，也可以是胶补。目前控制得仍不太精确，也许前一波是损伤，各种撕裂，可后一波电光生成，就给能焊上；反地来，也有可能刚有好转，紧接就给炸开。

    但既然是耦合，信息互通、同步就是天然的，概率上还是向好的一面转化，随着时间推移，感觉也越来越明显。

    这只是罗南本人的想法，薛雷看到罗南的瞳孔，就不是同一个味道。

    薛雷好像看到某种冷血动物的眼睛，虽不具备狭长瞳孔，可密织的裂纹环绕其上，就如同随时可能粉碎的玻璃球。

    看到此幕情形，薛雷本能地一个寒颤，当下就要抓着罗南去医院检查。可再转过一瞬，对面勃的气机，便让他眼皮狠跳两下。

    薛雷定定神，循着气机感应，再看过去，仍是那破碎的裂纹，却像极了开裂的冰层，乍看幽暗，里面却渗着森森的寒芒，偶尔光波跳动，就如同撕裂夜空的电火，刺眼得紧。

    面对这双诡异的眼瞳，他一时间不知该说些什么，下意识把手中的笔记本递过去。

    这是罗南的分页笔记，只是在跃上魔鬼鱼背脊的时候，丢在平台上，被薛雷拾起，如今也是物归原主。

    罗南握住皮制的封面，笑了笑，难掩疲惫。

    薛雷语气缓和了些：“还是去查查吧。”

    “行啊。”罗南知道免不了这一遭，答应得也爽快。视线一转，看到池边休闲长凳上，那位披着薛雷道服的女子，不免奇怪，“田学姐还在？”

    田思听到罗南叫她名字，微咬下唇，抬起头，嘴唇白得不见血色，神情也有些木，不知是寒冷的作用多一些，还是恐惧的力量多一些。

    她被人锁喉为质，几度将死，后又落入海天池，全身浸透。针织衣服入水，极其沉重，出来之后，冷风一吹，又是分外冰冷。且她先前鞋子已经掉进海天池里，纤腿只着丝袜，沾着湿冷地面，可谓狼狈不堪。

    眼下正值深秋，凉意深重，虽蒙薛雷好心，送了道服暖身，可还是拢臂并腿，难掩瑟缩寒意。

    薛雷低声道：“她可能是受惊吓太狠，有些应激反应，就在这儿不动，怎么劝都不成。”

    罗南听了也皱眉头，一时不知该怎么处置。视线有所偏移，却见观景平台上明显已经清理了一遍。黑甲虫、操线人的残尸都不见了，被清场昏迷的游客都已经转移，交战的痕迹也清理干净。

    薛雷会意，低声道：“你刚走没多久，何秘书就到了，清理了场地，又安排周哥在这儿照应着。”

    水池尽头，一位四十岁左右的沉稳男子正往这边走，正是薛雷所说的周虎。他是何阅音的保镖之一，也是心腹，曾和罗南见过两次面，还是爆虎的战友，并不陌生。

    “周哥。”罗南先把田思的事情放一边，礼貌地招呼一声。

    周虎言行一贯稳重得体：“罗先生，按照何小姐的吩咐，今晚我就在你身边候着，做些杂活儿。有什么事儿，直接吩咐就好。”

    罗南也不拒绝，点头谢过。

    周虎视线在田思身上一扫，大概知道情况，便压低嗓门道：“何小姐讲，这位应该被压抑得狠了，还在人质情境里挣扎……”

    罗南闻言，又想了想，上前两步。

    离得近了，别的还好，一见罗南那对冰裂似的瞳孔，田思整个人都往后缩，可很快又惊觉，强抑恐惧往前凑，仰头上看，惶恐又可怜：

    “师弟，对不起……”

    此时的田思，哪有平日里从容明快的模样？

    罗南皱皱眉头，微俯下身：“师姐，天气太冷，去换身衣服。然后咱们再聊聊，好吗？”

    此时他已经用了近乎催眠的手段，田思下意识嗯了声，精神难免还有些恍惚。

    罗南见状便道：“雷子，你陪她……”

    薛雷猛摇头，今晚上他几乎没出上力，正懊悔的时候，打定主意，要与罗南寸步不离。

    “得了，一块儿去吧。”罗南对田思原本是没什么特殊看法，可因为齿轮、因为耦合理论，相应的态度也就大不相同。

    海天云都内部便有大型购物中心，要换装的话很方便。而他先前登上魔鬼鱼的湿滑背脊，又在齿轮里救火，身上沾满泥灰之类，一身白大褂早不成样子，脸上怕也不太好看，需要清洁一下。

    一行人便坐电梯下行，往购物中心去。

    罗南没有即刻与何阅音等人会合的意思，主要是因为，刚刚建起来的灵波网内部频道，已经快被嘈杂信息给刷爆了。

    他之前冲动的做法，已经有从网上拉下来的大量照片、视频为佐证，后头沉得一塌糊涂，罗南一时不知道该怎么回应。

    在他情绪激动时，恨不能向全天下人倾述母亲作品的伟大之处，可现在情绪落潮，理智回归，他也明白，其中的秘密，无论如何都不适合外传。

    如何应对，真是个麻烦事。

    偏偏他现在又疲惫得不想动脑子，干脆就再任性一把，缓缓再说。

    对罗南的做法，薛雷有话想说，但没张嘴；周虎则完全听从罗南的安排。至于田思，更如牵线木偶一般，罗南说什么就是什么。

    一行人到了1o1层，就近找了个品牌店，购置衣物。

    罗南只是洗把脸，扔掉道具白大褂，其他的就先凑合着。至于田思，再怎么凑合，也要花点时间，三位男士就在店中等待。

    恰在此时，谢俊平来电，劈头盖脸就问：“你干嘛去了？”

    罗南扫了眼琳琅满目的女装：“买衣服。”

    对面明显被噎了一记，顿了下才问：“雷子呢？”

    “和我在一起……怎么了？”

    谢俊平打了个哈哈：“没什么，没什么，我就是问问。你们俩突然都不见了，刚才唐仪过来，都找不到你们。”

    罗南却想起一件事，他略偏过身子，眼角余光扫过店外最醒目的装饰——贯通一百四十余层楼体的中央水晶柱，魔鬼鱼就在里面游动，吸引了不少客人驻足观看。

    “帮我问问姚丰，那个畸变种魔鬼鱼，大概是什么价位。”

    “果然是……咳咳咳，没事，我有点儿呛。”

    猛地拔高音调，又强行抑制，就是谢俊平如今的下场了。他后半句是应付那边同伴，转过来后又用力压着嗓子，还忍不住打颤，多半是激动的：

    “南子，你你你……真是你啊？网上要爆炸了你知道嘛？姚丰刚得到消息，正焦头烂额呢，对了，他应该没认出你来！”

    “那他还真迟钝。”

    罗南暂时不想多说，又提醒谢俊平：“我一会儿就过去，别忘帮我问问价。”

    说着便挂断通讯。

    罗南承认，向姚丰问价是冲动的想法。他非常喜欢空中俯瞰齿轮的体验，尽情感受其奥妙，欣赏建筑之美，如果能到手，当然是最理想的。

    当然，还有更现实的因素。

    畸变种魔鬼鱼的**力量强横，而且肌体柔韧性极佳，操控性非常好，也颇具多样性，很大程度上可以代替他脆弱的肉身，做一些对抗性的工作。

    在接下来的一段时光里，有没有这种“武器”伴身，是他能否活下去的关键。

    罗南真有些累了，他干脆坐在服装展示区的试鞋凳上，翻开笔记本，仿纸软屏亮起。

    他下意识地打开绘图软件的第二层，灿烂星河几乎耀花了他的眼睛，耦合作用下的目窍心灯，几乎扫尽了星河中的浑浊暗云，映照八极，诸多生命草图，形成成百上千的星座，在格式塔内外环绕升降，浩瀚星图，几乎能把人的心神都融化进去。

    罗南没细看，只是低叹一声，回到软件上层，随手创建空白界面，电子笔勾勒线条，才起了个头，又顿下来，千头万绪，不知如何布局下笔。

    薛雷站在边上，突然道：“南子，你那个秩序俱乐部，把我也调过去吧。”