
　　“拜托中单能别送了吗？”

　　敌方上单超凡大师250点，正皱眉看着战绩栏。

　　暴怒骑士4/0!

　　“焯”

　　“老子现在才1/0，对面中单都4/0了。”

　　“tnnd少送点我C，你们懂吗？”

　　超凡大师真是无语了。

　　他一个250点的大神，怎么会匹配到一个钻石局呢？

　　这群钻石真是辣鸡啊！

　　疯狂送。

　　“不好意思大神，对面暴怒骑士太恶心了。

　　“不知道怎么形容。”

　　“反正就是杀不死，我们不送了不送了。”

　　少妇歉意的向超凡大师道歉。

　　上单心情这才好了点。

　　此时，与他对线的火元素战士刚好推线失误，被防御塔射了一下。

　　超凡大师冷笑，火元素战士已经到了他的斩杀线。

　　而且敌方打野还在下路出现。

　　没有人会支援火元素战士，他必死无疑。

　　找准机会，超凡大师直接突进到火元素战士脸上。

　　可就超凡大师刚刚出手的瞬间。

　　上路突然出现了一个加速阵。

　　河道内，一名手持长柄斧，脚踩着变成圆球滚动的蜥蜴朝他狂奔而来。

　　“冲啊——!”

　　克烈丧心病狂的呐喊着。

　　嘭

　　他的R技能大招[冲啊——]，狠狠撞在刚动手的超凡大师身上。

　　击飞对方的的瞬间，秦鸣Q技能狗链子出手，直接套中对方。

　　W技能秉性爆裂，4下超快的普通攻击将超凡大师直接秒杀。

　　对方都不知道是什么情况。

　　[Unstoppable]

　　[暴怒骑士已经无人能挡了!]天籁小说网

　　“我靠?”

　　“中路不见了你怎么不报miss?”

　　超凡大师被突然冲出的秦鸣弄死，此时愤怒无比。

　　少妇也害怕道：

　　“不好意思他才刚离开中路，我还没来得及说呢，他就跑上去了。”

　　“这家伙的大招，竟然是让坐骑缩成圆球滚动，跑的太快了。”

　　“玩你喵?“

　　“这才8分钟，他都出[渴血战斧]战斧了。”

　　“这怎么玩?”

　　超凡大师十分的抱怨。

　　他就搞不懂这些钻石怎么那么能送?

　　击杀了超凡大师，秦鸣让火元素战士回家去中路。

　　选英雄时还不同意换线的上单玩家，现在却十分听话。

　　对方去到中路。

　　秦鸣则在上路清兵吃塔皮。

　　等超凡大师再度上线。

　　秦鸣看了下对方更新的装备。

　　因为刚刚已经试过伤害了。

　　满血的斩杀线。

　　他推线进塔。

　　秦鸣道：”他打我他就死。”

　　直播间到观众一脸懵。

　　“这好歹是个超凡大师，而且是A级英雄铁甲战神。”

　　“你在人家塔下，还他打你他就死了。”

　　“大神怎么喜欢装呗了啊！”

　　“我的评价是太嚣张了。”

　　“虽然大神很猛，但我不能相信。”

　　“弄他弄他。”

　　“气势不能输大神。”

　　“啊对对对…我们都等着看你死呢。”

　　秦鸣没搭理弹幕。

　　他带着天赋[爆破]，对防御塔有着超高的额外伤害。

　　此时爆破马上就要出来了。

　　上线的铁甲战神不想让秦鸣吃塔皮，只能一拳，便将秦鸣砸晕在塔下。

　　“他控制交了，他已经死了。”

　　秦鸣虽然被眩晕，但在他眼里这个铁甲战神已经是个死人了。

　　刷刷刷

　　克烈摇晃着自己的小脑袋，眩晕效果结束。

　　噗噗噗…

　　W技能秉性爆裂瞬间砍出四斧子，并且QE同时出手。

　　保证命中率。

　　二段狗链子触发，将剩下三分之一血的超凡大师拉了回来。

　　秦鸣再接渴血＋点燃＋平A!

　　噗嗤一声!

　　超凡大师的铁甲战神，被秦鸣狠狠的斩杀在塔下。

　　[Dominating]

　　[暴骑士已经无人能挡了!]

　　随着秦鸣6/0的语音通报响起。

　　对面玩家的情绪，集体不稳定了。

　　ADC：”这才8分钟6/0，你们养爹呢？我怎么玩啊?“

　　辅助：“能不能少送点?”

　　打野：“15吧这英雄太恶心打不死，他都渴血战斧了。”

　　中单：”不好意思我的问题，抱歉抱歉。

　　超凡大师：“呵呵”

　　强杀了上单，秦鸣利用天赋爆破一口气吃了3层塔皮。

　　480块钱。

　　相当于1.5个人头的经济。

　　回家补充了装备，秦鸣开始了中路、上路两条线跑。

　　拥有神话装备的他，就是无敌的存在。

　　游戏进行到19分钟。

　　秦鸣战绩11/0!

　　他们家五人也集体抱团，利用峡谷先锋，拆掉了敌方上路高地。

　　只可惜，巨大的经济优势，让队友们有点飘飘然了。

　　甚至有人还打开全部麦，嘲讽对面的超凡大师。

　　“就这?”

　　“超凡大师?”

　　“这么捞到吗？”

　　“来单挑啊?”

　　秦鸣选择回城。

　　打野和中单则退回到敌方野区，准备帮对面打野吃buff。

　　可下路双人组因为贪了波兵线。

　　退出对面高地时，被超凡大师的铁甲战神传送绕后。

　　铁甲战神的大招，可以制造一个巨大的铁门，禁止任何人穿过。

　　当铁门落下。

　　秦鸣家的双人组被彻底包围。

　　五个打两个。

　　要是下路直接死了到还没什么。

　　可因为装备太好，他们竟然还在里边跟五个人拉扯。

　　看到这一幕，打野二话不说从中路绕了上去想救人。

　　上单也觉得打野都去了，要是他不去，等会肯定要被队友喷。

　　结果两人，成了葫芦娃救爷爷。

　　对面终结了下路双人组一个人没死。

　　铁甲战神又卡视野，晕住了打野和上单。

　　五人集火他们两个。

　　瞬间秦鸣的4个队友全死了。

　　[DoubleKill]

　　[提示：敌方铁甲战神拿到双杀。]

　　[提示：敌方寒冰法师拿到双杀。]

　　“浪你喵呢？”

　　“装¬_¬｀?”

　　“”经济这么大优势，还被我们0换4?”

　　对面一波0换4!

　　此时激动的嘲讽。

　　而他们在队友麦中，开始PIN大龙了。

　　刚好游戏20分钟，纳什男爵登场。

　　“大龙刷新了，大龙大龙。”

　　“拿了大龙追平经济，就能反推了。”

　　因为赏金机制的作用。

　　落后方很容易追平经济。

　　此时对面五人全部集结，开始进攻大龙。

　　秦鸣家的队友却一个个点秦鸣。

　　“你刚刚回城做什么?”

　　“卖队友是吧？”

　　“对面打大龙了你不去?”

　　下路此时好像忘了谁是爹，竟然开始PIN秦鸣了。

　　还怪他刚刚回城。

　　秦鸣无语。

　　怎么老有这种傻呗队友。

　　自己浪怪别人?

　　幸好只是下路责备秦鸣。

　　打野和上单都知道是谁的问题。

　　“这波我们的，不应该去救下路啊。”

　　“大龙放了吧，我们还有优势应该能赢^_^Y!”

　　就在队友回过神来，劝说秦鸣时。

　　可秦鸣已经对准漆黑的龙坑，释放了克烈的终极技能[冲啊——]!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十九张 浪比队友，0换4!免费阅读。https://xs.23sk.com 