    什么？塞巴罗斯的瞳孔骤然一缩：乔诗蔓现在的时速达到了每小时三百公里？

    这怎么可能呢！

    他的赛车可以说是R国最顶级的赛车，由著名大设计师巴尼霍布斯设计，车子全身所采用的都是最轻最耐磨的材料，发动机也是全世界动力最大，体重最轻的，可即便如此，他车子的最高时速，也才每小时二百九十公里！

    “不可能！”塞巴罗斯无法接受这个事实，他暴跳如雷道：“乔诗蔓的时速绝不可能比我还快！”

    “你他妈的是不是看错了？再给我好好看一遍！”

    突然被怒喝了一顿，安格尔吓得哆嗦了下，他连忙按照吩咐，低头重新查看乔诗蔓的时速。

    这一看，眼珠子差点儿瞪出来。

    乔诗蔓现在的时速，已经达到每小时三百一十一公里了！

    ……这……这速度是真实存在的吗？

    去年战绝迹创下新记录时，最快时速也才三百一十五公里啊！

    安格尔吓得不敢说话，这数据要是告诉了塞巴罗斯，他肯定又得挨一顿骂！

    “呵，果然看错了吧？”见安格尔一直不说话，塞巴罗斯还以为安格尔是不好意思承认自己看错了，他冷哼一声，以无比轻蔑的语气道：“黑狐战车以前最快的速度，也只有每小时二百四十三公里而已！”

    “而且乔诗蔓都退出赛车界整整四年了，就算她现在回归，找人帮她改造了赛车，找的设计师估计也都是些门外汉，有名的大设计师早就被其他赛车手约没了，剩下的都是些垃圾！”

    “所以，黑狐战车现在最快的速度，撑死也就每小时二百五十公里，呵……二百五，倒是挺符合乔诗蔓的！”

    塞巴罗斯满脸轻蔑，而他旁边的安格尔都快要哭了。

    ……王子殿下，别说了！

    乔诗蔓现在的时速已经达到每小时三百二十公里了！

    她的时速不仅远远超过了你，甚至超过了去年战绝迹创下的最快记录！

    “喂，安格尔，你怎么不说话了？”侃侃而谈了一番后，塞巴罗斯终于注意到安格尔一直没吭声，他用眼梢快速瞥了安格尔一眼，不悦的问：“就算看错了，也没必要一直消沉吧？乔诗蔓现在时速到底是多少？快告诉我！”

    安格尔额角渗出密密麻麻的冷汗来，他结结巴巴道：“……三……三百二十一……”

    塞巴罗斯一僵，随即勃然大怒：“你说什么？三百二十一？你他妈是瞎了吗？！”

    现在赛车最快的记录，也才三百一十五！

    乔诗蔓的时速，怎么可能达到三百二十一！

    “殿下息怒。”安格尔汗津津道：“……机……机器很有可能坏了！从刚才开始，我就一直检测不到泰恩车子的信号，这机器，一定是出故障了！”

    罗恩，就是刚才一直企图把乔诗蔓撞下山脉的鸡毛掸子。

    鸡毛掸子害人不成，自己从车道飞了出去，车毁人亡，信号当然检测不到了。

    可安格尔却觉得，一定是机器出了问题。

    每小时三百二十一公里，这也太夸张了！

    虽说乔诗蔓之前是赛车界的神话，可她毕竟归隐整整四年了，刚复出，她时速不可能达到这么快。

    而且机器显示，乔诗蔓的时速还在增加，这特么都每小时三百二十五公里了！

    每小时三百二十五公里？这还是赛车吗？它直接飞起来得了！

    “这机器，绝对故障了。”安格尔再一次重复道：“机器显示乔诗蔓就在咱们后面，这根本不可能嘛，咱们都甩了乔诗蔓将近十公里了，她怎么可能在这么短的时间内追上……”

    安格尔话还没说完，后视镜里，突然多了一道黑色的影子。

    是黑狐战车！

    乔诗蔓的赛车，就在塞巴罗斯赛车的后面！

    安格尔瞳孔震颤：“……王……王……王子殿下……”

    “喊什么喊？！”塞巴罗斯太过于专注前方的路，没有注意到后视镜里黑狐战车的影子，他不耐烦的表示：“不就是机器坏了吗？坏就坏了！回去再换一个就是了，有什么大不了的！”

    哼，乔诗蔓现在，估计还被泰恩他们困着呢吧？

    泰恩他们可是很难缠的，乔诗蔓绝对脱不了身！

    塞巴罗斯正得意的想着，一道黑影快速从他旁边穿过。

    塞巴罗斯定睛一看，竟是黑狐战车！

    与此同时，安格尔也以带着哭腔的语气喊道：“乔诗蔓她追上来了啊啊啊啊啊啊！”

    乔诗蔓不仅追上来了。

    她还是以倒着开的方式，追上来的！

    黑狐战车从塞巴罗斯左侧穿过，倒着开的乔诗蔓刚好与塞巴罗斯的视线对上。

    乔诗蔓故意冲塞巴罗斯做了个鬼脸，然后笑眯眯道：“一年的奴隶，我收下了。”

    话音落地，乔诗蔓猛然加速，瞬间超过了塞巴罗斯！

    其实，如果塞巴罗斯没有那么傲慢，及时发现乔诗蔓追上来了的话，他完全可以凭借超高的车技，牢牢挡在乔诗蔓前面，不让乔诗蔓超车。

    可他太傲慢了。

    他觉得乔诗蔓一定追不上他。

    而且领航员和赛车手本是合作关系，赛车手要把所有注意力都放到赛道上，路况以及其他赛车手的情况，都该有领航员及时观察反馈，但安格尔是塞巴罗斯的手下，他和塞巴罗斯地位不平等，这导致他一直受塞巴罗斯压迫，一些不好的情况，他都不敢汇报。

    所以，虽然安格尔及时发现了乔诗蔓追过来了，但仍旧于事无补。

    乔诗蔓轻轻松松超过了塞巴罗斯，而是，她赛车还是倒着开的！

    这一刻，塞巴罗斯的怒气，达到了顶峰。

    他觉得自己受到了侮辱！

    跟他比赛，乔诗蔓居然倒着开！

    她这是什么意思？瞧不起他吗？

    “妈的！”塞巴罗斯怒骂道：“乔诗蔓，你他妈的也太嚣张了！”

    他不管不顾，一脚油门踩下，想反超乔诗蔓。

    之前，塞巴罗斯的时速是每小时二百八十公里。

    他觉得自己稳赢，所以没有开到最快。

    可现在，发现被乔诗蔓反超后，他不淡定了，开始疯狂加速。

    “王子殿下，不能加速啊！”安格尔焦灼的喊道：“前面是拐角，这么快的速度，很容易发生意外！”

    “闭嘴！”塞巴罗斯非但没有听从安格尔的意见减速，反倒怒喝道：“乔诗蔓能过转角，我也能！”

    乔诗蔓的车速，比他还快。

    乔诗蔓都没减速，他减什么速？

    他又不是比不上乔诗蔓！

    塞巴罗斯被愤怒冲昏了头脑，他一意孤行，要证明自己比乔诗蔓强。

    拐角很快就到了。

    乔诗蔓一个急转，车子在地面上滑过一个漂亮的弧度，她以距离最小的角度，完美转弯，冲向了山顶。

    塞巴罗斯眯眼：他也可以做到的！

    他一定可以！

    他要向所有人证明，乔诗蔓能做到的，他也一样能做到！

    转角到了！

    塞巴罗斯猛的转动方向盘，车子本来在高速行驶，突然转弯，车前身确实转过去了，但后半身由于惯性没能跟上去，反倒拖着整辆车向车道外疾驰而去。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”安格尔发出阵阵惨叫：“刹车！刹车！刹车啊！”

    然而，现在刹车，为时已晚。

    塞巴罗斯的车子还是转着圈冲出跑道，然后从山脉上翻了下去！

