    “听到你这样说我就放心了，你现在是身份尊贵的陆太太了，以后是不是就不出去拍戏了？”

    听到丁巧巧的提问，洛星辰转过头，看到丁巧巧坐在她的大床上，顿时心里涌起一抹不舒服。

    那是她和陆励行的婚床，她还没有碰过一下，丁巧巧怎么不经过她同意就坐上去了？

    想到她失忆后，丁巧巧一直忠心耿耿的将她往陆励行身边拉而努力，洛星辰努力压下心里的不悦。

    “当然要出去拍戏了，你给我看的那些经典小说里，不是每一个女主角都在努力工作，才吸引到男主角的爱怜和另眼相看吗？我若是当一个什么都不干的米虫，万一与社会脱节，被阿行嫌弃了怎么办？”

    洛星辰走到落地窗前的沙发上，倒了两杯茶，端起一杯轻抿了一口：“巧巧，来喝茶，这茶口感很不错。”

    丁巧巧从床上站起来，走到洛星辰旁边的单人沙发上坐下，端起茶杯喝了一口。

    “不愧是陆总选的茶，茶香怡人，入口甘甜，口齿留香，非常好喝。”丁巧巧赞叹道。

    丁巧巧坐的单人沙发，从位置来看，是男主人专属坐椅。

    按一般人来说，为了方便交谈，应该坐的位置是她对面的沙发。

    看着丁巧巧充满赞赏的目光，洛星辰觉得自己有些小心眼了。

    丁巧巧和她一向不拘小节，她不穿的衣服鞋子，不用的化妆品，都是给丁巧巧用。

    两个人表面是经纪人和女明星的上下属级别关系，实则情如姐妹，不分彼此。

    丁巧巧应该只是没有把她当作外人，才这样随意自然的坐陆励行的位置。

    “阿行的品味，自然是极好的。”洛星辰看着丁巧巧，有些羞涩的问：“今天是我和阿行的洞房花烛夜，我真的要装高冷，不和他同房吗？都说男人是下半身思考动物，如果我和他有了肌肤之亲，说不定他会更爱我呢？孩子是婚姻的纽带，有了孩子，我们的关系也会变得更加稳固。”

    “你这话也不假，但你别忘了你之前在陆总婚礼上逃婚，气得陆总和别的女人结婚，在你失忆前，陆总都没有忘记那件事情带给他的羞辱，和林初离婚了大半年，也不肯和你结婚。

    如果我没有猜错，陆总心里对林初是有感情的，他是个重感情的人，因为你是他救命恩人，才和林初离婚，保留着你陆太太的位置，但你若想坐稳这个位置，就必须先让陆总爱上你。

    失忆是你最好的保护色，可以让你重新立一个崭新的人设，你现在的人设就是一个对陆总不屑一顾的高冷女主角，也因为这个新的人设，让陆总对你有了新的改观。

    你好不容易引起陆总的注意，若是突然改变人设，愿意当陆总的女人，对他温柔体贴，他会因为你改变的太快而失去新鲜感，从而无法发自内心的爱上你，你能接受他不爱你吗？”丁巧巧掏心掏肺的帮洛星辰分析。

    洛星辰连忙摇头：“我当然接受不了他不爱我了，你说的对，我不能突然改变人设，我现在已经是陆太太了，以后有的是时间和阿行相处，培养感情，等他真的爱上我，再和他洞房也不迟。”

    丁巧巧点点头：“你说会继续工作，接下来你准备演什么风格的戏？我回去帮你挑选好剧本。”

    “我觉得拍现代剧挺好的，大多数场景都在临城，不用往外面跑，不像古装剧那样，需要吊威严和打戏，太辛苦了。”

    洛星辰觉得她现在是陆太太，只要在外面工作，保持她的独立性给陆励行看就好，不用拍那些太过辛苦的戏。

    “可是你刚拍完秋凡的《亲爱的红玫瑰小姐》，后面应该接不到可以超越这部戏的剧本，如果后面接的戏上映，超越不了《亲爱的红玫瑰小姐》，别人会质疑你的演技下降，到时就会有网友骂你是靠丈夫硬捧的花瓶，你能接受吗？”

    “当然不能接受了，那依你之见，我接下来应该拍什么样的剧呢？”洛星辰询问。

    “现代剧超越不了，那肯定是不同类型的古装剧了，现在在圈里大火的几个小花，都是拍古偶仙侠剧火的。”

    “那就听你的，你去看看有没有合适我演的古偶剧，这一次我要当绝对的女主角，不要再是双女主了，上一部和风千雅那头小白猪演戏，简直是掉我的身价。”

    洛星辰精致倾城的脸上，因为她傲慢不屑嫌弃的表情，减了几分动人，再也看不到之前医院里，那个让女人看了，都忍不住心生怜惜的不染纤尘的清澈模样。

    ……

    林初来到星灿娱乐公司，看到公司的同事都用一种异样的眼神看着她。

    今天是她继请婚假以来，第一次回到公司上班。

    至今已经半个月了。

    她穿着韩庭默买的米白色职业套装，将一头的乌发，全部向后梳起，扎起一个高高的马尾。

    穿着八公分高跟鞋，昂贵的高跟鞋，在光滑的地板上，敲击出沉稳清冷的声音，走起路来，气场十足。

    被众人的目光注视，林初并不意外。

    她和苏毅突然结婚，轰动全国，又在结婚第二天，突然宣布分手，惊掉众人下巴。

    林初忽视掉公司大厅里看着她窃窃私语的目光，径直走进电梯。

    “我还以为林初辞职不干了呢，没想到她居然还有勇气来公司上班。”前台甲小声道。

    “是啊，她勇敢确实蛮大的，和苏大神那样的人分手，换我我是没勇气来公司上班了，一会上去看到苏大神，有她哭的。”前台乙道。

    “是啊，被自己人背叛，得有多难受啊，也不知道苏大神怎么想的，那个小明星虽然变好看了，但和林初还是不能比的。”

    “……”

    坐电梯来到22楼，林初看到风千雅办公门口站满了人，以为风千雅出事的林初，连忙加快脚步走过去，拔开人群往里走。

    “好你个风千雅，你这个忘情负义的骚货，你的良心被狗吃了吗？阿初对你那么好，把你从一个人人嫌弃的丑胖子打造成现在的明星，你还没火就辜负阿初，你还是人吗？”

    还没挤到房间里面的林初脚步一顿，是晓北的声音。

    晓北为什么这么生气的指责千雅？

    “晓北，你别生气，这里面一定有误会，你把东西放下，听千雅解释！”桃桃一手抱着顾晓北，一手紧紧拉着她手中的铁棍，生怕顾晓北一冲动，把铁棍敲在风千雅头上。

    “好，我就听听她这个吃里扒外的狗东西，有什么好解释的。”顾晓北摇着铁棍，气急败坏的道。

    “顾晓北，你有什么资格打我？感情从来都是没有理由的，苏毅已经和林初分手了，我为什么不能和他在一起？”风千雅目光不屑的看着顾晓北，声音理所当然的问。

    千雅和苏毅在一起了？

    林初只觉得心脏像碎裂了一样，呼吸困难。

    万万没想到风千雅会背叛她。

    周围的人发现林初，自动给林初让开一条缝。

    林初看到穿着一件粉色低胸礼服的风千雅站在窗前，脖子和胸口都有青紫色的暧昧痕迹，脚步不由向后踉跄了几步。

    “千，千雅，你，你和苏毅在一起了？”林初忍着心痛笑问。

