    

    装尸袋缓缓拉开,露出尸体的脚,以及纤细的脚踝，上面的肌肤苍白而发青。

    而裴樱立刻就认出——这具尸体绝对是自己。

    右脚脚背上有个较为浅淡的疤痕，那是她十几岁时骑自行车摔倒时留下的伤痕。

    由于伤口太大甚至还缝了好几针,最后经过好几年时间，伤口这才慢慢变浅,但仍旧无法彻底淡去。

    裴樱呼吸一滞,死死盯着这双脚,半响后才缓过神继续开始拉装尸袋。

    既然已经确定了尸体就是自己,那么她就必须要知道自己在三天后会怎么死。

    等到完全拉开装尸袋，露出和裴樱一模一样的脸后,瞬间击碎了徐天宁最后的侥幸心理，让他陡然脸色苍白恐惧起来。

    因为他突然想起……属于自己的那具尸体，死相几乎算是最为惨烈的,甚至都无法维持人形，像是烂肉一样被装在袋子里。

    他的死法,该有多么恐怖和可怕。

    徐天宁双腿控制不住的颤抖起来,甚至到了必须要扶着东西才能站着。

    一时之间，气氛变得及其死寂。

    因为,躺在那里的尸体死法相当之诡异，头部略显凹陷,甚至导致尸体面部五官也跟着歪斜。

    对于及其在意脸部的裴樱来说,无疑是加重了内心的恐惧。

    但裴樱仍旧保持着理智,只是脸色相较之前越发苍白的吓人。

    夏乐天立刻仔细打量了一番,发现这具尸体的死因像是被可怕的巨力直接轰砸脑部死亡的。

    而且，只攻击了一下，因为上面根本不存在二次或者是多次重击的痕迹。

    夏乐天脸色隐隐有些难看。

    裴樱深吸了口气，逼着自己冷静下来，快速拉上锁链示意夏乐天帮忙放回藏尸柜里，然后又指了指徐天宁，表示要查看徐天宁的。

    徐天宁的目光瞬间变得惶恐起来，拼命摇头，他比起任何人都还要抵触查看尸体。

    但是他又很清楚，上次逃跑的事，已经让所有玩家对此很不满意了，如果他再不进行配合的话，说不定这几人会团结在一起……

    也许说不定，他们会为了保住冯成书而选择放弃自己。

    想到这些，徐天宁心中寒意更甚，急忙点头表示自己愿意配合。

    众人立刻让开身体，让徐天宁自己拉开装尸袋，如果连面对自己尸体的勇气都没有，等到第三天时，又该怎么完成烧掉尸体的任务？

    徐天宁嗓子发干，冷汗不受控制的往下流，将衣服侵湿，外加原本就极冷的气温，导致徐天宁的每个毛孔都在散发着寒意。

    他哆嗦着手，刚刚触碰到拉链的瞬间，又猛地缩回手，恐惧的几乎恨不得掉头就逃离太平间。

    但冯成书冰冷的目光，却硬生生让徐天宁止住了这个念头，不能逃……

    他猛地闭眼迅速拉开装尸袋，然而动作太大导致有什么东西从里面掉出来，直接砸在了冯成书脚边，然后又咕噜噜滚了好几圈。

    冯成书瞬间毛骨悚然，鸡皮疙瘩几乎不要命的冒出来，一个可怕的猜想浮现在脑海……

    那个掉下来的尸块部位不会是自己的头颅吧？

    然而他无法开口说话，只能忍着极度的恐惧慢慢睁开眼，恰好与死不瞑目的头颅对视。

    徐天宁身体一颤，恐惧的想要喊出声。

    夏乐天顷刻间捂住徐天宁的嘴，似乎早已猜到会发生这样的事，用冰冷的目光警告着徐天宁。

    虽然现在是白天，但是谁也不能保证躺在藏尸柜的李馆长会不会被吵醒，然后上之前那样从柜子里爬出来。

    谁都赌不起。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-2701:55:59~2020-04-2801:23:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：潇潇洒洒人间道1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：岚20瓶；月光15瓶；慕柠、兔子233、羊屁股不给摸、红哥10瓶；宇宙第一弱受芊陌5瓶；329794503瓶；猫.Depp.猫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

