    几个女人聊了一会儿。

    大多还是围绕着什么包啊，首饰之类的，偶尔夹杂着几句四少。

    “真羡慕沐舒羽，从一个小门小户的千金，摇身一变成了风风光光陆四少的未婚妻了。”

    “这可是陆四少啊，北城谁人不知道谁人不晓。”

    “也不知道沐舒羽走了什么狗屎运。”

    “我听说啊，她是救了陆四少，才跟陆四少在一起的。”

    “我怎么没有这么好的运气啊。”

    “整个北城，哪个女人不想嫁给陆四少。”

    一道轻柔的女声‘嗤’了一声，几个女生侧过头，看着靠在栏杆处的蓝裙女人，女人缓缓抬眸，她扶着栏杆，声音沙哑，“陆卿寒啊，就是眼瞎呗。”

    若不是眼睛瞎了，就是心瞎了。

    “喂，你怎么说话呢。”

    “就是啊，好好的，骂人做什么。”

    “这个女人估计是喝醉了，我们走吧，别再这里聊了。”

    说着，几个人千金挽着手走了。

    温惜扶着栏杆，偌大的甲板只有她一个人。

    她张开手，海风吹拂而来。

    似乎只有此刻，安静短暂的几秒，她才能自由起来，才能喘一口气，思绪半混沌半清醒，她也不知道自己是不是醉了，如果醉了，怎么还没有睡着，怎么大脑还在运行着，还能让她这样清晰的感受到疼痛，如果没醉，为什么，她觉得胃部喉咙都泛着辛辣的酒气，为什么头时而沉沉的。

    “我眼瞎？”伴随着脚步声，一道低沉的男性嗓音响起来，“温惜，你上学的时候，老师没有说过，不能背后说人坏话吗？”

    温惜缓缓的转过身，她背脊靠在栏杆上，看着来人。

    她眯了眯眼睛，似乎是看不清楚一般，伸手梳理了一下额前被海风吹乱的长发，看着高大的男人走到自己面前，她打了一个酒嗝，“哦，没有学过，你们不都说了吗？我平时不上学，就知道出去找野……男人鬼混，还怎么听课啊。”

    男人拧着眉，“温惜！”

    陆卿寒几步走进，看着她此刻醉意迷离的样子，“说，这是假的。”

    他宁愿相信是这些人故意编排她，故意污蔑她的。

    “什么啊，什么假的真的？”温惜眨巴了一下眼睛，看着面前高大的男人，“哦，你说什么啊？”

    她推了一下男人的胸口，根本推不动，她背脊靠在栏杆上，一身酒气的笑，“你是问，我有没有堕过胎吗？？”她凑近了，看着陆卿寒，她的瞳仁依旧干净清澈，男人的黑眸深邃看不见底。

    她距离他很近。

    秀挺的鼻尖压在了男人的鼻梁上。

    一股酒气，扑面而来。

    陆卿寒看着温惜此刻醉酒的样子。

    “堕过啊，就，孩子都一个多月了。忽然就发现了，只能打了。”她说着，眼底带着水光，仿佛梦呓一般，“我也不想打掉啊。”

    “够了！”他听不下去了！

    这竟然是真的！

    这个女人，真的怀过其他男人的孩子，真的跟好几个男人就差不清，他查到的那些资料里面，竟然都是真的。

    “你也觉得，我很恶心吗？”温惜垂下眸，纤细的手指轻轻的扯了一下男人的衣袖，“陆卿寒，你是不是，也这样觉得啊？”

    陆卿寒咬牙，看着这一张清纯的脸，原来真的会有人，长着一张清纯的脸，却能做出这样恶心的事情来，“确实。”

