
　　“未来！”

　　龙奔跑在城市的废墟里面，呼唤着未来的名字，终于让他在一处到处都是碎石与火焰的地方找到了未来。

　　“未来！未来！”

　　他身上已经被到处划伤，但是依旧跑了过去。

　　“未来，醒。。。阳！”

　　他跑到的时候发现未来身边还躺着昏迷着的沃姆。

　　龙难得的大脑飞速运转，智商上线。

　　“原来如此，阳是未来的弟弟，也就是说，阳就是沃姆奥特曼，你们两个混蛋！是奥特曼早说啊！给我醒过来啊！”

　　“咔嚓。。”

　　废墟的上方，那栋残破的大楼再次坍塌，一块石头砸了下来，龙顾不得其他，伸手就去挡。

　　“啊啊！”

　　。。。。。。。

　　guys医院，沃姆跟未来全身缠满了绷带躺在病床上，龙坐在旁边，手上也打着石膏。

　　“未来跟阳怎么会这样？”

　　他后面是guys的其余队员，木之美心疼的看着病床上的俩人说道。

　　迫水叹了口气，轻轻拍了拍龙的背。

　　“龙，你在这里看着他们两个吧，我们回去还得商讨对策，那十台机器人也许比起上次神户的那头怪兽还要恐怖。”

　　龙只是静静的看着沃姆跟未来，没有说话，迫水也没继续说什么，带着其余队员回到了指挥室。

　　病房再一次静了下来，龙一天没有休息，加上身上的伤势，困意涌了上来，他趴在未来床边就这样睡了过去。

　　不知道过了多久，未来一下子座了起来，看着身上绷带与身边受伤的龙，眼里出现了一丝复杂。

　　他从怀里拿出了自己的通讯器还有一枚火焰护身符放在了龙的旁边，准备离开。23sk.Com

　　“前辈你是打算继续战斗吗？”

　　这时，未来才发现自己旁边病床的沃姆也醒了过来。

　　“沃。。”

　　沃姆做了一个嘘声的动作指了指外面，示意出去再说。

　　俩人悄悄离开了凤凰巢，此刻的天已经微微泛白。

　　“沃姆，我。。。可能要回光之国了。。。”

　　“是大队长的命令么？”

　　未来看着自己的双手。

　　“我的力量不足以对付接下来的敌人了。。。”

　　虽然是这样说，但是未来的语气带着不甘。

　　“前辈，你这话说的不甘心啊。”

　　“可是泰罗教官已经来了，我已经落败了。。。”

　　沃姆突然说到。

　　“明天的战斗，你要去么？”

　　未来目光坚定。

　　“要去！只要我还在地球一天，那我就要保护他一天，这是我最后的战斗，它还没有结束！”

　　“那就好，我猜你应该也有想去找的人吧，达尔克传来消息，英普莱扎下一次行动是在今天正午，我们到时候一起汇合。”

　　“那沃姆你呢？”

　　“我也有事情要做，先走了。”

　　沃姆挥了挥手独自离开，未来也向着凤凰巢不远处的公园方向走去。

　　沃姆没有去别的的地方，而是来到了巴莱鲁的住处。

　　他打开了房门，屋内都是一股药物的味道。

　　“沃姆大哥。。。”

　　房间内的博库身上也都是伤，看到了沃姆来想要起身迎接，沃姆制止了他。

　　“好好休息，老巴呢？”

　　“在里面。。”

　　“我去看看他。”

　　进入了里屋，波次跟吉罗在给巴莱鲁敷药，而巴莱鲁此刻连人形都无法维持，身上到处都是留着金色血液的伤痕，他那条心爱的红色围巾也破破烂烂的放在了一旁。

　　“沃姆，你没事了？”

　　“没事，波次，老巴昏迷多久了？”

　　“从解除了骑士形态一直昏迷到现在，地球的药物没有用，我们只能帮他稳住伤势。”

　　沃姆盘坐在地上看着睡在榻榻米上面饿巴莱鲁，伸手放在他胸口上面。

　　“兄弟，谢了，你的仇我会报的，你安心的去吧，明年的今天我会给你烧纸的。”

　　“呼。。呼。。”

　　巴莱鲁的胸口开始飞快起伏，看来被气的不轻。

　　旁边的波次有些无语。

　　“你不怕真把他气死？”

　　沃姆笑到。

　　“我这不是得确认他死没死么，没死就好办了。”

　　言罢，沃姆的手掌释放出了一团绿色的治疗能量开始帮巴莱鲁恢复伤势。

　　效果也比较明显，巴莱鲁身上的伤口开始愈合，外伤很快就消失不见了。

　　“这样差不多了，内伤我就没办法了，毕竟只学了半吊子，波次，你们好好看着他，接下来的战斗你们也不要去了。”

　　波次有些迟疑。

　　“可是对方下一次不知道要派出多少台巴英普莱扎，看样子这些英普莱扎对于安培拉来说不算什么。”

　　“啊，我知道，这土地主有钱的程度超乎我的想象，但是说句不好听的，巴莱鲁昏迷，博库重伤，你们去了也没有用。”

　　波次失落的看着自己的长鞭。

　　“确实。。。本以为在宇宙历练了这么久，已经很强了，但是面对这种敌人，我还是太弱。”

　　“别灰心，人外有人，天外有天，这些对手都是宇宙级别的强者，你们其实已经很厉害了，哦对了，这卡里有一百万日元，算是我的全部身家了，老巴餐车又没了，算我送他的。”

　　“可是。。。”

　　“没什么可是，钱乃身外之物。”

　　波次摇了摇头。

　　“不是，我是想说一架餐车加改装，一百万日元完全不够啊。”

　　沃姆：“。。。。。。。。”

　　气氛逐渐尴尬了起来，好在博库及时进来了。

　　“沃姆大哥，达尔克来了。”

　　“哦哦，好。”

　　告别了博库他们，沃姆跟达尔克来到了他的飞船上。

　　“老大，接到对方情报，这一次，那消失的十台英普莱扎会融合成英普莱扎王，对于英普莱扎王的数据，宇宙里面都没有。”

　　“大概实力推算呢？”

　　“这样说吧，如果奥特兄弟有一点失误，他们全员都会被英普莱扎王抹杀。”

　　沃姆看着飞船屏幕上的那个英普莱扎王图像，敲了敲手指。

　　“达尔克，带我去一个地方，我需要一个操控火焰的高手。”

　　“好。”

　　另一边，guys也制定出了计划，他们看到昨天沃姆他们用火焰解决英普莱扎的方式把凤凰号的武器全部改成了火焰系的装备，同时哲平带着最新的胶囊怪兽火焰乌英达姆也来到了现场。

　　顺便一提，他们的消息是泰罗告知的，时间逐渐来到了中午，英普莱扎王出现的地点是雾吹山，guys一切准备已经就绪。

　　“还有五秒。。。三秒。。一秒。。英普莱扎王出现了！”

　　“轰！”

　　这一次英普莱扎王的出场不像英普莱扎那样悄无声息，而是带着浓重的压迫感从宇宙砸在了地上，整个雾吹山都开始震颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第306章，英普莱扎王免费阅读。https://xs.23sk.com 