    巫师的本质到底是什么，有人说，那是先人的血泪与灵魂，代代混合，蒸发，化作甘汁哺育后代，也有人认为是天生的高贵与强大，荣誉相伴相生，魔力无所不能。

    但在夏尔看来，巫师即是血脉。

    这是有官方背书的。

    作为一款全开放的游戏，内容当然不可能只有小姐姐那么简单，争霸，恋爱，人生，所有的一切都应有尽有。

    而作为玩家这种猎奇生物，自然什么都想要尝试一下，并且其中难免会有一些剑走偏锋的畸形种。

    在某段时间当中，夏尔也曾在觉得小姐姐们索然无味后，开始尝试这些猎奇向的攻略，比如探索巫师的本质。

    要知道，搞研究的多半都会发展为某种奇怪结局。

    这个世界很大，这是一个完整的世界，不仅隐藏着诸多秘密，并且是一个完整的，闭环的逻辑链。

    起码对于主线而言是这样的，大部分的东西，比如巫师的起源，来历，在这个世界都是可以自圆其说的。

    夏尔之所以一开始的时候不愿意尝试这些东西，这因为起源，诞生之初什么的，听上去就是大事件，动辄就会改变世界走向那种。

    是小姐姐不香了，还是小姐姐不好玩了。

    平静而和平的世界才最令人享受，夏尔一直都不想将世界搅的一团乱，可惜..

    这并不意味着夏尔不清楚这些事情，相反，他很清楚。

    斯内普面无表情的脸上难得蹙眉，好歹他也是走在魔法界学术前沿的人，他也没有听闻有哪个巫师完成了让哑炮施展魔法的这一壮举。

    “别着急。”

    夏尔笑了笑。

    “紫液..”

    “嗯，我习惯叫它紫液，”

    “按照现在的时间节点，它应该还没有被研究出来，所以我们不着急，不着急..”

    斯内普静静的听着夏尔的絮絮叨叨。

    “等它出现了，才是我们出手的时候。”

    “哦，对了。”

    夏尔又从巫师袍袖中取出一个无痕伸展咒的口袋，交给了斯内普，后者打开看了看，发现都是书籍。

    “我给你带了一些资料，你可以先看看，以后用得上。”

    《遗传的秘密》《未来基因工程》《量子..量子力学》？

    都是麻瓜的书籍。

    斯内普沉默了一下，收好了袋子。

    “我知道了。”

    他说道。

    斯内普是魔药学的天才，但并不是每一个天才都是全才，让他学习基因学，遗传学，量子力学什么的，太为难他了。

    在无数的存档中已经证实了这一点。

    斯内普在魔药方面，行，在基因等领域，不行。

    但夏尔的本意也不是让他成为全精通的天才，他只需要了解这些知识就好。

    如果真要寻找基因等领域的天才，麻瓜界有着大把的人才，但是斯内普也必须要知道这些东西，因为魔药是必不可少的一个环节，作为魔药大师，他不能对这些知识一点也不了解。

    “有点动力嘛。”

    看着面无表情的斯内普，夏尔举高手，拍了拍后者的肩膀。

    “虽然莉莉现在以画像的形式陪伴着你，但这样你就满足了？这就是你的追求？”

    “魔法，就是创造无限的可能，是无数奇迹的聚合，或许，有一天，莉莉就会再次重新回到你的身边呢。”

    “毕竟在此之前，你可曾想过还有见到莉莉的这一天。”

    夏尔离开了良久，斯内普仍然驻足在办公桌旁。

    “重新回到我的身边吗..”

    “会有..这样的一天？”

    声音在空旷的办公室中回荡着，像是自问自答，又像是某种叹气。

    ………………

    夏尔走在回斯莱特林休息室的路上。

    不过说真的，他并不太想回去，男生宿舍有什么好的，明明美国还有那么多的小姐姐在等着他。

    可自己刚告诉麦迪逊有些事情要忙，这面就转头回去找她，是不是有些不太好，显得自己太粘人了，并且麦迪逊这家伙..

    夏尔揉了揉自己的腰子。

    还是去找贝丝吧。

    虽然贝丝有惠特利太太的严格把关，夏尔一直没有得手，并且夏尔其实也不是很期待现在这款仿佛青苹果似得贝丝，他更期待未来那个丰满版本的。

    贝丝虽然看着不显肉，可其实..咳咳。

    但无论如何，都要比德拉科好得多！

    所以决定了，今晚就去找贝..

    “夏尔。”

    空旷的走廊当中，赫敏突然悄无声息的从后方的阴影中走了出来，低声叫道。

    夏尔被吓得差点一哆嗦。

    “在夜游啊。”

    在一秒之内，夏尔迅速调整好了表情，转身，微笑道。

    茉莉公主正背着手站在他的身后，晃着身体，打量着周围的墙壁，角落的盔甲雕像，她的旁边则是赫敏与艾莎。

    奔跑，跳跃，钻小巷子，高墙跑酷，这是茉莉的种族天赋，简直再适合夜游不过。

    公主团当中，就属茉莉近战最能打。

    甚至就算她突然出现在夏尔耳边，化身霹雳娇娃，冰冷的对他说道“天使已经降临。”夏尔可能都毫不奇怪。

    “已经准备的差不多了。”

    艾莎说道。

    夜深，白雪和乐佩几个白天精力旺盛的家伙已经睡去，现在保持通感的只有忙碌到深夜的艾莎和茉莉，还有被借用身体的赫敏。

    “那我最近抽时间去一趟。”

    夏尔知道艾莎说的是阿伦戴尔的征召。

    “物资呢，处理好了？”

    “嗯..”

    艾莎颇为高冷的沉吟了一下。

    “行吧，我知道了。”

    夏尔立刻就明白了，八成是没处理明白，说真的，艾莎这些公主是很美好，可身后无论是王国的那些大臣，还是王国本身，其实都是一些大坑。

    “到时候一起处理。”

    艾莎颔首，结束了通感。

    “神灯精灵想见你一面，它有些事情想跟你说。”

    茉莉的情况比艾莎稍微好一些，毕竟有神灯精灵的帮助，不过比起神灯精灵，她还是更相信夏尔一些。

    毕竟是自己小姐妹认定的人。

    “我知道了。”

    然后茉莉也离开了，将剩下的时间交给赫敏。

    “阿嚏！”

    赫敏打了一个喷嚏。

    公主们对于霍格沃茨的好奇心太重了，一整天都跑来跑去，也没考虑过赫敏这个身体的承受情况。

    夏尔摇摇头，魔杖挥舞，给赫敏施加了一层保暖咒，又取出一件大衣披在她印有Q版贝儿卡通人物的睡衣外面。

    “走吧。”

    “我送你回去。”

