    第58章 我的女人你也敢动，一巴掌打回原形

    变身后的余琼，气势十分嚣张。

    她双手操控着元素火球，直接冲到叶轻舞面前。

    其他学生都被吓得急忙闪躲，没有一个人敢阻拦。

    叶轻舞也是吓得不轻。

    可好在她反应不算很慢，危急时刻，将九尾狐召唤了出来。

    九尾狐一出现，直接朝着余琼扑了上去。

    “畜生，滚开。”余琼根本没有把九尾狐放在眼里。

    虽然九尾狐属于仙兽，可她已经560级，根本不惧九尾狐的威胁。

    叶轻舞操控着九尾狐，不断向余琼发起攻击。

    可是余琼的装备不错，战力极高，一边闪躲，一边攻击。

    所有人都被余琼所展现出来的实力给震住了。

    “余琼竟然这么厉害？”

    “我听说她是游戏里一个公会的成员，很厉害的。”

    就在这时，余琼低吼一声，一道火焰打在九尾狐身上。

    技能·燃烧！

    被属实的元素火焰沾身，九尾狐挣脱不掉，雪白的毛发不停的燃烧，发出痛苦的惨叫声。

    叶轻舞脸色一变。

    九尾狐是江晓送给她的宠物，对她来说非常有意义。

    她绝不允许九尾狐出现任何损伤。

    叶轻舞急忙将九尾狐收回宠物空间，这才不至于让九尾狐被烧死。

    “叶轻舞，没了九尾狐，我看你拿什么跟我斗。”余琼冷笑一声，身后的恶魔双翼一扇，一股凛冽的暴风席卷而来。

    叶轻舞一声尖叫，被恐怖的劲风给吹飞了。

    叶轻舞身体不受控制的倒飞出去，眼看着就要从7楼高的地方坠落下去。

    所有人都被吓得面无人色。

    如果余琼真的杀了叶轻舞，学校不会放过她的。

    余琼本来也只是想教训一下叶轻舞，没想杀她。

    可是恶魔羽翼的力量实在是太强了，她根本控制不住，眼看着叶轻舞就要坠楼。

    叶轻舞也没想到自己这么快就要死了。

    她的脸色一片苍白，脑海中不断闪烁着江晓的画面。

    “夫君……”

    可就在这个时候，江晓御剑而来，一把将坠楼的叶轻舞接住。

    叶轻舞得救后，感觉像是做梦一样。

    她没想到江晓又一次救了自己。

    江晓的心情本来就不爽，刚到女生宿舍，就看到叶轻舞被人从楼上推了下来。

    这岂能忍？

    于是，他抱着叶轻舞飞回七楼。

    所有女生看到这一幕，都张大嘴巴，满脸吃惊。

    关键时刻，江晓竟然会出现在女生宿舍。

    看着正在变身状态的余琼，江晓一眼就锁定了她：“是你把轻舞推下去的？”

    余琼也是被吓得不轻，可见叶轻舞被江晓所救，她心中刚浮起的愧疚感又瞬间消失了。

    “是又怎么样。”余琼颐指气使的说道：“这是我们女生之间的事，你少参合。”

    在江晓面前，余琼也不敢过分嚣张。

    她可是知道，连吴天翔那样的高手都被江晓暴揍。

    她肯定不是江晓的对手。

    “女生之间的事就是杀人吗？”江晓沉声道。

    这个女人如此恶毒，如果不是自己恰好赶到，叶轻舞必死无疑。

    “你这个杀人凶手居然还敢指责我，我倒想问你，你把杨桃和石英掳到哪里去了？”余琼非但不承认自己的错误，还直接给江晓定了一个杀人凶手的罪名。

    面对余琼的张狂，江晓冷笑：“你这种恶毒的女人，迟早有一天会死无葬身之地！”

    “江晓，你现在都自身难保了，还想英雄救美吗？”

    “江晓不是杀人凶手。”叶轻舞继续为江晓辩解。

    可是她太天真了！

    有时候，流言蜚语也是会杀人的。

    “他是你的姘头，你自然替他说话了。”余琼说道。

    江晓脸色一寒，当即隔空一掌。

    啪的一声，余琼的脸上顿时出现了一个猩红的手指印。

    “闭上你的狗嘴，你刚才蓄谋杀人我还没有跟你算账，还敢摇唇鼓舌，你在找死。”江晓今晚本来就憋着一肚子火没处发泄。

    结果余琼这个女人竟然还敢跟他作对。

    “你……你敢打我？”余琼没有想到江晓如此猖狂。

    当着这么多人的面，给她一个巴掌。

    “江晓，算了吧，我也没事。”叶轻舞怕江晓惹麻烦，急忙安慰。

    “轻舞，你太善良了，对付这种人，就该以暴制暴！”

    江晓还觉得不解气，又抽了余琼几个大耳瓜子。

    吓得其他女生战战兢兢，一句话都不敢说。

    被江晓抽了几次，余琼几次想还手，都被打断。

    连她的变身状态都直接被抽没了，变成了本来模样。

    “不到六百几的垃圾术士，也敢在我面前张狂，谁给你的勇气？”江晓一眼就看穿这个女人的职业和等级。

    听到这话，余琼一口气血喷了出来。

    她刚才就是用这句话来羞辱叶轻舞的。

    没想到，这么快就报应在自己身上。

    作为叶轻舞的闺蜜，徐莉莉拍手叫好：“江晓好样的，我给你点个赞！”

    江晓瞪了余琼一眼：“今天只是给你个教训，以后再敢对叶轻舞出手，信不信我杀了你。”

    反正他现在彻底成了背锅侠。

    他也不介意真的开杀戒。

    江晓此话一出，余琼吓得浑身一颤，脸色苍白。

    看到江晓如此霸气护妻，所有女生都羡慕了。

    叶轻舞也非常感动。

    她知道，江晓是真心喜欢她的。

    “江晓，我们知道你在女生宿舍，请你不要伤害他们，有话好好说。”

    与此同时，其他人也追到了女生宿舍。

    只是碍于男女有别，更担心江晓狗急跳墙，所以天道盟的人没有擅自行动。

    可吴天翔不管这些，他提着长枪，带着他的人，肆无忌惮的冲杀进来。

    “江晓，纳命来！”

    吴天翔为了报仇，花了重金购买了一身极品装备。

    王五赵六从旁协助。

    不杀江晓誓不罢休！

    这三个人出手毫不留情，转眼间就杀到江晓面前。

    吴天翔之所以如此肆无忌惮，是因为他身后有天道盟。

    面对吴天翔的死缠烂打，江晓脸色一沉：“吴天翔，老子是不是给你脸了？”

    说完，江晓手腕一抖，一把仙器直接朝着吴天翔狠狠的掷了出去。

    只见一阵刀光闪烁，那把仙器瞬间击中了吴天翔。

    砰的一声，吴天翔一声惨叫，直接从空中掉落下去。

    而砸中他的正是那把井中月。

    江晓隔空一吸，井中月回到了他的手上。

    同时，其他围攻江晓的修仙者也都赶到，将女生宿舍围得水泄不通。

    “江晓，弃暗投明是你唯一的选择，你若再执迷不悟，别怪我们动手了。”

    听到这话，叶轻舞脸色一变：“他们是来抓你的？”

    江晓回头安慰了一下叶轻舞：“放心，凭他们还奈何不了我。”

    对于江晓的实力，叶轻舞自然是相信的。

    可是要是江晓彻底与学校闹翻，对他来说也没有任何好处。

    更何况，其中还有天道盟的人。

    那可是代表华夏最强修仙组织啊！

    (本章完)

