
　　天色渐晚的时候，赵浪已经和几人分开，回到了老爹咸阳的庄子上。

　　他原本还想送送几人，可这几个都说不用。

　　赵浪也没有客气，直接自己回来了。

　　看着这大气的庄子，赵浪一边走一边说到，

　　“老爹平常又不住，这么好的庄子放着多浪费啊。”

　　“得像个办法弄过来啊。”

　　他身后的喜听到这话，眼角不由的抽了一下。

　　倒是旁边的天一很赞同的点了点头，在他看来，这庄子就一些仆人住着，还不如给那些无家可归的人。

　　人和人之间，就该相互帮助。

　　回到房间里，赵浪没有休息，让天一去外面守着，然后对喜说到，

　　“今天在街道上看到了几处蛛网的联络点？”

　　他今天也不是单纯的逛街，更是让喜看蛛网在咸阳的联络点。

　　他出去了，可庄子上也没有闲着。

　　蛛网进入结网状态，在咸阳大肆扩张。

　　虽然都是底层的网络，而且现阶段也只是被动的接受信息。

　　不会主动刺探。

　　很多人也根本不知道，自己是蛛网的一部分。

　　毕竟这里是咸阳，赵浪可不想被黑冰卫盯上。

　　“家主，发现了四处，其中两处街头巷尾，一处街头商贩，还有一处...”

　　喜犹豫了下，说到，

　　“是技院。”

　　赵浪怔了一下，然后不由皱眉问到，

　　“我们有人在技院？”

　　在大秦，技院基本上是和人贩子脱不开关系的。

　　而赵浪早就有过严令，他们不准参与到这种丧天良的行当中。

　　“走，我们去看看。”

　　赵浪起身说到，

　　现在天色还没黑，再过一会儿，就出不去门了。

　　喜愣了一下，现在去，可就要留宿技院了！

　　这要被陛下知道了皇子留宿技院，他的腿非被打断了不可！

　　只是还来不及劝，赵浪已经转身出门了。

　　喜也只能跟上，然后在出门之前把消息给传递了出去。

　　至于为什么传消息这么快。

　　嗯，这满院子都是黑冰卫，不快都不行。

　　倒是天一没有多话，反正赵浪去哪里，他跟着去哪里就是。

　　很快，赵浪就一路到了技院所在的区域。

　　看着已经亮着灯火，还有丝竹之声传出来的一片小楼。

　　门口更是有不少车马人流。

　　赵浪这时候才知道，原来大秦的达官贵人们，是有夜生活的。

　　果然，有钱人不管在哪个时代，都能找到快乐。

　　当然，天道是极为公正的。23sk.Com

　　这些人虽然得到了快乐，却也失去了烦恼。

　　这就是有得必有失的道理了。

　　很快，赵浪就带着人进去。

　　一进门就有一股说不出的，淡淡香味扑鼻而来。

　　赵浪微微皱眉，他怀里的龙涎木就传来一阵香味，中和了这味道。

　　与此同时，许多衣着清凉的女子，往来其中。

　　而一个个男子早已色魂相授。

　　门口的仆从很快迎了上来，热情的说到，

　　“贵人可有相熟的？”

　　没有任何怠慢。

　　这些迎客的仆从，眼力都极好。

　　这时候来的，都是留宿的大客户。

　　赵浪看了眼喜，想知道他有没有看到蛛网的人。

　　喜却只是摇摇头。

　　他只是看到了联络点的标志，一个看似孩童乱画的蛛网图标。

　　却不知道蛛网的人，到底是谁。

　　赵浪顿时对仆从说到，

　　“没有相熟的，给我一个单间，我要多看些人。”

　　仆从脸上顿时露出一丝为难之色，说到，

　　“贵人，现在正是忙碌的时候...”

　　赵浪不等对方把话说完，就直接扔出了一颗碎金，

　　“我要一个单间，把我的人也安排好。”

　　“不够，再补。”

　　看到金子，仆从的眼睛瞬间发光，说到，

　　“贵人这边请！”

　　然后在前面带路。

　　而喜则一路上留下了几个不起眼的印记。

　　一路来到了一处相对僻静的区域。

　　给赵浪打开门，仆从谄媚说到，

　　“贵人稍待，马上让女子们过来。”

　　说完便一路小跑的离开了，似乎生怕耽误了赵浪的时间。

　　仆从一路小跑，却没有去喊人，而是到了一处偏僻的房间。

　　房间里一个面白，下巴一撮山羊胡须的中年人，正面无表情的坐着，似乎在想着什么。

　　一进房间，仆从便将金子拿了出来，

　　“主人，来了一个年轻的，出手极为阔绰，还带着仆从。”

　　“应该是哪家的公子，我们要不要下手？”

　　中年人不在意的说到，

　　“按照平常的做法就行，加些药，把人留住。”

　　“是。”

　　仆人匆匆离开。

　　这是他们的手段，等这些刚开窍的年轻人食髓知味，再用药物配合，也就永远离不开了。

　　中年人不屑的说道，

　　“秦人的年轻人就已经如此荒淫，也是该亡了。”

　　说完，他也就不在关心这事，对他来说，只不过是名单上，又多了一个可以控制的傀儡。

　　拿起一份情报，中年人带着几分烦闷，自语道，

　　“墨家，儒家，法家，三家齐聚咸阳，这时间也太巧了些。”

　　“大秦的匠作监，这些时日来，也连连异动。”

　　“要不是徐福突然被暴君斩杀，连带着损失了那么多门人，我阴阳一门，也不会如此被动。”

　　中年人每每想起这事，就极为困惑。

　　为了取得暴君的信任，他给炼丹之法，可都是实实在在，能练出仙丹的方子。

　　他都没舍得服用，因为耗费过于巨大。

　　一切都进行的极为顺利，阴阳门人徐福也成了暴君最信任的人。

　　可就从大半年前，一切突然变幻。

　　就好像有一颗看不见的大手，搅乱了咸阳这一池春水。

　　没等他烦闷多久，仆从再次走了进来，

　　“主人，那公子到现在一个都没有看中。”

　　听到回报，中年人带着几分恼怒书说道，

　　“那就让他多看几个！这点事也要本主教你嘛？”

　　要不是门人损失惨重，这种级别的门人，平常根本见不到他的面！

　　仆从苦着脸说到，

　　“主人，现在正是忙时，已经没有人了。”

　　中年人皱起眉头，摸了摸自己的胡须，说到，

　　“那就让媚过去！把药下重一点！别真的失了身子！”

　　听到媚的名字，仆从都情不自禁露出一丝贪欲，然后起身离开。

　　——

　　此时，皇宫内，一名黑冰卫匆匆进了宫殿，到了秦始皇面前。

　　听完回报，秦始皇有些愕然的说到，

　　“浪儿去了技院？”

　　随后又带着几分苦笑说到，

　　“年轻人到底是火气重。”

　　“赵高，你带人找个理由去查禁一晚，别让浪儿失了身。”

　　“嗯，你也别露面。”

　　听到这话，赵高带着几分幽怨的看了秦始皇一眼，然后带人出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第242章 年轻人到底是火气重免费阅读。https://xs.23sk.com 