    再次做了个深呼吸，主管松开手掌，三颗骰子掉落碗里，发出清脆的叮当响声。

    过了七八秒，不知谁说了一声：“三个一点！”

    看清自己扔出的点数，主管悬在心口的巨石落地，脸上泛出一抹如释重负的笑容，不着痕迹松开桌子下的拳头，掌心已被汗水打湿。

    “厉害，厉害，真心佩服！”李岩给主管鼓掌。

    他不相信这是运气使然，没有一定的技术，主管不会提出用这种规则定输赢，说明他极可能掌握了某种方法，可以控制骰子的点数。

    如李岩所猜想那般，主管的确有一手，不过他学得不全，只懂得如何扔出三个一点，还无法做到像李岩那样随心所欲，想扔几点就几点。

    “小兄弟，承认了。”

    笑着抱了抱拳，主管打算将桌上的筹码收走，他认为自己已经提前取胜，李岩没必要再投骰子。

    “慢着！”李岩轻喝一声，将他的手挡住。

    主管皱了皱眉，不悦道：“怎么，你想不认账？”

    附近有好几个负责安全的打手，立刻有两名壮汉围过来。

    “不是不认账，我还没扔骰子，你怎么就确定我输了？”李岩冷笑道。

    主管嗤笑一声，指着碗里的骰子说道：“这不是明摆的事吗，我们比的是谁点数小，三个一点难道不是最小的？”

    其他客人也盯着李岩，想看他能找到什么手段翻盘。

    “谁说三点是最小的？”

    李岩冷哼一声，不再多啰嗦什么，抓起碗里的骰子，以特殊手法一扔，骰子落入瓷碗中。

    上上下下跳了几下后，让人瞠目结舌的一幕出现了，其中一个骰子朝上的是一点，另外两个骰子叠在一起，向上的面也是一点，加起来只有两点！

    “这怎么可能……”主管失魂落魄喃喃自语，旋即疯了一般叫嚷道：“不算，这不算数！”

    “怎么就不算数，你想不认账？”李岩原话奉还，脸上始终保持淡定笑容。

    刚才开局前，有十几个玩家也跟着李岩下注，现在主管说这局不算数，他们立马就炸毛了，抗议道：“凭什么不算数，这就是两点，你没长眼睛吗？”

    “我们输钱的时候你怎么不说不算数，轮到你们输一局就想赖账，天底下哪儿有这种好事！”

    “输不起就别开赌场，老子前前后后在这儿输了好几万都没吭一声！”

    看热闹的赌徒们群情激奋，尤其是下注的那些玩家，纷纷要求主管愿赌服输，把筹码拿出来。

    主管快哭了，这一局押的钱超过五十万，要是认了栽，老板还不得扒了他的皮！

    场面顿时一阵混乱，有工作人员给老板黄天勇打去电话，把这边的情况简单说了一遍。

    靠着这个场子，黄天勇发家致富，如今也算小有资产，不过涉及到几十万的赌局，他也没办法轻视，开着那辆黑色宝马赶往赌场。

    “快点赔钱，要是想赖账，那就把我这几年输的钱全换回来！”

    “没错，我觉得之前输得都不算数！”

    听着一道道抗议的声音，主管心急如焚，再这么闹下去，恐怕会出大问题。

    他心里也承认，刚才那局是他输了，这是难以抵赖的，但这么大一笔钱，他着实不敢轻易赔出去。

    就在他急得团团转时，老板黄天勇打来电话，让他先把该赔的钱赔给玩家，平息掉众怒，其余的事等他到了再说。

    主管松了一口气，让柜台收银员把筹码拿过来。

    这一局让李岩手头的钱一举超过七十万，那堆积成山的筹码看得一众赌徒羡慕不已，幻想着要是自己能赢这么多，早就停手不玩。

    所谓当局者迷旁观者清，如果真换做是他们赢了这么多钱，脑子未必能像现在这么清楚。

    李岩没急着离开，加上中年杀手那里的五十万，全加起来才赚回来一百三十多万，黄天勇还欠他一百万！

    不多时，黑色宝马抵达赌场门口，黄天勇在两个小弟陪同下走进来，显得威风凛凛。

    主管急忙迎上去，在黄天勇耳边低声细说一番，目光不时投向李岩这边。

    缓缓走了过来，黄天勇朗声笑道：“这位小兄弟看着有些面生，不知在哪里发财？”

    “面生？”李岩想了想，摘下墨镜和帽子，露出整张脸，起身说道：“现在黄老板还觉得面生吗？”

    看清这张脸庞，黄天勇心头一突，脑中浮现出那天在七星镇的场景，李岩给他的印象实在太深刻了。

    不愧是开赌场的，黄天勇立马反应过来，笑着说道：“哎呀，原来是李岩小兄弟，来这儿玩怎么不和老哥说一声，我一定亲自作陪！”

    主管看了看老板，再看看李岩，没想到竟然是熟人，不过看样子，估计关系好不到哪儿去，否则李岩也不会来砸场子。

    “黄老板日理万机，我怎么好意思麻烦你。”李岩把玩着一枚筹码，看着空出来的庄家位置说道：“黄老板是做这行的，赌术肯定不低，有没有兴趣和我玩一把？”

    黄天勇虽然开赌场，但他本身的赌技很一般，全都是靠运气，当然不会傻乎乎给李岩送钱。

    他很清楚李岩为何会来这儿捞金，无非是报当初之仇，看了看桌上的一大摞筹码，心头肉疼不已。

    开赌场必须讲信誉，不然谁还肯来这儿玩，李岩赢的这些钱都得认账。

    纠结了片刻，黄天勇沉声道：“李老弟已经赢了不少，要不就此打住，改日再过来玩？”

    他打定主意，只要李岩一踏出赌场的大门，就决不让他再进来，把他拉入黑名单。

    “这么急着赶我走？这可不是待客之道。”李岩没有半点要走人的意思，朗声笑道：“你开赌场不就是为了招揽客人赚钱，我也是客人，说不准待会儿我运气没了，这些筹码都输回去，黄老板真就甘心让我把钱赢走？”

    主管暗暗腹诽，能用三个骰子扔出两点，想输恐怕都难，这种人不论哪家赌场都不会欢迎。

    “你的意思是，还想留下来继续玩？”黄天勇面色陡然变得阴沉。

    “当然。”李岩针锋相对，拿着筹码在桌上敲了敲，淡淡道：“我不是一个宰相肚里能撑船的人，谁欠了我的债，我就要连本带利通通讨回来。”

    别人听不懂他的话，黄天勇岂会不懂，知道今天的事没法善了，除非把坑李志的钱还给李岩，不过到了他肚子里的肉，怎么可能吐出来。

    “别墨迹，继续坐庄啊，你们场子还开不开了？”

    “这位小兄弟说的没错，开门做生意哪儿有把客人往外赶的道理，快点开始下一局！”

    “黄老板，硬气一点行不行，赌场从我们身上赚得盆满钵满，才输一点就受不了啦？”

    周围的起哄声此起彼伏，黄天勇脸色愈发难看，要是下一局李岩把七十多万筹码全押下去，他非吐血不可。

    犹豫好一会儿，黄天勇决定和李岩谈谈，说道：“李老弟，你玩了这么久，应该也疲惫了，要不去我办公室喝喝茶？”

    李岩明白他的意思，笑着应道：“黄老板盛情相邀，我当然要给这个面子，让我尝尝你这儿有什么好茶，要是不能招待满意，我喝完茶还会继续玩下去。”

    黄天勇太阳穴青筋暴起，这是赤裸裸的威胁，偏偏他暂时还无可奈何。

    李岩的言外之意再明显不过，如果开出的条件不能合他心意，就要在赌场里大杀四方，一直赢到他心满意足为止。

