    就算是洛神将受伤严重，要杀了眼前这三人，都是如同屠鸡宰狗一样的简单。

    “三个送上门来的巫族神子，还是完全血肉的，将他们杀了，血肉融入到我的巫神之躯去，也可以恢复不少的力量。”

    洛神将想到这里的时候，眼神之中都不由的露出了几分杀意。

    他之前为了从楚风眠的手中逃走，调动了巫神宫大阵的力量，对于他塑造出的巫神之躯，都产生了极大的消耗。

    眼前三名血肉完整的巫族神子，如果他可以完全吞噬，那便是可以恢复不少巫神之躯的力量。

    想到这里，洛神将眼中的杀意越发浓郁起来。

    “洛神将，你是聪明人，我想你不会做出如此愚蠢的事情。”

    空林也看出了洛神将眼中的杀意，但是他却是丝毫不惧，而是缓缓的抬起了手，顿时一道影子，隐隐约约间从空林的身上浮现而出。

    “这是？”

    当看到这一道影子的一刻，洛神将眼神之中本来的贪婪杀意，全部消失，取而代之的则是一种忌惮之色。

    “巫帝？”

    “你是哪一位巫帝？”

    洛神将猛然开口道。

    虽然这一道影子，只是一瞬便是彻底消失。

    可洛神将可却清楚的感受到了其中的力量，这是只属于巫帝的力量。

    眼前的空林，虽然看起来只是寻常的一名巫王，但是现在他的身上，居然是蕴含着一位巫帝的化身之力，这也让洛神将不得不谨慎起来了。

    巫帝，凭借着巫族血脉之力的强大，本身实力便是就要比起一般的仙帝要强大一些。

    更何况，巫族之中的巫帝，除了那黑巫帝之外，其他机会都是了不知道多久的老家伙了，一身实力雄厚无比，可不是寻常的仙帝可以相比的。

    洛神将的实力，最多也就是跟最弱的仙帝可以抗衡，这还是在他的力量维持在巅峰之时的时候。

    现在洛神将本身就被楚风眠跟商土之王联手重创，更是不可能在这样的情况下，跟一位巫帝为敌，哪怕只是一位巫帝的化身。

    “身为北四方神将之一的洛神将，也会如此忌惮？”

    突然空林，应该说是他背后的那一道虚影，突然开口道。

    听到北四方神将这几个字的时候。

    洛神将的眼神之中，立刻露出了几分凝重道。

    “你到底是谁？怎么知道的这些？”

    “本帝，名为空巫帝。”

    空林缓缓开口道，但是他的语气，却不再是空林的语气，而是一种无上帝王，蕴含无尽威严的语气。

    这种语气，只有那种一言九鼎，无人敢去反抗的帝王，才有的语气，就算是模仿都无法模仿出来。

    “原来是巫族最为古老的巫帝之一，既然你知道了我的身份，你今日前来，到底是什么目的？”

    洛神将冷声开口道。

    “没什么目的，只是想要跟你联手合作一次，你跟我，有着共同的敌人，而且我跟你一样，都不想要让巫神传承，落入到那个小子的手中。”

    空林或者说空巫帝，嘴角露出几分阴冷之色说道。

    “联手？你跟那小子，也有仇？”

    听到空巫帝的话，洛神将有些惊异的开口道。

    他似乎也没有想到，空巫帝居然是打算想要跟他一起联手。

    他也本以为，巫族内部应该是无比团结的，可他没有想到，现在空巫帝居然是打算联手跟他一起去对付楚风眠。

    “这就与你无关了。”

    空巫帝听到洛神将惊讶的语气，冷声开口道。

    “事成之后，巫神传承，可以归你，不过你必须要放开巫神宫的控制，让我掌控巫神宫。”

    “你要巫神宫？”

    洛神将目光闪烁，似乎是在考虑着空巫帝的提议。

    巫神宫之中，最为有价值的两个东西，就是十大巫神留下的传承，还有这巫神宫了。

    巫神宫，本身便是一件至宝，如果谁可以控制巫神宫，这可是要比起一般的极道仙兵，都要厉害的多。

    毕竟一般的极道仙兵，也就是一位仙帝祭炼出来的，但是巫神宫可是十大巫神联手祭炼出的。

    巫神宫，巫神传承，洛神将可是一个都不想要放弃。

    不过事到如今，也不是他可以选择的了。

    如果真的让楚风眠进入到内宫之中来，他现在也没有可以把握可以击败楚风眠，到时候他一旦失败，那一切可就前功尽弃了。

    不止是巫神宫，还有巫神传承他一个都捞不到，甚至他自己都会有些危险。

    “好，只要是能杀了那小子，我可以给你巫神宫。”

    洛神将看向空巫帝，沉声说道。

    “那好。”

    看到洛神将答应下来，空巫帝的嘴角也露出几分笑容道。

    “我们就不打扰了，只要洛神将记得约定就行。”

    说着，空巫帝便是带着黑烬王，金梵净，立刻离开了神殿之中，三道身影，很快就消失不见。

    在神殿之中，只剩下了洛神将一人，他的目光，看着空巫帝等人离开的方向，嘴角都是露出几分冰冷笑容，自言自语道。

    “一个小小的巫帝化身，也敢跟我提合作，真是痴心妄想，不过正好，有了他们相助，我也有更大的把握可以对付那小子了，不过这巫神宫，可是我的，谁也不用想要夺走，等我杀了那小子之后，在来杀你们！巫神宫内所有的巫族，都会成为我的养分！”

    洛神将自言自语一声，很快便是又坐在地上，缓缓的恢复起他的力量来。

    同时不远处，就在神殿的一处偏僻之地之中。

    三道遁光，降落在了这里，突然间空巫帝大手一挥，一道大阵，便是笼罩下来，将这里完全封锁，任何人无法探察其中。

    “没想到，黑巫帝找到那个小子，居然真的成长到了如此地步，如果不是我们早有准备，将化身藏在了这三人之中，也悄悄进入到了巫神宫之中来，也许这巫神传承，还真的可能落入到那小子的手中了。”

    “要是让黑巫帝他们，得到巫神传承，那我们可就麻烦了，幸好我们早有准备。”