    　　成邺楠无奈地看了眼前台小姑娘，他将纸杯放在桌面上，踱步走出大门，就看到一个中年妇人，正指着应菲菲的鼻子奚落。

    　　“你这孩子，就是见钱眼开又虚荣，那么贵重的东西，怎么能放在办公室里？

    　　我拿走也不过是想替卫泽好好收起来，你当着那么多人的面拦着我，也太不尊敬我了。”

    　　这妇人穿着一件褐色的对襟外套，下摆处还绣着略显俗气的黄牡丹，搭配着普普通通的黑裤，是很常见的打扮。

    　　她指着应菲菲教训的姿态，有些刻薄刁蛮。

    　　成邺楠凝眉，正想着要不要上前解围，背对着他的应菲菲已经带着哭腔反驳，“胡阿姨，那玉雕白菜是我的朋友送来的，摆在公司里也是想讨个百财的寓意。

    　　您搬走算怎么回事啊，再说卫泽今天不在公司，您和他商量过吗？”

    　　胡阿姨？

    　　成邺楠暗忖一瞬，便知道了对方的身份。

    　　想来，是齐卫泽的母亲吧。

    　　此时，胡阿姨听见应菲菲的话，立马怒不可遏，“卫泽不在怎么了？这么点小事，难道我还要征求他的意见？

    　　我是他妈，一手把他拉扯大，他什么事都得听我的，哪有问他的道理。

    　　你赶紧的，把那白菜给我搬出来，我要带回老家放着。

    　　办公室里那么多人，万一哪天丢了，你哭都来不及！”

    　　胡阿姨自动忽略了应菲菲的话，颐指气使的吆喝她。

    　　应菲菲本也是个急脾气的主，她可以忍让，但是不能让胡阿姨在办公室外的走廊里这般诋毁她的员工。

    　　“胡阿姨，我说了，那个白菜是朋友送我的，就算要带走，也应该是拿回我自己的家。”

    　　闻此，胡阿姨冷笑，“拿回你自己家？你和卫泽在一起了，你的东西就是他的东西，怎么还分的这么清楚了？

    　　再说了，你以前也就是公司小职员，谁能送你那么贵的玉雕，你这孩子撒谎都不脸红啊！”

    　　应菲菲被她气得呼吸急促，她咬着牙，语气僵硬，“您要是不相信，可以问问卫泽！”

    　　“我……”

    　　“吵什么呢？”

    　　这时候，一道清冷慵懒的声音从对面的四七工作室传来。

    　　应菲菲循声转身，而胡阿姨也适时挪步看了一眼。

    　　工作室门前，砚时柒正靠在门框边，似笑非笑地看着她们。

    　　成邺楠站在她身侧，拨弄了一下额前的碎发，低语问道：“你怎么出来了？”

    　　砚时柒看着他，悠然一笑，声音不大不小的说，“我再不出来，我们家菲菲可能都要哭了！”

    　　这句话，传入胡阿姨的耳中，她那张泛黄的脸颊满是不悦，“菲菲，这是你朋友？”

    　　应菲菲没出声，目光却一瞬不瞬地望着砚时柒，明显隐忍着委屈。

    　　见此，砚时柒便信步上前，站在她身畔时，笑着戏谑，“往常总是见你能说会道的，怎么今天嘴这么笨了？”

    　　她在办公室里，已经将她们两个争执的原因都听了个清楚。

    　　原来，症结是她送给菲菲的那尊玉雕白菜。

    　　应菲菲听着砚时柒的调侃，咬了下嘴角，嗫嚅，“让你看笑话了！”

    　　“这算什么笑话？”砚时柒勾唇莞尔，随即转眸看向胡阿姨，“这位阿姨，你很喜欢那尊玉雕白菜？”

