    

    一条冰龙再次被冰河尊者再度凝聚，一声咆哮声张牙舞爪的向着小医仙再次扑去。

    小医仙双手并拢，身后的“幽溯”不断的颤抖着，刹那间伴随着剑鸣的声音出鞘。

    小医仙将体内那滂湃的斗气不断的加持在其上向着那条冰龙迎接而去。

    仅仅冰河尊者，随手的一条冰龙就不得不让她全力以赴，甚至交剩下的力量不断的都加持在“幽溯”身上。

    “可恶！”

    小医仙咬了咬牙，瞬间激活了“幽溯”那隐藏的力量，身体的斗气也在以肉眼可见的快速消退着。

    那原本被冰龙不断压的往后退的“幽溯”仿佛打了鸡血一般，快速的穿透了冰龙。

    “哈哈……”

    小医仙重重的呼吸着，身旁的幽溯也在不断的发出阵阵剑鸣声，此时的她已经没有力量再发动一击龙。

    冰河尊者看着面前的小医仙温柔的笑着说道：“不知道这位美丽的小姐的护道人在哪里？”

    “没有的话，就让我带你回家吧。”

    说完，冰河尊者挥了挥衣袍，三道冰龙张牙舞爪，带起无尽的腥风咆哮而来。

    小医仙的眼眸迅速放大，伴随着黑龙越来越近，她的手中紧紧的握着长剑，身上的气息仿佛正在凝聚，但是脸色就是越来越苍白。

    旋即，小医仙从纳戒当中不断的拿出丹药回复着自己的斗气，而冰龙也在空中扑涌而来，而小医仙常见上面的气势也旋即浮现出现，准备殊死一搏。

    谁对此时她的脑海中不由得闪过了过往的一幅幅画面。

    然而就在此时，小医仙面前的空间突然一阵浮动扭曲，一道身影诡异的浮现，衣袍挥手间就将那三条冰龙生生击溃。

    伴随着冰龙的崩溃，一到强悍的气息，瞬间席卷龙过来，伴随而来的还有些许苍老的声音。

    “她若受伤了，冰河谷，本座觉得也可以不存在。”

    此时，伴随着这道声音盘旋天际，周围弥漫的雪花，快速的融化。

    小医仙看着面前的身影有些吃惊，面前的老者竟然是之前教她修剑的“王权凤锥！”

    而冰河尊者看着面前带着斗笠看不清容貌的老者，眉毛紧锁着，眼看自己就要办成事儿了，竟然会被人阻止。

    “好久不见了啊！”

    王权凤锥扭头看了眼虚弱的小医仙淡笑着说道。

    小医仙看着面前一如初见般的老者不由得也是感激说道：“是好久不见了，但还得多谢前辈救命之恩！”

    王权凤锥笑了笑，瞥了眼那边的冰河尊者一身斗尊巅峰的气息压了过去冷冷的说道：“臭小子，刚才你想做什么？”

    “而且，堂堂斗尊欺负一个斗宗小女孩，你的脸呢？”

    王权凤锥那斗笠之下的眼眸中隐隐约约之间有一股凛冽的剑意通天。

    冰河尊者收起一脸阴沉，非常优雅的笑着说的：“这位前辈，我只是和这位小姐玩弄一下！”

    王权凤锥冷笑了一声，斗笠之下的嘴角微微上扬说道：“不如也让老夫陪你玩玩。”

    说完，一道道剑意凝聚在背后，咻的一声万剑齐发，甚至周围的空间仿佛也咋这凛冽的剑意下被划出一道道空间缝隙。

    看到这一幕，冰河尊者脸色大变，体内庞大的斗气不断的喷涌而出，一道道漆黑无比的狰狞巨龙带着咆哮的惊吼声与之交锋。

    斗尊巅峰和斗尊四星的差距太大了，犹如鹅卵击石，不自量力。

    斗尊就是一个最难跨越的境界，每一星都是差距，更不要说王权凤锥乃是九转斗尊巅峰。

    一个照面间，伴随着冰河尊者一声惨叫，身体瞬间被万剑穿透。

    王权凤锥小手一抓，一个灵魂就出现在了他的手中，随意封在瓶子扔给小医仙说道：“借助吧！”

    小医仙拿过瓶子看着面前强悍无比的王权凤锥感谢着说道：“多谢！”

    王权凤锥背负双手仰天长笑说道：“好啦，不用这么严谨，老夫和你也算是师徒了，放松点。”

    小医仙点了点头，随后落在地上吃了几个丹药回复着自己的伤势和斗气。

    而，这位老头子此时就有些奇葩了，看在刚才的表现来看应该是一个非常严肃的老头子，但是现在却看着小医仙疗伤。

    似乎暴露出了什么不好的嗜好，小小的老头蹲在石头上面撮着下巴——

    嘴中还念念有词的说道：“你这小丫头这么长大的？”

    “虽然要胸没胸，但是身材看起来倒是不错，肌肤也是不错。”

    “在看如今留着血苍白的容貌，当真是有几分凄美的感觉，啧啧啧！”

    “不知道里面……”

    小医仙听到这句话，不由得脸色有点发黑，她也没有想到，面前的老者竟然是这样的人！

    听着那还在嘟囔的王权凤锥，小医仙一拳就打了上去，强大的风劲直接轰了过去。

    王权凤锥一个侧身躲了过去，嘴中嘟囔道：“你这小丫头不讲武德啊，竟然偷袭。”

    看了身后那倒塌的大树不由的惊讶道：“我可是你的救命恩人呀，你竟然下如此狠手！”

    旋即，又是一道风劲从脸色传来，王权凤锥一个转身说道：“小样，老夫就是看看，这么小气干什么？”

    “要知道，老夫当年……”

    还没有说完，小医仙直接一脚把他踹飞了，甚至空中还传出：“耗子尾汁！”

    小医仙看着那化作星点的王权凤锥也是不由得松了口气，此时对于如今的老者，她真不知道该说些什么比较好。

    这才多久没有见面？

    差不多也就不到一年，竟然就到了巅峰斗尊的地步，原本死气沉沉的气息也变得生机勃勃。

    但是，这性格感觉没有一开始见的那么好……

    一开始看起来仿佛是为情所伤。

    为什么现在看起来那么滑稽？

    甚至有点小猥琐？

    当初她没有看出来，如今她却是清清楚楚的看了出来。

    王权凤锥不是人——

    从身上流传的血脉来看，似乎是一只纯度很高的天妖凰！

    虽然不知道他为什么会出现在这里，但是本来她也是很感谢的，但是听着那句话，为什么她不自觉就轰了过去？

    可能真的成为了女孩子吧！        

