    怒气涨红了小脸，宁梦霞竖眉瞪眼的嘲讽道：“做你的春秋大梦吧，我姐就是眼瞎了，也不可能看上你这色胚，不要脸的混蛋！”

    一想到这家伙看光了自己的身体，还摸她那里，宁梦霞就恨得咬牙切齿。

    那料到她这话刚说完，宁梦云就出现了，发现宁梦霞剑拔弩张的，禁不住挑了秀眉道：“梦霞，你这是怎么了？”

    宁梦云这么一问，宁梦霞登时就来了底气，她恶狠狠的瞪了陈南一眼后，上前揽住宁梦云的胳膊告状道：“姐，你快教训教训这个登徒子，他刚才居然让我叫他姐夫，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “可是我真的是你姐的男朋友！”陈南优哉游哉的抱着双臂，笑眯眯的说道。

    “当着我姐的面，还敢说你是我姐的男朋友，简直不要脸，也不撒泡尿照照你那德性，痴想妄想，我呸！”

    她说的义愤填膺，完全没觉察出宁梦云的身子微微僵了僵。

    微叹口气，就在宁梦云准备开口解释的时候，陈南却先一步狡猾的笑了。

    “那不如这样，咱们打个赌，要是我真是你姐的男朋友，你给我洗里裤，如何？”

    打赌就打赌，宁梦霞坚信自家老姐是绝对不可能选择这混蛋当男朋友：“行，那要是你不是我姐的男朋友，就给我滚出这幢别墅。”

    “完全没问题！”陈南嘿嘿一笑。

    没来得及阻止自家妹子的宁梦云沉默了。

    这一刻，两个人都将目光投向了她，自信满满的宁梦霞甚至还急不可耐的摇了摇自家老姐的胳膊催促道：“姐，你还站着干什么呀，赶紧说他不是你男朋友啊。”

    宁梦云：……

    莲子心中苦，有口说不出。

    迟疑了几秒后，她摸了摸自家傻妹妹的头叹息道：“梦霞，叫姐夫吧。”

    一句话盖棺定论，宁梦霞不敢置信的瞪圆了大眼睛，满脸震惊的看着宁梦云：“姐，姐你胡说啥呢？你怎么能，怎么能让这么一个乡巴佬做你的男朋友？”

    “我没胡说！梦霞他现在真的是我的男朋友，只不过是暂……”

    “我不听我不听，姐你是不是真的眼睛出毛病了，这么一个色胚，混蛋，你也看的上，还是你被他威胁了？我就知道这个流氓色胚不安好心，我现在就报警……”

    眼看着自家妹子越说越过分，宁梦云皱了眉头，厉声呵斥道：“梦霞，够了！”

    宁梦霞愣住了，她大大的眼眸噙了泪水，无比委屈道：“姐，你居然吼我，你居然吼我！”

    呜咽着，宁梦霞捂着脸，转身就冲向了自己的卧室。

    见状，宁梦云头疼的揉了揉自己的额头，窈窕身姿一扭迈下台阶。

    “陈南，对不起，梦霞从小被我宠坏了。”

    “没事，没事，一个小姑娘而已，我堂堂男子汉，还不会放在心上。”陈南嘿然一笑，放下双臂道：“那咱们接下来去哪儿？”

    正在这时，电话响了。

    宁梦云拿出手机，却看见上面赫然显示着自己大舅母的来电信息。

    宁梦云稍加迟疑，便接通了电话，而下一秒她的神情僵住了，紧接着，她的手颤抖起来，脸上的神情极速的阴云密布。

    “怎么了？”陈南问。

    “是袁鹏飞。”这四个字从宁梦云嘴里咬牙切齿的吐出来，即便他们听上去没有情绪，但依然感受的到其中蕴含的盛怒。

    陈南知道出事了，也变得凝重起来，赶忙接着问下去。

    “他带着结婚登记表到医院来威胁我爸，如果我不把我嫁给他，就会用自己在龙城的势力，将我们宁家集团彻底混不下去。现在我爸已经被他们气的脑溢血送进ICU了。”

    这番话信息量不小，陈南边听边若有所思。按理说宁家这么多年的开枝散叶下来，早已经在龙城树大根深，就算是他们袁家这几年得势，也未必能在这三天两头里推翻宁家的地盘。

    而这袁鹏飞今天敢这样当众翻脸。莫非……只能说这其中的意味就变得耐人寻思了。

    不出陈南所料，宁梦云接着就说道，“那袁鹏飞小人，竟然买通了集团董事会的高层，他们本来就和我的父亲在决策上有间隙，现在正好乘着闹内讧的机会被收买了！这些忘恩负义的走狗，亏我父亲当年还对他们有提携之情。”

    “好，我知道了，我们走。”话说到这，陈南心里也认识了个大概，拉起梦云的手就要走。

    后者还沉浸在先前的情绪里，这一拉让她彻底的错愕起来。不仅是因为这个男人的自信，更是她的手，第一次被人这样紧紧握住。

    然而陈南却对她邪魅一笑，“你愣什么，你爹重要还是生气重要？你现在是我名义上的女朋友，那你爹就是我老丈人，我能看着他出事吗？”

    陈南说道，他的心里更是冷笑一声，来的正好，这三番五次来骚扰自己未来老婆的袁鹏飞，今天他倒要讨教一番。

    虽然心有芥蒂，但陈南所言不错，现在父亲危在旦夕，宁梦云没有时间在乎这些芥蒂了，当下也是一点头立刻出发。

    宁梦霞立即冲了上来说道：“姐等等我，我也要去！”

    宁梦云边走边道：“你今天要考试，快准备一下去学校。”

    “到底考试重要还是咱爸重要？”宁梦霞气呼呼大叫。

    “如果你不考试，或者考不好，咱爸会更生气，病情也会更严重。”宁梦云说着，已快步走远了。

    “哼！”宁梦霞狠狠跺了两脚，胸部也随之微微颤动。虽是生气，却是媚态万千。

    陈南与宁梦云很快就火急火燎的来到了医院，果然看到了有几个黑衣大汉堵在了急诊室门口。

    “袁鹏飞！你好大胆子！”宁梦云踏着步，就朝着人群骂道。人群里一个尖嘴猴腮的人立刻就闻声回过头来了。

    这袁鹏飞一看到来者是宁梦云，脸上的笑意不由得更甚了，非但不反思之前把病患气进ICU的行为，反而阴笑的讥讽道，“哟，这不宁家大小姐嘛？怎么了，来替你爹送丧还是要和小爷我签婚约呀？”

    但宁梦云却上来一个大逼斗啪一声甩在他的脸上，陈南一看就心叫不好，这姑娘脾气太烈，这要坏事的。

    果然这一巴掌下去，袁鹏飞身边的几个恶汉立马就围了上来，将这个娇弱的小姑娘给围堵起来。

