    第87章我不去，心里怎安！

    “小双，你们怎么来了？”张嬷嬷诧异的看了眼她们，叹了口气，道：“九公主出来玩耍也没人跟着，四皇子都快急坏了，让我们都出来找。”

    “原来嬷嬷是找九公主呀！”小双嘴角微扬，轻声道：“那嬷嬷可以不用找了，公主这会儿正跟皇上在一起呢！”

    “什么？公主和皇上在一起？那，那你们是特地过来告诉我们的？那皇上，皇上他……”

    晚霞紧张的咽了下口水，担忧的看着小双她们。

    “嬷嬷不必紧张，公主不让皇上责罚。”小双笑笑的道：“公主衣裳湿了，瑞公公让我们过来给公主取干净的衣裳鞋袜呢！嬷嬷快领我们去吧！”

    “好好好，我们走！”晚霞眼角都有些湿润了，心里放松了一些，招呼了其他人一声，便带着小双她们回了冷宫。

    “四皇子，公主找到了。”初夏兴奋了跑了进来。

    “找到了？在哪？豆豆人呢？”萧子若看着初夏身后，怎么都不见小家伙的身影，神色又暗了几分，道：“初夏，你莫不是诓本皇子吧？”

    “奴婢不敢！公主是真的找到了！”初夏道：“公主在皇上那边，奴婢先跑来和您说下。”

    “在他那？豆豆可有受伤？”萧子若下意识的问了句，脸上满是对萧焕珩的排斥。

    初夏愣了一下后，道：“应该没有吧！过来的宫人只说公主衣裳湿了，让我们准备一套干净的。”

    “她们人呢？”萧子若道：“让她们进来。”

    “是，四皇子。”初夏福了福身，有些不明所以的退了出去。

    不过一会儿，小双她们便进来了。

    “奴婢给四皇子请安！”小双几人对着萧子若福了福身，偷偷的打量着这四皇子。

    按年龄算，他应该十岁了吧？为何感觉他和五公主差不多大呢？

    “起来吧！你们说豆豆在……”萧子若犹豫了一下，还是开口道：“你们说豆豆在我父皇那边？那她此刻人呢？跟着父皇回乾祥殿了吗？”

    “回四皇子的话，皇上他们没有回乾祥殿。”小双道：“皇上带着公主去了慎刑司，让奴婢来冷宫给公主拿干净的衣服。”

    “什么？慎刑司！”萧子若只觉得眼前一阵发黑，勉强支撑着道：“去，去那边做什么！豆豆，她怎么了？”

    宫女被萧子若这么大的反应给吓了一跳。

    “奴婢不知皇上去慎刑司做什么。”小双小心翼翼的道：“公主只是衣裳湿了，瑞公公让我们来取衣裳鞋袜的。”

    “豆豆的衣裳为何会湿？”萧子若不太相信她们的话，道：“你们且等等，本皇子随你们一块去慎刑司！”

    “四皇子，不可！”却彤在一旁拦了下来，压低声音道：“您身子还没大好，而且您擅自去那边，恐惹皇上不高兴。”

    “彤姨，我不去，心里怎安！”萧子若微微咬着唇，努力让自己平复一些。

    “四皇子，公主是掉进了宫中的小溪里才弄湿的衣裳，您别太担心。”小双看萧子若那着急的模样，轻声解释了一句。

    (本章完)

