    “四处看看还没有别的东西。”

    李想对周围的一干宝可梦吩咐道，自己则继续观察手上的究极奈克洛Z。

    光芒衰减后的它几乎和最普通的宝石没区别，仅凭肉眼也无法探查出内里蕴含着多么恐怖的力量。

    专属Z招式——【焚天灭世炽光爆】。

    一个玩游戏的时候只觉得果然够中二，如今再看却有些不寒而栗的招式名。

    细数这些年来的见闻，从超级烈空坐的【画龙点睛】到黑暗超梦的【精神击破】；从伊裴尔塔尔的【死亡之翼】到基格尔德的【核心惩罚者】，每一个都拥有着改变自然环境的恐怖威能。

    世界在它们手里就像是一团橡皮泥，随心所欲地将其捏圆搓扁。

    究极奈克洛兹玛想必也不会例外，甚至在七代游戏里被官方例行宣传为【最强传说宝可梦】的它，极可能拥有远在其上的恐怖力量。

    而眼下这份伟力的一部分正出现在他的手里，以一种不可知的宿命。

    “莫名其妙的事情太多了。”

    李想叹了口气，刚要移开视线把Z纯晶收起来，手掌就被一只雪白的爪子拨弄了两下。

    “啊噜……”

    阿勃梭鲁凑上它的黑脸，轻嗅Z纯晶的气味，旋即露出疑惑的表情。

    “是不是有问题？”

    李想有些忧心地问道，眼前的大猫拥有去灾避祸的特殊能力，所以它的意见十分重要。

    手表里的洛托姆陡然发言，“或许是知道你如何成为持光之人了。”

    “诶？”

    “从你拿到这个Z纯晶开始它就一直盯着你了，刚才也在说‘这就是手会发光的原理’，除持光之人外我想不到别的可能。”

    洛托姆自信满满地说道。

    阿勃梭鲁也赞同地点了点头，又露出了感慨的表情。

    ——原来持光之人是这么诞生的啊，某种意义上自己也算见证了英雄的诞生呢！

    “持光之人……”

    李想扯了扯嘴角，手持光辉大神的Z纯晶，所以是持光之人么。

    那等待光的人是什么？他还记得勾帕路翁如此称呼着林枫和宋桀，并认为他们心中有一颗希望的种子。

    难不成是索尔迦雷欧和露奈雅拉？

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎的声音在耳旁响起，唤回了他发散出去的注意力。

    紧跟着是路卡利欧和甲贺忍蛙的声音。

    它们仔细观察了四周——空间虽大却只有灰尘，没有其他的任何物品，还想探索的话或许只能去三幻舞台上面了。

    “叩噶。”

    我上台。

    甲贺忍蛙制造了一个分身，并拿走了李想包里的摄像机。

    正常的话三幻舞台是不会有任何危险的，因为“启动项”不在身边，但谁都没办法完全确定，所以必须借用替身的力量。

    而李想迟迟不肯离开的主要原因，在于下落不明的红色锁链。

    日记中这玩意儿放置在三幻舞台的中心，可等他亲自来到遗迹的时候，红色锁链却被究极奈克洛Z给取代了，那么下落不明的它究竟置身何处？

    “叩噶。”

    在三幻舞台上一顿乱逛，没能触发任何机关，也找不到别的事物的假贺忍蛙拿着相机下台。

    “看来是真没有了。”

    李想看了眼四周，Z纯晶的出现绝对无法称作意外之喜，但如果能找到光辉石或者Z手环的话，他肯定会非常开心的。

    遗憾的是未来的他好像并没有准备过。

    是时候离开了。

    找不到红色锁链的踪迹再逗留也没有意义。换个角度想想，它下落不明或许算件好事。

    “先出去吧，灰尘味太浓我快无法呼吸了。”

    李想拍了拍厚重的面罩。

    若非炽焰咆哮虎手指上的火焰从未断绝燃烧，证明内部有空气流通，他根本不敢进这种封闭的遗迹。

    哪怕真进来也始终带着过滤面罩，且从头到尾都没摘下来过。

    说实话。

    遗迹里的空气真难闻。

    ……

    从大门探出头。

    李想赶忙摘下了面罩，深深地吸了口新鲜的冰冷空气，哪怕鼻子里的黏膜被寒冷冻得有些刺痛也仍未停止。

    明明进去才不到半个小时，却莫名有种度日如年的感觉。

    不知为何，他生理上对这个遗迹不太适应，换在往常见到三幻舞台这种神迹早就兴奋起来了，照片也至少以几十张起步。

    然而刚才他只拍了几张就歇菜了。

    冷静下来的李想难免感觉诧异，“所以到底是——”

    有人在！

    他的胳膊忽然被路卡利欧扯了一下，脑袋不受控制地朝向右侧。

    眼角余光精准捕获到那一丝微不可查的端倪。

    甲贺忍蛙第一时间带着李想他们隐去了身形，唯独阿勃梭鲁不懂得他们的防守阵型，离得太过遥远而没有被涵盖进去，当然本身就是原住民的它也不需要躲躲藏藏的。

    草丛微动。

    一个身穿龙之民传统服饰的男人从里面钻了出来，跟在他身后的是仿佛带着绿色头盔，嘴巴有两根横向生长牙的斧牙龙。

    “嗯？阿勃梭鲁？不对，是守护者么。”

    他看着面色冷淡的阿勃梭鲁，又瞅了眼显露出外轮廓的遗迹，心脏狂跳不止，一度像要越出嗓子眼似的。

    果然是这个地方！

    偷出来的那份记录一点没错，巨龙之林东面真的有个万年下雪的隐蔽之地，想必冰雪的下面埋藏的，就是他们想要寻找的遗迹了！

    他目光扫到显露出来的石门上。

    已经被挖掘出来了么！

    那人瞳孔一震，注意力彻底被遗迹所夺去，根本没留意到阿勃梭鲁周边的雪地上有着不符合它爪印的痕迹。

    而此时他最想做的事情，就是去那个石门里探索一番。

    奈何脚刚踏出去一步，阿勃梭鲁便站起了身，看不清意味的双目让他喉咙发紧，转头一看斧牙龙同样如此，豁然是紧张到满头虚汗了——

    那可是守护者！

    在龙之民漫长的历史当中，能拥有这个名号且非龙属性的宝可梦唯有它一只，而每一位能被尊称为守护者的宝可梦，都拥有着常人难以想象的力量。

    是所有龙之民崇敬的对象。

    仅凭他的力量，万一惹到了阿勃梭鲁虽然不至于被干掉，但绝对会有苦头吃！

    再者。

    常年不离开天空之柱附近的对方会出现在这里……或许昭示着遗迹将发生某种惊人的变化？而这种变化会带来不小的灾难。

    短短一瞬脑补出很多的龙之民额头淌下一滴冷汗，随即决定将这个消息先带回去再说，反正已经证实遗迹的存在了不是么？

    没错！

    先撤退重整事态吧！

    趁阿勃梭鲁没有扑过来，龙之民果断先一步扭头离开，而从头到尾都高度紧张的斧牙龙也发出了雀跃的低鸣。

    总算能脱离这个令它呼吸困难的地方了！

    可惜有时候想走也不是那么容易的，他刚刚踏入草丛一步，里面骤然飞扑出来一道人影！

    “抓住你了！”

    仿佛等待已久的猎物终于上钩，林枫乐不可支地把那个龙之民按在了地上，用不知道哪儿来的手铐反拷住。旁边的斧牙龙刚要有所动作，便被影子里的耿鬼施以【奇异之光】，陷入了混乱的状态。

    “你们这些鬼鬼祟祟的家伙又被我逮住了昂？”

    他得意洋洋地俯瞰着那人，“说吧，跑到这里来是想做什么？”

    “守护者大人！我是龙之民！这个家伙的是入侵者！请帮我干掉他！”

    那人根本没想着回答林枫的问题，张口就是一顿嘶吼，想让龙都守护者阿勃梭鲁出手相助。

    而正常来讲当守护者见到龙之民和外乡人起冲突，的确是会站到龙之民那边，奈何阿勃梭鲁现在不敢离开原地——它身后各种脚印太多了。

    李想的存在是必须守护住的。

    林枫一开始还如临大敌，随时准备给凯路迪欧信号让它冲上去了，可瞧见阿勃梭鲁面对那人的吼声完全不为所动后，微微松了口气。

    看样子这个守护者并不愿意搭救对方啊。

    他心一横，抬手就在龙之民的脖颈处猛敲一下将其击晕过去，再用绳子绑了个越动越紧的活结防止其逃跑。

    手法娴熟的样子，一看就做个很多次了。

    而等收拾完这一切，林枫才看向阿勃梭鲁和远处的那个石门。

    “难不成是遗迹？”

    他后知后觉般意识到眼前的事物究竟是什么，心思一下子活泛起来，抬手对阿勃梭鲁道：

    “那个——”

    话刚出口，凯路迪欧猛然现身将其打断道：『持光之人！你在这里对吗？我已经闻到你的气味了！』

    持光之人？

    林枫愣了一下，随即便见到不远处光芒流转，显露出一个无比熟悉的人影和三只极其眼熟的宝可梦。

    “李想！？”

    他不敢置信地破了音。

    凯路迪欧笑容满满，『看来我的鼻子还是比较灵敏的。』

    后者略有些无奈地回道：“别喊得那么大声，而且我明明处理过身上的味道了。”

    难不成是炽焰咆哮虎身上的硝烟味？

    有可能！

    浑然不知自己背锅了的大老虎打起了哈欠，冷飕飕的天气最适合在家里睡觉了。

    “你怎么会在这里？”

    林枫快步靠过去，也不管刚才有多警惕那只阿勃梭鲁了，追问道：“不会是一路尾随我来的吧？”

    李想摆摆手，用眼神示意着地上昏厥过去的龙之民，“想什么呢！我是最早来的一个，只不过不想被这个人看到所以隐身起来了。”

    “……还有这种事。”

    林枫不疑有他，“那遗迹里面你已经探索过了？”

    “嗯。”

    李想按住蠢蠢欲动的阿勃梭鲁，用眼神告诉它这个不是敌人，道：“没有日记里说好的红色锁链，白瞎了我一个上午的时间。”

    本以为这个消息会让对方感到意外。

    未曾想。

    林枫一边踢地上的人确认他没醒，一边道：“红色锁链的话，很早就不在遗迹里了。我的宝可梦亲眼确认过它在龙穴的深处。”

    “龙穴……”

    李想眉头微皱。

    龙穴和巨龙之林一样，都是龙之民获取龙属性宝可梦的地方，只不过龙穴是龙之民的祖地，每当有龙之民或当地的龙宝可梦死亡，它们的亲人就会将其火化后撒入龙穴。

    相当于某种意义上的尘归尘、土归土了。

    红色锁链为什么会跑到那个地方去……好吧，不排除是未来的他这么做的。

    “没事，你尽管放宽心，我是不会让他们有机可乘的，你安心比赛就好了。”

    林枫拍了拍他的肩膀，又看向阿勃梭鲁，“没想到你还能跟龙都唯一的非龙守护者搞好关系，真是令我大开眼界，别人都说它脾气不太好。”

    在这货的口中，黑脸大猫咪似乎是个不太好相处的家伙，而且还是那什么守护者。

    这使得李想转头看了阿勃梭鲁一眼，后者也用那赤色宝石一样的眼睛回看他。

    眼神中仿佛透露出了某种讯息。

    略过这点，两人难得见一次面，尽管地点不太正常，却也能一边堵遗迹的门一边闲聊。

    这几天林枫极其活跃，挖出了不少潜藏在龙都各处的时空会，甚至亲自下场剿灭了他们的一个重要的分部，重创了几个高层。

    照这种趋势下去，李想根本不用动手，他一个人就能解决问题。

    “今天就先到这里吧，我必须在他醒来之前赶到安全的地方，这样才能专心拷问。”

    林枫拍了拍石门上人工授予的冰雪，道：“蚂蚁上继续聊。”

    “好。”

    李想点点头，究极奈克洛Z和红色锁链的下落算是今天最大的收获了，尽管不太清楚这个龙之民为什么能找到这里，林枫对他的敌意又为什么这么大……

    肯定不是什么好人。

    “去我家做客吧。”

    他笑着邀请阿勃梭鲁，后者也欣然回应了，表示昨晚去都没怎么看清楚持光之人巢穴的具体模样。

    ……

    下午。

    林枫那边传来消息，说那个人是单打独斗，从某个机密的地方偷出了一份秘密报告，在上面察觉到了有关遗迹的蛛丝马迹。

    那人想要立下独自的大功劳，贪心让他没有及时上报，而是准备探索完确认遗迹真实存在后再讲。

    简而言之，时空会仍不清楚遗迹的位置。

    这对林枫来说无疑是件好事——只要没见过遗迹，无人敢肯定内里没有红色锁链。

    除非能进入龙穴深处的强大龙之民也加入了时空会，这才有可能走漏风声。

    所以他现在很纠结，不知道该不该告诉那些龙之民高层。

    主要怕里面有一两个“搅屎棍”。

