    泰山，崛起于华北平原之东，凌驾于齐鲁平原之上，东临烟波浩淼的大海，西靠源远流长的黄河，南有汶、泗、淮之水，峰插云霄，气势磅礴，雄伟壮观，因而在视觉上显得格外高大的节奏感和“一览众山小”的高旷气势；山脉绵亘，山基宽大安稳，形体庞大而集中则产生厚重感，大有“镇坤维而不摇”之威仪。

    意义上，泰山是黄河流域古代文化的发祥地之一，周围有各个时代的遗址，更有“万岳之首，天下独尊”之美誉，是政权的象征，天下人眼中的圣山，自古以来便有“泰山安，四海皆安”的说法，历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，并且在泰山上下建庙塑神，刻石题字。便是最桀骜狂傲的千古一帝秦始皇，也曾亲率大军登顶封禅。

    除了以上代表意义之外，泰山又位于泗水郡北部，济北郡南部，处于大桓皇朝和大楚皇朝的交界处。加上泗水郡独悬大桓皇朝连绵疆域之外，深入大楚皇朝疆域，使之如鲠在喉，两朝大战若起，泗水郡乃必争之地。

    最近，如龙盘踞擎云的泰山，热闹非凡，人踪林现，因为桓皇和楚皇决战泰山的消息已经传遍天下。

    更有个说法，两大皇者把决战之地选择在泰山，也有一战定江山之说，所以格外惹人关注。

    不但两大皇朝的密探渗透辽阔雄伟的泰山各处，还有华夏武林人士、华夏异人、各国人员，与及天下各个势力强者、眼线等，身份来历颇为复杂。加上泰山山高辽阔，古木参天。山石嶙峋，无数妖兽、灵植、遗宝等隐匿山中，各个势力、各种恩怨、各种奇遇和凶险等交织纷杂，纷争不绝，战斗不止。不停在山林中爆发，山林喋血，彷佛在预演着大桓皇朝和大楚皇朝之争，预示着风暴将至。

    ……

    泰山半腰，十数名服饰不一，气息从后天六阶到先天后期不等的武者。正远攻近战，围杀一先天级别凶兽铜甲犀牛。

    这十数名武者明显是游侠，所使功法不一，手段不一，却合作默契，却是个小团体。

    “什么人？！”

    眼看铜甲犀牛遍体鳞伤。将要毙命，一位老者厉喝一声，看向数十米处树梢。

    却是不知何时，数十米处那二三十米高的树梢，有个身穿锦衣的年轻人，看似二十出头，静立树梢。身形随枝叶起伏，面无表情看着下方激战。

    围攻铜甲犀牛众人顿时动作一缓，大半精力用来警惕。

    毕竟在这山林中，杀人越货屡见不鲜，几乎每日都在上演，这铜甲犀牛的鳞甲可制上好皮甲，獠牙可制兵刃，血肉大补，价值不菲，值数千金。

    “铿……”

    那锦衣年轻人出手如电。铿锵声起，这些武者只见剑光耀眼，铜甲犀牛便身首分家，毙命当场。

    “放肆！我等乃……”

    一位年轻武者大怒呵斥。

    话未说完，便被旁边一老者捂住嘴巴。

    又一儒袍中年人抱拳客气道：“在下鬼手探花。薄有微名，不知尊驾有何吩咐？”

    “嗯？”

    正欲怒起而攻的武者齐齐一怔，预示到来者身份非凡，没再谩骂震慑。

    按照常规来说，接下去就该是争夺战了，除非他们愿意放弃这铜甲犀牛。而鬼手探花如此客气，说明不敢争夺！

    那锦衣年轻人不知何时收剑入鞘，似乎从未出手般，语气平静问道：“可有见到大楚武兵？！”

    鬼手探花迟疑片刻，硬着头皮应道：“三个时辰前，此处往西北约二十三里，曾有千余项氏武卫踪迹！”

    随着霸皇项羽崛起，项氏一族已经是个超级大家族，家族武力层次分为项氏武兵、项氏武卫、项氏子弟兵，类似宗派的外门弟子、内门弟子、核心弟子格局。

    “鬼手探花，记住你了……”

    那锦衣年轻人呢喃了声，身形一晃，如翩鸿远去，数息间不见踪影。

    “这是……”那怒叱被阻止的年轻武者疑惑道。

    老者大松了口气，叱道：“那是大桓皇朝大桓府的桓衣卫，找死不成？！行走江湖，眼睛长亮点！”

    年轻武者眼露崇拜精芒，暗叹了声，看向浴血尸骸问道：“那这铜甲犀牛？”

    鬼手探花叹息一声，解释道：“既然没收走，自然归我们所有，是我等相告的报酬；若是不答，恐难安身离开，至少也得不到这尸骸……”

    “这么霸道？！”那年轻武者不满骇异脱口而出。

    “唰、唰、唰……”

    就在此时，密集破风声和林动声起，引得这些武者紧张不已，却隐约可见无数劲衣身形，速度极快穿梭林中，直朝西北方而去。

    一老年武者向那些年轻人解说道：“这是大楚皇朝镇武府的武衣卫，看来是灭那千余项氏武卫去了！”

    那年轻武者恍然大悟，疑惑道：“武衣卫？先有桓衣卫探察，而后武衣卫出，似乎是针对大楚皇朝的武力啊？”

    “少废话！速速分解铜甲犀牛，我等尽快离开！”

    鬼手探花瞪眼连声呵斥道，随后远眺连绵山峦，呢喃道：

    “桓皇和楚皇即将决战，两朝武力先行，喋血山林，此乃争势之举，龙争虎斗之局！泰山越来越不安全了……”

    当然，多大的风险就代表着多大的机遇，世上从来不缺冒险求利之人！

    ……

    泰山山脉，桃花源区域之彩带溪。

    此时正有两三百武者激战溪流，刀光剑影，术法纷飞，看服饰，却是不远处黄花洞黄花派弟子和莲花洞莲花派弟子。

    两派本是冤家对头，此次又因为一株两千年的九叶血芝，呼朋唤友之下。没多久就演变成两派大战，双方已经习以为常，甚至大半还彼此认识。

    正血热眼红之际，彩带溪左侧，忽然涌出密密麻麻的精甲武者。数量足有两三千，气势如虹，速度极快沿溪奔走。

    激战两派弟子，猛然动作一滞，有些傻眼看向那忽然冒出来的势力，其中光是散仙气息就有四五道。先天气息上千，完全可以轻易碾压两派！

    “托天王如此着急，这是打算去哪呢？”

    就在此时，一阵带着浓溢南腔，浓腻悦耳的声音起，一个身材火爆。容颜绝世的女子，虚空踏步落下，隔着数里远俯瞰地面。

    托天王项柱，大楚皇朝相对大桓皇朝，新建的二府之霸天府的四大府主之一的托天府主，更是千古霸皇项羽的四叔，与名将项梁同辈。

    这批忽然冒出来的两三千精甲武者。自然是霸天府的霸天卫，如镇武府的武衣卫般，负责大楚皇朝武事。

    “蓝凤凰？！老夫何德何能劳动凤凰小姐亲自招呼？”

    白发黑髯，身躯魁梧如塔的托天王项柱，脚步一顿，举手间身后两千多霸天卫齐齐停步。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！看来镇武王注定要有丧妹之殇了！”

    “是吗？仙神走狗，妄自尊大！”

    蓝凤凰嗤笑一声，荣光四射，引得众多霸天卫侧目不已。黄花派和莲花派此时已经隔着彩带溪阵营分明，眼神迷离看着悬浮半空的蓝凤凰，不少人更是脸露呆滞，涎水流淌。

    蓝凤凰，那可是充满传奇色彩的神秘女人。更是华夏武林中的女神，没想今日竟是有缘得见。

    数息间，半空乌云互至，竟是上千凶禽所化。

    彩带溪两侧山崖，又有上千凶兽出现，虎、豹、狼、狮，熊、猿、象、蟒。

    彩带溪右侧尽头，又有过千武者涌现，沿着溪流迎向霸天府阵营，为首者四大老者，正是万兽长老冼星元、血蛇长老巫伏龙、枯荣祭祀黎阴、图腾祭祀鹰雕。

    一时间，彩色炫丽的彩带溪，气息凌厉，氛围压抑，左右气势如水火之势对冲，搅得风云涌动。

    黄花派和莲花派长老苦笑对视一眼，挥手间默契且寂静带着各自弟子缓缓退开，却如隐形人般，不管是镇武府还是霸天府，压根就无视他们！

    “杀！”

    霸天府和镇武府都知道彼此出现在这为了什么，也懒得多说，一声暴喝下令。

    “杀！杀！杀……”

    喊杀声震颤山林，双方猛然加速，以极快的速度冲向彼此。

    片刻后，劲弩利箭，刀芒剑气，多彩术法等，交织在彩带溪之上，山林震动，光彩炫丽！

    一直紧盯蓝凤凰的托天王项柱，身形缓缓升空，猛然踏前一步，气势如浪压向蓝凤凰。

    “轰……”

    两者气势如风暴对冲，引动半空风云肆虐，闷响如雷回荡。

    “拳破苍穹！”

    蓄势已久的项柱，一拳轰出，如神龙腾空咆哮，气势引动虚空，威不可挡，势若轰破苍天。

    “血战天地！”

    蓝凤凰白皙如玉手掌抓出，引动漫天气流，化为数十上百道戾气浓溢的巨大气旋，轰向乱空巨拳。

    与此同时，又有无数战场遍布辽阔雄伟的泰山山脉各处，有夺宝之战、有仇怨之战、有意气冲突、有好胜之战，激战最残酷血腥的还是大楚皇朝和大桓皇朝，霸天府和镇武府的奔袭、撕杀，楚剑府和大桓府的探察、暗杀，大楚子民和大桓子民的对决激战。

    除非身份不明，否则只要证实是大楚或大桓来历，两大皇朝只要碰上，基本是不死不休。

    无数势力萦绕泰山，演绎着复杂局势，加上两大皇朝的血腥预演，把威严圣明的泰山，化为血腥历练之地。

    桓皇和楚皇之战还未开始，血腥迷雾已经笼罩泰山，每时每刻都有战斗在发生，每时每刻都有生命逝去，洒血山林！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9