    舒苏拼命的想要忍住自己的眼泪，可不知道怎么一回事，她越是咬牙忍着，越是觉得自己委屈。

    想到这些年自己一个人带着凡凡受尽了别人的非议和白眼，想到她一个单亲妈妈生活在这个陌生又熟悉的城市的种种悲凉，想到自己今后将摆脱不了身上男人如此非人的折磨……

    想着想着，她的眼泪流的更加凶猛了。

    “你聋了么？我说了不许哭！”白俊辉带着命令的口气非但没有让她止住泪水，反而让她极度隐忍的情绪奔溃，呜咽出声。

    即便是哭泣，舒苏亦是不敢大声哭喊，可她小声的抽噎透着伤心绝望，白俊辉的心像是被钝器击打着，心底涌动着复杂的情绪，说不出是烦躁还是心疼。

    该死的！他不该心疼，不能心软。

    她软软的躺在沙发里，累的连动一动脚趾头的力气都没有。

    “白俊辉，你到底想怎么样？”舒苏觉得自己实在是没有力气和他纠缠下去了，眼泪不争气的滚落下来，“有意思么？我们早就结束了，五年前就结束了。我求你放了我，也放了自己。到底要怎么样你才能放过我？你有着大好的前途，将来还会有大把的好女人等着你。”

    “呵！”白俊辉冷笑一声，“没想到，你还会为我的前途考虑？舒苏，别自作聪明，我怎么做自有分寸，不需要你来指点我！至于对你嘛，我觉得什么时候厌倦了自然会放了你。不过现在嘛，你还有利用价值。”

    “你……”舒苏气的一口鲜血闷在胸口，她刚想说什么，电话突然响了起来。

    她用力推开白俊辉，赤身下地捡起外套披在身上，这才从地上扔着的包包里翻出手机接了起来。

    电话是姑妈打来的，说凡凡醒了发现她不在，非要找妈妈，哭着闹着不肯睡觉，怎么哄都没辙。姑妈没办法，只得打电话向舒苏求救。

    挂了电话舒苏匆匆忙忙的捡起地上的衣物，一件件的穿起来。

    白俊辉刚才隐隐约约听见电话那头是个女人的声音，心情顿时好了一半：“这么急什么事儿，你要去哪里？”

    舒苏听着这会儿问话口气怎么一下子温柔了许多，有些狐疑的看了白俊辉一眼，犹豫了一下才开口道：“是我姑妈打来的，让我赶紧去她家一趟，说有事儿找我。”

    “十点了。太晚了，你一个人回去不安全，我送你。”白俊辉站起身来去捡地上的衣服来穿。

    “不用了。我自己打车。”舒苏才不想让他送自己去呢！她不想让他有机会接近凡凡。绝对不能！

