
在此时，观看影像的还有妮可·罗宾跟奥哈拉的那些学者。

奥哈拉的学者们不可能一直呆在奥哈拉的地下避难所，他们还需要购买生活所需的物资，自然会偷偷出来，装扮一下，到其他的岛屿上。

他们本来就是普通人，没有什么特别显著的标志，隐藏起来很少有人发现，现在，可能还有学者又开始在世界上寻找历史正文的踪迹。

对于雷德亚特最后得到的结论，无疑是他们这些学者在作死，固执，不懂变通，最终导致了奥哈拉的毁灭，风向似乎没有偏向他们。

但是，他们并没有动摇，付出了这么大的代价，全知之树都毁了，他们这些幸存者怎么可能会放弃。

况且，正是因为研究出来了一部分的空白的一百年的历史，他们知道，世界政府是有问题的，他们并没有做错。

他们更是要研究出真正的历史，然后公布出去，这样才能为奥哈拉，为奥哈拉的学者正名。

而妮可·罗宾，听着雷德亚特的话，内心受到了巨大的打击，似乎有些动摇了，这是学者的错吗？那她的妈妈，那些牺牲的学者，被毁灭的全知之树，还有奥哈拉，不是都白白的牺牲了吗？

但是，她已经没有退路了，只能一路走到黑，坚持走下去，她是奥哈拉唯一的幸存者，也是世界上唯一的学者，只有她有这个能力解读历史。

她必须要知道真相，不论这个真相是对的，还是错的，她继承了奥哈拉学者们的意志。

“那么，接下来，还是针对这个事件，这个世界政府的禁忌，空白的一百年，世界政府的做法，你是怎么看的。”雷德亚特笑着问，“还有五百名海军的生命需要你来拯救。”

阿奇森已经入坑了，就很难再脱离出去，他必须要回答，不然的话，他就清楚，雷德亚特又会拿让海军自相残杀这件事情来威胁他。

已经到了这个地步，他已经没有选择的余地，相对的，他的心中还有一丝放松，因为这要这个问题说完，他就真正的解脱了。

在这之后，不论结果如何，雷德亚特是否骗他，那都跟他没有任何的关系。

但是，这个问题关乎世界政府，他可不敢随便乱说，因为他的话，一定程度上代表着海军内部的声音，可能会影响到世界政府对于海军的看法转变。

这是世界政府极力想要隐藏的空白的一百年，任何妄想研究它的人，世界政府都会把他给抹去。

事实上，对于这空白的一百年，雷德亚特知道一点，尤其是在听到了克洛巴博士未说完的话语之中，让他已经有了一些猜测，加上蒂奇的猜想，也知道了一点。

这肯定不只是他口中说的黑历史这么简单，也不像他说的那样影响不到世界政府的统治。

雷德亚特把矛头指向了古代兵器，但是那空白的一百年肯定会对世界政府的统治造成巨大的影响，甚至会直接动摇世界政府的根基，导致世界政府毁灭。

如果仅仅是黑历史，那么并不需要把历史给抹除掉，这其中就是掩盖了事情的真相，将一些不好的事情的事情抹去吧，只留下对自己有利的事情。

在成立世界政府之前，肯定采取了一些丑恶的行径。

而真相，则是告诉了在世界政府之前的那个存在过的巨大王国的一些状况，以及世界政府是采用了什么罪恶的行为推翻了那个王国，并掌控世界的。

这段历史的暴露，注定了会激起民众对于世界政府的反抗。

但是雷德亚特不能说。而这段历史的暴露，肯定能够帮助已经毁灭的奥哈拉正名，但是与雷德亚特他们无关。

奥哈拉会怎样？他们怎么会在乎？

况且，现在这个世界并不只有妮可·罗宾一个，知晓所有真相的光月御田，知晓一部分真相奥哈拉的那群幸存的学者。

不得不说，这个世界政府极力想要掩藏的历史，深藏于最终之岛的真相，竟然被这个克洛巴博士研究出来了。

真是一个天才，失传的文字，仅仅只在和之国光月一族中流传，没有想到被克洛巴博士破解，并且还研究出了罗杰海贼团辛苦了这么多年才到达最终之岛找到的真相。

虽然只有一部分，但是相信以他的能力，绝对会研究出来。

现在，那群继承了克洛巴博士意志的学者，肯定不会放弃对于历史的研究，他们都有着解读历史正文的能力，说不定现在知道的东西更多。

历史，是神秘的，这在之前就已经做过了伏笔，做到史无前例的罗杰海贼团，因为研究历史被世界政府盯上，触及到真相，幸存的罗杰海贼团成员也因为知道真相而隐居，隐姓埋名，不然面对他们的必将是来自世界政府的死亡。

而这个世界的聪明人，也绝对不相信所谓的空白的一百年就是那区区的黑历史，肯定还隐藏着更深的东西，能让世界政府忌惮，甚至是感到害怕的真相。

一些人已经感受到古怪了，雷德亚特肯定是没安好心的，不会做无所谓的事情，那么，雷德亚特问这些的目的到底是什么？

而阿奇森在细细的思考之后，终于开口了，“我不清楚那空白的一百年到底是什么，但既然是禁止研究的禁忌，一旦暴露，肯定会让这个世界变得更加的混乱，世界政府这是为了维护世界的和平。”

这话一说，世界政府的人松了一口气，还有海军，阿奇森说的话让他们很满意，阿奇森也清楚，如果说错话了，万一激怒了世界政府的人，很可能会迁怒到他的家人身上。

阿奇森的话语中有很大的问题，世界政府仅仅是为了世界和平吗？世界政府为什么要掩藏那空白一百年的历史？

世界政府自身肯定是有问题的，有很大的问题。

接着，一些人又把看向画面中的雷德亚特，阿奇森说的话在他们的意料之中，不然的话，还贬低世界政府吗？但是通过之前的经验，以雷德亚特的尿性，接下来肯定是雷德亚特要说话了。

“我当时在场，听到了一些对话，奥哈拉的学者还真的研究出来了一些东西。”雷德亚特的话，让许多人的心头，不由得一跳，尤其是五老星，多年的修身养性，紧张的身体少见的流出了汗水。

其他人则非常的好奇，那空白的一百年，那个世界政府极力想要隐藏的一百年，他们自然有兴趣。

“简单的来说，就是王朝的更替，世界政府成立的时间是八百年，在那之前就是那空白的一百年，所以，在那之前，有一个巨大的王国，也是类似世界政府的势力，不过最后被世界政府的前身，那二十位王推翻。”

“这是很正常的事情，成王败寇，历史从来就是胜利者书写的，所以才有了如今的世界政府，至于那空白的一百年，大概是世界政府担心那个巨大王国曾经被他们推翻的王国重新复苏，所以消除了那个王国的一切。”

雷德亚特的话，让五老星不禁松了一口气，这根本没有触及到他们所担忧的那个事情，毕竟在他们的心里，雷德亚特只听到了库洛巴博士的话，在克洛巴博士说完之前，他们就已经让人把克洛巴博士给杀死。

雷德亚特所说的，就是根据克洛巴博士的话结合自己的猜想，而这个猜想，实际上非常的正确，仅仅是王朝的更替，这是很正常的事情。

在这个世界，大大小小的王国之间有许多的战争，一些国家忽然被推翻了，或者国王被他人取代，这是很正常的事情。

在这个混乱的世界，因为野心，为了资源，为了各种各样的利益，战争从来都没有停止过。

这个解释非常的合理，世界政府就是这样成立的，就像是王国的统治者会换人，世界的同时者也会换人，不过这个时间周期要更长一些。

但是在暗中，蒂奇跟雷德亚特还有其他的目的，那就是掀开世界政府神秘的面纱，揭开世界政府是如何成立的真相。

这样的话，世界政府也就不在那么的神秘，而且，在这个混乱的时代，野心家频出。

即使没有表现出来，但是在他们的心里，潜意识中有这样的一个想法。

既然世界政府是这样成立的，那他们可不可以，如果可以推翻世界政府，建立新的世界政府，他们就是世界的主宰，而他们的后代，也会成为世界贵族，成为天龙人，掌握这个世界的权利。

天龙人自称为是“神”的后裔，这件事情本就没有多少人相信，对于天龙人的害怕，只不过是因为天龙人所拥有的权利。

而在这件事情的暴露之后，天龙人作为“神”的后裔这个名头就只是个笑话，这个世界哪里有神？他们不过是拥有推翻了“旧王朝”，组建了“新王朝”的那二十位王的血脉。

八百年的时间，民众对于天龙人的愤怒都已经达到了极点，怎么会认为他们是“神”的后裔？不然的话，也不会发生多弗朗明哥那样的遭遇。

天龙人，不过是一种身份。

更重要的是，传播成王败寇，历史是由胜利者书写的理念，统治世界八百年的世界政府就是这样成立的，那么他们呢？

王朝的更替，那么，世界政府是不是也会被取代？

毕竟世界政府已经统治这个世界八百年了，这个世界的混乱，世界政府的腐朽，大海贼时代的开启，帮助世界政府维护世界统治的海军被海贼压制，无一不代表着世界政府似乎快到极限，他们，似乎也有这样机会。

这个道理虽然很多人都知道，但是有谁真正的付诸于行动？这就是一盆水，让无数人心中的那颗种子开始生根发芽。

雷德亚特的话，并没有触犯世界政府的禁忌，况且现在整个世界的人都知道了，反而为那空白的一百年取得了一个让他们满意的完美解释。

没错，所谓的空白的那一百年，就是如此，不过是统治者的更替，最终，世界政府是胜利者。

雷德亚特这样以中立的角度看待这个问题，似乎是站在世界政府这边。

这样的话，应该就不会有人再去探究历史了吧。

“过去的历史就让它过去，时代总是不断的向前进，而不会倒退，有些跟不上时代的东西会被淘汰，不论是人还是物。”雷德亚特瞥了一眼地面上的阿奇森，神情中有些兴奋，“就像是未来，海贼将会迎来他们的王，新世界的统治者将会出现，那就是暗夜海贼团。”

雷德亚特直接公开他们的野心，让整个世界不由得一震，暗夜海贼团竟然想要统治整个新世界！要知道，现在的新世界这么多的霸主，争得不可开交，没有想到这个年轻的海贼团，竟然有如此大的目标。

“蒂奇对于海贼王可从来都没有兴趣，那是个无聊的名头，谁会想要当第二个罗杰？”

“想想二十年前的那位霸主，新世界终将笼罩在黑暗的阴影下，在那之前，一切的挑战我们都接受，不过，迎接你们的，将是被黑暗吞噬的命运。”

在这个无数人都在把成为海贼王当成目标的时候，雷德亚特，不，是蒂奇，是第一个公开说明对于海贼王的名头不感兴趣的大海贼。

“暗帝”蒂奇对于成为海贼王不感兴趣，看不上海贼王的名头，或者说，不想成为罗杰第二。

而一些人，对于雷德亚特话语中二十年前的霸主不禁有些疑惑，二十年前的霸主是谁？

但是，这却唤起了许多人脑海中沉睡的记忆，那个霸气无双，威震大海，无敌的身影，有成为世界之王的野心，公然和世界政府为敌，因其罪大恶极被从世界和历史中抹除。

如今距离那次事件仅仅过去了十六年，即便世界政府再怎么隐藏，也让许多人无法忘怀，那可是海上霸主啊。

洛克斯！

这三个字浮现在他们的脑中，如钟声响起，让他们的心头一震。

而暗夜海贼团，竟然以洛克斯为目标，成为海上霸主。

看着自信的雷德亚特，那副年轻的面孔，敢于向世界所有的海贼宣战，当然还有海军，想要成为海上霸主，就必须击败海军。

洛克斯，可是所有人心中难以忘怀的阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68826252"  chaptername="254  历史  暗中的谋划  潮流涌动">加入书签</a>
</div>
