
    感觉着脖子上传来的压迫感，封禹满脸的难以置信，简直怀疑这是梦境。

    特别是，眼角瞥见那被彩色火焰，烧得掉在地上打滚，片刻间已经没了生息的火云双头蜥，他的眼睛都要掉下来了！

    此刻，铁蛮等人，也都已经停下了脚步，转过身来。

    当他们看到眼前的一幕，也是瞬间化作石雕一般，下巴都快要掉到地上。

    静！

    场面静得诡异，只有那彩色火焰熊熊燃烧，以及风吹过树叶的声音！

    铁蛮等人，眨眼间已经满头大汉，特别是被林辰掐住了脖子的封禹，脸上没有半点血色。

    他们不明白火云双头蜥身上的火焰是怎么回事，但毫无疑问，这必然是林辰的手笔！

    眨眼之间，便斩杀了通天境初期的妖兽？

    甚至于这妖兽要比寻常的通天境初期修道者还要厉害啊！

    那也就说明，面前这个刚才被他们嘲讽的人，至少是通天境中期的强者，很有可能还要在通天境中期之上！

    想起刚才，自己还嘲讽人家难不成是通天境的存在，铁蛮简直想死的心都有了，这回是彻底踢到了铁板，而且铁板上还是带刺的！

    那些铁蛮佣兵团的成员们，此刻不少都是身体有些打颤，通天境中期之上的存在，他们以前那里曾经面对过？

    想到刚才对方说这事和自己等人无关，不要多管闲事，免得后悔，结果自己等人偏偏嘴贱反过来嘲讽人家，他们简直恨不得狠狠抽自己几个耳光，怎么就这么嘴贱呢！

    火云双头蜥的尸体，片刻间已经被烧成了灰烬，只剩下一颗红色的妖丹，林辰伸手一抓，那妖丹便落入到了他的手中，然后从他手中消失，进入到了空间戒指之内。

    这在铁蛮等人眼中，就仿佛凭空消失一般，又是把他们吓得脸色一变。

    铁蛮想到了什么，看着林辰手上的戒指，难以置信道：“空……空间戒指？”

    要知道，空间戒指那可是传说中的珍贵物品，能拥有这种东西的，无一不是大陆上最顶尖的强者！

    想到这儿，他浑身都快要被冷汗打湿了。

    “你……你……”

    封禹惊骇看着林辰，直到此时，脑子都有些转不过来，连话都说不出一整句。

    对方竟然是通天境中期之上的存在？

    这怎么可能！

    就算对方和自己同时来到这边，那也才两年多啊，两年多的时间，绝对没有人能够从金身一转，成长到通天境中期吧？

    不对！

    好像有人可以？

    封禹的脑海中忽然浮现一个最近轰动整个大陆的称号：夜叉魔君！

    如今，夜叉魔君的各种事迹已经如同传奇般在大陆上流传，他刚出现时，据说是在一个叫古家镇的偏远小镇，当时的实力，便只是刚踏入金身境的程度而已！

    结果，两年多的时间过去，他却是成了大陆上最顶尖的至强者，先后覆灭北疆王朝赵家、罗家，还有混元宗！

    有许多人，都认为，他现在的实力应该是通天境大圆满之下无敌的层次！

    他忽然想起有一次听一个大势力里出来的人说过，那夜叉魔君的真实名字，便是叫林辰！

    只是当时，他根本没去想过，这个“林辰”，便是自己认识的那人！

    此时，封禹脑子里嗡嗡作响，混沌一片，感觉心脏都要爆裂开来！

    “你……你是夜叉魔君？”

    封禹尖叫起来，喉咙被林辰掐住，声音有些嘶哑，不过他依旧歇斯底里叫着，脸都涨红，可见心中是何等惊骇。

    铁蛮等人，听到这话忽然浑身一冷，想到刚才那火云双头蜥身上的彩色火焰，还有关于夜叉魔君的种种传闻。

    他们再次看向林辰那年轻的脸时，忽然感觉眼前有些发黑，有几人甚至有种要小便失禁的感觉。

    “是我。”

    林辰缓缓道：“没想到在这里遇到了你，我们之间的恩怨，倒也应该清算一下了！”

    封禹忽然惨笑起来。

    他原本以为，自己现在要比对方厉害多了，没想到弄到了最后，自己只是成了一只比较强壮的蚂蚁，而对方已经成了九天之上的神龙！

    早就不是一个层次的人了！

    可笑他刚才还那般自以为是，现在想来，真是如同小丑。

    林辰并不打算和他继续废话，手上涌出彩色火焰，没一会儿，封禹便被烧成了灰烬，消失在风中。

    接着，他转头看向了铁蛮等人，淡漠道：“怎么，他被我杀了，不上来给他报仇？”

    铁蛮等人吓得身体都哆嗦了下。

    “魔君大人开玩笑了！我也是不知道封禹不知死活，竟然和您结下了仇怨，早知道的话，我就被他给您送过去了啊！何必劳烦您亲自动手！”

    铁蛮那原本粗犷威严的脸上，此刻却是一副谄媚的表情，微微弓着腰，陪笑着道。

    “是啊！封禹这家伙真是该死，竟然敢招惹魔君大人您！”

    “要是早知道他是魔君大人您的敌人，我们就清理门户了！”

    “魔君大人您真是杀得太好了！说实话，我早就对封禹这个自以为是的家伙不爽，如果您不动手，我也早晚要动手杀了他的！”

    ……

    铁蛮佣兵团的其他人，反应过来，都是争先恐后抢着说道。

    之前他们虽然看起来和封禹好像感情还不错的样子，但在他们这些亡命之徒眼中，自己的命才是最宝贵的。

    想要他们为了一个死人去找名震大陆的夜叉魔君报仇？

    这简直实在开玩笑！

    他们可不想死！

    可惜封禹尸骨无存，不然的话他们都恨不得给封禹的尸体几刀，不是这个该死的家伙，他们也不会招惹上这种大人物啊！

    “好了，别废话！”

    听着这群墙头草那谄媚的话语，林辰淡淡道：“我刚才说了，管了闲事后再来后悔，就有些晚了。不过我和你们也没有深仇大恨，不至于要杀你们。”

    听到这儿，铁蛮等人都是脸色欣喜，就又听林辰道：“每个人自己把一只手的骨头打碎吧。”

    铁蛮等人脸色都是僵住，一副要哭出来的表情，他们注意到了，林辰说的是不是把骨头打断，而是打碎！

    两者之间，要承受的痛苦，还有要恢复过来的难度，都差别大着呢！

    “怎么，你们要我来动手？”林辰淡淡道。

    “不不！我们自己动手就好，不劳烦魔君大人了！”

    铁蛮等人吓了一大跳，连忙摇头。

    随即，一声声惨叫，和骨头碎裂的声音响起，片刻后，铁蛮等一群人，都有一条手软塌塌垂落着，就如同挂在肩膀上的猪肉条一般。

    “魔君大人，那我们可以走了吗？”铁蛮对着林辰露出讨好的笑容，只是手臂疼得脸皮在抽搐，笑容看起来有些怪异。

    这些家伙，倒是有股狠劲。林辰心里嘀咕了一句，随即摇头了摇头：“要走可以，我也没兴趣留你们，不过把刚才你们说的关于夔牛山上的事情，都和我说一遍。你们说那山脚下，有士兵把守，而且坤天太子，和坤天神帝的亲弟弟，

    都在山上？”

    铁蛮见到林辰摇头，吓得脸色发白，听到他后面的话，才长舒了口气，然后把他所知道的，都告诉了林辰。

    过了一会儿，铁蛮便带着他的人匆匆离去，竟然连那之前好不容易才斩杀的穿山兽，都给忘记拿走了。

    又或者，是不敢拿，害怕林辰也对这金身五转的妖兽感兴趣吧。

    实际上，仔细想想，以林辰的实力，哪里会对这种级别的妖兽感兴趣，只能说，他们实在是被林辰这个传说级别的人物，吓破胆了……

    “轩辕皇族的人，竟然也得知了这夔牛血核的消息，那就有些麻烦了，不过从另一个角度来说，这样看来，消息似乎倒也就比较可信了？还有，这会不会其实是一个陷阱？”

    林辰微微眯着眼睛，这消息武千夜说是偶然得到的，不过，也不排除有人故意将这消息传过来的可能。

    现在竟然和轩辕皇族的人扯上关系，他便有些怀疑了。

    毕竟前阵子，他可是激怒了那位清蕾公主，那女人显然对他怀恨在心。

    不会是那个女人故意布下陷阱，然后传过来个假消息，引自己过来吧？

    不过也不对，坤天太子和那坤天神帝的亲弟弟，也就是姬清蕾的二叔，应该不会这么劳师动众来配合姬清蕾。

    “不管了，过去看看便是了。如果真的有那夔牛血核存在，那么就算是得罪坤天皇族又如何？”

    林辰眼神坚定。

    他心中对地球上众女和父母很是思念，也不知道他们现在是否一切安好，急切的想要回地球去。

    因此，谁都别想阻挡他快速突破到化神境，只有那样，才有返回地球的可能！刹那间，他身形化作一抹残影，朝着夔牛山所在的方位掠去！

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
