    小蛇已经奄奄一息，拨出树枝也需要一定的技术水准，最重要的是不能让伤口感染，还得找好东西包扎，也要找到草药才行。

    二蛋环顾四周，发现啥都没有，于是便往坡上走去，花了十分钟才找到了些草药，他将草药放进自己的嘴里咀嚼后，将药放在石头上面。

    立刻用打火机点了些干柴点了一个火，吓得那些动物都发出叫声，对二蛋瞬间就充满了敌意，有些动物吓得都跑开了。

    二蛋找到两个非常尖锐的石头，把它们当成做手术的工具，用火烧好后，也算是消了毒。

    为了让大蟒蛇不要担心，二蛋还特意单膝下跪，用唇语告诉大蟒蛇自己接下来要做的事情。

    看着那条小蛇越来越虚弱，二蛋心中极为担心，希望不要出任何的差错。

    忐忑不安的二蛋发现自己去拨那根树枝的时候，手都是抖的，他让自己冷静下来，然后便长吁一口气，用力一拉，只见那根树枝便拨了出来。

    顿时一股蛇血喷出，小蛇的身子一阵发抖，紧接着小蛇像是死去了一样。

    大蟒蛇发出一阵阵刺耳的声音，二蛋这时便开骂了：“给我住嘴，叫什么叫，又没有死掉”

    专心的二蛋根本就不怕这条大蟒蛇了，只是紧紧地盯着这条小蛇的伤口。

    或许是大蟒蛇看到二蛋正在救治它的孩子，它也低下了头，不敢看眼前的一切。

    二蛋很仔细地清理着伤口，虽然还在流血，但是紧接着将那些药立刻敷在那伤口上，然后从身上撕下背心，对小蛇进行了包扎。

    一切搞定后，二蛋便站了起来，走到旁边的一条小水沟里，轻轻地洗着手，按他的想法来说，就凭这乱葬岗的草药药效，估计不到一个小时，小蛇就能醒过来了。

    突然间，他发现自己的手背上有东西在咬自己，只见大拇指般大的蚂蟥正在疯狂的吮许着他的血。

    “卧槽，这地方居然有蚂蟥，还这么大，我的天呀！吓死个人”

    不过蚂蟥根本没有办法和大蟒蛇相比，二蛋将蚂蟥甩到水中后准备离开，但是一眼却瞟到了蚂蟥正在水中游动时，它的身体散发着一股股的颜色出来。

    这一幕把二蛋吓了一跳，突然间，二蛋顿时就恍然大悟起来。

    “我的天呀！这就是祖先传承的那本技能书上说的帝星蚂蟥，这东西那可是非常有用的玩艺，不但能够治病，还有让人换血，更能够让自己减肥，加强新陈代谢呢？”

    定睛一看，发现这小水沟周边，至少还有很多条蚂蟥，想了想后，二蛋心中拿定了主意。

    他总算找到了一只小瓶子，于是拿着棍子挑了五条蚂蟥放进瓶子中，露出了得意的笑容。

    弄完蚂蟥后，二蛋再次回到小蛇旁边，发现小蛇身体有了动静，可能没有流血了，再加上草药的药效，小蛇的身体机能正在恢复。

    大蟒蛇看到小蛇已经微微动了一下身体，立刻就绕了过来，将小蛇围在中间，嗅了嗅后，顿时就像亲吻着孩子一样，舔了舔自己的孩子。

    接着大蟒蛇将小蛇咬着，快速地消失在那颗大树干的背后。

    虎猫看到大蛇走了，顿时就再次狂吠起来，二蛋也看出来了，救了它的孩子，大蟒蛇放行了。

    这个时候，二蛋可是等不及了，直接冲过去，拿着篓子便摘了五朵灵芝，一看这灵芝，那简直就是宝贝，绝对是生长很久很久的灵芝了。

    二蛋将灵芝拿在手上仔细的端详着，利用祖先传承的方法，扫描了一遍后发现，这千年灵芝的功效跟给何小琴用的还要好，简直就是一颗值千金的价值了。

    此时，天空突然不做美，一阵惊雷响起，吓得动物四处逃散，虎猫也是急了。

    二蛋知道要下雨了，但是发现虎猫却立刻咬着他的裤腿拉他走，当时他并不知道，这预示着什么，只好立刻收拾东西，带着摘好的灵芝和那瓶蚂蟥回家。

    刚走出那山坡，就只见瞬间几道雷电劈了下来，瞬间几根树枝就倒了下来。

    “我的天呀！这丛林里真是太诡秘了，好在走的快，要不然就被劈死了，不被劈死也会被树给砸死了”

    虎猫一阵狂吠后，二蛋知道情况更恶劣，立刻就赶紧往前跑，果然，顿时大雨倾盆，狂风飞石袭来，要不是二蛋强壮没有被吹跑，碰到其它那些单薄的身子，估计早就被吹散了。

    走出乱葬岗，二蛋发现何家村上空却是蓝天白云，心中就更加奇怪了。

    “难不成，这乱葬岗跟外面的世界是两个不同的世界吗？”

    不过身上的衣服湿了，显得有些狼狈，二蛋回到家后，几个女人赶紧簇拥着问他去了哪里。

    “芙蓉，二丫，你们两个赶紧到外面的太阳底下晒个五分钟，我马上给你们治疗你们体内的那些毒素与寒气”

    她们两个也是一脸懵逼，但听到二蛋说要给她们治疗，她们是很开心的跑了出去。

    “二蛋，你这灵芝从哪里弄来的呀！”

    二蛋朝着何小琴笑了笑，然后便说道：“以后你就知道了了”

    将灵芝拿出来，清洗干净后，二蛋便拿出自己碗来将这些灵芝捣碎。

    根据李氏秘传技能提到的关于千年灵芝的说法，如果人本身有病，或者有热湿气，那就会优先治病，但如果没有病，那就是养颜的功效，因此可以判定，二蛋和何小琴身体非常健康。

    将灵芝捣碎成一些汁后，二蛋不能给她们两个用更浓的药，特意加了一些水，稀释了后再配好药方。

    张思燕很震惊，又很疑惑，二蛋这是在干什么？

    易芙蓉和二丫两个人站了五分钟后，来到了二蛋跟前。

    “你们两个感觉不冷吧！”

    她们点了点头，但是二蛋却突然间对着易芙蓉说道：“把衣服脱了，躺到我床上去！”

    那一刻，易芙蓉尴尬的要死，脸蛋瞬间就红润了，紧张地张大了嘴巴。

    “二蛋哥，你要让我脱衣服吗？”

    二蛋点了点头说道：“是的，你听不懂吗？脱了衣服，躺我床上去？”

