    马千皮肤黝黑，有着非洲人潜质，人高马大的，很是壮硕。

    听说此人也曾经是楚国某届武状元，功力自不必说了。

    唐文带人迎了上去，马千倒是点了点头。

    不过，没想到的就是监军张代一脸嚣张, 当堂口出狂言道，“马大人，这种鸟不拉屎的荒岛海圣公居然叫你下来，不知这是何意？”

    “国公大人令我下来传谕。”马千皱了下眉头，估计也觉得张代有些过头了。

    “一个小小的团练副使，传谕令我代传一下就是了，何必劳顿马大人。”张代说道，丝毫没把唐文放在眼中。

    其实, 这货心里窝火。本来以为黑骑八营该自已管了，自已可是黑骑八营的老人了，哪会料到突然跳出个楚召来？

    而且，居然给派到白鹤岛协助唐文作战，老子再怎么滴也是黑骑八营。

    你这个小小的团练，招募的只是一批地方乡勇而已，协助我还差不多。

    全给搞反了，自然，连带着把气也撒向了唐文身上。

    因为，此人刚从外地返回，不晓得岭海以及海圣情况。

    对于唐文的底细，更是不知情，还以为他就是个小小的团练副使而已。

    “本爵在此，张大人，你要公然无视朝庭规矩吗？”唐文一瞄就明白了，脸一板，当堂训练道。

    “唐副团练使这是何意？”张代一听，头仰得高高的看着唐文。

    而且, 那个‘副团练使’称号叫得特别的响亮, 根本就是有意为之。

    “呵呵，张大人，唐大人可是我朝一等伯爵。”旁边的马千笑了笑，张代顿时一愕，脸顿时涨得通红。

    最后，由红变紫，不得不拱手道，“海圣黑骑八营监军张代见过唐爵爷。”

    “唐文听宣！大楚皇帝诏日，海圣王批复，经兵部考核，海圣提督衙门备案。

    唐文屡立战功，杀敌二万三千人。

    毁敌军战船七百艘，战功卓著，是我大楚将士楷模。

    特提为海圣提督衙门正三品参将，海圣城团练副使。

    赏银十万两，布三十匹……这次，岭海抗敌重任就落在你身上了。

    黑骑八营协助，包括岭海六扇堂，统一听唐爵爷调度，不得有误！”张千拿出圣旨宣读。

    顿时, 张代的脸憋得更黑了，不晓得的人还以为他是张飞的后代。

    “谢陛下！”唐文接过圣旨递给文锦元收好，道，“几位大人舟车劳顿，先到营房休息。”

    “听楚大人说你的战船很特别，本官倒想见识一番。”马千摆了摆手道。

    “也好，咱们先上船看看。”唐文点了点头。

    当见到唐文的二手军舰后一個个都好奇得不行了，上舰后这里摸哪里磕的。

    “这铁壳好像很厚！”马千说道。

    “当然，就是直接撞都能把太阳国的战船撞碎。”唐文笑道。

    “你这船这般的高，怎么没见到帆跟船桨？难道藏在船舱里吗？”马千问道。

    “马大人，爵爷的船根本就不用人划，更不用帆。”楚召笑道。

    “不用帆不用划，船怎么行走？”张代根本就不信。

    “西门泰高，下令把船开起来，咱们带几位大人到海上兜一圈。”唐文道。

    西门泰高一块令下，顿时，马达响起，船开始缓慢前行。

    不久，全速航行，乘风破浪，掀起巨大浪潮往前飞奔而去。

    马千看得目瞪口呆，张代也傻眼了，黑骑八营一干原本鼻腔朝天的军官们全都惊叹不已。

    “太快了，这速度，敌军哪能追得上？”马千摇头叹息道，“你这船听说西洋来的？”

    “嗯。”唐文点了点头。

    “价值不菲吧？”马千问道。

    “当然，一艘船需银两十个亿。”唐文狮子大开口道。

    自然是杜绝朝庭购买了，要是朝庭都有了，自已这边可就没有唯一性了。

    “十亿两，这谁买得起？”张代瞪目结舌。

    “谁说不是？本爵也买不起。”唐文点头道。

    “那你这船哪来的？”张代貌似抓住了什么，追问。

    “当年，我在几千里之外的外海游历，救了一个人。

    没料到那人居然是西洋某个大国的太子，这些战船全是他送的。

    不过，这些船都是他们国家淘汰下来的旧船，二手货而已。”唐文道。

    “旧船都如此神勇了，新船还了得？”马千说道。

    “那当然，幸好西洋离咱们这边太远了。不然，咱们大楚就危险了。”唐文道。

    “那倒是，据说，几百年前，我朝一个大人曾经带着几百艘船远渡重洋到达西洋。

    结果，回来时就剩下几十艘，跟着去的人员也仅剩下十之一不到，那一去就是好些年。

    不过，当时他回来后也带回了不少西洋货。

    比如，洋酒、洋炮、洋枪等，比咱们这边的枪炮要好得多。

    你的这些枪炮应该也是他送的，威力比咱们楚国铸器府生产的要好得多。

    不然，你们人马不多，又不是正规的兵将。

    一些乡勇，下人组成的军队怎么能干得过太阳国的人马？”马千说道。

    “那当然，不过，这些枪炮被毁一架就少了一架，今后就没得来了。”唐文点头道。

    “放几炮让本官瞧瞧。”马千兴趣得很，唐文令人放炮。

    马千看了直惊叹，“西洋的东西果然神奇，一炮居然能打到十里左右，咱们的只能打五六里。”

    “咱们的火铳更神奇。”唐文笑道，拿了一把火铳给马千，马千摸了摸，“好铁啊，比咱们的铁精致得多。”

    于是瞄准，射击后更是惊叹不已，“威力大太多了，咱们的火铳只能打到十来丈。

    你这却是可以轰死几十丈外敌人，难怪你能建功立业。

    要是咱们的黑骑营都备配上这种火铳跟大炮，以一敌三绝不成问题。”

    “呵呵，马大人喜欢我送伱大炮十门，火铳三百竿，给你的亲卫用不成问题。”唐文笑道。

    “这个我要了，给你记战功，按我朝火铳跟枪炮的三倍算战功。”马千顿时高兴起来。

    “爵爷，我们黑骑八营可是跟着你打仗，能不能给我们一些？”楚召马上说道。

    “对对，我们都是跟着爵爷作战，应该给我们也配备一些。”

    “爵爷，我们需要精良的装备。”

    “请爵爷体恤我们黑骑八营的不易。”

    ……

    顿时，黑骑八营十几个将士下跪请求。

    “当然可以，你们将跟我唐家军作战，都是同等待遇。

    给你们每人配发一竿火铳，三十人一门大炮。

    每人一件防弹背心，头盔。

    普通兵士五天一颗下品灵丹、灵石用于修炼补充体力。”唐文道。

    “哪我们这些守备呢？”

    “当然多发一些了，守备三天一颗下品灵丹，下品灵石。”唐文道。

    “唐爵爷放心，这些叫六扇堂记录好，全部折成战功，全部三倍计数。”马千哈哈大笑道。

    临走，马千带走了唐文十箱红酒，十箱可乐，以及一批胭脂香粉，香水等。

    楚召可是正宗的武将，带兵有一手，西六泰高还得向他学习。

    唐文任命楚召为唐家军总指挥，指挥操练海战。

    而火药厂正始开工，不久，唐文自已都可以制造黑衣大炮的炮弹了。

    因为，炮弹壳炼钢厂已经生产了一大批，就等着装填火药。

    就是黑衣大炮跟火铳炼钢厂也生产了一大批，唐文临时组织的一万人马守护着苏梅岛跟天石岛。

    这方面能自给自足后，今后就能腾出更多的行礼载重空间购买别的物资赚钱了。

    傍晚时分，王海亭派人送来了最新的监控视频。

    只见高丘带着总兵衙门副将卫阳街上而去，不久，居然停在了一个小小的拌面店前，面积就十来平方左右。

    面摊前站着一个皮肤黑晰老者，正围着围裙在忙碌着给人下面。

    “来两碗面。”高丘冲老者说道，老者点了点头，不久，下了面，端到了桌前。

    这时，高丘关上了店门。

    卫阳还一脸慒逼，不晓得高院长带自已到一个拌面店来干嘛？

    难道这个店的面条很有特色？

    卫阳伸筷子夹起尝了一口，感觉也不怎么样。

    “吃吧，吃完了咱们谈事。”高丘说道。

    卫阳愕了愕，只好硬着头皮把面吃完。

    “前辈，卫大人要见你？”高丘冲老头说道。

    卫阳顿时一惊，整个人都慌得站了起来，满脸通红道，“不好意思，我不晓得你就是学院守护前辈。”

    “呵呵，一个普通老头而已，慌什么，坐下吧。”老者笑了笑。

    “他就是林知？”文锦元都吓了一跳。

    “奇人！”贺天摇了摇头，一脸感叹。

    “这才是真正的高人。”洛一武道。

    “岭海书院跟唐文扛上了，这次是正面交锋。

    不过，那小子尽踩狗屎。前次白鹤岛被围，本以为唐家就此完蛋，没料到他们居然逆风翻盘。

    太阳门三十个超品居然全葬送在了白鹤岛，简直令人不敢相信。”高丘说道。

    “你们怎么搞的，一个小小的唐家都解决不了？”林知哼了一声。

    “原本我们想凌辱唐家，要慢慢弄死他们。唉，可惜了，当初就该早点下手，这下倒好，唐家的力量越来越大。”高丘满脸通红道。

    “那能当儿戏吗？苏梅岛上有着大量的银矿。

    如果早拿下，一年时间，银子都开采了二百万两了。

    你们啊，就想着面子。现在阴沟里翻了船，又来找我？你们都干什么的？”林知哼道。

    “唐家能干掉三十几个超品，他们实力不弱。所以，我想向前辈借调学院内院高手。”高丘道。

