
激动的心，颤抖的手，李旻记得自己拿物理竞赛奖时都没有如此的紧张过，今天这是怎么了。

不过，他凭着自己是男生的胆大本领，还是不由自主的点了进去。

微信上面响起了打开红包的声音，是多么的清脆入耳呀。

他紧闭着双眼，不敢去看，等过了好半天，他才睁开了眼睛，只是屏幕上的数字，倒有点令他大吃一惊的了。

“什么，居然是0.01元，谢梦露她未免也太抠门了吧，一点都不像别的女孩子那么大方。你好歹发个520块也行啊，寓意着我爱你啊。一分钱是个什么鬼呀，都还不够交流量费的呢。”

不得不说，李旻的脸皮真是比城墙还厚，估计子弹都打不透。你能想的到，关键还是露露的微信零钱里得有吧，才0.34元，怎么个520呢？

“李旻，你作业做完了吗？”

“没有，作业本全在教室里面放着，等七号的晚自习，用不多的时间就能完全歼灭了，嘻嘻。”这时，他忽然却是皱起了眉头，想了半天的功夫，于是才说道：“露露，你叫我旻旻，或是小旻，旻哥什么的吧，这样比较亲切的吧。”

“哈哈，那以后我就叫你小旻子好了，省得你成天的来烦我。”

“啊，这不是古代那个老佛爷的用语么，怎么弄到我身上来了呀。”李旻现在后悔了，他就不应该提出这么个意见的。

“小旻子，玩游戏吗，要不陪姐姐来一局啊？”

“好的，王者荣耀还是和平精英啊？”

“吃.鸡.吧，我们女孩子都喜欢玩这个的。”

“那说好了，你可不许坑我呀。”

等李旻刚打开那款游戏的界面，就出现了下载安装的要求，843.21MB，得咧，一兆的流量又得耗费进去了。

为了能和自己心爱的女生一起玩游戏，牺牲点流量又算得了什么呢。

李旻忍受着内心中歇斯底里的痛楚，很快他就按下了下载的按钮。

在等了一会儿之后，游戏的安装包就终于完成了。

“怎么，我邀请你吗，还是你邀我啊？”

“你邀我吧。”

“特种兵请做好准备，3秒钟后出发。”听着手机里发出的声音，李旻不知不觉间就感到了一丝紧张，若是和露露一起没有挑战成功，她又会不会怪我呢。

还没有正式比赛，李旻他就已经浮想联翩了。

他其实也曾经看到过别的同学在电脑上玩这款游戏，算起来自己这还是第一次接触呢。

揉了揉显得有些模糊的眼睛，可能是他昨天晚上没有睡好吧。

一个不小心，他就随便的触碰了手机屏幕，结果当然可想而知了，他先行一步脱离了飞机，已经开始跳伞了。

现在还能有挽回的机会吗，毫无疑问，这当然是不可能的。

“哎呀，你这么早跳伞干嘛，迫不及待了吗，真是的，你一时半会估计也到不了地面上。”

从语气中就可以听的出来，露露有点不太高兴的样子。

其实李旻跳下去那也没有什么不对的，关键的问题就是他打开了降落伞，严重的拉长了他到地面的时间。

别的玩家都去捡枪械装备了，而他却依旧停留在属于蔚蓝色的天空之上，静静的等候着命运所带给他的降临。

其实打开降落伞的最佳时刻，就是在快要落地的那前几秒里。

梦露也知道他是新手，也就不怎么再去骂他了，慢慢来吧，只要你玩的次数够多，也就会基本掌握的。

不过这样也好，他在空中的那段时间里，剩下的96位玩家也就对他无法造成实质性的伤害了。

他们这是一个队伍，总共是四个人，梦露和李旻都是相互认识的，其他的两位则是匹配过来的。

李旻在空中慌了神，正缓缓的调整着落地点的大致方向。

要是这么垂直的掉下去，保证他会与海水融合在一起，那时估计游不上岸，他就已经在信号区外，直接死亡了。

而梦露则是刚好跳伞落下了，她仰头看了一下天空，除了那轮普照万里的大太阳以外，就再也没有什么了。

但愿李旻能够在五分钟内到达，那么希望就还是会有的。

她转过了头去，寻找着隐藏在房子内的装备。

就在往前挪动了几步之后，她清楚的看到屋内有一道人影闪过，在简单的排除了己方队友之后，她就知道房内的一定是敌人。

“糟了，我如此的争分夺秒，居然还是来晚了一步。”她狠狠地捶了一下手机，没什么的，只要不死，机会那就多的是。

她现在可不能在地图上面晃悠了，若是被敌人给一枪.爆.头的话，那可就得不偿失了。

不光会这样，李旻或许笑话她一番。

悄悄的躲在了两个屋子的中间，她伺机窥探着周围环境里的一切，直到远方响起枪声的时候，她才敢出现。

以最快的速度，冲进了房间，果然还有那么多的装备在等着她去捡。

一楼也没有什么有用的东西，除了一顶绿色的安全帽以外，二楼还是挺不错的，她拾起地上的一杆冲锋之后，向着楼顶的位置跑去。

此时，屏幕的正中间出现了一行白色的字体，“你的队友风中凌乱的羽毛已击败星辰皓月。”

哈哈，没想到遇上的队友还挺给力的嘛，不到五分钟就已经KO一位了。这要是碰上猪队友，岂不得坑死，这样的话，那和人机又有什么区别呢！

“我这里有物资。”

梦露想了想还是算了吧，毕竟那是别人打下来的“江山”，自己也就不好意思去争夺了。

“还是各自为战，这样比较稳妥一些。”

她刚站在房顶上，就碰到了一名其他玩家，那人好像也不会玩，站在那里一动不动的，似乎像是挂机了。

“很好，那就让本小姐来解决你吧。”

梦露虽然做为女生，可是在战场上，她还是希望自己是能够像花木兰一样报家卫国，冲锋陷阵。

一枚子弹发射了过去，地图上又少了一个人。她现在倒不像是木兰，更像燕双鹰一样，在敌人面前，没有仁慈可言。

“Yes，太好了，只要一出场先击败别人，自己的那一腔奋战到底的决心也就有了。”她笑了一下，朝楼下走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61322475"  chaptername="第220章  停留在空中的李旻">加入书签</a>
</div>
