    这篇秘术并不具备隐藏的功能，然而却可以将陆平的真实修为隐藏起来，让其他修士通过神识对陆平的修为产生误判，这是一种扮猪吃老虎的专用秘术。

    秘术的修炼很是苛刻，首先需要强横的神识为基础，越是强大的神识，对于自身修为的遮挡便越严密；另外就是需要修士修炼的是一种单纯属性的功法，并且法力越精纯，秘术施展的效果越好。

    陆平的神识强度相当于溶血九层的修士，甚至比普通的溶血九层修士还要强上一些，毕竟神识用途多多，不少修士都修炼有增强神识的秘术。

    按照秘术中所讲，陆平可以将自己的修为最低隐藏在溶血初期，而不被溶血后期的修士发觉，这让陆平很是满意，毕竟他还修炼有裂神术秘术，一旦成功，岂不是连锻丹真人也无法看破他的“藏灵术”！

    从溶血库出来的陆平，顺便到重华府拜见了柳真人，柳真人看到陆平修为进步，勉励了他几句，听说陆平要参加门派的狩猎行动，便递给他一块玉符，陆平拿来一看，正是符宝！

    柳真人道：“这是我百余年前随手制成的一块符宝，便送与你防身吧。”

    陆平谢过，看到手中的玉符里面居然有七道白色的云气在其中翻腾，陆平按捺下心中的惊喜，向柳真人请教了一些问题，便在这时，柳真人脸色突然一愣，扭头看向了天灵山的峰顶，

    陆平见得柳真人脸上神色变幻，一时间复杂无比，不知道是怎么回事，他顺着柳真人的目光看向峰顶，却发现一向云雾缭绕的天灵山峰顶突然形成了一道巨大的漩涡，漩涡形成一个巨大的漏斗，漩涡中间隐隐有“隆隆”声响起。

    陆平神识敏锐，隐隐察觉到四周的灵气在变得稀薄，而灵气流动的方向正是天灵山峰顶。

    这种天象的巨变顿时惊动了天灵山的修士，不少修士纷纷从洞府中出来，凝望着天灵山峰顶的巨大灵气漩涡，纷纷猜测是怎么回事。

    难道是有人修为突破，而且是在天灵山峰顶？！

    就在重华府一片沉寂之时，柳真人身侧的虚空中一阵震荡，一道传音法剑突然出现在柳真人面前。

    柳真人没有理会下首瞠目结舌的陆平，接过法剑微微行了一礼，查看之后，嘴里不知道说了几句什么话，又将法剑送进了身侧涟漪不断的虚空之中，随后，这片空间便平稳下来。

    柳玄灵真人看着一脸惊疑的陆平，平静的说道：“是本派老祖在天灵山峰顶试演新炼成的一项神通，不小心把动静闹大了。”

    陆平“噢”的一声，惊羡道：“法相老祖啊！神通果然惊天动地！”

    柳真人不置可否，陆平虽然看不出什么，但他感觉天灵山峰顶的天象绝对与自己的老师有关，只是老师不说，自己做弟子的也不能发问。

    正在这时，重华府外接连有五道遁光飞了进来，落地之后，原来是李玄茹、赵玄姬、王玄静三位锻丹期的师姐和两位锻丹期的记名弟子，三人落地之后，显然有什么话要说，却是看见陆平在这里。

    没等三人说话，柳真人先道：“通知门下弟子，刚刚是本派老祖在天灵山峰顶演练神通法术，众弟子勤加修炼无需惊慌。”

    五人点头称是，纷纷发出传音符通知门下弟子。五位师兄师姐早已经有了开府收徒的资格。

    陆平趁机将三瓶炼制好的驻颜丹交给三位师姐，道：“这是小弟在这一年当中炼制的驻颜丹了，今日本打算给三位师姐送去，现在却是省了小弟跑路。”

    三位师姐欣喜的手下驻颜丹，纷纷向陆平道谢，陆平知道几位师姐与老师还有要是商谈，便告辞出来。

    陆平出得重华府时，天灵山的修士因为峰顶的天象引起的骚动已经平复下来，显然众人都已经得到了门派高层关于“老祖演练神通”的通知。

    陆平看看储物戒中还剩下的十四颗驻颜丹，心中暗叹这炼丹师果然是修士中的富豪阶层，一般修士向炼丹师求取丹药，一瓶溶血期丹药往往要准备双份的灵草，若是溶血后期的丹药，有的丹师收取三分灵草也是正常，而炼制完毕后，多出来的丹药，炼丹师自己自然就笑纳了。

    而炼制一瓶锻丹期的丹药，修士往往要为炼丹师准备三到四份灵草；到了法相期的丹药，已经不是多少份灵草炼制一瓶了，由于灵草的稀缺，往往是这些老祖凑足一份，便托丹师炼制，哪怕只炼出一颗，老祖们也要称谢，还要备足礼品。

    炼丹师在修士当中的地位可见一斑！

    在拜师大典后，有消息灵通的修士便找上门来，请求陆平炼制丹药，不过陆平却不想因为炼丹而耽搁了修炼，更何况当时陆平的修为正处于突飞猛进的阶段，便以闭关为由，谢绝了一切修士炼丹的请求，只有像陈炼、姚勇这样的好友，或者是三位师姐这样的同门，他才会出手。

    陆平的三位师姐知道陆平并没有达到准大师的水准，因此，每人都准备了四份灵草，陆平用来磨练自己的炼丹术，四份灵草的成丹率是三成，剩下的的八份成丹率稳定在了四成。

    得到的驻颜丹除去送给三位师姐的三瓶三十颗还剩下十四颗，加上之前为老师炼制剩下的，陆平现在身上还有十八颗驻颜丹。

    陆平自己倒是没有使用驻颜丹，毕竟他的修为达到溶血后期之后，便有近三百年的寿命，这样在六十岁之前，他完全可以保证自己二十岁的相貌，现在服用完全就是浪费。

    回到黄离岛，陆平一头便扎进陈炼的炼器铺，他要在三天内将自己的“山崩”提升到顶阶法器，这样自己的实力便可再提高一层。

    “山崩”内里的法禁早已经打满了九条，这是上阶法器所能达到的极限了，要想将之提升到顶阶法器，则需要将九条法禁全数融合在一起，这样就要求法器本身的品质达到极高。

    陈炼吩咐陆平将融化的二级变异灵材深海银沉铁用法力反复提纯，这样沾染了陆平法力后提升的法器，才能被陆平使用的得心应手，为将来“山崩”提升为法宝打下坚实的基础。

    陆平想起自己曾经在飞灵岛炼器殿学到过一篇“灵火锻熔提纯术”，反正自己不会什么提纯术，只能用法力提纯这种最笨的法子，现在现学现卖，也不会损失什么。

    为保证提纯的质量，提纯灵材是陆平单独进行的，陆平自然看不上陈炼用来提纯所使用的地火，他将蓝灵火取了出来，按照这篇“灵火锻熔提纯术”的要求，一点点的提纯银沉铁，直到熟练之后，法力倾斜而出，开始将这块受天地灵物浸染的变异银沉铁反复提纯。

    到了最后，一大块银沉铁的体积缩小了四分之三，化成液体的铁汁一团纯银色，里面没有一丝的杂质。

    当陆平将陈炼叫进来的时候，陈炼看着由于法力大耗而疲惫不堪的陆平和这一摊纯正的银沉铁汁，骂了一声：“变态”！

    陆平紧急恢复了法力，然后协助陈炼将“山崩”与银沉铁相融合，同时将九道法禁相互连接，构成循环，成为一个整体，整个“山崩”在陆平法力的激活之下，原本灰黑色的大铁印变成了温润的银玉色，霸气庄重的外表也内敛起来，三寸的正方体被陆平拿在手中反复把玩，爱不释手。

    成功的将“山崩”提升之后，陆平又马不停蹄的来到地坤岛的老陈炼器铺，从老陈的手中接过了一件古朴的玉佩。

    这件玉佩是陆平以二师姐李玄茹送给他的顶阶灵材千年寒玉为主体，又将他这些年来收集的上阶和顶阶水属性灵材搭配起来，拜托老陈炼制的一枚顶阶的辅助法器。

    这件法器没有攻击和防守的功能，只有平心静气，聚灵纳元，防止走火入魔的效果，陆平将这枚玉佩挂在腰间，顿时感觉全身上下精神一振，运转功法时，吸纳和恢复的灵力都要快了那么一线，整个人看上去仿佛多了一层飘逸出尘的气息。

    还是老陈的炼器术更加老辣，陈炼虽说融合两家之长，潜力更大，但现在与老陈相比，还是太嫩了些。

    七日之后，陆平等人齐聚黄离岛议事厅，同时还有岛上的其他五支巡海队伍，众人精神抖擞，整装待发。

    就在这时，刘子远等十几位溶血后期的修士簇拥着一位年纪约三旬的男子走了进来，众人纷纷向此人看去，却不能从他身上观察到丝毫修士的端倪！

    男子走到议事厅中央，看着周围的修士，笑道：“我叫杨玄木，这次狩猎行动，黄离岛这边就有我来做后援，众位可以放心与妖兽厮杀，不用担心妖族真人报复。”

    众人听得有一位真人做后援，顿时喜形于色。

    杨玄木真人接着道：“最近有一伙妖兽，正在整个妖族海域范围内大肆的劫杀人族修士收集血食，手段极其残忍，诸位若是碰上，务必将其擒杀，若是实力不足，要及时上报，我会调度附近的修士赶去支援，万万不可让其逃脱。”

    杨真人说话声音虽低却杀气腾腾，响在每个人的耳边仿佛有一种魔力，让陆平等人铭记在心的同时战意高昂。

    陆平预感到，自己等人就要在妖族海域掀起一场血雨腥风。

    ————————————

    新的月份求收藏！