    萧叶主动攻击，出手毫无保留。

    他全身两百九十万颗原点齐开，和剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道交融在一起，像是逆夺了混沌的造化，撑开了一个恐怖的场域，形成连绵不绝的攻势，席卷四方。

    同时，七道天阙神纹也是接连浮现，携带着恐怖的血统威能，紧随而至，进行横击。

    “我可不会像空神群族的柴云柯那般无用。”

    “即使这只是我‘巴煌源’的一具分神体，也不是你匹敌的！”

    面对这霸绝天地的攻势，这生灵身上的神通气息冲天，竟然挡住了大造化神通的连绵冲击，万法不沾身。

    他只是一具分神体，但和柴云柯的道身不一样，同样拥有血肉，体内有法神神血在奔腾呼啸。

    刹那间，大造化神通撑开的场域，竟然疯狂动荡了起来，被这种气息所遏制，像是要崩溃一般。

    法神血统，天生亲近混沌天道，对敌人的神通，更是有着克制之效。

    如今，这一点，更是被展现得淋漓尽致。

    同时，这具分神体在出手，万道和鸣，有十万天剑芒射了出来。

    这些剑芒非常特殊，每一道都有自己的生命，恐怖无边，力劈而下，和紧随而至的七道天阙神纹撞在一起，爆发滔天波澜。

    瞬移间，竟然还有数十道剑芒，直接暴掠到萧叶面前。

    嘭嘭嘭！

    萧叶抬起拳头疯狂攻击，将这些剑芒给一一震碎，但自身也是被震得爆退了开去，双拳间血肉模糊。

    “实力比柴云柯的道身，还要强上一些！”

    萧叶双拳紫光弥漫，在迅速重塑，表情凝重了起来。

    “但我如今实力大涨，即使对抗不了，要逃生，问题应该不大！”

    萧叶的目光隐晦望向四周，已经在想着脱身之法了。

    “你以为在我手中，你能逃得掉吗？”

    “你胆敢斩掉我弟弟，今日不论是谁来了，都救不了你！”

    巴煌源的分神体表情冷漠，手掌微微扬起。

    哗啦！

    顿时，有成片的光雨从其手中冲出，在虚空中化作密密麻麻的阵纹，迅速化作一座大阵。

    这大阵中神光冲天，分明是来自于法神群族道神阵，无比的精妙，有一道门户被打开，也不知道联通了哪里。

    下一刻——

    嗖！

    从那空间门户中，一道道身影从中踏空走了出来。

    他们皆类似人族，拥有俊朗无比的面庞，样貌一模一样，身上同样流动着神通的气息。

    一尊！

    两尊！

    三尊！

    ……

    随着时间的推移，萧叶瞳孔剧烈收缩，已经浑身发冷。

    他斩掉了巴异特。

    其兄长巴煌源为了报仇，本尊虽然未曾显现，但却施展了三千分神体，寻到了所有机缘之地，并且在蹲守。

    此刻，已经毋庸置疑了。

    巴煌源的那些，守护在其他机缘之地的分神体，正通过这座大阵赶来！

    只是短短的十息时间而已，整整三千具分神体，就已经接连横空而来，将萧叶给团团包围。

    那种神通的气息，像是惊涛骇浪一般，铺展而来，让天地都暴动了，又像是禁锢了时空。

    萧叶几乎要窒息了，面色更是苍白如纸，像是暴风骤雨中的纸船，随时都会烂掉。

    对方的一具分神体，他就对抗不了。

    如今三千具分神体一起出动，仅仅一招，就能将他轻易打爆。

    动用时间大道，都没有任何悬念。

    “区区道神境生灵，也敢杀我弟弟，我会灭你意识，炼你躯体，让你永不超生，祭我弟弟的亡灵！”

    此刻，这三千具分神体，同时朝着场中的萧叶踏空而来

    就在这一刻——

    嗡！

    一面古镜突然出现。

    它通体漆黑，不知历经了多少叠纪，爆发出璀璨的光芒，直接将萧叶笼罩。

    唰！

    下一刻，萧叶身躯一闪，直接消失在原地，等到再次出现，竟然已经被移送到，三千具分神体包围圈外。

    “什么？”

    这突然的变故，让萧叶表情呆滞，完全不知道发生了什么。

    “巴煌源，你这等级数的强者，竟然大如此费周章，去对付一尊道神境的生灵，可真有些丢人啊。”

    就在此刻，一道朗笑声突然响彻而起。

    只见远处的深渊之中，突然有着耀眼的紫光冲天，一行四尊生灵，从中踏空走了出来，每一尊都强大到了极点。

    而那面漆黑的古镜，则是颤鸣了起来，直接飞入到其中一位，半人半兽的生灵手中。

    “古神真传弟子？”

    萧叶目光扫过，顿时面露感激之色。

    他先一步从机缘之地中冲了出来。

    而这四尊古神真传弟子，也在这个时候走出来了，那面铜镜的主人，当年在真传宝界中，和他还有着一面之缘。

    “穷奇！”

    “古神群族，道神境弟子无数，每个叠纪，都不知道要陨落多少。”

    “你们这等存在，什么时候也会关心他们了？”

    那三千具分神体，同时望向那四尊古神真传弟子，都是眸光幽深。

    古神真传弟子身份特殊，不会出现在古神群族之界中，平日间都是各自苦修，和普通古神弟子，根本不会出现交集。

    连古神，对自己座下的普通弟子生死，都不是很在意，更何况这些真传弟子了。

    “呵呵，他可不是普通的古神弟子。”

    “在上个叠纪中，他就已经被车源侯大人收为了真传弟子，你想要斩掉他，你觉得我会袖手旁观吗？”

    四尊古神真传弟子中，那名为穷奇的存在，手持铜镜，目光还看了萧叶一眼。

    这些年，萧叶在机缘之地的举动，他们四位真传弟子，都看在眼中。

    “古神真传弟子？”

    此言一出，那三千具分神体，都是面色难看了起来，显然清楚真传弟子这个身份，代表了什么，停在了原地。

    “看来是得救了！”

    萧叶见此，暗中松了一口气。

    凌驾于道神境之上的强者，的确可怕，但显然是受到了某种约束，不能随意出手屠戮道神境生灵。

    不然的话，叠纪交替冲击的厮杀，根本没有他们的事情了。

    而如今这四尊古神真传弟子在场，显然对巴煌源，产生了不小的震慑。

    “不对！”

    可是下一刻，萧叶像是察觉到了什么，突然望向那座大阵。

    此刻，这座大阵并未消失，其内的门户依旧洞开，且有一股恐怖无边的气势，从中浩浩荡荡的冲了出来。

    这种气势，远超这些分神体，却又属于同源，仅仅隔空传来，就让萧叶有种神体要裂开之感。

    “不好！”

    “难道是巴煌源的本尊也赶到了！”萧叶心头狂跳。

    {第二更到！}

