
　　夏侯洛衡听到声音，猛地转身，当看到穿着一身人族院内院弟子服的王峰走进来，吃惊道：“念鱼，你居然来了！”

　　虽然她派人向王峰求救，却没有想到，王峰来的这么及时。

　　王峰走了进来,随后来到窗户前，望着赌斗场上的黑铁面具身影，道：“你们将对方的情报告诉我！”

　　夏侯洛衡道：“此人应该是妖族院内院弟子，叫做唐如天，天青牛狮血脉，真元境八重初期的修为,擅长剑法,目前他并没有展现全部实力,但真元境九重之下，应该无人是其对手！”

　　“好，下一场你安排我上！”

　　王峰道。

　　夏侯洛衡深深的瞧了眼王峰，道：“如果我没有看错，你如今的修为已经达到真元境七重后期，你真有把握胜过他？上了赌斗场，便是生死之战，我可不希望你死在这里！”

　　“放心吧，我既然敢上赌斗场，就有把握将他击败！”

　　王峰露出十足的自信。

　　夏侯洛衡道：“不过，你还是要小心一点，如果真不敌，你至少要做到自保！”

　　“嗯！”

　　王峰微微点头，并没有再多说什么。

　　“杨管事，你速速下去安排吧！”

　　夏侯洛衡道。

　　“是！”

　　杨管事立刻离开了贵宾室。

　　夏侯洛衡看向王峰，接着道：“这一次，如果你能够帮我奇珍阁扭转局势，我可以送你一份灵液，元灵天水！”

　　“元灵天水？”

　　王峰微微一惊,道：“那是什么灵液？”23sK.com

　　“服用此水，不仅仅能够助你突破修为，也够让你体内的真元极尽升华，突破金身境前，若能服下，必定能帮你的真元打下基础！”

　　夏侯洛衡道。

　　...

　　此时，杨管事已经来到赌斗场，大声道：“我奇珍阁又找到了一位挑战者，他便是人族院刚刚晋升内院弟子的念鱼，金乌异脉觉醒者，如今真元境七重后期的修为，下一场将会由他进行挑战！”

　　此言落下，整个看台再度喧闹起来。

　　“念鱼是谁？居然挑战唐如天？”

　　“念鱼是人族院的天才，觉醒了罕见的神兽异脉，金乌异脉，乃是一绝天才！”

　　“这念鱼几个月前，也才真元境三重的实力吧？就算他是一绝天才，也不可能是唐如天的对手！”

　　...

　　虽说接下来的挑战者是念鱼，但因为唐如天的神勇表现,绝大多数的赌徒,依旧打算将身上全部的家当压在唐如天的身上。

　　但也有不少赌徒，铤而走险，在王峰的身上压了不少。

　　环形看台上，一个妖族院内院弟子兴奋道：“鲛王大人，念鱼果真出现了！”

　　鲛兴泰嘴角上扬，道：“看来念鱼果真被奇珍阁拉拢了，但是，唐如天会让所有人知道，他会比念鱼更强！”

　　这一次，他也是秘密收到消息，王峰和奇珍阁有着关系，才想着用这个办法，将王峰逼出来。

　　如今，王峰出现了，他们的计谋得逞了。

　　唐如天听到挑战者是念鱼，无比兴奋，只要杀了念鱼，他就能够一战成名。

　　随后杨管事的宣布，王峰的身影也是出现在赌斗场上，来到唐如天的面前。

　　“念鱼出现了！”

　　“那是人族院内院弟子服，他已经成为内院弟子了！”

　　看台上，传来阵阵惊呼。

　　自从王峰觉醒金乌异脉，念鱼之名，传遍整个北陆。

　　唐如天看到王峰上台，双眼透过面具，闪烁一丝精芒，道：“念鱼，你终于出现了，那就将性命留在这里吧！”

　　“看来，你们的目标是我！”

　　王峰冷声道。

　　唐如天轻笑一声，道：“你在妖魔战场，杀我妖族院弟子，我们不杀你杀谁？今日，便是你的死期！”

　　“那就要看看，你有没有这个本事！”

　　王峰笑了笑，丝毫没有把唐如天放在眼里。

　　看台上的赌徒，见唐如天和王峰还没有出手，纷纷催促起来，迫不及待的想要知道两人的输赢。

　　“很好，同辈之中，已经很久没有人敢在我面前这般嚣张了！”

　　唐如天冷笑一声，旋即手掌抬起，蓝光缭绕，一掌狠狠向王峰拍击而出。

　　这一掌，威力绝伦，似乎蕴含着无穷无尽的力量。

　　王峰细细的感悟这一掌的威力，随后调动体内真元，同样打出一掌。

　　轰！

　　两掌碰撞在一起，传出惊天爆响声。

　　紧接着，唐如天又疯狂的打出十几掌，一掌比一掌强横，一掌比一掌强横。

　　而王峰，施展出金乌异脉，催动焰分噬浪掌不断轰击过去，将唐如天的攻势全部都拦截了下来。

　　“少阁主，看来念鱼未必会输给他！”

　　此时，杨管事已经重新回到夏侯洛衡的身边，透过贵宾室的窗户，望着擂台的一幕。

　　夏侯洛衡并未说话，轻轻的拨弄了一下眼前的秀发，眼眸当中，依旧挂着担忧。

　　虽说王峰挡下了唐如天的攻击，但也没有取得任何的优势。

　　“怎么可能？那王峰居然挡下了唐如天的攻击！”

　　“唐如天师兄可没有认真起来！”

　　“那王峰已经施展出异脉，已经落了下风了！”

　　...

　　许多妖族院内院弟子，看到唐如天的攻势并没有得逞，俱是不敢相信。

　　须知，唐如天这三十多场战斗，几乎都是以绝对的优势将对手击败并且斩杀。

　　而现在，唐如天连续十几招掌，都没能将王峰击退。

　　擂台上，唐如天稳住了身形，抬头看向王峰，眸中闪过了一道凌冽的锋芒。

　　“好！”

　　唐如天手中握着一把冰蓝色的战剑，身形如电，一步跨出，瞬间跨越了十几米的距离，来到了王峰的面前，一剑斩出。

　　恐怖的剑气，融合了将近二十多道见识，陡然爆射，如惊鸿闪现，破空杀伐，狠狠斩下。

　　这一刻，唐如天气势暴涨，整个人的气息骤变，锋芒毕露。

　　和之前相比，简直判若两人。

　　王峰感受到这样的攻势，眼神依旧没有任何的变化，现在他在感知对方的力量，控制自己的力量。

　　咻！

　　王峰纵身一跃，同样冲上前，体内真元调动起来，融合十八道剑势斩出。

　　轰！

　　两道剑芒狠狠撞击在一起，再度崩碎起来。

　　“落英缤纷！”

　　一击无功，唐如天一声大喝，剑势一般，如走马观花，缥缈如风。

　　剑光闪过，一道缥缈的剑气，已经出现在王峰的面前。

　　“好厉害的剑法！”

　　王峰暗暗一惊，但他依旧在观察对方剑气的走势，随后一剑劈出，波动汹涌，层层叠叠。

　　啪啪啪！

　　唐如天的攻势，再度泯灭。

　　“他的金乌异脉都施展了出来，为什么还没有逼出他的极限？”

　　唐如天眉头忍不住皱了起来。

　　他已经动用了八九成的实力，从一开始，王峰就将金乌异脉施展出来，如今，王峰依旧面不改色，让他十分震惊。

　　“我倒要看看，你还能够挡住几招！”

　　唐如天大喝一声，体内血气席卷，汇聚出一只巨大的妖兽虚影。

　　那妖兽，牛头狮身，全身青色，赫然是天青牛狮，血脉榜排名五十一名的天青牛狮。

　　一时间，唐如天气势再涨，隐隐约约，都已经攀升到真元境八重后期极致。

　　“秋风扫落叶！”

　　“一剑一枯荣！”

　　...

　　唐如天疯狂的催动剑法，剑气在四面八方席卷，将王峰给笼罩了起来。

　　王峰面色依旧平静，不断的挥动长剑抵挡着。

　　两人不断的碰撞，再度激斗了三十多个回合。

　　任凭唐如天如何攻击，王峰不动如山，所有的攻击，尽皆抵挡了下来。

　　这一幕，看得在场的赌徒，都提心吊胆，他们不少人，都将全部身家压在了唐如天的身上。

　　如今唐如天还没能击败王峰，则意味着很有可能被王峰击败。

　　妖族院的一个弟子，看到这一幕，不由问道：“鲛王大人，这到底怎么回事？我明明感觉到唐如天师兄的气势更强，为何一直无法占据上风？”

　　鲛兴泰并没有说话，眼神逐渐变得凝重起来，道：“这个念鱼，一直在试招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0463章：新的挑战者免费阅读。https://xs.23sk.com 