    劝架有很多种方式，在现实世界，毫无疑问最有效的是“我已经报警了”这种方式。

    足以劝解大部分想要打架的人。毕竟“打输住院打赢坐牢”的后果是大部分普通人无法接受的。

    但对那种已经在打，正在上头的人，效果不大，那种情况下，他们基本上听不到其他人的话。

    无论是“求求你们不要再打了”还是“要打去练舞室打”都没有太好的效果。

    语言劝架效果不佳的时候，就必须物理劝架。

    刚好是唐洛擅长的。

    两个金闪闪撞向雷神、蒙恬，后者毫不犹豫地飞起一脚，踹在雷神小腹上，两人分开。

    任由两个金闪闪翻滚着斜飞上更高的天空，艰难停下。

    巴德尔再度遭到重创，脑袋只剩下了三分之一个，藕断丝连。

    另一位金光闪闪的手臂则是略显扭曲，但没有折断，只是关节错位，他抓住手臂一扭一拉，重新复原。

    重伤的巴德尔恢复起来就没有这么容易，用含糊不清的声音说着和唐洛有关的事情。

    雷神和出手便偷袭的那个金闪闪看向唐洛，没有说话。

    蒙恬亦是如此，不过他开口说道：“大秦之事，外人不得插手，滚！”

    态度非常恶劣，也不是那种“我故意用恶劣的态度气走你好让你安全”。就是单纯让唐洛这个变数滚蛋，不要插手大秦帝国和神圣同盟之间的事情。

    “试炼者？真是有趣。”听完巴德尔的话，另一个金闪闪笑了起来，“索尔，这个人交给我。”

    “你打得过他吗？阿瑞斯。”雷神索尔略显嘲讽。

    阿瑞斯，希腊神话体系中的战神。

    和北瓯神话体系中的战神不一样，这位战神的形象比较负面——好吧，北瓯流传下来的神话故事中，至少有神灵是相对正面的。

    而希腊这边的神灵形象，可以用“没一个好东西”概括。

    属于间隔一个打死都有漏网之鱼的情况。

    并且，唐洛吃下了不少命格碎片，其中和这些神灵有关的，都是陷阱。

    这些家伙早就暗戳戳地把手伸到了神魔行走中。

    “试试。”

    战神阿瑞斯跃跃欲试，但没有贸然动手。

    刚才那一拳，多少试探出了一点东西，而且加上巴德尔描述，此人绝对是一个值得重视的对手。

    作为一个劝架的好心人，被打架双方同时敌视。

    这种情况可不容乐观。

    唐洛必须做出回应，他说道：“你们不要再打了，这样打不死人的。”

    “……”

    蒙恬原本就脸色冷硬，看不出什么变化。

    而雷神索尔和战神阿瑞斯两个，脸上略带嘲讽的表情不免有些凝滞。

    又回忆起来，这是同时招惹了天庭和大雷音寺之人。

    从这个角度来说，对方的确没有把神圣同盟还有大秦帝国放在眼里的必要。

    狂徒！

    几个神、还有蒙恬脑海中同时浮现出一个精准的形容词。

    就在这个时候，唐洛这个狂徒开始物理劝架。

    伴随着席卷的狂风，他一路来到雷神面前，一招没有离体的大手印拍了出去。

    雷神怒吼着，手中的雷神之锤砸向唐洛的手掌。

    他之所以表情愤怒，是因为唐洛前进的路线上，包括了他的恶魔山羊和战车，仅仅是掠过，涌动的狂暴力量就撕碎了恶魔山羊还有雷神的战车。

    损失先不说，这种行为等于狠狠抽了雷神一耳光。

    顿时让他感觉到了巴德尔的愤怒。

    手掌和锤子碰撞，足以熔炼一整个世界的雷霆电弧蔓延出来，轰击着唐洛的身躯。

    唐洛却纹丝不动，相反，他的手掌收拢，抓住雷神之锤。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    碎裂的声音不断响起，坚固的雷神之锤上裂痕出现蔓延。

    “冷静！师父！不要破坏得太严重，这样就够了！”猪八戒赶紧大喊道。生怕唐洛直接捏碎雷神之锤。那样破坏太严重，熔炼的价值就大大降低了。

    “哦。”唐洛应了一声，手腕一转，硬生生让雷神之锤从雷神手中脱离。

    调转方向，握住锤柄砸向雷神索尔。

    眼看雷神要被自己的锤子砸个满脸开花，他腰间佩戴着的腰带骤然散发出了刺眼的光芒。

    原本就非常高大的雷神膨胀起来，变得和那些步兵兵马俑一样大小。

    梅金吉奥德，又名力量腰带。

    雷神动用了另一件武器，身躯上环绕着炽热的电弧，一拳轰向唐洛的脑袋。

    似乎要来个同归于尽。

    “轰！”

    雷神之锤砸在雷神的脑袋，让他高大的身躯向旁边倒去，却没有“倒下”。

    他的拳头却被唐洛接住并且抓住，因此被固定在原地。

    只能歪斜，却无法逃离。

    唐洛再次举起锤子，像是打铁一样砸向雷神的胸膛。

    雷神可以活动的另一只手一招，一根手杖挡在雷神之锤面前。

    以唐洛的力量减去雷神之锤的反抗之力，竟然没有粉碎那根手杖，只是让它弹飞而已。

    格莉德之权之杖，神话故事里面无法断裂的手杖，曾经保住了雷神的性命。

    现在，则是挡下了唐洛的一击。

    只可惜，也只能挡住一击。

    唐洛的手臂和雷神之锤形成残影，千手不能防的另外一种用法——对单人进行群攻。

    刹那间，唐洛砸了雷神一千三百四十五下。

    数字没有什么特别的含义，就是随便砸一砸。

    松手，半死的雷神从唐洛手中掉落，重重砸在地上，砸出了一个人形的深坑。

    唐洛把手中的雷神之锤丢向猪八戒，距离破碎边缘只有一步之遥的雷神之锤也没有了什么“只能让雷神使用”的特性。

    被猪八戒轻松收走。

    至于那根手杖，则是到了巴德尔的手中。

    巴德尔依然没有完全复原，一只眼睛看着手中的权杖，沉思片刻，塞进旁边的阿瑞斯怀里。

    阿瑞斯本能地接过来，又觉得不对。

    “嗯，下一个是你吗？”唐洛看向阿瑞斯。

    “……”阿瑞斯立刻丢掉手杖。

    可惜为时已晚，而且唐洛选他和手杖一点关系都没有。

    作为战神，劝架的时候不打你打谁？

    说话的同事，手掌按上阿瑞斯的脑袋上的头盔，收拢着，坚固无比的金色头盔发出不堪重负的声音。

    阿瑞斯咆哮一声，身上的铠甲形成大量武器，不顾一切地攻向近在咫尺的唐洛。

    众生陨落！

    属于阿瑞斯的杀招，极致极端的力量爆发。

    唐洛身上金光闪烁，若隐若现的虚影笼罩身躯，以玄金不灭身挡下众生陨落。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫从阿瑞斯口中传出，破碎的头盔碎片陷入头颅中。

    唐洛松手，阿瑞斯抱着脑袋，撞向脚下大地，挣扎翻滚，一个个恐怖的陨石深坑出现。

    头骨碎裂，战神铠甲入脑的痛楚连他无法承受。

    成功让战神失去战斗力，再劝一人，唐洛又看向蒙恬。

    “看玄奘大师的模样，应该是华夏人吧，我们是老乡啊！”蒙恬收起青铜剑和戈，露出诚恳的笑容。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，没想到大家这么有缘。

    想不到你是这样的蒙恬。

    “呵。”唐洛笑了一声。

    “我可以先退兵，真的。”蒙恬说道，好汉不吃眼前亏。

    作为一个带兵作战的将军，在敌方兵力远胜己方的情况下，肯定不能硬碰硬。

    “先？”

    “先。”蒙恬点头，彻底不打是不可能的事情，也不是他能够决定的。

    可暂时休战，肯定没有问题。

    “我要的不是‘先’。”唐洛说道。

    任务要做自然做到最好，彻底平息双方之中的斗争才是唐洛的目标所在。

    “好吧。”蒙恬重新拔出青铜剑，“但是，我要求打晕，大家是老乡，好歹给点面子。”

    就在这时，原本明亮的天空变成了黑色，黑夜毫无征兆地降临。

    不仅如此，众人脚下的大地，也被黑暗所吞没。

    冰冷、死寂的气息蔓延开来，笼罩整个世界。

    “哈迪斯！”

    蒙恬顿时神色凛然。

    冥王哈迪斯，他的冥界在众人大打出手的时候，将锚点世界吞没。

    天空中，血色的月亮浮现。

    大地上，大量骷髅从地下爬出，顿时兵马俑厮杀在一起。

    “那把你放到后面吧。”唐洛看着蒙恬说道，老乡还是要有点优待的。

    但不打是不能不打的。

    有些事情，没有亲眼体验过，就没有那种感触。

    人的悲欢并不想通，感同身受本就是一件困难的事情。

    所以，肯定要揍一顿才会理解唐洛劝架的苦心。

    血月中，一个黑袍人缓缓走出，黑色的长袍笼罩全身，只露出脑袋。

    那是一张接近敖玉烈的俊美面孔，带着高高在上的冷峻，漠然。

    哪怕扫过唐洛这位身份明确的佛敌、天庭之敌时，都没有半点变化。

    仿佛在看一只蝼蚁。

    神圣同盟自然不是大雷音寺、天庭，这可不意味着，里面所有人都会畏惧这两个庞大的势力。

    佛敌、天庭之敌的身份，在这些人眼中并不重要。

    哈迪斯就是其中之一。

    他是神圣同盟，仅次于神主的第二“神”，神主是天，那哈迪斯就是地。

    “看你的样子，是想打架咯？”唐洛看着哈迪斯说道。

    “愚蠢。”

    哈迪斯的手从长袍下抬起，朝着唐洛一点。

    带着死亡气息的力量凝成一道光束，瞬息而至。

    刺穿唐洛的身躯……残影！

    两只大手印在夜色的天空中浮现，哪怕是冥界深沉的黑色也无法遮掩。

    琉璃涅槃大手印从两边向中间合拢。

    看似缓慢，实际上是手印过于庞大产生的错觉。

    “轰！”

    双手合十，让冥界都在摇晃。

    哈迪斯被唐洛粉碎在双掌之中。