    老者冷哼一声，退后几步。说道：“若非老夫刚刚踏入阴虚只有两年，再给我几年的时间，你即便有再多的神通法宝，也不是老夫的对手！”

    王林收起山魂散回仙山，平淡的说道：“我与你谈的，是交换这神通！”

    老者冷笑道：“此事休想，雷鼎你也拿了，还不离开！”

    王林目光一凝，抬起右手向前一指，立刻一道黑芒瞬间冲出，直奔前方，在这黑芒出现的刹那，老者立刻感受到好似生机都要被抽离了一般。

    黑芒冲出，直奔后方的修真星，消失不见，但老者的神识却是紧跟黑芒，亲眼看到了这黑芒落在一处平原，使得平原之上的植被瞬间枯萎，化作无数生机迅速飞出，冲出了修真星，融入至王林体内。

    “此神通名为寂灭指！”王林平缓的说道。

    老者哼了一声。说道：“此术若是老夫没有达到阴虚，尚还勉强入眼，可现在，却是鸡肋！”他嘴上虽是这么说，但内心却是暗惊此术的霸道，他看中的，不是此术的威力，而是那吸收生机的神通。

    王林右手再指，立刻又是一道妖异的黑气环绕指尖，一弹之下，指风一晃，在老者身前停下。

    “此神通名为化魔指，转化体内仙气为魔气！与寂灭指同用，效果更佳！”

    老者盯着眼前的黑气，略有沉吟，抬起右手在其上一抓，立刻便抓在了手中，神识一扫，许久，他抬起头，盯着王林，缓缓说道：“传闻东临星修士，擅长使用魔气神通，原来，你是东临星之人！不过，这神通，一样也是鸡肋！”

    王林沉吟片刻。当年司徒南最在意的，便是黄泉指，此术，即便是有缺陷，也不能拿来交换，王林目光一闪，抬起右手，缓缓说道：“我最后施展的这个神通，学自一位第二步碎涅期的前辈，此术，若你还看不上眼，此事作罢！”

    老者一怔，内心颇为不信。

    王林心念一动，不远处的仙卫傀儡，立刻化作一道金光流星，直奔后方的修真星而去。

    傀儡之一动，使得老者立刻面色阴沉。

    少顷，仙卫傀儡回来，其手中抓住一头凶兽，此兽看起来极为狰狞，全身长满了利刺。甚至其嘴角，还有半截凡人的手臂，显然是在进食中，被仙卫傀儡抓来。

    王林右手双指成剑，杀戮仙诀，他已经很久没有施展了，当年凝聚的那无数杀戮之气，全部放在了傀儡身上，最终也消耗在了一战之中。

    但对于杀戮仙诀的感悟，王林却是极为深刻，毕竟此术，在他手上修炼，也有了百年以上。

    此刻他凝神少顷，一指之下，顿时一道剑气从其手指散出，直奔那凶兽而去，剑气入体，凶兽立刻惨哼起来，瞬间，其身子立刻在老者猛地睁大双目间，迅速枯萎，最终，彻底的成为一具骸骨。

    一道灰气从凶兽骸骨上散出，缠绕在了王林手指之上。

    王林手指一甩，灰气飘出，他轻点之下，此气立刻化作一个烙印，飞向老者。

    “此神通，名为杀戮仙诀！”

    老者动容。右手抬起一把抓住那烙印，神识迅速散出，一点点仔仔细细的查看起来，越是看去，他神色便越是震惊，到了最后，他几乎双目冒光。

    这杀戮仙诀，以他的修为，几乎一眼就看出了其强大之处，这烙印显然是具备了一定的防护，至于那道白气，则具备了攻击。

    虽说并非强大，但此术显然是可以多次施展累计。

    “此烙印，乃杀戮仙诀所化！依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强！当年传授我此术的那位前辈曾说，若全身亿万烙印守护，即便是修真星崩溃，也可安然无恙！”王林并未说谎，他所说，正是当年灰衣天运子的原话。

    老者脸上第一次露出犹豫之色。显然，这杀戮仙诀，真正的让其心动了，以他的见识，自然看得出，这杀戮仙诀极为强大，绝非是寻常修士能够获得之物，很显然，对方所说传承至碎涅修士之言，有一定的可信！

    只是，他的这第三眼神通。却是家族传承，轻易不能教给外人，此术来历不明，似乎是很早之前的先祖，无意中得到。

    按说这样的神通，若是换做联盟星域，他的家族是不可能独自拥有的，但在罗天星域，这个以家族为门派的地方，每个家族，都会拥有一些传承的神通，如此，轻易倒也不会被人所夺。

    另外更主要的是，这个神通，他们家族自得到之后，他，是第一个练成之人。

    王林等了片刻，见那老者始终还在犹豫，大袖一甩，转身踏向雷兽，口中说道：“罢了，道友既然不愿，此事作罢！”说着，他身下雷兽化作雷光，冲向远处，仙卫傀儡紧跟其后。

    老者手中的生机烙印，此刻崩溃，化作灰气消散，它的消散，好似在老者心中掀起了波澜，如同本该是他的神通，被人抢走了一般。

    眼看王林的身影所化的雷光越来越远，老者面色变化，一咬牙，口中喝道：“道友止步，这杀戮仙诀，加上之前的寂灭指与化魔指。我与你交换！！”

    王林停下，雷兽通灵，转身飞回，在老者前方十丈外停下，鼻间喷出闪电，眼中露出不屑。

    “换了，老夫与你换了，但你要答应，此术，不能外传！”老者咬牙道。

    王林点头，不再废话，直接一拍储物袋，拿出三枚玉简，详细的记录了三道神通之后，也不怕对方反悔，直接扔出。

    老者接住后看了一眼，尽管神色如常，但内心却是对王林的举动有些佩服，同样拿出玉简，把第三眼的神通记下，扔给了王林，只不过他却多了个心思，留下了几处错误，若是按照这个修炼下去，即便成功，也会有很大的隐患。

    王林接过，仔细的查看一番，内心暗中运转，更是不惜消耗心血，以自己看到第三眼的状态，再次看了一遍，他一眼就看出其内的端倪，也没点破，只是略一点头。

    望着老者，王林内心有些过意不去，毕竟这趟交易，他算是占了天大的便宜，犹豫了一下，他抱拳道：“道友，杀戮之气的数量，最好不要超过十万，否则的话，会有危险！告辞！”他说完，立刻头也不回的迅速远去，其背影，罕见的有些急促。

    老者一怔，脸色微变，低头看了一眼手中的玉简，沉默片刻，转身带着族人回到了修真星上，随后立刻闭关，他要尽快修行，争取一个月后，来得及去雷之仙界。

    王林坐在雷兽背部，脸上有些古怪，他摇头自语道：“以这三个有问题的法术，换取一个蕴含了一丝第三步方向的神通，却是有些过分了……是有些过分了……”王林看着手中的玉简，嘴角露出微笑。

    这神通那老者只当做寻常，即便是在意，其程度也是有限，可在王林看来，这神通却是极为强大，居然蕴含了一丝回归本源的气息。

    若非王林看到了第三步，此刻定然看不出此术的潜力，他压下心底的兴奋，仔细的查看玉简。

    其内对方留下的错误，王林并不在意，只要给他一定的时间，他便可把这错误扭转过来，这比之前修正三大神通，要简单很多。

    雷兽速度极快，在星空内呼啸而过，其目标，是王林的修真星，青灵！

    青灵星的修士，刚刚庆幸占据此地那位脾气古怪有着特殊癖好的前辈终于离开，可是，没过几个月，却是立刻又压抑起来，因为，那位有着特殊癖好的前辈，回来了。

    横云峰万里之内，再次成为禁区，无人敢踏入半步。

    回到了自己的修真星，王林立刻抓紧时间研究与修正这个第三眼的神通，慢慢的尝试掌握。

    大半个月的时间，很快的过去，这一日，天空风和日丽，万里无云，一片蔚蓝之下，更有柔和之风吹过，落在身上，同样也带着一丝暖意。

    王林站在横云峰顶，手中托着雷鼎，此鼎只有巴掌大小，其上蕴含了雷光，游走之下发出清脆声响。

    在王林的眉心，一道细微的缝隙若隐若现，散出一丝红芒，此刻的他，看起来颇为诡异，若说是正道修士，怕是不会有人相信，怎么看，在他的身上，都有一丝邪异。

    这一切，自然是因为其眉心的这个缝隙所致。

    不多时，蔚蓝的天空，出现了一片片雷云，此云出现的极为突兀，之前没有半点征兆，前一刻还蔚蓝的天际，在下一息，立刻阴暗起来。

    阵阵雷鸣在那云层内游走，传出轰隆隆的声响，与此同时，王林手中的雷鼎，也好似辉映一般，其内的雷光更浓。

    就在这时，天空的云层内，蓦然间降临一道粗大的闪电，直奔王林而来！

    王林盯着那闪电，眼露奇异之芒，他知道只要这闪电落在雷鼎，自己就可以被牵引而上，踏碎虚无直奔那飘渺的雷之仙界。

    但，他却在这一刹那，把雷鼎收起！

    “这可是仙雷啊……”王林喃喃自语，眼中奇异之芒更浓。他接下来的举动，在雷之仙界开启的无数次中，前无古人……