    “咦？”

    “这是……”

    再在通道内走了片刻，楚锋见到了一具骸骨。

    骸骨晶莹剔透，上面还泛着不弱的能量波动。

    “陛下，这就是那个圣级下品阵法师。”

    星元圣者说道。

    楚锋点点头，手一挥便是将这具骸骨收进了储物空间。

    圣者级别的武者浑身的血肉和骨头都会发生质的改变，里面会充斥着许许多多的能量，这就让他们的身体和妖兽身躯一样，任何一个部位都可以用来炼制物品。

    有的是丹药，有的是神兵，有的是符箓。

    一句话，圣者级别的武者所留下的骸骨可以说一身是宝。

    这具骸骨内蕴藏的能量虽然经过数十万年的岁月流逝变得稀薄不少，但质量还是在的，运用得好，能炼制出不少好东西。

    不过楚锋现在并没有这方面的手段，但也不妨碍他收下留着。

    星元圣者见状并不意外，如果不是因为他不能离开这里，这两具圣者骸骨早就被他用来炼制其他东西了。

    再走了一会，楚锋又发现了一具骸骨。

    和刚刚那个圣级阵法师留下的骸骨不一样。

    先前那个圣级阵法师的骸骨内蕴藏的能量显得十分平淡纯合，但眼前这具骸骨内蕴藏的能量却是凌厉异常，仔细感受后能发现，这些能量中竟然还蕴藏着无比纯正的刀意。

    不用星元圣者说楚锋也能猜得到，这肯定就是那个圣者九重天巅峰的刀客了！

    “他们留下的东西呢？”

    楚锋转头看着星元圣者问道。

    两个圣者，一个刀客一个圣级阵法师。

    对于楚锋而言，他们的东西自己都能用的上。

    一来自己现在因为碎星龙刀的缘故，算是修炼的刀道。

    二来自己是天级上品的阵法师，如果能得到圣级阵法师的感悟，自己说不定也能进入到圣级阵法师的行列去。

    只是楚锋瞧了瞧，这两具骸骨，不管是刀客还是圣级阵法师，身边都干净得很，别说是储物戒指，就连多余的衣物都没有一件。

    衣物可能因为岁月流逝消失了，但储物戒指这东西不被外力破坏，别说是数十万年，就算是百万年也不会损坏。

    如今不见，唯一有可能的就是星元圣者拿了。

    “陛下请跟我来。”

    星元圣者道：“最开始我并不觉得那圣级阵法师能将我彻底封印在这里，所以将他们留下的东西都收了起来。”

    说话间，星元圣者带着楚锋继续往前走了一段。

    “等等！”

    刚走不久，楚锋突然叫停。

    “陛下，怎么了？”

    星元圣者有些疑惑的看着楚锋。

    楚锋没有说话，只是身形闪动到了通道内左侧一个裂缝前。

    在这裂缝内，赫然生长着两株剑形小草！

    小草上泛着十点深幽的绿光，看着极美！

    “毒阴剑草！”

    楚锋狂喜：“还是万年年份的毒阴剑草！”

    毒阴剑草的特性，每隔千年身上的绿光便是会多一点，效果也是会成倍的增长！

    楚锋手一挥，这两株毒阴剑草被他收入一个玉盒。

    瞧着躺在玉盒内的两株剑形小草，楚锋心中总算是常熟了口气。

    果然，这里没让自己失望！

    完美的生长环境，完美的毒阴剑草！

    得此，九转天剑屠龙阵最后的材料也就找齐了。

    只需要回去将这阵法布置出来，就能轻而易举破掉南泗城，诛杀楚逍！

