    若是实在有的话，龙凤呈祥再好不过，甚至值得皇家大赦天下普天同庆以为庆祝，其次双生女胎也好，所谓先开花后结果，也是大喜事。

    双生子自然也是大喜事，皇家子孙昌盛，若非朱标目前膝下无嫡长子，这件事也值得老朱乐的合不拢嘴，就是亲自再去凤阳皇陵祭拜都值得。

    可老朱一心定下规矩，把江山有序的传承下去，没想到到了孙子辈就出现了意料之外的插曲。

    朱元璋和朱标都是善于用最坏的眼光看待事物，若真是双生子，那么老二岂会甘心，若是差点一两年也就认了，可同胎而出，也许就差那么一刻，就注定一个为王，一个王上加白，君臣大礼之下，一个坐着一个跪着……

    最终老朱还是坚定的开口道：“你嫡长子为皇太孙，这是咱定下的，谁也不能变，若是真有那么一天，就让他怪咱这个当皇祖父吧。”

    朱标揉了揉脸说道：“父皇言重了，是男是女都没确定，何况儿臣既为人父，自然也会好生教育。”

    看来改变的确实越来越多了，不过也好，起码应该不会是那个早夭的孩子了，至于其他还是等生下来在操心吧。

    随着朱元璋自己一锤定音后，他脸上的笑容顿时收不住了，越想越觉得开心，他盼着孙子孙女好久了，没想到如今一口气就能抱上两个了。

    “哈哈哈哈，标儿厉害啊，不愧是咱的儿子，往后咱也能看着儿孙承欢膝下了，哈哈哈哈！”

    周围的伺候的太监们本来大气都不敢喘，这下终于松了口气，刚忙一齐跪下说道：“奴婢们恭贺圣上，恭贺太子殿下！”

    朱标脸上也绽放出笑意：“刘安，各散些银子。”

    “谢过太子殿下………”

    太监们的好话一茬接着一茬，朱元璋满意的听着，而朱标却是心里想着回去后要好好敲打敲打太医院那帮子太医。

    早在离宫前朱标就瞧着他们不太对劲，总是一副欲言又止的模样，看来那时候他们就差不多诊断出来了，不过月份尚小不能确定，也不敢多嘴。

    仔细一问就说太子妃身体康健，朱标那时候也就没多在意，想着身体健康就好，没想到直接来了个大惊喜。

    朱元璋叫来文房四宝，立刻挥笔书写，朱标也大概猜出是给谁写了，亲自在旁研磨，老朱尤以行体、草书见长，不过字迹说不上多好看，但是大开大合之下笔墨遒劲有力，雄强无敌，率真流畅，字体深沉，章法不囿陈规。

    朱标是这么想的，嘴里也是这么说的，老朱本就兴奋不已，听着儿子的吹捧心里受用，其字迹就更狂放了。

    写完后让太监封好吩咐道：“五百里加急给开平王送去，不的延误！”

    小太监应诺而去，老朱心满意足的坐下喝茶，看样子今晚是睡不好了，不过咱这个祖父睡不好，你常十万这个外祖父也别想安生，都跟着纠结一下吧。

    对朱元璋来说，自从有了嫡长子朱标之后，其余的儿子也就是那样了，也不甚在意。

    尤其随着朱标长大日渐显露资质能力，哪怕是不论嫡长，也是远远超过其他皇子一大截，有这样优秀的继承人，老朱可谓是志得意满，他辛苦打下的江山绝不至于二世而亡！

    既然如此，他看的就是儿子之后的继承人了，若他垂垂老矣自然也不会操这份心，可他春秋鼎盛，自感最起码还有十几年可活，那自然是要为大明江山永继和他们祖孙三代所开创的盛世做努力了。

    了却君王天下事，赢得生前身后名，大丈夫应如是！

    之后朱元璋又开始给宫里去信，要她们务必照顾好太子妃，允开平王妃入东宫陪伴，太医院所属日夜待诏，宫内珍藏的补品可任意取用，确保万无一失。

    无论如何双生子对血脉尚且有些稀薄朱家来说都是大大的祥瑞，就算不是东宫所出都够老朱乐的了，更别说是嫡系了。

    老朱的写的欢快，朱标自然也不能无动于衷，也挥笔给自己太子妃写信，不过这时候面上就有些愧疚了，毕竟他现在不能直接回京陪伴。

    若说没动心返京是假的，毕竟常洛华年岁也不大，头一胎就中了再来一瓶，直接买一赠一，这谁能受得了。

    不过他回去的意义也不大，而陕甘这边已经到了灾情最艰难的时候了，只要能挺过今年盛夏，再把赈灾粮食管理好，料想情况会好上些许。

    朱标仔细的回想着前世孕妇应该注意的事项，叮嘱她一定要多活动否则生产时没有力气可就麻烦了，殷切嘱咐了一番才叹了口气继续写到自己可能暂时回不去了，陕甘灾情严重，他不得不走一趟了。

    朱标心中突然颇为酸涩，想着自己妻子应该是心心念念着等他快点回来陪伴吧，由衷的愧疚感爆发出来，情绪伴随着笔墨传达到书信之上，本有些不好意思说出来的情话为了哄她高兴都写了一遍。

    芭蕉叶叶为多情，一叶才舒一叶生。自是相思抽不尽，却教风雨怨秋声。

    朱标看完最后写下的诗句，脸都有些红了，他上辈子都没给人写过情书，更别说这辈子了，除此外还有淡淡的羞愧，本来自己都是励志不当文抄公的，没想到今日还是剽窃了郑燮的诗作。

    朱标其实也不是不会做诗，毕竟宋老夫子也没少教他，只不过也就是一般平平，格式规整声调对的上罢了，跟自己父皇做的诗也差不多。

    而且宋濂也不会把他往这方面深教，毕竟会吟诗作词的皇帝的名声都不怎么好，何况诗词也确实不过是小道尔，于治国平天下无大益处。

    一旁的朱元璋自然不会没品的偷看儿子儿媳的私信，见儿子写完了才开口说道：“要不还是咱去一趟吧，你回京城监国。”

    朱标摇摇头道：“儿臣又不是妇科圣手，回去也不过是在旁着急罢了，何况沿途经过的州府也不少，儿臣称病不露面也就罢了，父皇总得接见一些封疆大吏。”

    …………………

