    万清友脸色一沉，显然听明白杨珍问话的意思，他不紧不慢道：

    “怎么，杨馆主要质问老夫吗？”

    杨珍手中长棍一挑，直指飞舟，大声喝道：

    “回答我问题！我们到来之前，你们是不是已经藏在云中？”

    “是又如何, 不是又如何？”万清友一脸不屑。

    “是的话，那就给我滚蛋！”杨珍怒道：“身为人族，眼睁睁看着几千人即将覆没，却不闻不问。现在我们打退妖兽进攻，你倒是出来了。谁给你脸站在这里的，滚！”

    万清友也火了：“杨馆主，少年人可别那么大火气。我们崇运商社, 只是个做生意的。救助村民，老夫没这个义务，也没那个本事！”

    “呸！”杨珍呵斥道：“你堂堂筑基中期，手中还有趁手的法器，就算不能直面兽潮的攻击，在飞舟上放放术法，也足可以缓解这村子的压力，救下无数性命。就这么点小事，难道你做不来吗？”

    万清友恼羞成怒：“老夫如何行事，还轮不到你一个黄口小儿教训！”

    杨珍目光森然，抽出追日弓，箭矢遥遥对准船上二人。

    “滚！”

    万清友神情愕然，旋即大怒！

    在崇州，无论他走到哪里，只要一说起是崇运商社的大掌柜，哪里不是笑脸相迎，热情接待？

    哪像这个不知好歹的小儿！

    这小子怎么可能不清楚崇运商社的背景？

    老夫筑基六层，你竟敢以兵刃相对，莫非以为老夫治不了你吗？

    然而, 这个念头刚一升起, 他猛然一惊：

    一刻钟前，那道惊天动地的闪电，仿佛还在眼前晃动。

    那可是六头妖将啊，一击之下，全部非死即伤！

    他自认为，即使是拿出底牌，自己也未必有这个本事。

    这小子难道真要拼命？

    他目光闪烁，一旁的程由前心领神会，在他面前小心道：“执事大人大量，何必与这莽夫一般见识？”

    万清友心中一动，他这个下属走南闯北，心思灵活，这么说心里想必是另有主意了。

    想到这里，他强行按捺住内心的愤懑，大袖一甩：

    “咱们走！”

    飞舟载着两人扶摇而去。

    杨珍手中的箭矢慢慢放下，经此一事，他和崇运商社的梁子算是结下了。

    那又如何！

    难道要这两个隔岸观火的家伙在他面前晃悠，冷嘲热讽吗？

    小爷要筑基的人了，念头得通达！

    ……

    杨珍和诸葛妘的飞舟，一口气追出数百里。

    最后, 在一处山丘追上了那头二阶后期的鬼面狸。

    诸葛妘引燃一张二阶极品土系符箓，召唤出一座十数丈高的小山，将早已精疲力竭的妖兽生生压死。

    被压死的鬼面狸，血肉模糊，不过毛皮和妖丹都保存完好。尤其是前者，处理得好，足可制作成数张上好的二阶水系符纸，甚至三阶也有可能。

    这是杨珍最大的一件战利品。

    此役，杀死野兽不计其数，妖兽不下七百，其中二阶妖兽便有十五六头，基本上将这一带有实力的妖物扫除一空。

    没有妖将领头，光是一些一阶妖兽，很难组织起上规模的兽潮。

    这一战，至少可保霭山村三十年平安无事。

    当一众人凯旋回到霭山村时，一艘飞舟正悬停在村寨上空。

    杨珍眉头一皱，以为又是哪个不开眼的，却见这飞舟远远便迎上前来。

    船头一名黑脸汉子大声招呼：“杨馆主，多谢你及时相救，我霭山村才得以保全。大恩不言谢，请受我黑土沃明一拜！”

    说完，在船上跪下磕头。此时双方距离尚有百丈，杨珍即便有心阻止，也无能为力，只得受了。

    不一会儿大家聚在一起说话。黑土族长告诉少年，据此两百里外的另一家村子，也遭遇到兽潮攻击。以他当时手中的力量，只能就近救援那家，霭山村不得不听天由命。

    “天幸有杨馆主及时赶到。还有那灵石枪，着实好用，这次对付妖兽立下大功。”

    “杨馆主，”他动情道：“这都是搭帮你啊。大恩大德，我黑沃乡铭感五内，永世不忘！”

    说完，再次下跪，重重磕头。

    他这次运用真气，将自己的说话传遍整个村寨。刹那间，所有霭山村的村民，都紧随跪倒，齐声高呼：

    “多谢杨馆主援救之恩！祝馆主仙途顺遂，永享仙福！”

    数千人的高呼，有老人、有稚童、有壮汉、有少女，仿佛那山间涓涓溪水，汇聚成河，在少年面前欢呼奔腾，经久不息。

    这是一条流淌着感激之情的河水，带着无数人的愿念。

    “咔嚓！”杨珍忽然感觉丹田处传来声音，似乎在这河水的冲刷下，某处壁垒正摇摇欲坠。

    四周有灵气被他吸引过来，在他身周来回环绕。

    这是——

    筑基的契机！

    杨珍心中大喜！

    修士在到达练气圆满后，都会尽量去寻找自己的筑基契机，以便用最完美的状态，去冲击漫漫仙途中第一个重要关口。

    只是这个寻觅时间，有的长达数年，甚至十数年。有人只需短短几天，几十天。

    杨珍半个月前，才刚刚进入练气圆满。以他估计，就算最快也得有半年才会筑基。

    要知道以赵玥儿的天资，也花了将近一年，才等到了这个时机。

    万万没想到，来得竟是如此之快！

    这是为什么？

    短短一瞬，他已若有所思。

    早在五年前，当赵北卿询问自己修道为了什么，那时他便已立下“守护”道心。

    尽吾所能，守护亲人，守护世人。

    责任越大，能力越大，守护之责愈重。

    而今日，他的所作所为，正是在守护这一县之百姓，是在践行自己的道心。

    道心越早树立，越早早坚定不移去执行，便越能触及到晋级的机缘。

    这是天道规则。

    所以今天，当击退兽潮，守护住霭山村数千民众之时，他的筑基契机，便自然而然，水到渠成。

    我杨珍，也该筑基了！

    想到这里，少年心怀激荡！

    ……

    尽管筑基机缘已至，杨珍还是忍耐了十来天。

    这十个昼夜，他指挥这这只三百人的飞船，在巫水县往复奔驰，四处救援，消灭无数妖兽。

    楚南镇也同样遭遇道兽潮，不过在张千帆指挥下，三千人的灵石枪兵，对妖兽几乎形成碾压之势。

    在这之后，杨珍甚至还带着飞船，去承步县支援了一场战斗。

    如此十来日后，肆虐巫水县，乃至巫山郡的兽潮终于渐渐平息。

    这次兽潮，巫水县成为整个巫山郡，甚至是崇州境内被兽潮波及郡县中，唯一没有出现整村整乡覆灭的县域。

    在中型兽潮的历史上，这种情况并不多见。

    这是一个了不起的成就。

    这其中一个重要因素，正是杨珍在兽潮来临前，将租赁的灵石枪分发各乡镇，帮助他们抵挡住妖兽最初一波进攻，直到等来援兵。

    在一次次与妖兽的战斗中，一次次胜利后收获村民的感激中，杨珍感觉自己的筑基机缘，就像秋天的果子，越来越熟透！

    ……

    四月初一，距杨珍来巫水县任县馆馆主一职，已经整整两年。

    这一日，赵玥儿从巫山郡来到巫水县，还给他带来一个意外的惊喜——

    彩云！

    俏丫鬟这两年与杨珍聚少离多，一个人在云涯镇支撑起好大一副摊子，让少年倍感怜爱。

    主仆二人陪着他游山玩水，好好放松了两天两夜。

    其中滋味，起点不足道也。

    少年整个身体，内内外外调整到最佳状态。

    四月三日，杨珍闭关。

    ……

    练气修士从一层到九层，共需要开辟【人】【地】【天】总计十六条经脉。

    每条经脉的宽度，由最初的一倍扩展到练气九层的四倍，即横截面积的十六倍。

    也就是说，通常情况下，一名修士在练气九层时的灵气厚度，是最初时的六十四倍！施法速度，则是前者的十六倍，当然，后者可以通过不断练习，提高这个倍率。

    这并没有结束。

    到达练气圆满后，经脉面积还会继续扩展一倍，达到最初三十二倍。

    灵气厚度，由此提高到一百二十八倍，施法速度也是三十二倍！

    那么，筑基又如何呢？

    修士筑基，需经两个步骤。

    第一步：【扩】！

    即所有经脉，还将继续扩大一倍，达到原来的六十四倍！

    这个过程，在冲击筑基的几个时辰，最多几个昼夜，就必须完成，否则时间延长，经脉一旦稳固，将不利于后面的筑基。

    只是经脉扩张到三十二倍，对很多根基不稳的修士，尤其是那些胡乱服用五脏丹，破障丹，以及劣质培元丹的修士，三十二倍基本上已是极限，再要扩展，很可能经脉破裂，修为受损，甚至就此成为废人！

    所以许多修士，终身只能止步这一阶段，无望大道。

    只有那些根基扎实，经脉坚韧的修士，才能承受住极短时间内经脉急剧扩展的考验。

    而经过这一关后，便来到筑基的第二关——【缩】！

    所谓缩，即所有经脉急速缩小，一直缩小到练气一层时的宽度。

    看起来是回到原点，实则大不一样，在这个一扩一缩的过程中，修士的经脉强度，与刚踏入练气时已不可同日而语。

    这个压缩的过程，更重要的作用，是将经脉内的灵气，压缩成灵液。

    八倍的经脉宽度，压缩成一倍，相当于其中蕴藏的灵气，全部压缩为原来的六十四分之一。

    理论上，这个压缩比，不足以将灵气完全压缩为灵液。

    所以刚刚筑基的修士，其经脉内的灵液，实际上是处于一种未充满的状态。

    这个时候会大量吸收外界的灵气，以逐渐填满经脉。

    而为了达成压缩至灵液的效果，不同的宗门，都各有心法，从丹田内加以引导。

    这个就不赘述了。

    ……

    话说杨珍。

    首先他选择的闭关地点，就与常人大不一样。

    寻常修士大都选择灵气充裕的洞府或者灵泉处，以保证第一步经脉扩张，及最后筑基完成时的灵气供给，免得功亏一篑。

    当然，还可以选择聚灵阵，不过那至少需要十数枚中品灵石，花费的代价远远超过洞府。

    不过杨珍，却是不缺灵石。

    他将聚灵阵设在霭山，距离霭山村并不遥远。

    在筑基机缘寻获之地筑基，会对将来的道途有一定好处。

    所以相比之下，那些灵石也就不足挂齿了。

    赵玥儿在两里之外护法，紫雪也赶过来看热闹，所以安全不用担心。

    杨珍闭目趺坐，一番调息完毕后，聚灵阵启动。

    同时运转宗门心法，心念一动，再不压制那股从丹田处不时涌动的欲望。

    浓郁的灵气迅速将他全身裹住，顷刻间人影消失，只见中间一大团白雾。

    白雾中的杨珍，摸出一颗极品筑基丹，张口吞下，十六条木系经脉运转。

    仿佛是蓄满水的水库闸门大开，大量灵气涌向经脉，将其挤得鼓胀，延展……

    隐隐有些许的胀痛传来。

    杨珍不慌不忙，意随心动，一丝混沌之气从泥丸宫抽出，游走于十六条经脉之中，迅速修补那极其细微的裂口。

    很快，在心法的驱使下，木系经脉全部扩大一倍。

    紧接着，杨珍又掏出一颗极品筑基丹，塞入口中。

    意念转移到另外十六条水系经脉。

    只有四条火系经脉，一直只打通四条【人】脉，经脉宽度也只有最初两倍，不会参与这个筑基过程。

    他的水系经脉，同样达到练气圆满境界，此时在筑基丹的刺激下，快速膨胀。

    混沌之气继续游走。

    水系经脉同样扩展一倍。

    杨珍轻轻吁了一口气，也不知道过去了多少时辰。

    调动混沌之气，再次将木、水经脉全部检查一遍，少年气沉丹田，开始了筑基的第二步。

    许多人在完成第一步后，经脉中其实已经遍布暗伤，一旦开始压缩真气，很可能会进一步扩大伤口，甚至出现破口，前功尽弃。

    杨珍并没有这个担忧，混沌之气确保了他所有三十二条经脉，丝毫无损。

    他的筑基之路，胜似闲庭信步。

    又不知过去多久，所有的经脉，在意识中似乎变成一条长长细线。

    其宽度，差不多只有旁边火系经脉的一半。

    这正是经脉最初的宽度！

    大量灵气蜂拥而入！

    细线般的经脉中，仿佛有丝丝液体在流淌。

    数个周天后，丹田处仿佛传来“滴答”声。

    一滴晶莹剔透的灵液，沉淀在丹田中！

    杨珍，筑基！

    ……

    他这次筑基，足足耗费了三天三夜。

    醒来后，少年全身法力运转，动念之间，数根木刺击在前方巨石上，如雨打芭蕉般，响起一连串噼啪声。

    速度，至少是练气圆满的三倍。

    灵气成液，施法速度果然更快！

    少年淡淡一笑，从空间抽出追日弓，用力一拉，弓弦拉到最大，却仍感觉气力未尽。

    这把二阶下品的宝弓，陪伴了他数年时光，今日终于落伍了。

    他心念一动，摸出一把早已准备好的新追日弓，大喝一声，弓如满月！

    这是一柄二阶极品的宝弓，此刻在他手中，其射出的力量，不下筑基后期一击！

    杨珍神识延伸，远处仿佛一幅巨大的黑布，被接连不断掀开，直达两里之远。

    那是他最新的神识距离，足足两里，是普通筑基一层的两倍之多！

    他看到了赵玥儿，还有紫雪，两人正欣喜的看向他这个方向，显然是被刚才施法的动静惊扰。

    “呵呵！”少年心中喜悦，玩心大起，手一松，箭矢倏地向着两里外飞去……

    流星追月，好快！

    ……

    三日后，崇云宫的一份公文摆在少年案几。

    按照宗门规矩，筑基修士一般不得担任县馆职务。

    尽管心中对巫水县万般不舍，自己还有很多想法尚未在这片地域实施。

    尤其是，他曾经许诺的那座跨江大江，迄今还没有丝毫头绪。

    杨珍还是在筑基后的第二天，向崇云宫递交了辞呈。

    现在，公文回复到了。

    我马上，就不是这里的馆主了！少年轻轻叹口气，拿起玉简。

    蓦地，他眼睛睁大，露出不可置信的表情。

    玉简正文写着两个大大的字——

    “不批！”

    杨珍一时不知是高兴还是好奇，继续看去，只见玉简中写道：

    “下月，东域各国代表将齐聚巫山郡。该郡人员调动，暂时停止，以迎接各国宾客……”

    （第五卷终）

