    一场室内戏，女二是养在深宫的公主，平日里天真无邪，但十六岁那年要远嫁和亲，公主心情大变，说什么也不肯和亲，在宫中乱发脾气。

    而乔沐元要演的就是公主的丫鬟。

    其余的剧情走向跟乔沐元没多大关系，她就是演一个配角的配角，等公主一死，她的戏份就结束了。

    乔沐元手提裙摆，捏着剧本走到搭好的场地。

    道具都已经准备到位，乔沐元刚刚踏进门槛，愣住。

    站在她前面的就是那位性情大变的公主，但她没想到的是……演公主的是位熟人，白娇娇。

    真是冤家路窄。

    没想到白娇娇也这么热衷演戏，虽然拿的是女二，但也比她这个丫鬟好。

    乔沐元本想拔腿就跑，但想了想剧本，也没什么，不就是演个丫鬟嘛。

    演完她就能走人。

    今天的戏份就是女二和一众配角的前情戏。

    白娇娇也不知道是什么来头，她很大牌地坐在红木椅上，早就穿戴好公主的装束：“太热了啊，这衣服这么厚，为什么不开空调？”

    “对不起，白小姐，这里没有空调，我们帮您扇扇？”工作人员点头哈腰，哄着她。

    “行啊，几个一起。”

    “好。”

    几个工作人员站在她身后伺候她，用扇子给她扇风。

    白娇娇还没有看到乔沐元，很快又找事：“给我一杯冰咖啡，我这会儿有点困，喝杯咖啡会好点。对了，要少少冰。”

    “白小姐，要开始了……”

    “让我喝杯咖啡的时间都没有吗？！”白娇娇委屈地喊起来，“是不是只对我这样？”

    “不是，白小姐，我们不敢。”

    “我要打电话给晏伽！你们有什么不敢的？你们就是欺负我第一次拍戏什么都不懂！你们是明摆着欺负新人吧？”

    工作人员立马都不敢说话，垂手站立，小心翼翼，生怕说错话。

    但，约定时间到了，应该开始了。

    白娇娇才不管，她生气地站起来，拖着长长的红色戏服，满头金钗步摇。

    她一边往外走一边打电话撒娇：“晏伽……你管不管啊……我还是不是你女朋友啊……我被人欺负了……”

    “对，就是剧组的人。”

    乔沐元觉得“晏伽”这个名字很熟悉，仔细一想，不就是这家影视公司的总裁吗？

    她低头看了看自己身上的丫鬟戏服，同样是今年建筑系的留学生，她怎么就混成了这样？

    白娇娇连影视公司总裁都傍上了，她只能演个末流小配角，学也没上好，那十遍罚抄的内容昨天才抄完，等着周一交给纪长慕。

    乔沐元对着镜子捏了捏自己的脸，是她长得不好看吗？

    怎么、怎么就混成了这样？

    白娇娇还在外头撒娇，有工作人员走到乔沐元跟前：“对不起，Janna小姐，我们等会儿开始，您先休息休息。”

    乔沐元压低声音问道：“那位白小姐跟你们晏总是什么关系？”

    “呃……男女朋友，刚认识的。”

    “那你们晏总怎么不让她演女一？”

