
    第364章七千斤之重

    因为崩山蟒发狂追杀的缘故，整座山谷，已经变得一片狼藉，地面上，碎石无数，断木重叠，仿佛是经历了一场惊天劫难。

    楚行云将速度提升到极致，很快地，就来到了山谷深处，在那里，地煞傲灵草依旧随风摇曳着，没有受到丝毫损伤。

    扫视了一圈，最终，楚行云的目光看向了那株异变地煞傲灵草，心神微颤，一股喜意从脸上暴涌出来，满意说道：“这株异变的地煞傲灵草，虽位列六级层次，但其药效，却无限接近了七级灵材，着实难得一见！”

    说话间，楚行云的脚步向前，径直走近了那株地煞傲灵草。

    不过，他并没有立刻将其摘下，双目凝神，敏锐发现到这株地煞傲灵草的顶端之处，存在着一道极为细微的印记。

    这枚印记，呈现出幽黑色，一眼扫过，根本无法发现，更甚者，它所散发出来的气息，跟这株地煞傲灵草很相似，就算被人看到，也不会认出。

    很显然，这道隐蔽印记，乃是由崩山蟒布置下来的，只要有人接触到这株地煞傲灵草，它会立即知晓。

    此刻，虽说崩山蟒被困在十五流光剑阵之中，但只要这道印记有所异动，它都会立刻放弃争斗，直接赶回来守护地煞傲灵草。最新最快更新

    “没想到，这头崩山蟒也如此的小心。”楚行云低笑了一声，脸上并无苦色，将双手伸了出来，悬浮在幽黑印记的上空。

    “散！”

    一字轻吐，青莲灵海迅速颤抖起来，一抹抹带着凌厉气息的剑形灵力涌出，如同涓涓细流，不断冲刷着那道幽黑印记，但在同时，印记并没有没有触发，依旧保持着原来的模样。

    如此反复的冲刷之下，幽黑印记变得有些模糊，纹络迷蒙，那股气息也是飞快减弱着，最终，整道印记都脱落了下来，毫无气息，乃至化为虚无。

    见状，楚行云淡淡一笑，目光再凝，没有了刚才的犹豫，直接一个箭步走上前，将那株地煞傲灵草摘了下来。

    由于地煞傲灵草的印记，已经被楚行云安然拆下，因此，崩山蟒并没有发现这里的异样，仍在古道外激战着，并且极力限制住秦常两家弟子的举动，让他们无瑕离开。

    将异变地煞傲灵草收下后，楚行云看向了其他的地煞傲灵草。

    剑形灵力在虚空中弥漫，如烟如波，很快，就将地煞傲灵草的幽黑印记全部清除掉。

    楚行云连声淡笑，手掌一伸，一株株地煞傲灵草被连根拔起，足有二十四株之多，全都没入了储物戒之中。

    同时，他拿着变异地煞傲灵草，进入了轮回石的内空间。

    进入内空间后，那震耳欲聋的打斗声消失掉，周围，唯有寂静在弥漫着。

    楚行云的心神宁静了下来，抬起手掌，把异变地煞傲灵草塞入了嘴中，双手捏动复杂手诀，开始一遍遍运转着无名功法。

    随着精纯药效在嘴中释放，灵力翻涌，瞬息化为了一道浩瀚潮汐，顷刻间，就从周身经脉穿行而过，融入了青莲灵海之中。

    也正是在这一瞬，楚行云可以清晰感觉到，他的身体，似乎立刻膨胀起来，皮肤之下，幽光缭绕，一股极为恐怖的力量如同虬龙般，疯狂的窜行着，想要冲出身体，肆虐长空。

    “给我炼！”楚行云的双眼，此刻涌出一丝幽黑光华，灵海震颤，化为一道漩涡，将那些精纯药效都吞噬掉。

    嘭！

    身体内，一道闷响声传出，楚行云的修为桎梏，破了，成功晋入地煞六重天。

    不过，这一提升，还没有完全结束。

    楚行云的身体，忽然站起，皮肤表面，已然被琉璃之色笼罩住，透出一股强横无匹的震撼力量，再者，若是细细凝望过去，会发现皮肤的深处，竟还有幽黑光芒流传着。

    这股幽黑光华，继承了崩山蟒的优点，无比的坚韧，强悍，令人难以摧毁掉，融入楚行云的身体后，更能辅助琉璃体，两者相互吸收，相互促进。

    嘭！

    吸收掉最后一丝药效后，楚行云的体内，闷响声接连传出，他的修为，再一次晋升，成功踏入了地灵七重之境。

    一株异变地煞傲灵草，不仅让他连破两重修为，还大大提升了的**力量。

    不得不说，这次的收获，让楚行云很是满意。

    “黑洞……”

    感受着体内那股疯狂涌动的庞大力量，楚行云的心念稍动，进入了黑洞重剑之中。

    那道黑色光晕，依旧悬浮在剑体的最深处，似乎亘古不会变化，楚行云深吸一口气后，灵力释放，似一根尖针，朝黑色光晕刺去。

    下一个瞬间，灵力势头凶猛，不断靠近了黑色光晕，但最后，还是停留在了黑色光晕的外围区域，无法与之接触。

    “修为达到天灵境界之后，灵力，方才能接触到黑色光晕，让我更进一步的掌握黑洞重剑，在此前，每一次的修为突破，只会在原有的基础上，精进一步。”

    楚行云在心中呢喃着，他拿出黑洞重剑，剑锋微斜，朝练功石劈砍而去。

    嗡一声！

    重达万斤的练功石，根本无法抵挡住黑洞重剑的恐怖力量，一剑落，整一块巨石，就化为了满地的齑粉，随风吹散得无影无踪。

    在突破修为前，楚行云的一剑，威力同样巨大，却只能把练功石震得四分五裂，远远做不到现在的程度。

    这便说明，楚行云的力量，更加强悍了，除了这点之外，黑洞重剑，也发生了变化。

    当日，楚行云用灵力靠近黑色光晕，想要以此形成共鸣，彻底掌控黑洞重剑，只可惜，灵力仅盘旋在外围，就再也无法深入。

    而在那时候，楚行云惊讶发现，从外围到黑色光晕的这段距离，居然分成了整整九重。

    每当灵力深入一重，黑洞重剑的重量，就会增加一千斤，而且，楚行云维持黑隐状态的隐匿时间，也能延长一分钟。

    鉴于这点，楚行云现在的修为，已达地灵七重天，可以深入到外围的第七重，而黑洞重剑的重量，也达到了七千斤之重！
