    “热身结束了。昆宙，如果你技尽于此，那么今天就留下来吧。”

    杨易仰天长啸，全身穴窍在瞬间大开。

    十二万九千六百个神灵齐齐出手，结着复杂的印诀，沟通周天星辰。

    北域，本来艳阳高照。

    忽然之间，漫天星辰浮现而出，每一颗都大如瓷碗。

    它们纷纷投射下一道道粗大的星辰光柱，在瞬间就穿越了无尽的空间，降落到了杨易身上，融入到了他的身体之中。

    杨易的气势在疯狂攀升，足足有四五倍。

    一股股恐怖的毁灭气势，浩荡而出，犹如大道化身，莅临人间。

    这一刻，所有人都动容了。

    “什么，这是什么神通，竟然可以接引来周天星辰之力？”

    “你们看杨易体内，我似乎看到了数以十万计的神灵，它们在复苏，每一个都相当于半步大能。”

    “如此气息，完全超越了巅峰大圣，摸到了准帝的层次。”

    “昆宙大圣死定了！”

    ………

    乾仑大圣等人动容，脸色难看。

    古天舒则是愕然，因为这等神通并非无始大帝的绝学。

    盖九幽震惊，他感觉此刻的杨易，已经完全有资格与自己一战，这就恐怖了。

    浑拓大圣惊呆了，喃喃自语道：“这个年轻人，真是让人敬畏。”

    恐怖的气息席卷九天十地，整个北斗星域都被惊动了。

    无数人在此刻抬头望天，看到苍穹之上星光璀璨。

    甚至连各大生命禁区中都有至尊在苏醒，看着高天之上。

    大圣，他们不放在眼里。

    准帝，值得注意。

    ……

    昆宙大圣惊骇欲死，想也没想的，他转身就逃。

    什么大圣尊严，在生死存亡之际全都是一句空话，哪有活着重要。

    只是，现在已经太晚了。

    “星辰印！”

    杨易大喝，手捏拳印。

    这是酆都大帝绝学天子印中的第七招，被他改良升级后能够演化一颗大星，与周天星辰之力相得益彰。

    杨易一拳打出，似乎打出了一颗生命古星。

    这颗生命古星透发着浩瀚的气息，竟然与北斗星域有着某种玄妙的联系，无尽力量破空而来，令生命古星变得无比的凝实。

    如果仔细一看，甚至还能看到这颗生命古星在地貌上与北斗星域完全一致。

    轰隆隆！

    星河崩碎，万物俱灭。

    生命古星穿过空间，瞬间就撞击在了刚要转身逃走的昆宙大圣身上，然后就像是超新星爆发一般，绽放出无尽的神光和能量。

    这个光芒实在是太强盛了，比之太阳都不知道强盛多少百倍，整个天空都明白了十数倍。

    啊！

    昆宙大圣只来得及发出一声惨叫，身体就轰然爆碎，化为了漫天血雾。

    就连大圣兵级别的神矛都哀鸣不已，矛内的道与法不知道被磨灭了多少，跌落到圣兵的层次，化为一道流光坠落。

    杨易招手，神矛就转头飞回，落在了他手上。

    与神矛一起的，还有一块龙纹黑金。

    至于昆宙大圣身上的其他东西，都在爆炸中全部化为了齑粉。

    漫天星辰缓缓消失，明亮的光芒也暗淡了下来。

    整个北斗星域都一片寂静，所有人都怔怔地望着苍穹之上。

    堂堂大圣就这么被杨易一拳给打爆了，死无葬身之地。

    乾仑大圣等人浑身发寒，瞳孔急剧收缩。

    因为面对完全爆发的杨易，他们甚至感觉有皇兵在手也不安全。

    先前那一拳实在是太恐怖，吓到了他们。

    原本以为掌握了时间法则就是杨易的底牌，可却没有想到还拥有这招更恐怖的底牌，那么是否意外着杨易还有其他底牌呢？

    因为自始至终，杨易表现得都很从容。

    神蚕公主怅然，这个仇人被杨易杀死了，她岂不是又欠了杨易一个人情？

    人族沸腾了，无数人欢呼：

    “赢了，杨易大圣赢了，我人族赢了！”

    “恐怖，实在是太恐怖了，古祖大圣都被杨易大圣一拳打爆了，那岂不是我们北斗星域第一强者？”

    “这是一个璀璨的时代，因为有杨易；这也是一个黑暗的时代，因为有杨易。跟杨易同生在这个时代，是所有天才的悲哀。”

    ……

    北斗星域各处，华云飞、摇光圣子、圣皇子、凰虚道、元古、神蚕道人等等，这群还没有走上试炼之路的人都有种心如死灰的感觉。

    他们奋起追赶，不求能够超过杨易，至少也能够望其项背。

    但事实却是，他们连杨易的背影都看不到了。

    这个打击，真不是一般的大。

    瑶池上下，欢呼雷动。

    瑶池圣女激动不已。

    姜婷婷捏紧的秀拳也松了下来。

    小囡囡也欣喜笑道：“妃妃姐姐，小哥哥赢了，小哥哥赢了。”

    西王母忙吩咐左右道：“昆宙大圣被杀，古族应该被打老实了，接下来就是商议万族和平共处了，地点应该会放在我们瑶池。大家先准备起来，等候杨易他们的到来。”

    “是，王母。”

    众人纷纷行动了起来。

    这么多大圣齐聚，这将是前所未有的盛事。

    ……

    高天之上。

    杨易收好神矛和龙纹黑金，只苍穹之上落下，来到了盖九幽等人身前。

    他朝乾仑大圣等人拱手道：“诸位，横在人族和古族之间的绊脚石已经被我清理掉了，接下来我们便谈谈万族和平共处之事吧。”

    乾仑大圣等人只有点头，在杨易面前他们不敢炸刺。

    杨易说道：“那我们下去吧。盖前辈、古前辈、斗战胜佛前辈、神蚕公主，诸位请。”

    帝兵皇兵都收了起来，大家来到了瑶池圣地。

    随着战斗的介绍，牵制姜家和姬家的两件皇兵，也纷纷收敛了起来。

    恒宇炉和虚空镜也安静了下来。

    无数人松了口气，总算是没有发生大圣和帝兵混战，否则不知道会出现什么灾难性后果。

    ……

    西皇殿。

    众人各自落座，桌上摆满了各种琼浆灵果。

    作为东道主，杨易首先说道：“既然大家都坐在了这里，那我们就不妨开诚布公。诸位选择在这个时候入世，想必是因为传说中成仙路即将在这个时代开启吧。

    宇宙很大，不知道有多少强者。

    一旦成仙路开启，将来肯定有大量的强者横渡虚空而来。

    相比于域外强者，无论是人族、还是古族、妖族，我们都只有一个称呼，那就是北斗星域人，因此我希望从明天开始，古族不得再挑衅人族，万族和平共处。”

    乾仑大圣等人皱眉，因为和平共处不是一句话的事情，其中牵扯到了太多的东西，比如说族域问题。

    乾仑大圣沉声道：“诸位都知道，我万龙巢刚入世不久，要回到地面上，肯定需要一方族域才能够发展，不知道杨易你以为如何？”

    黄金王也点头说道：“我等虽然入世也有些年，但就族域而言，实在是无法支撑我们的生存和发展，这件事情必须要得到解决。”

    炎麒大圣等人纷纷点头。

    他们联手对付人族，说到底还是为了获得足够的族域。

    因为有足够的族域，才能够获得相应的修炼物资，否则岂不是坐吃山空。

    但好地盘都被人族给占了，他们只能够靠抢。

