    帝无邪和左丘恒的到来，实在是一场及时雨！

    这两人一个是成名多年，万魔宗一宗之主，大陆赫赫有名的魔道巅峰强者，一位是正道联盟崛起的天才剑圣，在项云出现之前，便号称是天璇大陆十万年来第一天才。

    这两人的实力已经代表了天璇大陆的顶级战力，虽然不可能及得上君不善，却也与天组其他三位成员相差无几。

    有他二人相助，再加上项云和大魔王，四人合力之下，俨然已经形成了第二个天组，未必没有希望抗衡紫御！

    此刻，帝无邪和左丘恒已经将目光投向了紫御，两人的神情都是极其凝重。

    方才二人都已经感受到了对方的恐怖力量，凭借他们单独一人，完全不可能抗衡对方！

    而紫御的目光也是在两人身上一扫而过，脸上闪过一抹阴寒之色，冷笑道。

    “哼，又来了两个送死的家伙。”

    随着话音落下，紫御眼中金光越发强盛，周身磅礴神力涌动，竟然在身周凝聚出一团火焰般涌动的冰寒能量虚影。

    一股强大的气场席卷之下，项云等人都是感到前所未有的压力！

    此刻的紫御显然是已经有些动了真火！

    项云等人并肩而立，此刻大魔王也已经拖着伤残之躯，来到三人身边！

    项云沉声道。

    “帝前辈，左盟主此人的实力深不可测，我四人合力出击，也未必是其对手，与其与之拼杀，不如我等先结成阵型，暂且围困住他，再寻找其破绽！”

    魔尊点点头道。

    “项兄弟此言有理，听闻天璇逆神盟天地玄黄四组，皆是“攻、防、控、杀”四位，我等恰好有四人，不如就各自负责一位如何？”

    众人闻言，均觉有理，左丘恒当即开口道。

    “如此甚好，不过项宗主与这位任道友，身上都已经负伤，便负责“控”、“守”两位，左某与魔尊主“攻”、“杀”二位如何？”

    “好！”

    众人均是一点头，并瞬间分散站位！

    左丘恒与帝无邪为前锋，站在左右两翼主攻。

    而项云站在中央偏后位置，既有两人掩护，也可出手为两人分担压力，抵挡敌方进攻，大魔王伤势最重，站在最后方，可以适时出手，骚扰目标。

    眼见四人摆开阵型，做出迎敌姿态，紫御脸上露出不屑之色。

    “哼……装模作样！”

    话音一落，紫御直接身形一闪，化作一道蓝光从天而降，直接朝着众人的阵型，正面冲锋而来，其速度之快，与瞬移几乎无疑！

    但左丘恒和帝无邪却早有准备！

    帝无邪手中是一柄充斥着浓郁血腥气息的灰黑色“斩将刀”，左丘恒手中则是一柄银白色长剑，朴实无华的长剑之中，却孕育着一股惊人剑意！

    此刻两人联手御敌，刀剑瞬间交叉在一起，杀意滔天的惊天刀锋，与一往无前的无上剑意，霎那之间，同时爆发！

    刀芒与剑气交织，化作一道势不可挡的洪流，一泻千里，向前冲出，迎面便对上了飞袭而来的紫御！

    感受到身前这股刀芒与剑气交织之下，爆发出的恐怖攻势，紫御眉梢一挑，一掌向前推出！

    他掌心中惊人神力迅速凝聚，化作一道急旋的能量光球，将那扑面而来的惊人能量不断抵挡、绞碎！

    剑气与刀芒源源不绝而来，紫御掌心一震，手中的能量光球骤然放大，他身形非但没有被击退，反而生生推动这团能量光球，逆流而上，再度冲向众人！

    帝无邪和左丘恒都是面色一变，疯狂的将体内能量灌入刀剑之中，催动刀芒、剑气发起更猛烈的冲击。

    然而，这最多也只能让紫御的前冲之势，为之一缓，对方依旧快速朝着两人逼近而来，两人手中的刀剑俱都开始颤动嗡鸣，有些难以支撑！

    关键时刻，一道剑影横空，架在刀剑之间，却是两人身后的项云，此刻同样全力递出一剑，前来助力！

    项云身为剑魂境强者，以如今体内还有强大的能量支撑，一剑之威并不弱于帝无邪与左丘恒，三人合力，那股锐气洪流骤然变得更加强盛！

    “轰……！”

    恐怖的能量倾泻之下，紫御手中的能量光球终于开始颤动，前进的势头锐减之下！

    “我也来助你们一臂之力！”

    此刻，站在最后方的大魔王，虽然伤重，亦是独臂挥舞手中青铜巨锏，一锏向前挺出！

    一锏重重的顶在三柄兵刃，交叉的一点之上，澎湃的力量，顺着这股能量洪流，一起向前轰出！

    “轰……！”

    四人合力，豁然爆发出一股恐怖的威能，光芒几乎映亮了这片天地！

    而四人合力一击，终于也让紫御停住了脚步，手中的能量光球，一阵剧烈颤抖，突然发出尖锐嘶鸣！

    被遏制住前进势头的紫御，脸色一沉，猛地一掌向前推出！

    那能量光球终于再也承受不住，这股挤压之力，轰然炸裂！

    “呜……轰隆……！”

    天穹之上，仿佛星辰陨灭，一道星云般的余波四散，在极致的灿烂的光华过后，一切归于平静！

    帝无邪、左丘恒、项云与大魔王四人同时飞退，倒滑出数万丈之遥！

    而虚空中的紫御，在护体神光包裹之下，亦是向后飞退百丈！

    那幽光光华映照下的英俊面庞，此刻阴沉如水，紫御的心中升起一股强烈的怒火。

    虽然这一击他仍旧占据了绝对的上风，可是，被四个人类击退，这却是他决不能容忍之事！

    “你们都该死！”

    一声怒吼，紫御周身神光一闪，再度朝着四人攻杀而来！

    而有了第一次挡住紫御的经验，项云四人却都是信心大增，皆是稳住阵型不变！

    左丘恒与帝无邪各展神通，刀剑齐出，抵挡住紫御的正面冲锋，待二人力有不逮之际，项云立刻出手相助。

    大魔王也是随机应变，或联合三人出手，或攻击紫御周身命门，分散他的注意！

    四人依靠这种战术，虽然一度处境凶险，处于绝对的下风，最终竟是有惊无险，一连挡住了紫御数次进攻！

    紫御虽然是天璇神殿的第一神使，但他的境界与韦英这等神将存在，还是有巨大差距的。

    而此刻联手的四人，帝无邪自是不必多说，乃是实力深厚的巅峰强强者，踏足半神之境已经数万年之久，功力深厚至极。

    而左丘恒本身就几乎是同境无敌的存在，虽然刚跨入半神境不久，但一来，天赋惊人，二来，在十八层地狱之中，机缘巧合实力精进，此刻比之帝无邪都已经毫不逊色。

    两人的真实实力，相比于普通的神明之境，实力差距本就不大，自是未能凝聚神格而已。

    如今二人合力之下，虽然依旧不可能敌得过紫御，甚至差距不小，但却还有项云与大魔王从旁应对，局面就能够勉强稳住了。

    项云如今体内还有不少生命精元的力量，两枚九花玉露丸的灵力支撑，压制住伤势，依旧可以爆发出半神境强者的实力。

    而大魔王虽然伤势极重，但他毕竟是曾经的天璇圣兽，又是上古魔魇所化，其眼界非凡，目力过人，亦是用处极大。

    战场之上，他除了可以干扰紫御，还能够观察对方动向和意图，充当临时指挥，提醒众人改变阵型，以弥补四人速度和灵活性上的不足，紫御一连转换了数次方向进攻，竟然都被四人抵挡。

    一时间，四人心中信心再度大增，同时通过数次配合，彼此之间也更加默契，干脆尝试主动出击，与紫御交战！

    眼看四人竟敢主动进攻，紫御眼中寒气更胜，神力围绕周身，裹挟惊天杀意与四人战在一处！

    一时间之间，整个第九重天彻底陷入了混乱之中，两处神级战场，震得整片星空都在颤抖！

    此刻，韦英神力所包裹，那片充斥着无尽金光，与君不善剑域重叠的区域内，不断传来剧烈爆鸣，以及恐怖的能量波动。

    虽然不知道里面战况如何，但既然战事未歇，双方必然还在激战。

    而项云四人与紫御的对战，此刻也是变得难解难分。

    紫御虽然神力惊人，但他所面对的，却是天璇大陆最顶尖的存在，俗言道“蚂蚁多了咬死象”，更何况两者之间差距，还没有如此巨大。

    顶多是一头“下山猛虎”，与四头“野狼”的力量差距，虎力虽猛，可轻易猎杀一头野狼，但若是四头野狼，悍不畏死的围攻，局面可就不好说了。

    此刻左丘恒、帝无邪化作一灰、一银两道幽光，合并穿梭在战场之上，不断施展出强大神通，与紫御的攻势对碰。

    而项云也再度化作魔神之躯，疯狂挥舞苍玄巨剑，激发圣火令，连同那金色拳套，不断从其他方向进攻紫御，牵制住对方，不让他能够连续打击帝无邪和左丘恒！

    而大魔王断了一臂，施展攻伐之力实在有些勉强，干脆化作魔魇本体，升上天穹，巨目之中投射出漫天血芒，将众人笼罩在光芒之中，施展上古魔魇最拿手的幻术，不断影响紫御。

    紫御虽然神力惊人，一双神目更是同样非同小可，可以洞察虚妄。

    但他一面要应对项云三人的迅猛攻势，一面还要防备大魔王的幻术迷惑，一时之间，竟是有些难以压制四人。

    特别是随着战局发展，项云四人这临时组建的第二支天组，竟然配合的越发默契，出手之间各自顾虑大减，更能够放开手脚展开进攻，局面便再度有了转变。

    一时间，四人的“攻、防、控、杀”阵位的威力，终于显现出来，竟是让紫御有了些手忙脚乱之态，不断的催动神力，将四人震退。

    他有心想要冲出四人包围，重新掌握战场主动权，却遭到四人全力阻击，竟是一时间难以冲破重围！

    紫御那一张英俊的面孔，气得几乎扭曲！

    “该死，你们这群蝼蚁！”

    左丘恒闻言，目光一寒，冷哼道！

    “哼……大言不惭的东西，你是神明又如何，今日还不是得把命留下来！”

    说罢，又和帝无邪联手再度正面轰杀过去，此刻众人略占上风，二人联手之下，也是气势如虹！

    眼看着两人朝着自己再度袭杀而至，紫御眼中怒火喷薄！

    “你们真的以为，仅凭这样就能够战胜我吗，可笑至极！”

    随之，紫御突然张口，口中一道蓝光如电，骤然冲出，一股惊人的气息豁然爆发！

    “快退！”

    虚空之中，大魔王发出一声暴喝！

    帝无邪和左丘恒亦是感到了巨大的威胁，想要倒退却是已经晚了，那道蓝色惊鸿速度太快，只一瞬间，便与帝无邪和左丘恒的刀剑碰撞在一起！

    “轰……！”

    一股恐怖的威能爆发，蓝光耀眼，帝无邪、左丘恒竟是同时闷哼一声，吐血倒飞！

    而那道蓝色惊鸿，方向一转，又飞回到了紫御手中！

    那竟是一根通体湛蓝，宛如水晶一般的箭矢。

    这根箭矢长达七尺，比之寻常的长枪还要长出一截，周身蓝光湛湛，锐气冲天，同时箭身之上，还有着一股逼人的灵韵之气，就仿佛是一件活物一般！

    

