    那个日本人笑着说道：“这位先生，明明大家都尝过了，也评判过了，你们技不如人，怎么又在说没有输掉比赛呢？难不成，这些客人都有问题？”

    看着这个日本人一脸自信又咄咄逼人的样子，二蛋并没有理会他，只是拿起筷子夹了一块鲤鱼肉放进嘴里，品尝过后，又拿着勺子喝了一口汤，甚至连那豆腐都尝试了一下。

    他的脑海里正在检测着这鱼汤里面的成份，包括鱼肉和豆腐，一样没有落下。

    他点点头，又继续尝试格美酒店做的鱼汤，同样的也分三次品尝。

    看到二蛋点头认可他们的鱼汤，这几个日本人嘴角露出了得意的笑容。

    “这位先生，你尝也尝过了，那你现在也该承认了吧！输不可怕，怕的就是输不起呀！”

    二蛋拿了张纸，放在手上慢慢地擦拭了一下手后，才点头轻声说道：“没错，从味道上来讲，你们确实略胜一筹”

    日本人得意地点头，露出满意的笑容，而包间里面的艾梦和任志远更加兴奋，看来他们即将大功告成，这道菜将从格美酒店撤掉了。

    “梦姐，我这个主意不错吧！来，我们提前庆祝一下”

    艾梦眼前一亮，朝着任志远点了点头，开心地说道：“回去给我邀功，发奖金”

    两个人碰了一下杯子，以茶代酒，表达心中的喜悦之情。

    邱泽本以为二蛋能够翻盘，听到他这样一说，顿时就有点无语了，开始有点埋怨起二蛋来了，要不是他答应比试，或许他的酒店不会遇到这样的难题。

    不过就在他开始放弃二蛋翻不了什么风浪，所有人都觉得这次是日本人赢了时，二蛋却突然间话峰一转。

    “但是，你们这道菜味道是不错，确实也算得上高档食谱，但这一次，是格美酒店的鲤鱼炖豆腐汤获胜”

    此话一出，所有人都转过头来盯着二蛋看，那五个人日本人都傻了，包间里面的艾梦和任志远瞬间就紧张起来了。

    那个矮个日本人盯着二蛋一直不转眼，过了一会儿，才从刚才的失态中回过神来，哈哈大笑道：“刚才说我们的味道不错，略胜一筹，现在又说我们输了，你这不是自相矛盾吗？”

    所有人都看着二蛋，因为日本人说的没有错，你这说的有点逻辑不清呀！

    二蛋清了清嗓子，笑着说道：“因为你们这配料里面放了违禁物，别人尝不出来，但我尝出来了”

    此话一出，现场所有人都议论纷纷，不知道发生了什么事情，将注意力全部转移到二蛋身上来了。

    二蛋却一直盯着眼前这个瞬间被他话震慑住的日本人，他要捉住这个人的心理，以此来摸清他的目的最终是什么？

    那剩余的四个日本人也是面面相觑，从他们的表情来看，他们感觉到二蛋就是在胡扯，但内心却慌的一批。

    矮个日本人瞬间就冷笑一声，挥手说道：“这位先生，我看你不是真诚的作出评价，而是有意为之，根本就不敢认输对吧！”

    可二蛋根本就不给他任何狡辩的机会，瞪着他大声吼道：“你敢说你们的配料里面没有违禁品？”

    矮个日本人被二蛋的气势给吓了一跳，往后退了两步才站稳，眼睛里瞬间就爆发出怒火。

    见到所有人都在盯着他，才叹息了一声，不但一点也不紧张，反而嚣张地说道：“你们这些人就是输不起，既然说我们配料里有问题，那我想请问一下这位先生，你说我们配料里面有违禁品，那你到是说来听听，要是在这里胡说不道，就不要怪我们不客气了”

    二蛋非常冷静，摆手说道：“放心，我不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人，你不是想要知道答案吗？那我就满足你的愿望”

    他转过身去，对着那十个客人说道：“各位尊敬的客人，相信刚才大家也品尝了两家做出来的鲤鱼汤，说实话，你们尝过后，也觉得他们日本人做的鱼汤是还未品尝就能闻到一股浓浓的香味，一下子就能吊足你们的味口，尤其是尝过后，不但味道鲜美，口感好，更是让人有一种依依不舍的感觉对吧！”

    那十个客人纷纷点头，觉得二蛋说的对，也分析的挺有道理。

    “但是，你们吃过后，发现没有，你们是不是心里还在已经开始有种面红耳赤，那种滋味还瞬间残留在你们的脑海中，似乎给了你们一种暗示，下次我还想尝尝这鱼汤的滋味”

    这时，那些客人摸了摸脸，相互看了看，发现如二蛋说的一样，他们每个人多少都有点面红耳赤了。

    此刻，那五个日本人心中大震，开始忐忑不安起来，心想，难不成这小子知道他们放了什么配料吗？

    “小伙子，你说的对，我们几个人都感觉到这东西很上头，心里一直念着下次一定要去喝这种鱼汤”

    二蛋笑了笑，嘴角露出自信的表情，看了一眼邱泽后，才皱着眉头对他们说道：“那是因为，他们日本人在鱼汤里面放了一种能让大家兴奋并且上瘾的罂粟粉”

    此话一出，全场瞬间就炸开了锅，尤其是那十个客人，顿时就慌了，听到二蛋这样一说，联想到罂粟粉作为一种毒品，似乎就是这种反应。

    艾梦和任志远顿时就慌了，真没有想到，李二蛋居然这么历害，加他们在配料里面加的少量罂粟粉都知道，这可让他们两个开始慌了神，忐忑不安起来。

    二蛋趁机在邱泽耳边说了一句话，让他赶紧报警。

    那五个日本人顿时也慌了，他们是真的没有想到，对面有一个这样的人物。

    不过没有证据，而且他们把罂粟粉都进行了包装，根本就看不出来，所以很快他们便相互使眼色，镇定了下来。

    “这位先生，你无凭无据，就这样嫁祸给到我们，你这居心叵测，我看你就是在这里胡说八道，根本就是输不起吧！”

    二蛋瞪着这个日本人看了看，然后笑着说道：“你不承认也可以，我们现在就报警，你把你们的配料全部拿出来，让警方来检测，到底里面有没有含有罂粟粉，不就一目了然了吗？”

    听说要报警，那几个日本人心中更加慌了，虽然表面上还在强撑着，可逃不过二蛋的眼睛。

    “不要死撑了，我知道你们不是主谋，只要你们交代主谋，或者警察来了，处理会轻点”

    可是他们怎么会承认呢？只见那五个日本人见势不妙，立刻就拿着东西准备往外面逃。

    此刻外面警车响了起来，那五个日本人听到警车声音，顿时就傻了眼。

