    眼看着死灵金刚杀了过来，浓厚的气息镇压得人喘不过气来。

    无尽死灵彼此撕咬融合，逐渐显露形成的须弥魔锤被死灵金刚骤然砸落。

    奇特的亡灵气息再度袭来，瞬间笼罩整个亡灵渊。

    十万亡灵鬼神尖锐的爆音从天而降，伴随着魔锤呼啸的震动而来。

    一时间万里亡灵渊同时回荡着阵阵魔音，好似猛鬼出笼，山河颤抖。

    眨眼之间，万鬼坠落，眼中闪烁着幽蓝鬼火，直扑林天二人而来。

    仅仅一招挥来，却让人好似天生暗日化作陨星坠落人间。

    整个深渊都将化作熔炉，将他们彻底熔炼！

    好强！

    梁辰星与林天同时诞生这个想法，这个死灵金刚的实力绝对超乎寻常的强大。

    林天周身气息骤然震荡，一股时间波动立刻破掉了对方的禁锢。

    在那须弥锤砸落过来的前一刻，他直接抓着梁辰星便往更深处逃去。

    不管亡灵渊有多危险，现在他们都已无退路，唯有全力一搏！

    看到林天二人竟破掉自己的禁锢，死灵金刚也是极为诧异。

    不过那万道厉鬼如鱼得水，以更快速度厮杀而来。

    鬼兵如火，亡灵为序，万鬼结阵，竟令二人的速度大为下降。

    尖锐的呼啸袭来，四面八方皆是猛鬼追魂。

    “道法——神鬼破！”

    梁辰星双手掐诀，急念一段咒语。

    顿时一道圣光烈焰横扫八方，将追过来的无尽亡灵瞬间点燃！

    所有亡灵在烈焰中发出痛苦的哀鸣，数不尽的白灰飘散出来，不过一遇火焰燃烧得更猛烈。

    林天看在眼里，不等再有动作，庞大的须弥魔锤却已砸了过来。

    巨大的力量直接将挡在面前的亡灵砸得粉碎，两侧山崖一路崩塌，碎石山岩不断坠落。

    林天见状，立刻祭出秦皇印怒砸而去。

    两件皆是庞大凶悍的法器，举手投足江哥逆转，日月崩塌。

    秦皇印爆发出强横的黄金圣光，煌煌帝王之气犹如玉皇亲临，充满了净化之力！

    须弥魔锤震碎空间，黑暗魔焰更显神威，浩荡亡灵之气竟直接将梁辰星的烈焰扑灭！

    不过刹那之间，林天双手举起秦皇印对着须弥魔锤便撞了过去。

    这猛烈一撞，瞬间发出雷霆般爆烈之声。

    一层层回声在亡灵渊来回冲荡，让整个世界都晃动起来。

    须弥魔锤的力量重如十万山岳，瞬间席卷起一股浩荡气流冲击而来。

    林天双手顶在秦皇印上，几乎将所有的冲击承受下来。

    在接触的刹那，他双臂上那坚实的肌肉直接肿胀了一圈，不过依旧将须弥锤抵挡下来！

    青木华天功在体内疯狂涌动，肌肉上的冲击立刻被抹除！

    在林天挡住须弥魔锤之时，梁辰星一声怒吼，千丈法相凌空浮现。

    古神的威压扩散开来，如星辰般的双目俯视着死灵金刚，犹如注视着湿冷角落里的一条毒虫！

    在死灵金刚被那一丝古神神性震慑的一瞬，古神法相爆发出万丈神光，

    猛然抬手一掌对着它的脑袋镇压下去！

    这一掌好似天神之怒，死灵金刚身上的亡灵气息根本就抵挡不住，竟然瞬间就被打进了深渊！

    整个深渊传来巨大的轰鸣，一直有下坠的声音传来。

    “一次性干掉他！”

    林天主动冲了下去，不打算给对方丝毫机会！

    一道道赤炎帝火迅速汇聚，显化成一朵赤焰火莲，将异火的力量推向巅峰。

    大量法力融入其中，硕大的火莲将整个深渊照亮如白昼！

    爆烈的火莲释放出炽烈光芒，将周围的空间灼烧出一道道裂痕，却透露出更多的亡灵气息。

    不过所有的异界气息一沾异火瞬间消散，那纯净的净化之力犹如整个亡灵渊的克星。

    看到死灵金刚的瞬间，林天立刻将手中火莲推出！

    在出手的瞬间，火莲立刻如同烈日撞击而来，瞬间释放出数千度高温，将周围的岩石烤化！

    而被古神法相拍下去的死灵金刚也止住身形，迅速飞了起来猛冲过来，犹如爆烈的恐龙！

    “以黑陨神之名，召唤深水守护！”

    死灵金刚的亡灵之音滚滚扩散，而深渊之下竟然传来剧烈的潮水声。

    很快，一条水形蛟龙一路盘旋，闪电般缠绕在死灵金刚之上。

    巨形蛟龙根本就看不到边际，厚重的水之力却让人深觉直面大海！

    在赤焰火莲落下的瞬间，水行蛟龙竟然直接张开大嘴，一口将其吞入腹中！

    突如其来的一幕看得林天眼皮一跳，没想到这条蛟龙竟然如此厉害，连赤焰火莲都能吞下！

    这一刻他也对亡灵渊的力量有了新的认识，这死灵金刚若只是个守门的便如此厉害，那下面恐怕真的危险如炼狱。

    在蛟龙吞掉赤炎帝火的刹那，林天立刻将其引爆。

    两道力量彼此冲击，将霸道的异火之力完全化解，与蛟龙一起泯灭消散了！

    死灵金刚连续两次提到黑陨神，而商音手中的残旧古琴也叫黑陨神，这其中必然有某种联系！

    不过现在却不是顾虑那么多的时候，死灵金刚已经再度冲击过来了！

    梁辰星也融合在法相中赶到，两人联手对敌，一时间和死灵金刚也斗了个难分伯仲！

    这种层次的战斗自是凶险无比，不过林天二人也并未动用全力。

    想要解决掉这个家伙并非难事，不过他们也并不想消耗太大力量。

    深渊之下危机重重，若是在这里消耗太大力量，接下来的行动只怕更加不利！

    二人不断消磨对方的力量，不再与其硬碰硬，等待着一个抓住破绽进行致命一击！

    在二人在深渊中搏斗之际，处于东州中心的赤霞山已开始大动作，

    紧锣密鼓地组织着即将到来的观仙大会！

    整个群山大气磅礴，灵气奔涌如画。

    仙鹤振翅、祥云簇拥，处处彰显出仙家大派的姿态！

    某座神峰之上，一个白衣胜雪的青年人正傲立于山崖之边。

    此人看起来面容刚毅，目光如水，多看一眼都容易让人沉沦进去。

    如雪的白发被一顶金冠高高挽起，高挺的鼻梁更让他充满了俊美之感。

    只不过唯一不足之处便是嘴唇略薄，让他多了几分阴柔之气。

    就在他专心欣赏云海之际，一个身穿深黑色道袍的中年络腮胡飞到了他的身后。

    “怎么样了？”

    素问头也不回，声音却比女人更悦耳。

    络腮胡恭敬地回道：

    “火云轩那小子果然失败了，一切都如您预料的那样，分毫不差！”

    素问却是微微皱眉：

    “阻拦他的是何人？”

    “大河剑宗的林天与雪饮山的梁辰星！”

    在得到答案之后，素问的眉头舒缓下来，随即又开始喃喃自语：

    “林天，真是有趣！

    看来那观仙大会上的变数就是你了！”

    在他目光看过去的云海上，一团白云立刻凝聚成林天的模样。

    络腮胡揣摩不透他的意图，忍不住说道：

    “公子，据说那两个小子和魔女都去了亡灵渊。

    那里几乎没有人出来过，我看他能活着出来都是个问题，对我们应该构不成威胁了！”

    “愚蠢！”

    一向沉稳的素问竟突然发怒，吓得络腮胡直接跪倒在地上。

    “罢了，起来吧。

    告诉师尊，我要前往天心境接受最后的挑战，不必为我担忧！”

    等到络腮胡抬头之时，素问已消失在原地，来去如风。

    “天心境最后的挑衅，公子这是要冲击天人吗？”

    络腮胡一阵骇然，没想到素问竟有如此胆量！

    一场无形的风暴已吹拂起来，开始将整个东州大地搅乱。

    无数势力开始在暗地里准备着，想要在即将到来的观仙大会上一鸣惊人！

    只不过能笑到最后的终究只是少数，鹿死谁手还是个未知数！

    亡灵渊内，林天发现死灵金刚就像个不败战神。

    无论他与梁辰星对这个家伙造成多大的伤害，它总能快速地恢复力量。

    而且通过黑陨神之名，爆发出的招数让人难以招架。

    “这家伙恐怕是打不死的，不可硬拼！”

    林天摸清了这家伙的套路，明白再拖下去也是浪费时间，必须得离开这里！

    “好！”

    梁辰星立刻避开对方的攻击，跟着林天向下俯冲！

    不过死灵金刚就像是早已洞穿他们的想法，竟然一个闪烁就到了他们的面前。

    须弥魔锤神照万里，转眼之间就酝酿出一场撼天动地的风暴！

    霎时间，死灵金刚已要再度出手！

    不过就在这时，一道琴音突然从众人头顶传来！

    在琴音响起的刹那，死灵金刚就像是浑身触电一样哆嗦起来，刚刚聚集的力量竟然瞬间消散！

    林天二人抬头看了过去，却见商音抱着黑陨神踏空而来，宛如救世的九天玄女！

    “没想到商音师姐也来了！”

    梁辰星眼中闪过一丝喜色，看来这黑陨神的琴音对死灵金刚很有效！

    商音缓缓落在林天二人中间，死灵金刚在看到她手中的黑陨神之后，眼中闪烁着恭敬之意，丝毫没了攻击之心！

    “退下！”

    商音犹如高高在上的女王，对死灵金刚没有半分客气。

    死灵金刚眼中闪过一丝犹豫，商音当即划拨琴弦。

    迅疾的琴音顿时将这家伙吓破胆，仓皇逃离了此地！

    看到这一幕，林天和梁辰星皆是惊讶无比。

    果真是一物降一物，让人头疼不已的死灵金刚，没想到会这么怕黑陨神！

