
    光线有些昏暗的木屋内，桌子旁坐着三个女人，年纪都不大，最大看起来也不超过二十五岁，而最小的看起来不过是十六七岁的模样。

    三人都算得上是美女，不过最出众的，还是那年纪最小的女孩，肌肤如雪，长相可爱，有着一双水汪汪的大眼睛，极为灵动，整个人看起来像是刚刚绽放的花朵，富有朝气。

    这女孩，正是之前在无量血海时，曾经和林辰有过几面之缘的南宫玉。

    当初南宫玉和家族中的其他人一同出去历练，结果南宫杰偏要带着众人前往充满危机的无量血海，她也就只能跟着过去。

    如果不是遇到了林辰，他们很有可能都葬身在那里了。

    后面他们便是听从了林辰的劝告，直接离开无尽血海，或许也是在无尽血海被吓到了，一群人无心再去历练，直接返回家族。

    而前阵子，坤天神帝最疼爱的公主姬清蕾的专属护卫队——“凤卫”招纳新人，南宫玉便去参加筛选，最终如愿进入到“凤卫”中。

    南宫家族，拥有通天境中期的强者，在轩辕大陆上也算是有些名气，不过在坤天帝国的皇族面前，便是什么都不是了。

    而南宫玉加入姬清蕾的“凤卫”，便算是和坤天帝国的皇族有了些关系，对于整个南宫家族来说，都是件大喜事。

    她一开始也很是高兴。

    然而，加入凤卫之后，很快南宫玉就发现了一些让她作呕的事情。

    而这一次，护送着清蕾公主前去参加混元宗大典的路上，那让她恶心的事情，落到了她的头上。

    “小玉，你听姐姐一句劝，既然殷大人看上你了，那么你就好好伺候他。他可是混元宗的七长老，难道还配不上你吗？”

    南宫玉身旁的一个女人，对着她劝道。

    另一个女人也是点头道：“既然加入了凤卫，那么你就是公主的人了，为公主出点力，这不是应该的吗？”

    南宫玉急红了脸道：“怎……怎么可以这样？而且，殷大人可是公主的男人，难道她……她就不介意吗？”

    她左边那身材较为丰满的女人，笑道：“有什么介意的？你又不是不知道，公主她可不止有一个男人，每个都要她自己去陪的话，她哪里陪得过来？所以，这个时候，自然就需要我们帮公主忙了。”

    南宫玉脸色一阵青一阵白，对方的话语对她来说简直太不可思议了。

    对于这位清蕾公主的风流韵事，她这段时间也听过一些了，却是没想到，对方的生活混乱到了这种地步。

    单纯的南宫玉，甚至差点骂出一声“无耻”，不过她也知道，如果她真的骂出来了，那不止是她要完了，就连南宫家都要受到灭顶之灾。

    这一刻，她无比后悔加入这个“凤卫”。

    本来以为，“凤卫”只是保护公主安全的，结果却是没想到到头来，竟然还要帮公主陪她的男人！

    见到南宫玉脸色变化，却是不开口，那两个劝她的女人，脸色也有些冷了。

    “小玉，你可别不知道好歹啊。我们理解你的心情，当初我们也是和你一样，可现在不也都活得好好的吗？别的女人，不知道有多么羡慕我们‘凤卫’所能得到的各种待遇呢！”她左边的女人冷声道。另一个女人则是继续柔声道：“殷大人可是混元宗的七长老，是通天境中期的超级强者，就是你南宫家那位老祖宗，也不是他的对手！而且，他容貌英俊，身份高贵，难道你见过比他更优秀的男人吗？能陪

    这种男人，也是我们女人的福分。你就听姐姐的话，今晚陪殷大人，好不好？”

    这两人一个唱黑脸，一个唱白脸，配合起来很是默契，估计不是第一次干这种事情了。

    倒是挺像妓院里的老鸨，劝着新来的人去接客一样。

    更优秀的男人？

    随着女人的话语落下，南宫玉脑海中倒是浮现出一张算不上多么俊美但也很是好看的脸。

    那是他在无量血海时，偶然遇到的夜叉魔君！

    如今，夜叉魔君名震轩辕大陆，她也彻底明白了，自己在无量血海偶然遇到的那个人，是多么的强大！

    那可是能斩杀通天境巅峰，以一己之力，覆灭北疆王朝赵家和罗家两大超级家族的存在！

    这混元宗的七长老殷克敌虽然优秀，可比起她见过的那夜叉魔君，就显得很是寻常了。

    或许是因为有着珠玉在前，她一时间，倒也没觉得这位殷大人有多么了不起，如果真的要去陪，她倒是宁愿去陪那位救过自己命的夜叉魔君。

    想到这儿，南宫玉不由得脸一红，心中啐了自己一口，自己到底是在胡思乱想些什么呢！

    忽然！

    脑海深处一阵晕眩的感觉传来，南宫玉晃了晃脑子，见到身旁两女都是露出诡异的笑容。

    她想到了什么，看了眼面前自己喝了一半的茶水，惊怒道：“你们——”

    “你实在是太不听话了，所以我们也只能给你下点药。”

    她左边那女人冷笑道：“你以为你是谁，金枝玉叶吗？让你伺候殷大人，你乖乖照做就是了，哪来的这么多废话？要是事情传到公主那边，惹她生气，那么不只是你，你背后的家族都完了！”

    “好了。不要和她多说了，我们现在把她送到殷大人的房间去吧。”

    另一个原本柔声劝说南宫玉的女人，此刻脸色也冷了下来，语气冷漠。

    南宫玉感觉脑袋越来越昏沉，眼前发黑，一股无比绝望和冰冷的情绪，从她心中涌现出来。

    “救……救我……”她用出最后的力气开口道。

    “哼！救你？现在谁来了都救不——”

    她左边的女人闻言冷笑起来，可话说一半就停住了，脸上露出惊骇的表情。

    包括南宫玉右边的女人也是一样，两人刹那间仿佛中了定身术一般，一动不动，眼中露着无限的惊恐。

    “好。”

    这时，忽然有一个声音传入南宫玉的耳中，紧接着她便感觉到一阵清凉感传入脑中，那种昏昏沉沉的感觉，立马便是消失了。而让南宫玉难以置信的是，这个声音，很是熟悉，和自己脑海中那个印象深刻的声音一模一样！
