    范宇的话讲完，立时迎来一片冷场。

    众人心道，你的功劳是捡来的，我们可就没什么好说的了。为啥别人捡不来呢，是傻还是瞎啊。

    吕夷简咳了一声道：“安乐侯谦虚了，此等功业岂是能随意而为。便说你编练新军，只这一点便无人能及。我听说，为了选拔兵员，你专门去了泥炭矿洞。为此，甚至不惜扳倒了河东大族王氏，可谓用心良苦。”

    “而且，早在汴梁之时，安乐侯便打造出了比步人甲要轻便许多的龙鳞铠，显是早就有所准备。”吕夷简接着道：“所谓人无远虑，必有近忧。安乐侯思虑既深且远，虽然年轻了一些，但却比老夫想的还要同全。更难得的是，安乐侯还如此年轻，便已是朝廷的栋梁。假以时日，安乐侯定可大放异彩更上层楼。”

    范宇听着这话有些不对味，吕夷简这家伙对自己一顿猛夸，怕是没安什么好心。

    “吕相公过誉了。”范宇笑着摇头道：“哪里有什么深谋远虑，只不过是初生牛犊不怕虎，硬打硬碰得了些许功劳而已，不值得吕相公提起。若论起功劳来，吕相公监察百官调济天下，这才是善战者无赫赫之功啊。岂是我这等后学末进，可以相提并论的。”

    吕夷简脸上的笑意更浓，哈哈大笑，声音都提高了八度道：“我不过是一介老朽罢了，怎么比得安乐侯少年意气，疆场之上为君谈笑净胡沙。那些西夏蛮子被安乐侯杀了数千，还活捉了万余人回来，更是缴获无数。这等盖世之功，在我大宋还有谁能相比？老夫得闻安乐侯归来，便特意前来相迎。安乐侯莫要妄自菲薄，你这一胜，便是保了数万的河东百姓，也大长了我大宋的军心士气！请受老夫一拜！”

    有当朝宰相亲自向范宇躬身一拜，其余的人再不动就不合适了。

    于是乎，除了包拯之外，其余的官员与皇亲们都纷纷向范宇躬身一拜。

    范宇的心脏病都快吓了出来，眉头一个劲的乱跳。这吕夷简想干啥，要是在军中，这便是黄袍加身啊。

    但是这并不是在军中，而是被一群墙头草的官员给拜了。有这等事就在汴梁发生，官家就是再大度，只怕对自己也会心生龃龉。

    范宇也急忙拱手对着皇城的方向一拜，“若非官家，我怎么会有此胜。这便是圣天子在位，大宋合该中兴！诸位若是懂得官家的苦心，便莫负之，请诸位与我一同为官家贺。”

    这一次，却是对着皇城方向拜了三拜，范宇直起身来。

    吕夷简看到范宇的反应也很迅速，不由暗暗皱眉。从范宇的反应来看，显然是知道自己有意要捧杀于他。虽然范宇也领着众人拜了官家，但也无法完全消除负面影响。

    “好了，大家的盛情我已经心领，我与包钦差归来，礼应先去向官家复命。失礼之处，还望勿怪。”范宇对着众人拱了拱手，便转身回了马车中。

    包拯更是干脆，连话都没说便上了马车。

    丢下许多人在十里凉亭这里大眼瞪小眼，却是都甚为尴尬。

    而两位钦差的马车，却已经重新上路准备入城了。

    范宇再次下车，便是在皇城外了。

    包拯也从马车上下来，看到范宇便压低声音道：“世事险恶。”

    “吕相公太急了。”范宇摇摇头道：“幸好。”

    两人没再多说，便一同进了皇城之中，向着崇政殿而去。

    到了崇政殿外，让小黄门进去通报。不多时，小黄门便出来迎了范宇和包拯两人进殿。

    此时官家赵祯正在案后坐着，面前还摆放着一沓本章。

    范宇和包拯两人见到赵祯，便先行了礼。

    赵祯看着两人笑道：“包卿、安乐侯，你们二人都辛苦了，便免礼吧。安乐侯这一次在边地，立下大功，我已经知晓。倒是包卿，你这一次复审王氏大族一案，可有冤枉了他们？”

    包拯躬身道：“王氏一族做恶多端，安乐侯与陈贯并没有冤枉王氏。经臣详查，那王氏一族数年之间，便与上万条人命有关。此次罪证确凿，实是王氏一族到了恶贯满盈之时！”

    赵祯的眉头一下子便挑了起来，“包卿所说，可是句句属实？”

    “臣带着案卷，官家可过目。”包拯说着，便取出早已经准备好的案卷简报，双手捧着向前一伸。

    陈琳急忙从赵祯身后走出，取了案卷交到了赵祯的手里。

    赵祯只是扫了两眼，面色就变的极为严肃，而后便是十分愤怒之色。

    啪的一声，将手中的案卷用力摔在案几上，赵祯这等好脾气都压抑不住心头的怒火。

    “他王氏竟敢……敢如此草菅人命！”赵祯声音都有些抖，“那些下洞挖矿之人，被塌陷的矿洞所埋，还算是命不好。可他们的家人又是如何，王氏为了省那些烧埋钱，竟连其家人也都害了？！”

    “不瞒官家，凡是挖矿之人，皆为贫贱之人。这等人在那王氏的眼中，命都贱得很。”包拯拱手道：“而且王氏因与西夏走私，豢养许多厉害仆役以为爪牙。将那些讨要烧埋钱的矿工家人抓起来，往废弃的矿洞之中一扔，这世上便再也无其一丝一毫的痕迹了。”

    崇政殿上光线充足，却是听了包拯的这些话，使得赵祯的感觉不寒而栗。

    “包卿于刑名之事甚有经验，此事依你来看，如何处置那王氏。”赵祯面带严厉的问道。

    “臣觉得，那王氏妇孺与其恶仆的妇孺并不知情，当可从轻发落，送去岭南瘴疠之地。而其余大于十岁的男子与其豢养的仆役，皆可杀之。并将其一族的罪状公布于天下，为后来者戒！”包拯沉声道。

    官家赵祯想开口说点什么，可是看到包拯那不为所动的模样，却是没再开口。

    正在这个时候，一个小黄门却是跑了进来，将一张纸条递到了陈琳的手中便又退出殿外。

    陈琳只看了一眼手中的纸条，便露出吃惊之色，他将手中的纸条放到了赵祯的案上，却并没开口，只是看了范宇一眼。

    官家赵祯的目光在纸条上转了一下，便也看向范宇，面色阴沉。

