    第525章 有妖怪啊

    李世民给自己选的宅子，很有讲究。

    位于皇室比较集中的永兴坊北门附近。

    非常适合自己皇室出身的人设，又方便在皇宫和永兴坊之间来回切换。宅子不大，但也绝不算小，是前朝一位郡王的府邸，布局十分讲究，装修的也十分精致。

    原本准备赐给自己一个即将分府别居的儿子的，现在被他拿了过来，简单收拾之后，就成了自己的老家了。

    院子里的丫鬟仆从，都是精挑细选的精锐，就连蹲在门口门房里，扣着眼屎的姚大爷和他身边的老伴，都是当年江湖中凶威赫赫横行一时的超一流高手，只是后来忽然销声匿迹。

    所有人都以为他们遭遇了仇家，已经死了，没有人会想到，竟然躲在了这里，当起了朝廷的鹰犬，干起了给李世民看大门的活儿。

    此时，李世民精心挑选的这个府邸里。

    长孙皇后和他几个嫡亲的子女，以及由她亲自带大的孩子，除了抱病在床的李泰，以及年龄太小，容易让他当场社死的小家伙之外，基本上都到了。

    穿越这么久了，王子安还真是第一次到这个地方来，他有些好奇地打量着左右的府邸。

    一个个飞檐斗拱，琉砖碧瓦，门禁森严。

    不少人家外面，列着长戟，站着护卫。

    相比较起来，反倒是李世民这个大富商这里，显得有些普通了。

    房门就一个睡眼惺忪的老爷子，旁边的门房里，叮叮当当，隔着窗棂，能看到里面有一个年龄相仿的老妇人，似乎是这位老爷子的老伴。

    见到王子安的车马过来，乐呵呵地冲门房里迎了出来。

    “可是姑爷到了？老奴黄九翁见过姑爷——”

    王子安乐呵呵地从马上跳下来，把缰绳扔给了他，随口问道。

    “老伯以前见过我？”

    “没有，老头子哪有那个福气，不过满长安城里，谁不知道姑爷人才风流，就跟天上的谪仙人下凡似的——就您这幅相貌，那就是行走的招牌……”

    王子安一听，不由乐了。

    “你这话倒是不假——嗯，是个实诚人……”

    王子安哈哈一笑，随手从怀里摸出几片金叶子扔了过去。

    “赏你的，就算是本姑爷请你喝酒了——”

    这个时代，金银虽然不是货币，但那也是妥妥的贵金属，是可以拿来当钱花的。

    所以，这段时间，王子安让人打造了一部分金叶子。

    主要就是图个方便。

    出门带一麻袋铜钱像个什么样子，逼格不够。

    今天身上也带了些，主要就是为了应付小姨子和小舅子们的，谁知道老李带了多少子女过来。

    “谢姑爷赏——”

    黄九翁也不推辞，乐呵呵地把金叶子塞怀里了。

    果然，不愧是给皇帝老子看门的主儿啊，这眼皮子就是不一样。寻常人，就算是接了这种赏赐，就算是装，也别想装出这种宠辱不惊的从容来。

    是个见过大世面的。

    王子安心中微微诧异了一下，见到门房里还有老妇人，正一边擦手，一边往外迎。

    又笑着让薛仁贵送上了一小包喜糖来。

    新女婿第一次上门，谁还不带几包喜糖啊？

    这是他前段时间让人熬制的。

    受限于原材料的多少，熬制的不多，不过走亲访友自己吃倒是足够了。

    不过，这玩意儿，也就是稀罕这么小半年，等到明年，自己和李世民在南方包下的大批荒地上种植的甘蔗，一旦丰收，新式的红砂糖和白糖，就会如流水一般，涌入长安，然后辐射向四面八方。

    新姑爷上门，大门洞开。

    一大早就准备着的下人，纷纷迎了出来。

    一个个笑逐颜开，围着叫姑爷。

    活了两辈子了，第一次经历这个，王子安感觉还挺有意思的。

    不用王子安吩咐，薛仁贵非常自觉地拿出喜糖，一路散了过去。引得人群又是一阵乱哄哄的道谢声。

    人还没到前院，已经看到李世民带着房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭和李君羡从里面迎了出来。

    “见过岳父大人——”

    第一次到老丈人家，可不能再没大没小的喊老李了。

    李世民见这小子，这么识相，忍不住心花怒放，笑呵呵地把他扶了起来。然后又瞥了一眼后面拉着的满满当当一马车的礼品，心中顿时就越发满意了。

    没办法，年关将近，手头有点近，全指着这个狗东西给自己送点好东西呢。

    事是这么个事，但话不能这么说。

    李世民摆出老丈人的架势，一脸嗔怪。

    “子安，你这来就来了，还带什么东西？到了我这里，还不跟到了家里一样？你说，这见外了不是——”

    王子安一听，顿时就乐了，狗东西，不是你跟我要彩礼时候的嘴脸了啊。他似笑非笑地看了李世民一眼。

    “啊，这——是小婿的不是，是我考虑不周，那啥，要不我先让仁贵送回去……”

    王子安一边说着，一边作势要招呼薛仁贵。

    李世民当场就惊了。

    这狗东西，这是故意的吧，我就是跟你客套一下啊。

    “咳咳——算了，送都送了，来回折腾多麻烦？平白让人家笑话，不知道的，还以为我老李家嫌弃你的礼薄呢……”

    说到这里，李世民没好气地冲着远远站着围观的丫鬟仆人吩咐。

    “还傻愣着干什么，还不赶紧地把姑爷送来的礼物卸下来……”

    自己要是不拉一把，这狗东西，弄不好真敢把节礼给拉回去，那岂不是完犊子了。

    瞧着这对翁婿你来我往，在院子里玩的不亦乐乎。

    房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭和李君羡等人，不由嘴角直抽搐。

    真是活久见啊。

    这幸亏是在这里，这要是被朝中的其他大臣看到，岂不得惊掉下巴。

    这边客套完了。

    跟在李世民身后的几个人，赶紧过来见礼。

    “见过姑爷——”

    王子安也连忙笑呵呵地回礼，其他人还好，唐俭这个小福星，可真是好久没见了。他很是热情地上前握住了唐俭的大手。

    “老唐啊，真是好久不见——”

    说着，还不忘伸手拍了拍李君羡的肩膀。

    “还有你，小李，回头别忘了，和老唐一起去找我去喝一杯……”

    必须好好喝一杯啊。

    这两位根本就是五星小福星，说不准还能再蹭个技能什么的呢。

    瞧着王子安那热情洋溢的架势，唐俭都快感动哭了，李君羡也忍不住心中热乎乎地。

    这个长安侯真是个性情中人啊！

    对自己这样的“下人”，都能这么热情，这么亲切，这么念旧，这么的推心置腹——

    感动！

    可交！

    房玄龄、魏征和长孙无忌就很是无语。

    凭什么啊？

    一样的管事身份，凭啥还区别对待啊——

    “知道你今天要过来，我还专门请了两位贵人过来陪你，你猜猜是谁——”

    李世民一边带着王子安和薛仁贵往里走，一边笑呵呵地道

    你猜我猜不猜是谁。

    王子安有些无语，多大的人了，还玩这种幼稚的游戏。

    不过，也不用猜了，因为他们这边刚进前院的院子，李孝恭和杜如晦已经笑容满面地从客厅里迎了出来。

    两个人真是笑容满面。

    尤其是看到在后面跟着，老老实实地扮演李家管事角色的房玄龄，魏征和李君羡等人的时候，脸上的笑容那是绷也绷不住。

    这就是区别啊。

    在这里，自己两个人，就是郡王，就是仆射，他们就是下人，就是管事。

    啧啧——

    客气了几句，几个人进了客厅，分宾主坐下。

    王子安，李孝恭和杜如晦三个人以贵客的身份做了上首，长孙无忌占了亲戚的光，坐下了其次的位置，至于被特别恩许留下陪客的房玄龄，魏征和李君羡则打着横儿在下首伺候着。

    茶水端上来，一人一杯白开水。

    所有人，不由一阵无语。

    真行，不愧是翁婿，起码这抠门上挺一致的！

    几个人刚闲聊了几句，长孙皇后便带着小兕子和一群叫不出名字来的孩子叽叽喳喳地走了进来。

    “子安哥哥——”

    小兕子见到王子安，顿时开心地扑了过来。

    王子安笑呵呵地迎上去，一把把小兕子给抱了起来，一脸宠溺地刮了刮她的小鼻子。

    “不错，不错，又长个儿了，再过几年，就要长成大姑娘了……”

    这丫头，不仅长得粉雕玉琢，而且特别的乖巧懂事，王子安看着就打心眼里喜欢。

    要是自己也能生个这么乖巧的闺女就好了！

    “我现在就是大姑娘了，阿娘说的——”

    听着小兕子奶声奶气的话，王子安不由哑然失笑。

    “对，对，对，小兕子是个大姑娘了——”

    说着，轻轻地把小兕子给放了下来。转身给长孙皇后见礼，被长孙皇后笑吟吟地伸手拉了起来。

    “不用多礼，子安到了这里，就是到了家里了，不用客气——”

    说着回头看了一眼还在好奇地打量着王子安的几个子女。

    “还不见过你们的姐夫——”

    顿时一群小家伙围上来，姐夫姐夫的叫成一片。

    王子安赶紧示意薛仁贵拿礼物。

    一人一包糖果发下去。

    几个小家伙，解开包装，看着里面包着五颜六色纸张的糖果，不由好奇地看来看去，有点搞不明白自己手中的是什么东西。

    不要说他们这些小孩子，就连李世民，长孙皇后和杜如晦、房玄龄等人，也是一脸的稀奇，他们也是第一次见到这种东西。

    眼看着一个小家伙连糖纸都不剥，拿着糖就想往嘴里塞。

    王子安赶紧上前给抢了过来。

    好悬把小家伙给抢哭了。

    “这种糖跟外面的麦糖不一样，需要剥开外面的包装纸。“

    说着，示范着给他剥开了一个，递到了他的嘴边。

    这小家伙，试探着咬到嘴里，只是一瞬间眼睛就亮了。

    然后——

    嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣……

    吃得眉飞色舞。

    王子安：……

    好吧，这样吃也行！

    其他小家伙一看这厮吃得这么带劲，也赶紧破开，塞到自己的小嘴巴里。

    于是——

    嘎嘣嘎嘣……

    那个香甜劲儿，瞅得几个大人都不由想嘎嘣一个了。

    小兕子第一块糖果下肚，眼睛瞬间就亮了，非常懂事地举着糖果，一个人一块地散了过去。

    “阿耶，阿娘，舅舅，还有几位叔叔伯伯，你们也尝尝，可甜了——”

    虽然很想把手上的糖块塞到嘴里去，可几个人哪里好意思抢一个孩子的糖吃？

    真扭捏呢。

    薛仁贵已经很有眼力劲儿地又拿着糖果一人一包发了过去。

    几个大人，这才矜持地一个人捏起一块，剥开糖纸，神色淡定地塞到了自己嘴里。

    糖果一入口，眼睛顿时就亮了。

    比外面的麦芽糖香甜，比在王子安家里吃的白糖和红糖细腻，关键是口感更好。

    “这不是糖果吗？我怎么吃着还有柰子味儿？”

    李世民有些讶异地说了一句。

    “你那个是柰子味儿吗？我这个吃着倒是有几分梨子的味儿……”

    长孙皇后忍不住开口。

    两个人的话，似乎引起了群体反应。

    “我这个好像是橘子味的……”

    “我这个好像有点姜丝味儿……”

    “我这个是……”

    “……”

    见李世民和李孝恭、杜如晦这些大老爷们，也吃得津津有味，一脸稀奇的架势，王子安都不知道说什么好了。

    真可怜啊——

    一个糖果，就稀奇成这个样儿。

    要知道，在我们后世，这玩意儿，最多也就是撒给些老人孩子和那些喜欢甜品的女人，成年的大男人，一般都懒得吃这个。

    “长安侯果然是出手不凡，这些糖果都是难得一见的珍品啊——不知道你这是从哪里买到的，若是有可能，老夫愿意收购一些……”

    见王子安，包括长孙皇后都眼神奇怪地看着自己。

    李孝恭不由微微有些尴尬，干咳一声，捋了捋胡子。

    “老夫别无所好，就喜欢这些口腹之欲，我知道这东西可能简直不菲，但没关系，钱不是问题……”

    长孙无忌虽然没有说话，但耳朵也竖着呢。

    他倒不是想自己吃，但是他家里生意大啊。

    这糖果一入口，他就知道，这个东西比外面卖的那些所谓甜品强了何止百倍？若是能对外销售，肯定生意爆火，赚得盆满钵满。

    “就是一些糖果而已，我自己让人做的，不值什么钱——”

    说到这里，王子安笑了笑。

    “不过，我那里也不多了，王爷若是想吃的话，我回头让人给你送过去一些，不过若是想要的多的话，那就只能等年后了，等年后，原材料到位，我和岳父大人的糖厂投入生产后，王爷想要多少，就能有多少……”

    信息量有点大。

    李孝恭、杜如晦、房玄龄、魏征和唐俭等人，若有所思地打量着这对翁婿。

    陛下这是又背着我们偷偷干大事了？

    长孙无忌内心就很淦。

    这个糖，他知道啊，当初他还想打听打听制作方法呢，不过后来因为食盐提纯工艺的事情差点跟王子安闹翻，这才耽误下来，没想到，人家翁婿两个直接自己干了！

    就在他内心吐槽的时候，唐俭忽然眼睛一亮，猛地一拍大腿。

    “我想起来了——”

    说到这里，才意识到自己有些失礼。

    忙尴尬地笑了笑，随即两眼发亮地看着李世民和王子安。

    “东家前段时间，让我收购南方的荒山丘陵，莫非就是为了这个？”

    李世民笑着点了点头。

    唐俭这么一说，房玄龄和杜如晦也想起来了，前段时间好像真有这么回事儿。不过因为收购的是无人种植的荒山，所以，他们也没在意，想不到竟然是为了这个！

    “姑爷简直是财神在世，真是生财有道，您有这一身的本领，不去民部做事，实在是太浪费了……”

    唐俭忍不住感叹连连。

    他是真的服了。

    可怜自己堂堂的民部尚书，天天穷的掉裤子，拆了东墙补西墙，结果到了人家这里，干啥啥有钱。

    你看着是废品的，到了人家手里一转悠，就成了宝贝！

    王子安一听，不由乐了。

    “老唐，你这话说的，要是让人家民部尚书听了，不得笑掉大牙……”

    唐俭：……

    我的大牙好着呢，一点也掉不了！

    李世民等人也不由一阵无语。

    这狗东西，懒就说懒的，破理由一大堆！

    真是不当人子——

    王子安实在不愿意继续这个话题，扫了一眼还在围拢着自己的小家伙们，伸手摸了摸小兕子的小脑袋，乐呵呵地道。

    “对了，我还为你们准备了点好玩的小玩意儿——”

    说着，起身走到摆在客厅门口的礼物边上，揪出一只大箱子。

    放在客厅中央，啪地一声，抬手打开。

    然后，随手递给小兕子一个万花筒，然后又随手拿起一个望眼镜，塞到了刚才险些把糖纸都塞到嘴里的小家伙手中。

    “来，看看——”

    旁边这个肉乎乎的小家伙，看上去虎头虎脑的，吃糖快，玩玩具也快。

    二话不说，当即学着王子安的样子放到了眼睛。

    然后，哇地一声就哭了——

    那声音，这是穿云裂石，最关键的是，这倒霉孩子，就在王子安边上，王子安还没来得及站起身子来呢，这一嗓子，就跟趴在王子安耳边嚎得似的，震得王子安耳屎都快出来了。

    “啊，有妖怪啊——”

    ?  ?感谢古利大佬1666书币的打赏支持，感谢书友小灰狼100书币打赏支持，感谢书友一个人默默地走100起点币的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

