    顾先生的大军足足在胡顺城等待了两天，这天清晨，战狼组有探子来报。

    探子是个小个子，见过顾先生后急忙说道：“大将军，战狼组原先的情报有误。其实你们在的这座城市不是胡顺城。”

    “什么？”顾先生一下子站了起来，“军中无戏言，这一仗可是多少人的命搭进去了。”

    旁边副将也喊道：“白白牺牲一千五百将士，你们该当何罪。”说完吓的探子跪倒在地。

    “大将军，这座城没有名字，是原先越之国准备建造的国都，后来建了一半，被越之国皇帝废弃了。

    越之人又在他们内陆建了一座城，这座便成了废都，我们被他们的假情报蒙骗了，才使得先头部队来到了此处，中了他们的埋伏。”

    “哎呀呀，那么大的失误，你们这帮人的狗头都不要了......

    这下要出大事啊，我这里还有五千将士。

    还不知道周围有什么埋伏。”顾先生被气的说不出话来。

    “大将军，此处地形险要，我们打探到，当年就是因为此处三面环海，一面环山，若是被围，无处逃生，便被越之国皇帝下令废弃。

    这次越之大将军设下计谋，将我们战狼组全部蒙骗，才酿成大祸。

    越之国的军队人数，上次报上去的是两万三千人。其实是他们的陆军人数。

    越之的海军还有三万人之多。还有七十艘战舰。

    越之国一般的作战方式都是海上围攻大陆，将敌人困住的打法，这次我们就中了他们的计了。”小个子说道。

    “糟了，我们全军在越之也就只有两万人。又是他国作战，不熟悉地形。快通报给欧阳卓将军，向皇帝汇报，再增援四万大军方可有备无患。”探马接到命令便出动前往增援部队报信。

    一路上策马狂奔千里，没日没夜。

    消息不出一日便传到了皇帝孟一凡的耳朵里，孟一凡一听战狼组竟然犯了那么大的错误，气的用手狠拍了几下桌子。

    “来人啊，传令大将军顾清，立刻从越之国回退。欧阳卓部队继续前进，与大将军部队汇合后，占领越之国无驻军的疆土。重新划定国界。

    朕要看看着越之人到底什么反应。”

    短刀跟随在孟一凡身边：“皇上，臣有罪，是臣教导无方，才使战狼组传出如此错误的情报。”

    “短刀，朕都怀疑是不是战狼组在故意下套，是不是你短刀要借刀杀人啊。

    先头部队本来就有三百五十人是戴罪出征。

    只可惜了那剩余的一千二百将士。

    这次人口大案的要犯基本全部死在了异国他乡，也算是他们为国尽忠了。

    他们的家人就不再追究责任了。

    这次战狼组全部记大过一次，三年不得晋升，回国后一一审查。

    没出征的墨如水和影子还有齐天元，你觉得怎么处理合适啊？”孟一凡问道。

    “臣罪该万死，虽然南江七杰都是我的仇敌，可是臣不会放着那么多将士的性命于不顾。

    臣万万不敢啊。南江七杰所剩之人，臣恳请重罚。

    臣恳请皇上赐这几人车裂之刑。”

    “哈哈哈哈，朕就知道你会这么说，朕知道这些都是你的仇家。这次战狼组的错误情报，朕对你就不追究了，就当他们是为你报仇了吧。

    墨如水这三个罪人，就按你说的判吧。杀一儆百。”

    短刀立刻跪谢皇帝，终于大仇得报。

    顾先生和欧阳卓的军队已经将大半个越之国领土给占了，越之国很有意思，大多主要城市都在南部，北部和南江接壤的地方多为散落的小镇的农田还有岛屿。

    这次占了越之国一半的地皮，越之国竟然没有一点动静，这让顾先生和欧阳卓十分纳闷，生怕有什么埋伏。

    顾先生让士兵在新划的国境线上建起了城墙和防护，城墙的厚度足足有四十米，高三十米，足以抵挡越之国的偷袭。

    这便是一个超级堡垒，若是越之国想抢回自己的地盘已是难上加难。

    不久，战狼组又来汇报，越之国发生了一场政变，阻击南江先头部队的是越之大将军魔衣守城的部队，他们出动了麾下全数部队对先头部队进行打击。

    将先头部队引入无名之城也是他的主意。

    可是刚战完无名之城，越之国胡顺城便发动了一场政变。

    现在越之胡顺城里有两只武装力量，一只是越之国皇帝的武装，还有一只是叛军越之国摄政亲王的军队。

    两只武装正打的不可开交，自然顾不上南江这边的划地侵略。

    顾先生命战狼组再去打探，如果两边武装两败俱伤之时，便是南江军队占领越之国之时。

    越之国是战火连篇，南江的霸尚城却是一片欢天喜地。

    韩梓莹和欧阳巧玉已经于三天前到达了霸尚城。

    紧随其后的是寒梅，小翠和司马瑞莉。

    欧阳巧玉是个玩心极重的人，一到霸尚便被这热闹的街市所吸引，拉着韩梓莹去逛街。

    孟一凡怕这两姐妹出事，派了好多御前侍卫暗中保护，现在身份地位不同了，就不能轻举妄动了。

    寒梅倒是性子乖巧，来了以后便陪在孟一凡身边。

    唯独只有新月和子诺姐妹因为子诺的身孕，只能边走边歇，还好有萧皇后和万剑归宗胡俊波保护。

    万剑归宗也终于和亲生女人子诺相认，在有生之年将要抱上自己的孙子。

    听说有师父胡俊波保护，孟一凡也算是放了心。

    自己自从南江称帝以后，便和师父断了联系，本来是说好一起帮助无命道人夺回小洞庭的，现在也只能放一放了。

    论武功，在大俞南江基本没有几人在万剑归宗胡俊波之上，有他在身边保护。

    孟一凡给韩梓莹和欧阳巧玉分了两个比较近的行宫，韩梓莹的行宫叫满月宫，欧阳巧玉的行宫叫半月宫。

    寒梅被分在了荣秀宫，小翠重新开始贴身服侍孟一凡，孟一凡也破格给她分了一个储绣宫。

    司马瑞莉这次带着母亲药王医女来到了南江，孟一凡给她们倆安排在翡翠宫。

    莉莉和孟一凡也是经历过生死的，孟一凡对她格外疼爱。

    没事的时候，孟一凡便带着莉莉在皇宫里转悠，虽然身居高位不能随便出去逛街，但是莉莉能和孟一凡在宫里散步已经心满意足了。

    孟一凡让自己的丈母娘入主太医院，做了首席太医，这也算是发挥药王医女的特长了。

    顾先生和欧阳卓还在前线等待消息，战狼组全部人马都在胡顺城打探消息。

    探子传来消息，越之摄政亲王和越之皇帝的内战已经蔓延到了所有的城市，打的不可开交，可能一时半会儿不会停战。

    顾先生当机立断，留五千人马镇守边境线，其余人马退回南江。

    顾先生一到霸尚城便进宫和孟一凡汇报了越之国的战况，孟一凡突然想到了建设兵团的法子。

    当即宣布成立新南建设兵团，所有守边将士，一边守边，一边耕种。

    孟一凡特批，将士可携带家眷驻守边境线。

    孟一凡命南江工部尚书派人在新占领的土地上建设房屋，打造新型城市，供将士的居住。

    还真别说，新占领的土地，因为地理位置靠南，水果产量极大，各种各样的热带水果应有尽有。

    因为还有多个岛屿，水产资源也十分丰富，各种鱼类都是南江人没有吃过的。

    樊博士发明了干冰袋，一个箱子里放上干冰，便可以保持较低的温度。长途运输海鱼便不成问题了。

    虽然没有冰箱，但是水果和水产以最快速度冰冻运输也可输送到南江各个城市。

    尤其是榴莲和菠萝蜜还有芒果的产量极大，又不容易腐烂。运输十分方便，不方便运输的过于成熟的水果，士兵们便会直接把它们晒成果干。

    一时间南江境内的大街小巷盛行起新领土的果干，男女老少每天无事闲聊的时候都喜欢嘴里嚼一嚼新领土产的果干。

    不但味道甜美，而且营养丰富。尤其赢得女性和孩子的青睐。

    孟一凡一下子看到了商机，立即让夏光远户部的营销中心负责水果和水产的销售工作。

    文登和荣塞新区的建设正如火如荼，孟一凡当然不会忘了一个人，那就是张三。

    娱乐为龙头的地区怎么能少了足疗和妙音坊，这个自然是张三最驾轻就熟。

    其实远在翼州的张三已经闻到了商机，只是南江皇帝还没有召唤他，他不方便露面。

    孟一凡飞鸽传书给张三，不到两日，张三就已经在文登的街头规划自己的店铺了。

    张三也是个做生意的老手，足疗店还没开业便搞起了宣传，当然招人和培训也很重要。

    那些漂亮的小媳妇，大姑娘肯定不屑于青楼这些场所，可是足疗店，收入又高又可以大把赚钱，当然要抢着入职。

    张三可是个聪明人，店还没开业，就把会员卡办好了，发放到白胜和枫叶陈手中。

    并告诉他们有上等包间，不会有人发现的那种，还没开业便收买了一波政府要员。

