    见到元始魔帝，韩严法不由得想到了真空圣主。

    真空圣主的美丽是女性美，记得真空圣主出现时，柳沐灵、庄纯这些女子，都惭愧不已。

    元始魔帝的美丽是男性美，他的俊朗，根本没有语言和文字能够形容。他就是那种, 所有女人看了一眼就挪不开目光，所有男人看了一眼就自惭形秽的人。

    “世间，居然有如此出尘绝艳的男子！”

    韩严法感叹道。

    也是因为如此，韩严法更想杀死此人了。

    让这么美的男人生存在世界上，是对天下所有男人的一种羞辱，是对大道的亵渎。

    即使此人不是大魔头, 也不能让他继续活下籁。

    元始魔帝的存在，违逆了天道，合该身陨。

    “呸！想不到, 这个魔头长得如此好看，真是不要脸！”

    韩严法刚刚感叹完，就听到凌霄老祖开口骂了出来。

    他这才意识到，按照外界正常的年龄来算，凌霄老祖也就两万来岁，是非常年轻的仙人。

    看来，凌霄老祖也因为元始魔帝的相貌，生出了要替天行道，毁灭此人的想法。

    两人转念之间，恨天魔君和元始魔帝已经落在了山谷中。

    “师弟，此谷的景象，一览无余，通天那个老东西怎会藏在此处？”

    元始魔帝放出神念，向四面八方张望，却什么都没有看到, 不由得怀疑起了恨天魔君。

    元始魔帝是魔道中最老奸巨猾的魔头，他对恨天魔君, 就没有放心过。

    不过, 他修为足够高，还有先天灵宝护体，并不在乎恨天魔君的算计。他甚至期盼恨天魔君算计自己，那样，他就有理由诛杀恨天魔君。

    这一次，恨天魔君告诉他，说是发现了通天魔帝的下落。他虽然怀疑，却还是欣然前往。

    恨天魔君看着通天魔帝的背影，心中有无限的仇恨，可是，他却不敢动手。

    他知道，以通天魔帝的性情，不可能不防备自己。

    要偷袭通天魔帝，就只能够趁乱。

    “师弟，师兄待你如何？”

    通天魔帝突然开口。

    听到这句话，恨天魔君心道不妙。按照经验，这句话的后面，都不会是什么好话。

    不过, 事到临头，恨天魔君也豁出去了。

    他放声道：“通天道友，人我已经带来了。道友速速现身！”

    恨天魔君的声音响彻山谷，震得山谷外围的山石都发生了爆炸。

    “哈哈！恨天道友不要着急，本座这就出来。”

    凌霄老祖一个闪现，就出现在元始魔帝的面前。

    见到凌霄老祖，元始魔帝脸色就是一变，他低沉着声音道：“尊驾到底是何方神圣？”

    他和通天魔帝斗了无数年，岂会看不穿凌霄老祖的变化。

    变化之术只能改变外形，改变不了大道，除非，凌霄老祖能够修炼和通天魔帝一模一样的杀戮大道。

    既然被认出来了，凌霄老祖也不再伪装，他摇身一变，变回了自己的模样。

    “本座凌霄，道友应该听说过的。”

    凌霄老祖笑眯眯的道。

    元始魔帝瞪大了双眼，难以置信。

    他自然听过凌霄老祖的名号，但是，他听到的名号是“凌霄仙君”，而不是“凌霄仙帝”。

    “什么时候，仙道之中多出了一位仙帝？”

    元始魔帝心中暗惊。

    元始魔帝只是吃惊，恨天魔君就有些难以接受了，他怔怔的站在原地，脑子一团乱麻。

    魔道套路深，仙道的套路一样深。

    “你，你算计我！”

    恨天魔君没有想到，自己会被简单的变化之术给骗了。

    就算对方是仙帝，自己的头脑也太简单了，那么容易就上当。

    凌霄老祖深深的看了恨天魔君一眼，笑着道：“恨天道友误会了，本座并没有欺骗道友。道友不相信，可以问贵师兄。道友师妹的事，是真的。”

    在凌霄老祖眼中，不管是恨天魔君还是元始魔帝，都是死人。

    恨天魔君下意识的看向元始魔帝，他希望，元始魔帝能否认。

    然而，元始魔帝并没有这么做，他点了点头，承认了。

    “师弟，这位道友没有说错。对于这件事，本座也非常抱歉。可是，谁让你二人的资质太好，师父又太喜欢你们。没有办法，本座只能够施展一些手段，好保住自己的地位。”

    恨天魔君闻言，却是又恢复了斗志。

    之前，他以为自己被人算计，误会了元始魔帝，现在，他知道自己没有误会元始魔帝，仇恨之火再度燃起。

    只要能够杀元始魔帝，和谁合作都一样。

    “动手！”

    就在元始魔帝告知恨天魔君真相之时，凌霄老祖向隐藏在暗中的青龙五人道了一声后，就对着元始魔帝出手了。

    他一拳打出，四周的空间立刻像镜子一样，一片片碎裂，一股毁灭性的波动，深入时空深处，轰入过去，轰向未来，轰向无数的平行时空。

    在这些平行时空的终点，都是元始魔帝的身影。

    “生死大道！”

    认出凌霄老祖修炼的大道，元始魔帝那轻松自如的神情消失不见。

    生死大道，是世间最为常见的大道，但是，要将其修炼到仙帝的地步，却是非常之难。

    相传，生死大道修炼到仙帝级别，就能超脱生死，连大罗道祖都杀不死。

    不但如此，生死大道中的死亡之力还能够改变一个人的寿元。

    轰！

    元始魔帝也出手了，他站在时间的原点，打出了一座元始魔山。

    这座元始魔山，并非是真正的元始魔山，而是元始魔帝参悟元始魔山，发出的一击。

    元始魔山一降临下来，诸天万界，无穷的时间线，无穷的时空就毁灭了。

    “凌霄道友小心，这是灭世大磨。灭世魔祖是先天灵宝灭世大磨的器灵转世，神渊道祖费了好大的力气，才将其镇压。”

    青龙向凌霄老祖传音。

    然而，面对元始魔帝的打出的这一击，凌霄老祖却笑了。

    “灭世大磨算什么，就是它的本体来了，本座也不放在眼里。”

    凌霄老祖虚空一抓，手中就演化出一只黑色的大笔。

    这支笔，半黑半白，一划判阴阳，二划判生死，三划勾神魂。

    大笔一点，就撕裂了灭世大磨的虚影。

    “判官笔！你到底是什么人？”

    元始魔帝瞳孔一缩，认真起来了。

