    感谢【就不不差钱】大佬万赏支持！

    ——

    青羽在连续两次重创了第三代风影之后，趁着这些砂隐村的忍者全都去查看第三代风影状况的时候，快速的向着树林的另外一边跑过去。

    大概奔跑了三分钟之后。

    青羽确认没有任何人追过来。

    顿时心念一动，沟通到了木叶村中高塔上的飞雷神术式。

    下一刻。

    青羽立即施展飞雷神之术，整个人身影一闪原地消失不见，直接回到了木叶村当中。

    至此。

    砂隐村的忍者再想追上青羽，那根本就是不可能的事情。

    他们只会发现第三代风影被云隐村的两个忍者给攻击了，并且知道那两个人的容貌和名字，但是想要再找到这两个人，根本就是不可能的事情。

    青羽回到高塔上之后。

    直接坐在第三层的瞭望台上。

    他透过瞭望台的天台向着下方茂密的树林看过去。

    “本以为一段时间不会再来这里了……”青羽盯着树木自言自语道。

    他并不是一定要来这里。

    而是刚刚系统清脆的电子提示应，实在是让他心中意动，想要试试。

    就在不久之前。

    青羽的右手触碰到了第三代风影的脑袋上，直接触发了读心系统。

    “叮咚！首次读取风影记忆成功！获得：磁遁血继限界！”

    青羽的脑海中还回荡着刚才意识中响起的声音。

    磁遁血继限界！

    那不就是第三代风影所使用的能力吗！

    青羽刚才最后拽第三代风影脑袋的那一下，确实是有意的去读取第三代风影的记忆，但是他根本没有想到，居然会得到血继限界这样的奖励。

    “首次读取风影的记忆……”

    青羽右手掐着下巴，眉头微微蹙起，看向远方树木的眼神变得逐渐凝重起来，眼眸中闪烁着思索的眸光。

    “根据系统提示所带来的奖励，以及系统所做出来的描述，应该是在读取具有五影头衔的忍者时，能够得到更加丰厚的奖励！”

    青羽在心中默默的做出判断，脑袋正在快速的转动着，根据他的经验和判断，去分析刚才系统的电子提示音。

    “系统特意强调出了风影，那就说明其他的四个影都能触发特殊的奖励，可能是对方身上的能力，也可能是某种血继限界……”

    青羽基于现有的信息，比较保守的得出了这样的结论。

    现在的情况。

    已经让他非常满意了。

    “不知道以后再读取其他风影的记忆，比如第四代风影，或者第五代风影，还会不会触发这样的特殊机制，还是风影只有一次？”

    青羽的心中开始变得兴奋起来，现在这样的奖励，开始渐渐引起了他的兴趣。

    先前得到忍术的方式，已经让他觉得没有什么意思了。

    毕竟他也是可以通过多重影分身之术去学习忍术的。

    最近一段时间以来。

    读心系统最大的作用则是去获取他人脑袋里面的记忆，从而得到最真实准确的情报。

    现在又让他的心里稍微有点盼头了，以后说不定什么时候，就又能触发到特殊的奖励机制了。

    青羽经过简单的判断之后，心里大概有了一些数，对于读心系统的理解更加深切了一些。

    当然。

    刚刚他并非仅仅只是得到了磁遁血继限界，还得到了第五代风影的记忆。

    只是这些记忆暂时让他放在一边了。

    以后慢慢看都还来得及。

    第五代风影的记忆暂时不会影响太大的格局。

    翻阅的优先程度远在上原琉璃之下。

    尽管如此。

    青羽还没来得及去仔细的翻阅上原琉璃的记忆。

    毕竟上原琉璃的记忆还只是昨天读取的而已。

    “让我感受一下吧！”

    青羽迈开脚步，从高塔第三层的瞭望台，向着第一层的道场走过去。

    很快。

    青羽就达到了道场之中。

    现在他站在道场的中心位置，双眼平视着前方，尽可能的呼吸平稳，缓和着内心深处的兴奋和激动。

    顿时。

    青羽右手探手进入到忍具袋中，拿出一大把的手里剑，直接向着半空中抛飞出去。

    这些手里剑的数量大概在二十个左右。

    这已经是他现在能够拿出来的比较多的手里剑了。

    要知道平时他根本用不上这种东西。

    随着这些手里剑飞到半空之中，在达到最高点之后，便开始自由落体下坠。

    “就是现在！”

    青羽的眼睛微微一亮，他将身上的查克拉转化为磁遁查克拉，瞬间施展在他的双手上。

    与此同时。

    青羽探出双手，向着前面的手里剑比划了过去。

    他的双手上仿佛形成了独特的磁场。

    这种磁场令得半空中的手里剑像是被无形的大手给抓住了一般，开始受到了牵引，进而出现不同的变化。

    “向前！”

    青羽像是发号施令的将军，就在他说出这句话的时候，双手向前挥动，手掌之间形成的独特磁场，牵引着前方的手里剑也不断的向前飞刺过去。

    “回来！”

    青羽双手猛地向回一拽，顿时奇怪的一幕出现了，那些飞射出去的手里剑骤然停了下来。

    仅仅是刹那之后。

    这些手里剑以一种更快的速度反向飞射了过来，目标竟然统统都是青羽。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    青羽面前二十多个手里剑不断的向着他的身上飞射过来，看起来不像是有无形的大手在控制它们，更像是有个无形的人在对着青羽投掷手里剑。

    “停！”

    青羽薄唇轻起淡淡说道，随着他的话音刚落，这些飞射过来的手里剑纷纷的停在了他的身前。

    这些手里剑没有再继续向前爆射，也没有向后倒退，更是没有下坠落下，而是漂浮在面前，像是时间静止了一般。

    “这种感觉很奇妙啊！”

    青羽手掌一动，右手探出，掌心向上，随着他的变化，这些手里剑像是听话的乖宝宝一样，一个个井然有序的飞回到了他的手掌心上，稳稳的叠罗在一起。

    随后青羽将这些手里剑统统放回到了忍具袋中。

    刚才这个过程。

    仅仅只是个试水。

    用最为初步简单的方法去试验一下磁遁血继限界。

    并没有使用太过复杂的忍术应用。

    “又多了一张底牌！”

    青羽满意的点了点头，他完全不在意底牌多，对他来说底牌越多越好，多多益善，越多越是舒服。

    就在他将手上的手里剑都放进忍具袋之后，他重新抬眼眼眸，向着火影办公室的方向看过去。

    “云隐村的使者团应该来了吧，就是不知道他们现在是什么样子了，也该去看看了！”

    青羽并没有留下分身去监视云隐村使者团。

    现在事情到了这个地步。

    他已经不需要再多做什么了。

    剩下的仅仅只是做了一个看客就可以了。

    忍者世界的人们只要正常发挥，这第三次忍界大战就是避免不了的事情了。

    毕竟。

    就算是没有他在搞事情的时候。

    第三次忍界大战就已经爆发了，现在他做的不过是顺水推舟，让这场战斗快点爆发。

    快点开始也就等于快点结束。

    根据青羽所掌握的火影忍者里面的信息，第三次忍界大战是打了许多的漫长战斗，在这个漫长的过程中，积累了太多太多的伤痛了。

    尤其是战争进行到后半段的时候。

    连忍者学校刚毕业的那些学生都不得不上战场。

    可以说是拼到了根本没什么人了。

    现在这个时候。

    处于还不错的阶段。

    各个势力都将自己的火气打出来之后，也好快速的进入到各自发展的平稳阶段。

    顿时。

    青羽沟通了火影岩侧边山崖上的飞雷神术式。

    他在离开那里追逐砂隐村忍者之前，在那个上面印下了一个飞雷神术式。

    嗖！

    青羽顿时施展飞雷神之术，身影微微一闪，便直接消失不见了，瞬间出现在了一段距离之外的火影岩的山崖上。

    ……

    就在青羽离开追逐砂隐村忍者的时候，也可以说是砂隐村忍者离开之后。

    三代立即以最快的速度向着木叶村大门的方向走过去。

    随着三代的离开。

    木叶村许多的高层也都跟着向着大门的方向走过去。

    这些人刚才就曾经去过大门的位置，跟着三代一起等了小半天的时间，直到砂隐村的忍者入侵之后，他们方才离开。

    现在砂隐村的忍者被哄走了，云隐村的忍者团队才来。

    一时之间。

    每个人的脸色都显得有些阴沉和凝重。

    谁都不知道云隐村的使者团究竟想的是什么样的事情，谁也不敢确定他们是不是没有怀揣什么恶意。

    这次谈判对于木叶村乃至于整个忍者世界来说，究竟意味着什么事情，现在他们谁都说不好。

    “云隐村使者团现在是什么情况？”三代盯着身前不远处前来迎接的木叶警备部队长宇智波耀问道。

    “现在云隐村的使者团处于一个相对来说不算近也不算远的距离，对他们来说可以算是个安全距离，并没有立即靠近木叶村，而是派出了一个人向前来说明请求，他人还在大门外等待着，我们要不要让他进来？”宇智波耀对着三代说道，现在那个云隐村的忍者，还在大门外候着呢，根本没有任何人理会他。

    “让他进来吧，我亲自问问。”三代点了点头，他的心情已经沉静了不少，这次的事情让他很愤怒，可越是愤怒他反而越是冷静。

    云隐村的使者团和砂隐村的入侵者。

    这两个看起来八竿子打不着的东西，偏偏就这么一前一后再一后一前的出现。

    如果说这仅仅只是巧合的话。

    三代是说什么都不会信的。

    这个世界上或许会有巧合，但是绝对不会有这么巧合的事情，现在能出现这样的事情，那就只能说明一个问题。

    这个事情的本身是有问题的！

    绝对是有人在操作着这一切，很有可能是云隐村的人，也有可能是砂隐村的人，甚至还有可能是云隐村和砂隐村之外的人，比如岩隐村的人或者是雾隐村的人。

    不过……

    三代倒不觉得跟木叶村的人有关系。

    在他的认知当中。

    木叶村有能力策划出这样巧合事情的人只有一个。

    那就是志村团藏。

    他相信志村团藏会在内斗的时候对他下手，但是在涉及到村子生死存亡等等问题的时候，还是会优先以村子为重。

    正因如此。

    三代并没有将怀疑目标列为木叶村的人。

    踏踏踏踏踏……

    就在三代稍作思忖的时候，身后传来了一道道沉重的脚步声。

    这一串脚步声的主人。

    正是刚才他根本就没有产生过任何怀疑的志村团藏。

    志村团藏走在前面，他的身后跟着两位木叶村的顾问。

    转寝小春和水户门炎。

    三人来到了三代的身后，默默的站好之后，团藏向着三代看了一眼。

    “云隐村的使者团怎么又来了？”

    团藏压低声音问道，这就是他当下的疑惑，他本以为云隐村的使者团不会在来了，因为在他跟上原琉璃的交流中，得知了云隐村的高层已经派出加西伊来对上原琉璃进行暗杀，这一点在上原琉璃看来，就是不想要进行谈判的一个方法。

    云隐村进行和谈的原因很简单，那就是通过休战的方式，将上原琉璃给兑换出来。

    云隐村想要顺利的发展，少不了需要这样一个强劲的大脑。

    现在大脑被抓去了。

    付出一些牺牲将大脑换出来，这并没有什么问题。

    但是……

    这样的事情通过青羽的干预之后，在上原琉璃的心中已经变成了另外的样子。

    上原琉璃衣已经成功的认定了自己就是云隐村高层眼中的累赘，救的话浪费了许多的时间精力和理由，但若是不救的话可能会让村子里面其他的忍者寒心。

    基于这些理由。

    云隐村派出加西伊以救的名义来害他！

    不仅如此。

    在上原琉璃看来。

    云隐村的高层可能看他不顺眼很久了。

    毕竟他在带着云隐村使者团来的时候，加西伊就开始搞事情了，他很难相信这是加西伊自发的行为，毕竟加西伊可是云隐村的上忍，最基本的忍者任务素养还是有的，那么更大的可能性就是加西伊接受到了云隐村高层的指令，在跟着他们云隐村使者团来的时候，除了弄到白眼的任务之外，还有着其他的秘密任务。

    那个秘密任务很有可能就是要将他陷入到不利的局面中。

    上原琉璃在彻底受伤全身都不能动弹了之后，脑子反而越来越清晰，思绪转动的越来越快，想得也是越来越多。

    至于他想得对还是不对，那是另外一回事，反正想得更多了。

    渐渐也开始有了被害妄想症。

    他在回顾着最近发生的种种事情之后。

    所得出来的结论。

    均是向着有人要在背后害他这个结论上去靠拢了。

    正因如此。

    他给团藏说的分析里面。

    云隐村所做的事情，绝大多数的动机，那都是为了害死他。

    这也是团藏为什么疑惑云隐村的使者团又来了。

    早上在等待的时候。

    他就觉得云隐村使者团没有来是非常正常的事情。

    别人不知道。

    他还是很清楚的。

    根部是从内部遭受到了袭击。

    袭击的人就是云隐村的上忍加西伊。

    团藏通过医疗忍者给出的鉴定报告上来看，但凡加西伊的任何一个动作稍微用那么一点点的力气或者偏移一丁点的角度，上原琉璃就必死无疑了。

    可是上原琉璃就是这么奇迹的活了下来！

    这在团藏的认知当中。

    已经不会列入为手下留情的行列了。

    这无论从哪个角度上来看，就都不会是手下留情，甚至可以说是完全不沾边。

    尤其是加西伊这种粗人根本做不了那种极限下保住性命的这种细致的活。

    那么就只有一个理由能够解释。

    上原琉璃命大！

    实在是硬生生的就这么让他给挺过来了！

    从另外一个角度上来看……

    同样也可以理解为加西伊的暗杀任务失败了。

    可是。

    问题就在这里。

    根据团藏的推测，加西伊应该并不知道任务失败了，如果不是经过他及时的让医疗忍者进行抢救，上原琉璃就已经死了。

    那么……

    云隐村的忍者来这里又是为了什么呢？

    一时之间。

    团藏的脑袋里面浮现出一个大大的问号，他并不是很清楚这里面发生了什么事情，但他总感觉事情似乎没有他想象中那么的简单。

    三代微微侧眼看了看团藏，他能从团藏的疑惑中感觉到，云隐村使者团和砂隐村入侵者的事情，确实跟他没有关系。

    “现在我也不清楚云隐村使者团那边是什么样的情况，现在已经请他过来的，我们一起听听他怎么说吧！”三代沉声说道。

    “好的。”团藏点了点头，没有再说什么，只是静静的站在三代的身后，默默的等待着云隐村忍者的到来。

    就在三代和团藏两人的对话结束没多久的时候。

    木叶村大门的方向。

    一个云隐村的忍者在几个木叶忍者的看守下走了进来。

    这个云隐村的忍者正是布雷伊命令去向木叶村说明情况的小九。

