    次日，风无域知道他们之间的事情，过来劝和。

    “不就被抱一下，又不会少块肉，你何需在此时与她计较。”两人坐于院中石椅，风无域摇着扇子道。

    冥北凉沉着脸，“不是你的女人，你自然说得轻巧。”

    “若是我的女人，我照样不会如此小气。”风无域相信自己肯定不会跟面前这位爷一样小气吧啦的。

    冥北凉看着他，心知他只是没爱罢了，若爱了，便不会说得如此轻巧了。

    “与轩辕雨之事，本来就是你的不对。”风无域再道。

    “本王与轩辕雨清清白白，并无任何事。”冥北凉沉声强调。

    “那是你自己说的，她没看到，连我都不信，她又怎能相信。”风无域很理解拓跋紫的误会。

    冥北凉脸色更沉，风无域的话，他竟无法反驳。

    “孤男寡女，衣裳不整，又在情霜花海之中，你与轩辕雨却都安然无恙。”风无域继续以调侃的语气分析，“要知道中了情霜花毒，不行那事，绝对必死无疑，所以你让她如何相信你。”

    “一般毒，奈何不了本王。何况，本王现出真身，昏迷于情霜花海之中，根本做不了那事。若是做了，本王自会知道，也必然不会否认。”

    他若真做了，必会承认，再采取其他方法，让紫儿原谅他。

    “问题是，你的紫儿，根本不知道你现出真身一事，更不知道你现出真身之后，就昏迷了。”风无域道出重点。

    冥北凉再度沉默，一张脸黑得跟染了墨一般。

    “要我说啊，你就把自己的身世告诉她。”风无域劝道。

    “还不是时候让她知道。”冥北凉心头闪过一丝无奈。

    风无域叹了口气，“那你就等着被她多扎几针吧！”

    冥北凉仰头，憋闷地将一杯酒一饮而尽。

    风无域也呷了口酒，突然就燃起了八卦之心，问：“你昨日到底对你家紫儿做了什么？居然惹得她用针扎你！”

    “话要是说完，你可以走了。”冥北凉阴着脸道。

    可是风无域不走，继续摇着扇子猜测，“你肯定霸王硬上弓，要不然就是耍流氓调戏人家，再不然就是没脸没皮地硬爬人家的床……”

    “风无域，本王看你最近真的太闲了。”冥北凉冷声打断他的话。

    风无域饶有兴致地闭了嘴，摇着扇子睨着他，好心给了个建议，“脸毕竟是个值钱的东西，我还是拜托你要一下比较好，你可是位王爷！”

    要对得起这个身份！

    “在紫儿面前，本王不需要面子！”冥北凉冷冰冰地丢出一句话，“你可以走了，不送。”

    跟这种没良心的人讲话真的很伤感情，他好心跑来劝和，这人居然要赶他走？

    风无域站起来就想去找拓跋紫，却见拓跋紫从里头出来了，一见到他便说：“我正打算去找你，你来得正好！”

    风无域坐回了原位。

    拓跋紫在他对面坐下，将她所知道的，统统都告诉了风无域。

    一听黑衣人是甘罗夫人的儿子，风无域也觉得相当意外。

    “他想要的是鬼府，定会再回来，不会这样甘心。”拓跋紫说道。

    风无域点头，“放心，我自有对应之策。”

    “我特地不杀知槿，将她留了下来，黑衣人若是回来，定会再来找她，你可多派些人暗中观察知槿，不过派出之人，务必要非常小心，否则很容易被黑衣人发现，适得其反。”拓跋紫说道。

    风无域再次点头，“你想得很周到，留着知槿这一个诱饵，的确更容易抓到黑衣人。”

    至于南宫绯影母女，拓跋紫没有提到，她知道风无域不会杀她们母女。

    风无域若想杀她们母女，便不会暗中帮助她去把甘罗夫人从冰天古墓里救出来，还默许她给南宫绯影解毒。

    该怎么对南宫绯影母女，风无域心中肯定自有一杆秤。

    “等你伤好得差不多，澄儿我就一起带回去了，你是否有话想去跟她告别？”最后，拓跋紫问道。

    但显然，风无域并没有理解拓跋紫话里的意思，只道：“我胸口这一剑，还不足以解她心头之恨的话，随时欢迎她来找我报仇。”

    拓跋紫叹了口气，看来人家风少主没有看上她妹妹。

    拓跋紫没再多说，很快几日过去，风无域的伤已无大碍，她和冥北凉与风无域告辞之后，带着众人离开鬼府。

    刚出虚琅山，拓跋紫便带着拓跋澄和椒耿骑着雁妖离开，将冥北凉父子等人抛在后面。

    刚入了城，拓跋紫怕雁妖惊扰城中百姓，正想收起雁妖落于繁华街道之时，突然某处花楼里面一声惊叫之后，一个白衣少年郎从里面跑了出来，眨眼间就消失不见了。

    “好大的胆子，嫖了老娘这儿的姑娘，居然不给钱就跑，也不看看老娘这儿是什么地儿，快给老娘……”花楼老鸨边骂边从里面追了出来，却一下子傻眼了，“人呢？人这么快就跑得不见影了？快给老娘追啊……”

    她身后几个膀大腰粗的大汉拿着铁锤便朝街上追了出去。

    “呵，奇了，这年头，妖怪居然也来花楼嫖妓，嫖妓也就罢了，居然还不随便变几个钱打发了老鸨，偏让人拿着铁锤满大街追！”拓跋紫手掌一挥，一股血脉之力朝着路边一棵树上打去。

    一声惨叫，一只蜷缩躲在树上的白狐狸“吧唧”一声摔到了地上，变成一个白衣少年郎。

    街道上摆摊的商贩吓得纷纷躲开，有人大叫了一声“妖怪”之后，街上便乱了起来。

    老鸨领着几个大汉追了过来，刚好看到一只从树上摔下来的狐狸变成一个少年郎，而这个少年郎便是刚刚从花楼里嫖完逃跑的男子。

    花楼老鸨“妈呀”一声大叫，吓得手里招揽客人的帕子都飞了，转身就跑。

    拓跋紫从雁妖背上，轻飘飘地下来，落于地上。

    狐妖一见，从地上爬起来，转身就混入了人群中，拼命往前跑。

    拓跋紫足尖一点，快速追了上去，伸手握住狐妖的肩膀。

    可是这狐妖也灵活，身子一转，便摆脱了拓跋紫，往另一边跑去。

    拓跋紫身子一纵，落在狐妖面前，再次伸手想擒住它。

    但狐妖再次旋身躲开。

    拓跋紫另一只手运起血脉之力，向狐妖打了过去……

    狐妖随手抓过一名百姓挡在面前。

    拓跋紫赶紧手一偏，将已经打出去的血脉之力扫向其他地方。

    狐妖扔开百姓，再次转身就跑。

    “不杀你，你倒是挺能跑，也挺能躲！”拓跋紫祭出龙筋，龙筋如游蛇一般，向狐妖追去。

    眼看龙筋就要捆住狐妖，“嗖”地一声，一把飞刀从前方快速飞了过来，比龙筋更快一步，射进了狐妖胸膛。

