    “你不用问了，我无可奉告。”

    火哥知道他想问什么，但这绝对是他们杀手部的机密，嘴角冷笑了一下，右手一运起内力，直接砸在自己的胸口，随后就直接死在地上。

    “妈的，看来这里面必有蹊跷。”

    叶圣凌皱了皱眉头，不过这个秘密火哥竟然誓死都要捍卫，叶圣凌也完全找不出什么头绪，也只能就此作罢。

    没过多久，杨叙和叶冰心带进来的人就直接控制住了这里，虽然说这栋大楼的人确实是不少，毕竟杀手部也算是这里极为老牌的力量之一。

    只不过这一次张明可是出动了大力量，而且再加上依靠着杨叙的面子也请来了不少的武装部队，所以很快就将这里拿了下来。

    那几个女生身上多少都有一些不同程度的受伤，尤其是孙曼语，确实是如火哥所说，已经被打废了，所以也很快就安排她们进医院。

    叶圣凌从大楼里面出来之后，杨叙正准备好好问问他这里面的情况，不料叶圣凌却直接对他们说道。

    “杨叙，你现在带人去把孙家山庄围起来，今天里面一个人都不准走。”

    叶圣凌对杨叙说道。

    “什么？总队长，孙家是出什么问题了吗，不过那些人现在也正在找你，我怕他们做出什么冲动的事情来。”

    杨叙一愣，有些奇怪的说道。

    “他们要是敢来找事，我不介意收拾他们一顿，你现在就让人围住他们，一个人都不要放出去。”

    叶圣凌直接摆了摆手说道，他现在就只想找到程虎和尤渡，既然这个孙仕也是他们的主要头目之一的话，自然也要直接先控制起来。

    “没问题，我这就让人去办。”

    虽然说这样很不合程序，毕竟带人就把别人的山庄直接包围起来确实是影响不好，只不过杨叙一向都是无条件听从叶圣凌的，当然也是直接就答应了下来。

    “行了，你快点去办吧，我看看这个程虎跑到哪里去了，今天一个都别想跑。”

    叶圣凌说道，随后就快步的离开了这里。

    此时这间大楼已经被封了起来，里面的那些尸体也全部被运出，马上就有人认出这些人到底是谁，包括之前被叶圣凌打死的巨石和毒龙。

    “叶小姐，这人就是我们之前也追查过的火哥，没想到这竟然是他的场子。”

    一个警员对叶冰心说道。

    “社长，那这个案件我们也从警方那里接收下来吧，既然已经追查到了这一步，我相信还能够挖到更多的东西。”

    叶冰心见到是火哥之后，也赶紧对杨叙说道。

    “嗯，这个案子继续追查下去，不过我看现在应该基本上已经把大半个杀手部都打掉了，这还真是好在有总队长。”

    杨叙也是点了点头说道。

    叶冰心此时也不知道该说什么好，自从叶圣凌出现在她的身旁，似乎她所经历过的每一个案子都跟叶圣凌有关，如果不是叶圣凌的帮助的话，有多少案子她都拿不下来。

    以前的时候她总是认为叶圣凌就是一个十恶不赦的恶魔，杀起人来毫不眨眼，自己这么一个一身正气的人总是有些看不起叶圣凌。

    结果今天才发现有很多事情就是需要叶圣凌这样的人出马，如果不是有叶圣凌的话，江东市还有多少罪恶都没办法被揪出来。

    就比如今天能够直接灭掉杀手部，倘若不是叶圣凌凭着自己的一己之力冲进去的话，要是让他们来做，恐怕又不知道要死多少人，而且还不一定能够拿下。

    经过了这么多的事情，叶冰心终于有些理解为什么杨叙这么一个正气浩然的人会对叶圣凌言听计从，无论他说什么都会直接答应。

    或许他曾经真的是为国家付出了许多吧，但这就不是叶冰心能够想象得到的了。

    话说程虎从楼上纵身一跃下来之后，正好位置也还不错，他一下来就看到几个巡逻的保安，那几个保安也是马上就认出了程虎，本来还想要打个招呼却被程虎上去直接两全干掉。

    他本身实力就不弱，干掉这些普通保安当然不是什么难事。偷偷摸摸的，趁着那些特战队员都冲进去了之后，才赶紧溜到自己的车旁蹲守了起来。

    这里前不着村后不着店的，他还真是不敢贸然徒步离开，主要是这附近的摄像头实在是太多，现在警方的天眼系统如此发达，很难保证不会被人抓住。

    所以在车上待了许久，感觉已经没什么人发现他之后，就赶紧发动了自己的车辆，撞翻旁边的铁网就直接溜了出去。

    正好这时候叶圣凌才刚刚在楼上搜寻着程虎的踪影，见到那辆车撞翻铁网逃窜出去之后，你马上就猜测车上的应该就是程虎，直接就从六楼跳了下去，冲到自己那辆兰博基尼旁边，发动了车辆就直接追上去。

    程虎这一路上简直就是后悔自己，没想到连火哥都不是他的对手，他心想着自己之前到底是怎么昏了头脑，为什么要去招惹叶圣凌。

    他感觉自己死定了，现在马上就想要离开江东市，甚至是直接离开江海省，如果可以的话，他都想连夜坐火车买站票出国了。

    他现在感觉自己的生命无时不刻在受到威胁，继续待在这里的话，就算是不被叶圣凌打倒恐怕也会被吓死。

    这一趟他可不打算带着尤渡离开，不过他现在还有不少的钱在尤渡那里，而且再加上尤渡说不定也会将自己出卖，所以他现在只想要找机会做掉尤渡，把钱拿出来之后就远走高飞。

    程虎现在感觉自己一肚子的怨气，本来他在龙虎社做老大做的好好的，虽然说是有夏天龙这么个死对头，但好歹生活还算是不错。

    但是自从分出来跟尤渡一起做生意之后，简直就好像是运气特别差一样，不管做什么都相当的不顺利。

    要说生意没做好也就算了，而且又被三青会的人追查，最重要的是他还招惹上了叶圣凌，每一样都是要命的事情。

