
　　大汉历197年一月一日，刚刚过完除夕节的孙浩，又一次人品大爆发的在年签中，签出来了足足三亿点转换值。

　　在跟西大陆东征军的交战过程中，以及在吞并大半个安息国的过程中，孙浩只消耗了大约七千万点转换值，便补充了参战汉军各部的损失，并且还为扩编出来了十个厢军镇，配备了足够多的百人将。

　　十个新建的厢军镇，则都布置在了熙州的西部，也就是原安息国在西域的疆域，还有原焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国、墨山国的地盘上。

　　加上新签出来的三亿点转换值，“悍将转换器”中储备的转换值，已经高达七亿点。

　　这让孙浩又一次准备亲自披挂上阵，率兵去收复原汉国的西南四州，即宜州、密州、孟州和蔡州。

　　目前这四个州，是被滕国所占据，所以收复这四个州，也就意味着汉国要对滕国宣战。

　　在安阳城的皇宫内，七旗卫都统贾诩向孙浩汇报道：“陛下，目前滕国拥有大约四亿五千万人口。

　　其中在宜州、密州、孟州和蔡州，就有大约一亿三千万人口，另外在高原上，滕国还有大约两千万人口。”

　　这次汉国对滕国用兵，不但要收复原汉国的西南四州，孙浩还准备把滕国抢夺原松蕃国在高原地区的一块地盘，也给顺便一起收复了。

　　如果战事顺利的话，孙浩甚至准备把滕国吞并掉的楚国，也一并抢下来。

　　顿了一下，贾诩接着说道：“一旦我大汉对滕国出兵，因为晋国已跟滕国结盟，晋国很可能会派兵对滕国施以援手。”

　　孙浩不在意的说道：“晋国敢出手，那便连晋国也一起收拾了，正好把晋国侵占的雷州、信州和池州都抢回来。”

　　贾诩随即说道：“陛下，想要跟晋国开战，水军是必不可少的。

　　不过目前我大汉水军的战船只有不足一千艘，且大多都是千料以下的小船，而晋国的水军，却拥有数千艘战船，其中还不乏五千料以上的巨舰。

　　而我大汉水军最大的战船，只有四千五百料。

　　在建的一批六千料战船，还得需要两、三个月才能交付给水军使用。”

　　孙浩点了点头说道：“雷州、信州和池州的境内，水域纵横，想要收复这三个州，确实得需要一支强大的水军。

　　对了，你们七旗卫在对晋国水军策反的方面，最近有没有什么进展？”

　　“陛下，臣正要向您进行汇报。

　　我们七旗卫正在做原万象国水军大都督姬鹏的工作，如果能策反姬鹏，那么我大汉水军的实力，将瞬间增加十倍都不止。”

　　号称万岛之国的万象国，曾经拥有一支几乎称霸海洋的水军，就连晋国的水军，也无法跟万象国相抗衡。

　　晋国与万象国开始在海上争雄之后，刚开始的几十年间，晋国的水军其实一直处于下风。

　　直到晋国设下了离间计，让万象国自毁长城，把其水军大都督姬鹏，硬是给逼得投奔了晋国，才让这两国水军的实力，发生了一个翻转。

　　这也使得晋国的水军，能在最后的决战中，击败了万象国水军剩余的主力，从而吞并了万象国的众多岛屿以及上亿人口。

　　在原万象国的碧波岛，如今晋国水军第六镇的驻地，一名身材魁梧的水军将领，咬牙切齿的对晋国水军第六镇的都督姬鹏说道：“大都督，晋国人简直欺人太甚。

　　那十五艘万料的战船，可谓是咱们水军第六镇的十五根定海神针，如果把十五艘万料战船调给第四镇，咱们水军第六镇的实力，至少要减弱一成。

　　晋国人明显是要卸磨杀驴，把咱们大都督麾下的战船，一点点的给挖空。”

　　晋国的水军，目前分为七个镇，其中第六镇的战船和兵员，都是跟着姬鹏一起投奔晋国的。

　　并且第六镇到目前为止，实力在晋国水军的七个镇当中，应该算是最强的。

　　这还是在第六镇的一部分战船，已经被抽调给晋国水军其他六个镇的情况下。

　　如今晋国水军第六镇，一共拥有万料战船十五艘、八千料战船二十艘、七千料战船三十六艘、五千料战船一百二十艘。

　　三千料到五千料之间的战船三百余艘，三千料以下的战船八百余艘。

　　晋国水军的官兵总计大约在一百万左右，姬鹏的第六镇便占了超过三十万。

　　姬鹏苦笑着对心腹黄宁说道：“上次兵部调走了咱们二十艘八千料战船、二十四艘七千料战船和六十艘五千料战船之后。

　　我就知道他们早晚会打上咱们万料战船的主意，只是没有想到他们的吃相如此难看，竟然要把咱们第六镇的十五艘万料战船，全部调拨给第四镇。”

　　黄宁，是晋国水师第六镇的一名都统，十五艘万料战船就归他指挥。

　　得知晋国兵部要把十五艘万料战船调给第四镇，黄宁当时就炸了，对着部下们说，除非他死了，不然谁也别想把十五艘万料战船从第六镇调走。

　　“大都督，晋国人实在太不厚道了，我觉着咱们是应该考虑其他出路的问题了。”黄宁突然压低了声音对姬鹏说道。

　　姬鹏闻言，脸上不由闪过了一丝犹豫，“我已经背叛了一次，就算再背叛一次也无所谓。

　　但咱们到了汉国那边，恐怕汉国人也不会对咱们放心，同样会想办法不断的削弱咱们。”

　　“大都督，汉国人的水军实力羸弱，属下觉着咱们投靠过去，汉国人想要对付晋国人，就必然会仰仗咱们。

　　就算是汉国人想要削弱咱们，也不会像晋国人的吃相这么难看。

　　而且……”

　　“而且什么？”

　　“属下得到消息，汉国可能近期便会对晋国和滕国进行讨伐，准备夺回晋国和滕国原本侵占汉国的七个州。

　　大都督，现在的汉军有多强悍，想必您也非常清楚。

　　那可是连整个草原都能征服的存在，西大陆所有的国家联合起来，都败于了汉军之手。

　　咱们投靠汉国人，等于是站在胜利者的一边。”

　　黄宁返回了他在碧波岛的住处后，立即把一名身材消瘦的中年人找了过来，“巩先生，姬大都督已经被我说动心了，现在就看你们那边能不能多加一把火，帮助姬大都督彻底下决心。”

　　原来黄宁早已被汉国的七旗卫所收买，如果不是七旗卫的都统贾诩，希望让晋国水军第六镇完整的编入汉国水军，也许黄宁早就带着麾下的两百多艘战船逃离碧波岛了。

　　巩君恩，在七旗卫中的官职为校尉，是这次策反晋国水军的总负责人。

　　巩君恩随即笑着说道：“黄都统放心，我可是为姬大都督准备了好几把火。”

　　几日后，晋国的兵部又给水军第六镇下了一份命令，要求水军第六镇把二十艘八千料的战船，同十五艘万料战船一起调拨给水军第四镇。

　　“嘭——”

　　姬鹏狠狠捶了一下身前的书案，本身武力超强的姬鹏，这一拳甚至把书案厚重的桌面给捶裂了。

　　“晋国人还真把我姬鹏当成泥捏的，十五艘万料战船和二十艘八千料的战船，我姬鹏这次是绝不会放手的。”

　　这时水军第六镇一名叫史威的都统朗声说道：“大都督，我看咱们还是反了吧。

　　当初如果不是晋国人设下阴谋诡计，咱们也不会投靠他们。

　　既然现在他们想要卸磨杀驴，那咱们也不能伸着脖子，等着他们一刀一刀的割吧！”

　　黄宁马上跟着说道：“大都督，该下决心了。

　　此处不留爷，自有留爷处，咱们完全可以去投靠汉国人。M.23sk.com

　　汉国人那边给大都督开出的条件，可谓是相当优厚。”

　　之前七旗卫已经联系过了姬鹏，只要姬鹏愿意率领麾下的水军投靠汉国，姬鹏便会担任汉国水军的统帅，并且挂汉国兵部右侍郎的官职。

　　水军第六镇一共有八位都统，在史威、黄宁之后，其他六位都统也纷纷表态，愿意跟随姬鹏一起投靠汉国。

　　这让姬鹏终于下定了决心，“联系牛珣、陈忠他们，最好把第七镇也一起带到汉国去。”

　　牛珣、陈忠，原来都是姬鹏麾下的将领，后来他们随着一大批战船，都被调拨到了晋国水军第七镇。

　　大汉历197年的一月底，发生了一件让晋国皇帝张辙愤怒不已的事情，晋国水军第六镇和第七镇竟然一起背叛了晋国，转投了汉国的怀抱。

　　晋国都城安渠城的皇宫内，一脸阴沉的皇帝张辙，对左丞相寇安和右丞相陆子诚问道：“两位爱卿，认为现在我大晋应该怎么办？”

　　左丞相寇安和右丞相陆子诚互相看了一眼，然后左丞相寇安首先说道：“陛下，我大晋水军的七个镇当中，第六镇是实力最强的，第七镇其次。

　　现在这两个镇投靠了汉国后，汉国的短板便已经补齐，汉国水军跟我大晋水军，实力已然不相上下。

　　接下来我大晋需小心汉国会派兵入侵雷州、信州和池州。”

　　晋国水军的第七镇，总计拥有六艘万料战船、三十艘八千料战船、四十艘七千料战船、一百艘五千料战船，以及一百五十余艘三千料到五千料之间的战船，五百余艘三千料以下的战船。

　　除了从第六镇调入第七镇的战船，第七镇其他的战船，都是原来晋国水军的。

　　只不过七旗卫的工作，做的实在非常到位，就连第七镇一些原来晋国水军的将领，也被七旗卫给策反了。

　　两方一起发动，便轻易控制住了还忠于晋国朝廷的第七镇将领们，裹挟着第七镇的所有战船，跟第六镇一起，投靠了汉国。

　　汉国水军增加了这两千艘战船之后，汉国水军便拥有了三千余艘战船，特别是其中的数百艘五千料以上的巨舰，让汉国水军的实力，一下子飙升到了可以跟晋国水军相抗衡的地步。

　　右丞相陆子诚犹豫了一下说道：“陛下，臣觉着应该追究兵部的责任，如果不是兵部逼迫的太急，也不至于让姬鹏铤而走险。”

　　皇帝张辙突然显得更加愤怒，“姬鹏既然已经投靠了咱们大晋，那就应该无条件的服从兵部的任何命令。

　　让他调几艘战船，他就投靠了汉国人，简直就是一头喂不饱的饿狼。”

　　右丞相陆子诚听到皇帝张辙如此一说，就知道没有办法去追究兵部尚书王仁的罪责了。

　　在右丞相陆子诚看来，兵部尚书王仁只是一个口蜜腹剑的酒囊饭袋。

　　如果能借着这次水军第六镇和第七镇叛逃的机会，把兵部尚书王仁拉下马，也许对整个晋国来说，会是因祸得福。

　　既然皇帝张辙没有拿下兵部尚书王仁的意思，右丞相陆子诚也没有多纠结此事，他随后沉吟了一下说道：“陛下，就算水军其他五镇当中，也有不少原万象国的官兵。

　　臣觉着应该立即让其他五镇的将领加强防备，以免出现更多的叛军。”

　　皇帝张辙点了点头，“右丞所言极是，朕会让其他五镇的将领们，把心怀不轨之人全部揪出来，朕要杀一儆百。”

　　晋国的兵部尚书王仁，在安渠城一间不起眼的民宅内，见到了一名身材妖娆的年轻女子后，神情凝重的说道：“柳姑娘，让姬鹏追加二十艘八千料战船调拨给水军第四镇的事情，千万不能暴露，不然我一定会在劫难逃。”

　　年轻女子微微一笑：“王尚书无需担心，这件事情绝不会暴露出来。

　　姬鹏麾下对此事知情的人，已经全被下了封口令。”

　　王仁一听，表情不由轻松了许多，“柳姑娘，不知这次急着见我又有何事？”

　　年轻女子这时拿出了一张纸递给了王仁，“王尚书，接下来还得麻烦您，把名单上的这些人，提拔到某些位置上去。”

　　王仁大致看了一眼纸上的名字，不由倒吸了一口凉气。

　　他没有想到汉国对晋国的渗透已经如此严重，就连许多晋国军方的高级将领，也已经在背地里投靠了汉国。

　　看来跟他一样有眼光的人，还真是不少，“柳姑娘放心，我会尽快安排妥当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十六章 策反免费阅读。https://xs.23sk.com 