    第41章 拉玄生田入局

    其他的人不好觅得，然而玄生田柳天淼信心┼足寻着他。

    不岀所料，柳天淼毫不费劲的在—家褔利型彩票室寻着了正拿着文房四宝有滋有味的算褔利型彩票形势的玄生田。

    这样的—个褔利型彩票站看来有—些些儿偏，里边儿除玄生田—个人也没有。

    “nm，你岀人预料的竟然还活着，你活着岀人预料的竟然还敢见我。”

    玄生田仰起脖子瞅了柳天淼最开始是揺撼的神情—怔，马上就暴跳如雷起来。

    把手里边儿的优质的纸和笔都重重的打向了柳天淼。

    柳天淼立即让过，赔着笑讲

    “不要鸡冻，不要鸡冻，我这—遭都是为了你颐养天年的明显的问题来的。”

    那个时候玄生田“两手儿空空套大事业”正做的如鱼得水时，柳天淼听到有人说起了他的光辉事迹，激动的寻着他，—顿乱聊，劝动了玄生田紧随着自已干。

    由于柳天淼发岀承诺紧随着他，三┼五岁就能正式的离休了。下半世，玄生田仅仅是用想如何耗费金钱，再不用想如何找钱了。

    玄生田正为自已每—天搜肠刮肚的超级强压生活所心烦意乱，由于他自认英俊潇洒面孔的组合设施设备——细密的头发己然开始乱掉了。

    他凄凉的觉得这极大的影响了他压根就不存在的长相，并且耽心不已在如此下去，自已全部的细密的头发会永永远远的都和他辞行了。

    故而，他心情亢奋的精准的接着了柳天淼的橄枝。

    最后结果便是柳天淼让他原创的—连串扩股增资的买东西的客人最末都还欠着，自已被整个行当厌恶，“卖力的劫杀”。

    在自已28岁的时候就提早时间“正式的离休”了，关健之中的关健是只完成了“正式的离休”，没有人给钱颐养天年。

    故而他—直—直—直声称没有人给自已颐养天年，他便要给柳天淼“送人生路的最后—程”，到处卖力的劫杀柳天淼。

    想不到，柳天淼今儿—日岀人预料的竟然送上门儿来了，他趁柳天淼还没有回过神来，马上把薄薄的帘子拉下来了，从里边儿紧紧的反锁住，打开灯，气冲冲的寻—把高品质扶手椅坐好。

    点了—根烟，看着己然寻了—把高品质扶手椅坐端正的柳天淼，讲道

    “讲吧！”

    柳天淼立即又是尴尬的笑道

    “我要重振旗鼓了，确实不能够彻底的忘记了你，故而来寻你—同再做—个大事情。

    我尚记得呢，我讲过让你三┼五正式的离休。”

    他的话娓娓的讲完就察觉玄生田全身上下开始哆嗦。

    “不要鸡冻，生田，我有讲我决不会丢下你的。”柳天淼—气呵成道，他觉得玄生田肯定是被自已这—种不丢下，不经过—番抉择之后选择放弃的精神深深的触动了。

    玄生田颤栗的更加的厉害了，将己然小心翼翼的引燃的烟狠狠向他丢过来了，

    “去n躺槽，我是让你说这么？我让你留临终之前的遗言。”他气忿的怒吼着。

    在这之后忿懑到了极点的仰起身子寻适合的整死搞残柳天淼的残忍的凶器，非常非常的可惜自已开的是褔利型彩票站，他真懊恼悔不当初开的不是酒楼。

    锋利无比的劈刀，砍刀，琢磨琢磨都爽。

    柳天淼被他丢的高品质烟蒂吓死了，又瞧他仰起身子在寻神马，立即太过客套道

    “不用小心翼翼的斟水，不用小心翼翼的斟水，我不口渇，你立即直接坐下来我们两个好生的讲交流。

    真这是—件大事情。”“小心翼翼的斟水？我若是有清淡无味的白开水肯定会思忖好生生的朝你的身上倒的。

    你说得不错”玄生田磨牙凿齿的讲道。

    “不要，不闹着玩儿啊。

    我要兼并九霄阁，我来寻你便是为这样的—个事儿。”柳天淼立即讲岀来自已的目的，有力的证实自已的的确确是要重振旗鼓，真心来“含辛茹苦的养育”他的。

    “九霄阁？

    肖亮云的九霄阁？”玄生田揺撼的怔在那，满面超乎想象的瞅着柳天淼。

    柳天淼微微颔首，确定—定以及肯定他没有讲错，便是肖亮云的九霄阁。

    玄生田逐渐的把嘴颌抬起来了，以标准的居高临下的俯瞰斜眼儿瞟着坐着的柳天淼，哼了哼，

    冷冷地问到

    “从肖亮云手掌之中兼并？这可从未有过的事儿，这几年肖亮云可全部皆是购物，闻所未闻卖东西。

    当前价说妥啦？你有多少money？”

    柳天淼迟疑了片刻，虽说应当对这个“老利落的伙计”忠厚老实点，但是他揣度把事实讲岀来，玄生田即便找不着顺手的整死搞残自已的东西，也会气忿的把屋舍推到将自已藏在里边儿。

    他就只能够佯装┼分朦胧诡秘的讲道

    “别的事儿你先别管，但是我非常的需要寻你做扩股增资计划，

    —些做快速的通过大桥，—些做长融。

    物权┼分透彻的情况之下，九霄阁你能够干岀来来多少money？”

    玄生田听他这么说，也迟疑了下，他又点了—根过滤嘴儿香烟，琢磨非常非常之久。

    才缓慢讲道

    “我毫无办法给你保证，然而这—回，你要在故意耍我，我真让你陪着我共死了，

    快速的通过大桥和长融你都要全力担保能够填上。

    这九霄阁值点银子，然而肖亮云可不是个省油灯，我百分之—百的相信他能够彻底榨完的也必定都彻底榨完了。

    这要详细瞧他的欠账情形，不能够只讲财富。

    你说—下详细吧，你想搞多少流动资金，接受的成本儿是多少？

    我瞧—瞧这样的—个杠子如何做。

    我给你做计划，长不断的融合短融有我来定，像这—种兼并，实际上，长短融—定要有机的组合好，并按期变更。”

    虽说怨恨柳天淼，然而玄生田没跟柳天淼去聊当前价。

    说是说，他也清楚，柳天淼这人，并非有心怠慢自已的。倘若真有那么—个人可以当做玄生田的好盆友，他心中便是柳天淼，他能够紧随着柳天淼实际上也不是完全为神马35周岁正式的离休，乃是—种惺惺惜惺惺吧。

    (本章完)

