
　　陆云风心中正在飞速盘算，他幼年之时修行过的《风火劫》就是当初那位乾元子所留传承之一，后来他进入血色禁地得到传承珠后，更是将《乾元经》上卷都收归囊中，为他一路修行指点前路。

　　如今在乱星海，却突然听闻风雷谷传承居然也是当初那位乾元子所留的，心中自然开始思量起那位乾元子的用意了。

　　按照当日传承珠内留下的信息来说，这位乾元子的目的是让后辈弟子替他主持大阵，炼化那处小天地，得到一件洞天之宝，后辈弟子可以借用此宝偷渡灵界，而灵界乾元宗亦能收获一件至宝。

　　天南当初巨变，便是因为那几位被此消息吸引来的化神老怪，陆云风这些年也曾打听过那处血色禁地的消息，据说那几位化神老怪已经进入禁地开始主持阵法了，除了每隔一段时间需要外界送入大量灵材之外，寻常时候都是闭关不出。

　　故此对于此事，陆云风只是略作关注而已，但是今日却在乱星海发现此地同样有那位乾元子的功法传承，这却不得不令他多想，是不是此处也有一个和血色禁地一样的地方，需要后辈弟子来维持运转的。

　　但是稍一思量之后，陆云风就打消了此想法，毕竟按照那位乾元子所留信息来说的话，他光是布置完成血色禁地就已经花光了身上的灵材，若是真在此地也布置出一处和血色禁地一样的地方的话，那所需灵材的缺口可就海了去了。

　　既然如此，那为何那位乾元子还要四处留下传承呢？

　　是害怕自己留下的传承被人所灭，为了自己的目的能够实现，所以广撒网，多捞鱼？还是说有什么其它目的。

　　陆云风思索片刻，自觉毫无头绪，便将此事暂且压下，看了一眼眼前的老道士道：“道长所说神功却是精妙，但不知风雷谷传承下来的东西中，除了这功法之外，可还有其它值得注意的地方？”

　　老道士思索片刻后道：“老道我这些年一直在搜集风雷谷传承的信息，如今所得之物中，除了功法和那根天雷竹外，其余物品虽然有些门道，但却算不上多么特殊。”

　　陆云风不死心地问道：“那不知道长可否带我们先去那天雷竹生长的地方去观察一二，乱星海既然曾经出现过一次金雷竹，我不信此物是从什么犄角旮旯里面突然跳出来的。

　　同一处地方时隔不过百多年便重新出现一株新的天雷竹，若说这两根竹子之间毫无联系，在下是不信的。”

　　老道士略一思索后点头同意道：“少盟主所言有理，如今想来，老道士当初找到天雷竹的地方确实有些古怪，似乎雷属灵气比之其它地方过于浓郁了一些，所以当初那根金雷竹很有可能也是从那处地方出现的。

　　或许就如老道我一般，意外发现那根金雷竹后，便将其采下带了出去，只是奇怪的是，若是当初那位修士采走了金雷竹，为何会留下这根天雷竹不曾采走呢？

　　天雷竹两千年以下只是普通白雷，五千年以上是蓝雷，万年以上才是金雷，当初那根金雷竹能放出金雷，必然是生长了万年之久的，而老道这根天雷竹只是一株白雷竹，看年份也有千年多了，两者若是同出一源，当初必然也是和那金雷竹生长在一起的。”

　　而一旁的韩立此时心中却是蓦然一动，“莫非真如陆师兄猜想的那样，那天雷竹是从一处天地秘境流传出来的，当初那人取走金雷竹时，没有将这根白雷竹一同取走，只是因为当初这根白雷竹还不曾从天地秘境里面流传出来？”

　　陆云风此时站起身道：“那道长前面带路吧，我等先去当日道长找到天雷竹的地方探查一番，或许真有什么蹊跷之处也说不定呢。”

　　另外几人也紧随其后，老道士如今已经立誓加入南天盟了，自然要在这位少盟主面前多加表现，当即便一马当先的在前面领路，几道遁光很快就划过了风雷峡上空。

　　半天时间后，几人飞离风雷峡来到附近海域，一处面积不小的岛屿，跟着老道士在岛上又飞行了一段时间后，很快就见到一座被一团乌云笼罩的山峰，其上电闪雷鸣，气象与其它地方迥异。

　　老道士最先落下遁光，指着远处被乌云笼罩的山峰道：“当日老道就是在那处山峰上发现了那株白雷竹的，只是此山峰终年被乌云笼罩，修士若是靠近很容易引来天雷劈打。

　　几位若是没有对抗雷霆的法宝护身的话，最好还是不要过于靠近。天雷威力巨大，就是我等结丹修士挨上一下也要身受重伤。”

　　陆云风抬眼看了一下远处山峰，随即开口道：“既然如此，那便由我、风灵道长还有师弟一起走一遭吧，其余人先在此护卫警惕，以防有外人窥伺。”

　　老道士点头同意，看了一下自己徒弟一眼后，将其叫道身边道：“徒儿，你虽是雷灵根体质，但是如今修为不够，就不用陪为师前去了，这件五雷令先交予你护身，自己多加小心。”

　　少年一点头，伸手接过一面紫色令牌，随后站到曲魂身边，开始警惕周围动静。

　　而陆云风则是虚空一踏，风火蒲团便从他脚下出现，将其带着朝着那处山峰飞去，至于韩立则是一阵掐诀念咒之后，身上陡然出现一道四色光幕，随后放出一把飞剑，载着其朝着那山峰飞去。

　　老道士将手中浮尘一甩，根根细丝延长盘旋，化作一个大茧将其包裹在内，同样朝着山峰飞去。

　　陆云风一马当先地飞在最前，空中时不时会有一道微小雷霆陡然出现在其周围，然后朝着其身上打来，只是不等雷霆近身，便如同泥牛入海一般，投入了风火蒲团之中消失不见，连阻碍陆云风片刻功夫都做不到。

　　而韩立身上的四色光罩则是和南宫婉的交换来的秘术，十分契合他修行的《乾元四象决》，名为四象护身灵光，对于水火风雷这四种属性的法术神通又十分显著的护身效果，除了消耗法力大了一点，到也没有其它缺点。

　　至于老道士却是不断操纵着浮尘丝线迎像打来的细碎雷霆，将其或是击碎或是引开，偶有漏网之鱼在击到护身的其余灵丝之后，也无法给其自身带来什么损伤。

　　只是随着几人不断靠近那座山峰，周围击打过来的雷霆无论是威力还是密度，都显著的提高了几分，为此韩立已经将神通催动到最大，一声法力也在快速消耗，若非他修成《乾元四象决》后，法力是同期修士的四倍，估计寻常结丹修士此时已经无力支撑了。

　　至于老道士的浮尘更是如同车轮一般飞快舞动，但就是这样也显得捉襟见肘，不由出声大喊道：“少盟主，你先找下那山峰之上有无一处山洞，若是找到便先进去吧，那处山洞便是老道当日找到天雷竹的地方了。23sk.Com

　　老道来时却是忘了，当日老道来到这里时，正是天风刮动之时，把这岛上的乌云雷霆给吹散了许多，所以威力并不如何厉害，如今天风未刮，此处雷云浓密，却是不能硬抗了。”

　　听到老道士此语，陆云风不由心中暗骂，不过他有风火蒲团护身，此时尚还不见吃力，当下也就脱离二人，全速飞到那山峰附近。

　　足下风火蒲团此时青红光芒大盛，将周围击打过来的雷霆全部吸入其中，而后被风火二气磨转一圈后，就化作精纯的雷灵气，成为风火蒲团的一部分。

　　有此宝护身，陆云风迅速地绕着山峰飞遁，很快就发现了一处黑黝黝的山洞，立刻对着身后二人招呼道：“那处山洞在这里，我先进去一探究竟了。”

　　随即一道遁光朝着那处山洞里面飞去，刚一进入山洞之后，陆云风就迅速发现，周围的雷霆在击打到那山壁之后，很快就消失无踪，似乎一下子安全了起来。

　　只是陆云风却不曾因为安全便将风火蒲团收起，而是一边放出佛光将洞内照亮，一边乘着蒲团朝着洞内深处飞去。

　　身后韩立和老道士二人，在付出一些代价之后，也来到了此处山洞，刚一进入，老道士就迫不及待地坐在地上，一边哆哆嗦嗦地取出一瓶丹药倒入嘴里，一边将已经秃了的浮尘柄扔到一边，倒是韩立看上去虽有些狼狈，但是却不曾有什么大碍，除了法力消耗了不少外，并无其它问题。

　　当即两人一个疗伤一个打坐恢复法力，只留陆云风一人在往洞内深处前进。

　　有着佛光照明，再加上陆云风本身视力在修行之后，就已经不惧黑暗，区区一座山洞在他面前也无多少隐秘。

　　而陆云风也很快知道了那些雷霆会被山壁吸收的原因，只因这座小山内部富含大量铁矿，越往内部就感知的越清楚。

　　而因为长年累月被雷霆击打，此地的铁矿也已经发生的异变，成为了一种炼器灵材：雷铁。

　　若有修行雷属性功法的修士要炼制法宝的话，只需在这小山中心处炼化大量雷铁精出来，便可炼制出一把雷属性飞剑。

　　陆云风随手将之前从洞壁上取下的一块蓝色铁矿收入储物袋后，便重新朝着洞窟深处飞行，片刻功夫后，便发现前方洞窟似乎开阔了几分。

　　除了洞壁上随处可见的一两块蓝色铁矿外，便唯有一片略显潮湿的土地能吸引陆云风的注意了。

　　陆云风下意识的放出洞玄灵光笼罩在那土地之上，片刻功夫后，陆云风脸上露出一丝难以置信地神色。

　　看着眼前那片潮湿的泥土，陆云风嘴角抽动一下，“不会吧，难道还真被我胡言乱语说中了不成？”

　　就在陆云风怀疑自己的当口，身后传来脚步声，转身看去，却是韩立正在往这边走来，先是打量一下四周后，然后对陆云风道：“师兄，那老道士还在疗伤，估计是不会来此了，不知师兄可有什么发现吗？”

　　陆云风一脸玩味地指了指前面那处湿润的土地，而后对韩立道：“韩师弟，我这里有一个好消息还有一个坏消息，你想先听哪一个？”

　　韩立随口答道：“好消息是？”

　　陆云风满脸无奈地道：“好消息就是，此处确实存在一处天地秘境。”

　　韩立脸上一喜，“那坏消息呢？”

　　陆云风一脸无奈地道：“坏消息就是，除非有天大的机缘或者实力，否则我们不要想着能进入那处天地秘境了。”

　　韩立脸色一跨，问道：“师兄不妨说的清楚一点如何。”

　　陆云风随手甩出一道风刃打向那处泥土，只见那风刃十分迅捷地没入泥土中，然后就毫无征兆地被一分为二，接着消散不见。

　　陆云风解释道：“就如师弟你所见，此处这处泥土大有乾坤，应该是一处天地秘境和此地空间相连的一处节点，但是此处节点十分稳固，以你我如今之神通，想要破开节点进入那处世界，只是痴心妄想。

　　但并非说全无办法进入此地，若是为兄所料不错的话，此地节点所对应的天地秘境，应该是一处完全被雷霆所覆盖的世界。

　　先前曾经出现过的金雷竹，应该是某一时间天地运转之时，那处天地秘境和此处世界相连，将那处秘境中的金雷竹流落到了此地，至于之后重新出现的天雷竹，应该也是如此。

　　如此便可证明那处天地秘境不是完全和此方世界脱离的，只是那处世界何时会重新与此地相连便不清楚了。

　　若你我能清楚两界相连的时间，那便可在那时，施展大威力神通短暂破开节点，随后进入那处世界，但是此法十分不稳定。

　　一来，是不清楚具体时间，二来，进入那方世界后，又该如何返回也不清楚，那处天地秘境的危险程度如何？在对面能不能和在这边一样打开节点也不可知，更不要说还有空间风暴之类的了。”

　　随着陆云风一桩桩地解说，韩立心中的喜悦之情也逐渐消退，最后无奈道：“那岂不是说这次我们是空欢喜一场了吗？”

　　陆云风摇头道：“能知道此地有一处天地秘境便已是最大的收获，至于如何进入，以后继续想办法便是。

　　为兄怀疑，此地会常年吸引来大量雷霆，便是受了那处天地秘境的影响，你我回去之后打听一下此地形成的时间、再找人来此夜以继日地观测天雷变化，说不定就能找到那处天地秘境开启的规律呢。”

　　韩立点头应是，随后取出之前老道士献上的储物袋道：“师兄，这就是那老道士先前献上的储物袋，便交由你来保管分配吧。”

　　陆云风伸手接过，略一探查之后，随后从中取出一个玉盒，略施手段解开了上面的禁制，打开一看，里面正有一根数寸长的枯竹静静地躺在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，48.天雷竹免费阅读。https://xs.23sk.com 