 两人睡了一觉起来，经纪人杨宋打来了电话，让她准备明天复工，已经定好了拍广告的时间了。

言若有些犹豫，慕锦朝着她道：“没事的，喻叔叔情况已经稳定了，我会找时间去看他的。”

言若应了下来，开始复工。

拍了一天，就把护肤品的广告拍完了，回到家的时候，整个人都有些累垮了，这几天他们没住在慕家，而是住在她自己的房子里。

这边离医院近一些，后期探病也方便些。

慕锦已经在厨房做饭了，她走了过去，从身后抱住了他，下巴杵在他的肩膀上，像只猫一样蹭了蹭，“做什么好吃的？

好香啊。”

“红烧牛肉。”

“晚餐吃这种，你想让我胖。”

“你看看你最近哪里胖了，你至少瘦了五六斤吧。”

“今天拍广告的时候称了一下，好像是比之前瘦了五斤。”

“那可以随便吃啊，你之前的体重就很完美了，现在太瘦了。”

“口腹之欲不能随便开，不然收不回来了。”

“我也不是天天有时间给你做饭的，这种日子要珍惜。”

言若笑了，“说的好像很有道理的样子，我反驳不了。”

“那就好好吃几顿。”

“医院那边有消息吗？”

“人还没醒，我中午去看过了，情况很稳定，没什么问题，你继续做你的工作，明天还要拍广告吗？”

“明天是手机代言，需要拍一个视频短片，要跳舞的，不过很简单。”

“拍多久？”

“半天的时间。”

“那我等你，下午的时候再陪你去医院。”

言若皱了一下鼻子，“我怎么觉得你现在越来越有好吃懒做的嫌疑了，都不工作的吗？

怎么成我出去赚钱养家，你在家做饭了。”

“自信一点，把觉得两个字去掉，我现在就是这样的。”

“你还说得如此理直气壮，怎么好意思？”

慕锦低低的笑出声来，按着她的后脑勺直接吻了上去，言若手攀在他的肩膀上，热情的回应起来。

一吻毕，慕锦笑道：“外面等着，不然今晚这饭没法吃了。”

言若红着脸出去了，桌子上还有一个果盘，应该是她进门之前慕锦就已经准备好的。

言若觉得心情舒畅了，嫁给慕家的男人，真的挺好的。

慕锦端菜出来的时候，正好看到言若一边吃水果一边傻笑，“怎么还傻笑起来了？”

“觉得自己还蛮幸运的。”

“嫁给我？”

“是是是，嫁给你我最幸福了，我要发个照片。”

“随便。”

慕锦一共做了四道菜，红烧牛肉，清蒸鲫鱼，清炒小白菜，海带排骨汤，言若直接拍了一张照片，传到了自己的微博。

言若V：简单，快乐。

微博一发出，就立马有了几千条评论。

—甜死个人了，目测是家里那位做的，小姐姐今天可是有拍摄行程的。

—小姐姐要幸福啊。

—又是屠狗的一天，姐夫的厨艺看起来好好的样子。

……言若大概翻看了两条，大多数是一些好的，她刚准备下微博，却看到了一条热搜，已经被顶到了第二的位置。

＃秦慕逛超市他点了进去，秦慕整个人包裹的严严实实的，只露出了一双眼睛。

如果不是她太熟悉秦慕了，未必就能认出来。

这些粉丝的眼神未免太好了，这都扒得出来。

—我敢用我的人头保证，这一定就是我家影帝大人。

—我家影帝会做饭？

这也太厉害了吧。

—隐隐约约嗑到了，嗑糖还是唯粉姐姐们厉害。

—楼上是哪家CP粉，给我麻溜的滚，我家影帝拒绝捆绑，拒绝炒CP。

—你看她关注的超话就知道是“慕初夫妇”了。

—靠，又是那个小流量啊，真的是够了，我家影帝独美。

—拜托，已婚女就不要来碰瓷了，我家影帝还是个处。

—心机真深，一看就是看到我家影帝买了什么菜，故意照着买，照着做的。

……唯粉和CP粉，千年不变，又开始了撕逼大战。

看着粉丝们掐来掐去，言若只觉得好笑的很，处，还真敢想。

“慕锦，你上热搜这事情你自己知道吗？”

慕锦挑挑眉，“我怎么知道，我从买菜回来就做饭了，怎么了？”

言若深呼吸一口气，“不知道就算了，随便吧。”

嘴上说着，言若又去了他们的超话圈子围观，真的有人发帖了。

帖子扒出了秦慕手中拎着的菜，除了水果对不上，其它的都对上了，而且秦慕去的超市就在她家附近，她之前的住处已经被人扒过一次了。

一张张照片，完全串联起来了，全是对的。

下面已经盖起了高楼。

—我的天，我可以是假的，但是我嗑的CP一定要是真的。

—嘘，低调，我们圈地自萌，别舞出圈了，影帝的粉丝我们惹不起。

—我感觉嗑到真的了。

—姐妹，自信点，把感觉两个字去掉。

……“妈呀，现在的粉丝怎么一个个跟侦探一样，感觉一点隐私都没有。”

“管那么多做什么，就当先给他们一点心理准备好了，免得以后公开的时候微博小哥哥太辛苦。”

“辛苦啥？”

“服务器要瘫啊。”

“那我今年是不是要给他们送点礼物？”

“我来送，以我们夫妻的名义送。”

“啊？”

“啊什么啊，吃饭。”

慕锦夺过言若的手机。

言若撇撇嘴，她现在也不是那么排斥这种新闻了，也不害怕了，反而还有一种暗搓搓秀恩爱的甜蜜。

“对了，秦大影帝，关于你的粉丝说你是处这件事情？

你怎么解释？”

“这种事情你不是最清楚吗？”

“咳咳。”

言若差点被呛到，她这问的都是什么鬼问题，好吧，她还是吃饭好了，这几天没带脑子不适合说话。

“秦慕，你这么多年怎么就被粉丝说成这样了？”

言若还是想问这个问题。

“已婚人的自觉，你不知道吗？”

言若心里甜的不像话，嘴角勾起浅浅的弧度，“那你也太自觉了吧。”

“想笑就笑，一直这么憋着不难受啊。”

“我还有一个问题？”

“说。”

“我是你的初恋吗？”

慕锦看着言若，“你猜？”

“我猜不到，你自己回答。”

“那我是你的初恋吗？”

“你这不是废话吗？

我和你结婚的时候才刚到年龄，我上哪给你找一个前任去。”

 