    “我们来这里已经几天了？”

    “可能已经是有半个月了吧？”

    “唉......这暗无天日的地方。”

    黑芜秘境森林的一处，五人不停地飞奔着，为首的是一个光头。

    就算是毒圈停止收缩，他们也还是不敢有丝毫的松懈，赶紧往更深处飞去，否则的话这毒圈收缩的速度越来越快，大家什么时候死的都不知道。

    “好了，修整一下，调息一下灵力。”

    为首的光头男子招了招手，众人这才停下，点火烤肉休息。

    虽然洞府境就已经辟谷，龙门境就更不用说了，早就不需要吃食物。

    但是这秘境中的各种魔兽可以补充不少的灵力。

    而这些天以来不停地战斗，他们遇到了一支又一支的队伍，现在灵力还没有枯竭，秘境中的这一些魔兽肉食绝对是功不可没。

    一个脸色雪白的男子挑了挑火，那猩红的眼睛时不时地往不远处树下的一个女子的方向看去。

    看着她雪白细腻的脖颈，白皙的额头上冒出的微微细汗，甚至他感觉自己已经能够闻到那纯净处子之血的醇香味道。

    尤其是这女子姿色极佳，身姿更是前无古人！

    再想起这个女子是那个魔子林寻的女人！这更是让他眼睛逐渐转红！

    这个脸色看起来肾虚的男子名为陈群，是万魔宗魔血堂的一个弟子，修行摄血秘术，吸取鲜血修行。

    而他就是喜欢吸取女子的鲜血，尤其是年轻貌美的女子！

    不过十年前林寻下令：

    “魔血堂只可吸取异兽之血以及修士之血，绝对不可吸取凡人之血以及同门之血，且吸血只能是吸血，若非仇家，绝不可乱杀。”

    这让整个魔血堂很是难受。

    凡人之血尽管没什么营养，可有可无，可他们就是把凡人当作圈养的食物，当作一种寻常的零食，这直接断绝了，得多难受。

    而且吸取修士之血还不能滥杀？这如何让我们体验鲨戮中的快感？

    哪里还有苍白无力的少女倒在血泊之中的美感？这不符合我们吸血鬼的艺术！

    而且异兽之血？这是人吸的吗？难道我们要和锯齿熊啊血豹啊什么的抱着互啃吗？

    档次太低了！

    所以当时整个魔血堂发出抗议。

    然后抗议还没半天，直接被林寻一枪给掀翻了。

    魔血堂堂主直接被林寻踩在了脚下......

    林寻当时说出一句“要不是看在老头子的面子上，我早就把你们魔血堂给废了”。

    当时，整个魔血堂没一个人敢出声。

    当时的林寻，不过是一个十一岁的小正太......他还没他手中的长枪高......

    在那之后，魔血堂乖地像是一只柴犬一样，在宗门里都是绕着林寻走。

    不过虽然吸血的途径受到限制，但是他们发现异兽之血......真香！修行的效率甚至比吸取修士的血还要来得快！

    最主要的是异兽还可以圈养，时不时地抱着嘬一口，还有点惬意。

    而且吸取各种异兽的血，还能让他们有一定几率获得异兽的能力。

    于是乎魔血堂就分出了两派，一派为复古派。

    复古派：我们要人血！要修士的血！要妹子的血！要帅哥的血！异兽什么的只会拉低我们的档次！至于那异兽的能力，妮玛的，你管晚上两眼放光当灯笼算作能力？

    维新派：异兽血万岁！妹子的血？帅哥的血？算了吧算了吧，女人的血只会影响我修行的速度，吸取修士的血还要整天被担心反杀，每天抱着自家的大狗狗咬一口，它不香吗？不说了，申时（下午三点）到了，吸血先啦~~~

    不过维新派在魔血堂只有四成，复古派占据多数，而且魔血堂堂主就是复古派的人，所以维新派掀不了什么风浪。

    但是林寻在时，无论是复古派怎么不满，他们还是得乖乖准守林寻定下的规矩。

    不过当林寻出事之后，魔血堂立马就加入了万魔宗的“反林寻联盟（天魔派）”，要推倒林寻颁布的一系列规矩，让万魔宗再次回到那一个无拘无束的野性年代。

    而这一次黑芜秘境，“反林寻联盟”听说黑芜秘境有宝物，连紫霖圣地以及菩提圣地等等顶级宗门都出动了，可是苏樱只让自己派系的人前往，他们立刻就不干了。

    最终，这五人行之中，有两个人是“反林寻联盟”的人。

    不仅如此，万魔宗天魔派还偷偷让自己的人混入山泽野修之中，要多捞一点好处。

    “在宗门里，有苏樱的人，不好下手，但是在这荒郊野外的秘境之中，发生点意外也是在所难免的吧？”

    看着江弄琴，陈群的心里已经是开始盘算了起来，如何才能吸她的血，

    “奇了怪了！为什么这些天总是有宗门找我们的麻烦？”

    于此同时，另一女子不满道。

    她是万魔宗毒峰的嫡传弟子。

    这一些天跑毒就算了，还经常性地遇到各宗各派的修士，还有那一些山泽野修，一见面就是各种厮杀！

    女子再看向一边坐在树下，小口小口吃着鱼肉的江弄琴，再往她的脖子下一看，女子的心情就更加不好了！

    明明有那么瑟琴的身材！却还装纯！虚伪！

    “这毒圈越缩越小，遇到也正常，更何况我们都是魔门中人。”

    一个白衣男子扇子打开，很是风骚地扇动了几下。

    白衣男子是君子峰弟子，不过君子峰在万魔宗还被称为渣男峰，因为他们欺骗了不少少女的情感。

    其实君子峰挺冤枉的，因为他们只不过喜欢下下棋，画个画，然后有事没事就喜欢拿着一个酒壶站在夕阳的山顶上饮酒装X而已。

    简单而言，君子峰可以说是万魔宗最为正经的山峰，甚至正经地有些格格不入......

    当时林寻还怀疑为什么会有这么一个山峰，去问师父，结果才知道是因为千年前，好友的一个宗门被灭，他让对方在万魔宗扎根。

    反正万魔宗那么多的堂口山峰，多这一个也不多。

    君子峰的弟子们还很绅士。

    万魔宗的大妈们最喜欢君子峰的弟子了，因为她们排队买菜的时候，这些君子峰的男弟子会主动让位，女士优先。

    外加上长得英俊，说话又好听，还风度翩翩，一些大妈们经常往君子峰上跑。

    但就是因为君子峰太过于文人雅士以及亚撒西，就会有一些女子认为君子峰的弟子们喜欢自己，再然后.....就成就了渣男峰之名，觉得君子峰那些男人就喜欢欺骗别人的感情。

    要不然你对我那么亚撒西干嘛......

    你不喜欢我还对我那么亚撒西，你就是个渣男！

    最后君子峰的人想洗都洗不掉。

    君子峰重义气，就算是林寻失踪，魔子魔女一派势弱，为了报答当年的收留之恩，君子峰是第一批站在苏樱战线的。

    “管那些宗门干嘛，无论对方是谁，我都将一拳给他淦爆掉！好了，赶路吧。”

    淦天起身拍了拍身上的尘土。

    趁着这半炷香的休息时间，淦天做了一千个深蹲，一千个俯卧撑和一千个仰卧起坐。

    弄琴依旧是没有多说什么，只是将护身符贴身收好。

    每当闲暇时，弄琴都会将林寻送给她的护身符拿出来看，在其他人看来，明明是一个普通的护身符，可是少女却视若珍宝。

    而就当他们要离开之时，突然，众人心神一凝。

    “留下身上的宝物，饶你们一条性命！”

    从周围树林之中，三十多个山泽散修冒了出来。

    “我们只要财，不要......”

    突然，当为首的一个散修声音戛然而止。

    本来他还只是想要他们身上的财宝，但是一看到江弄琴，看到那高耸的山峰，那极其夸张的曲线，为首的散修先是一愣，然后咽了咽口水。

    别说是他了，就连其他人见到江弄琴身姿的那一刻，皆是移不开眼睛。

    虽然大家都是龙门境修士，是凡人眼中的“神仙”，也玩过不少女子。

    但是！

    像这样身姿夸张的女子，还是一个修士！说是不心动都是假的。

    “丢下你们身上的财宝，那个女子留下，你们走！”

    除非万不得已，一般情况下这些散修都不会主动发生战斗。

    毕竟杀了他们有什么好处，万一打起来受伤了怎么办，甚至死一两个，那更是得不偿失。

    于此同时，在树林的更深处，那一名仙人境的刺客死士皱起了眉头。

    之前江弄琴一行人频繁遇到修士，就是他引过去的，要借刀杀人，但是这一批倒是例外。

    如果他们直接杀了江弄琴还好，可是竟然起了歹心。

    而根据圣女命令，江弄琴必须清白的死去。

    “一群废物也敢打劫我？来！尝尝我的拳头!”

    就当这仙人境刺客想着自己要不要动手解围时，淦天肌肉猛然鼓胀起来，衣服爆开，如同绿巨人一般，正剩下了一条裤衩，朝着他们直扑过去！

    战斗瞬间爆发。

    尽管淦天等人的实力不错，就连江弄琴的萧声都能造成不小的伤害。

    但是无论如何，对方人数是他们的五倍有余，而且都是龙门境，外加上为首的一个背着大剑的男子实力很是不俗，所以他们逐渐陷入困境。

    但是也由于万魔宗的术法诡异以及淦天的一身横练，这三十个人一时半会儿还拿不下他们。

    就在此时，毒圈再缩，已经是开始逼近。

    那三十多人又不愿意放弃这五只肥羊，所以双方一边跑毒一边打。

    不过淦天等人分出了五条路线跑毒。

    这三十多人也没有平均分人去追，毕竟大家只是联和而已，自己利益为先。

    所以最难打的淦天，一个人都没有去追，反而江弄琴的方向一下子追过去了十人！

    其实还有更多人想要追过去的，毕竟江弄琴看起来最弱，而且长得极为好看，外加上那两座极高的山峰，谁不想又劫财又劫色？

    但是去的人实在是太多了，而且里面还混进了一个名为“暴剑”的山泽散修。

    所以其余的人决定还是不去凑热闹了。

    名为暗刃的仙人境刺客自然要是前往江弄琴的方向，他要保证江弄琴清白而死。

    只不过当暗刃刚要迈步时，突然，他心神一震！

    “主人有危险！”

    没有丝毫的犹豫，暗刃消失在原处，往苏樱的方向赶去。

    对于死侍来说，没有什么要比保护主人来得重要！

    “小娘皮儿，你跑呀？你怎么不跑了？”

    秘境的缩圈已经结束，但是江弄琴已经是被十多个散修给堵住。

    少女紧咬着红唇，环视着四周，纤手紧捏着裙摆，胸口剧烈起伏着。

    自己已经是跑不掉了吗？

    “小娘皮儿，好好的服侍我们，说不定我们还可以放你一条生路。”一反派看着她喘气时那难以掩饰的身姿，眼睛都直了。

    结果这个人话刚说完，为首的一背着大剑的男子从身后拔出大剑，对着他就是一砍，血花四溅。

    众人看到没有多说一句话，只是悻悻后退一步。

    他就是暴剑，龙鸣洲一个有名的暴徒散修，

    传闻他得到一本剑法，同境界下，没有人能够在他的剑下抗下三剑，甚至可以跨境杀人。

    而这个暴剑除了喜欢抢劫之外，还极其好色，尤其是喜欢有道侣的女子！

    “这个女人我要了，她身上的财宝，一半给我，一半你们分。”

    说着，暴剑舔了舔嘴唇，一步步往江弄琴的方向走去！

    江弄琴紧紧握住手中的玉箫。

    这些天以来，江弄琴经常遇到其他修士，一遇到就是大战。

    外加上没日没夜的跑毒，江弄琴已经很是虚弱，再经过刚才的打斗与追赶，少女体内的灵力已然要见底。

    “殿下......弄琴怕是再也见不到你了......”

    江弄琴紧紧按着胸口轻声自语，胸口内衬的夹层贴身放着林寻送于她的护身符。

    “但是殿下放心，弄琴生是殿下的人，死是殿下的鬼，弄琴的一切，只属于殿下，只是，弄琴怕是来生才能够服侍殿下了......”

    看到江弄琴眼眸的决意，暴剑突然感到不妙，这个女人竟然要以死保住清白？！

    而就在暴剑发愣的一瞬间。

    江弄琴已经是举起了玉箫，双手握住，直直地往自己的心脏刺去！

