    轩辕薇道：“族长让我转告你，不可向他人透露轩辕一族的存在，更不能带人寻找轩辕族。否则，你将承受难以承受的后果。”

    我点头道：“这点你放心！”

    轩辕薇满意道：“就此别过吧！如果有一天，你需要帮忙的话，也可以来找我。还是按照我给你方式与我联系。”

    “谢谢！”我站起身来：“阿姨再见，你多保重。”

    我只是处于礼貌叫了一声阿姨，没想到轩辕薇却因为这个称呼泪雨滂沱，她似乎不想让我看见她泪流[天籁小说 www.23txt.xyz]满面的样子，仅仅冲我点了下头就游向了山中。

    我看着轩辕薇离去的背影，长长叹了口气：“走吧！”

    我和叶玄从下山开始就一直没有说话，直到路过收费站的时候，叶玄才看着收费站上宣传语道：“欢迎再来！这辈子怕是不会再来了。这个城市没什么值得牵挂的了。”

    “或许吧！”我点起一根烟：“玄子，你说教官活这一辈子追求的是什么？”

    “不知道！”叶玄看着窗外道：“我们都觉得很了解教官，其实，我们谁也没去了解过他。教官眼里，我们是他的孩子。我们的眼里，教官就是教官。如果有来生的话，希望教官别活得这么累吧！”

    “希望吧！”我在说话之间昏昏沉沉的睡了过去。

    我本以为睁开眼睛会有什么好消息，没想到，我睁眼就听见了一个让我头皮发麻的消息。

    陈家秘法被人给公布了！

    有人把陈家秘法给公布到了术道网页上，很多秘法甚至比我学的还要正宗！

    丁朵儿，一语天晴虽然是在拼命的拦截秘法网页，但是还是晚了一步，陈家秘法已经被上千人给下载了。

    无恨灯！

    除了她，没有人会比我们这些陈家传人更了解秘法。

    她这是在报复陈家，在报复我！

    我得到消息之后，赶紧给我爷打了电话，接电话的人却是我奶。我爷看到网页之后，气得一口气没上来进了医院，现在还躺在病床上。

    我奶让我别刺|激我爷。

    我只能回头去看网页，小糖豆在我身边道：“狐狸哥，你先别着急，看看到底损失了多少秘法。”

    我沉声道：“陈家秘法核心没了，炼体秘法全部外泄。陈家刀，雪暗天，白灯决，全都没了。无恨灯太狠，它把所有的东西都泄露出去了。就算没人修炼秘法，我再跟人动手时，也会处于下风。我的对手，肯定对我的秘法了如指掌。无恨灯，这不仅是想要我的命，还要断陈家的根基。好一个无恨灯啊！”

    丁朵儿带着几分歉意道：“秘法泄露已经无法挽回了，你还是先想想怎么安慰陈爷爷吧！”

    觊觎别人秘法，虽然是术道大忌，但那也仅限于自己妥善收藏的基础上，你弄丢秘法，就别怪别人拿你的秘法用了。况且，也不会有人承认自己下载过陈家秘法。

    陈家的损失已经无可挽回，我可怎么去见我爷啊！

    我硬着头皮走到病房门口，却不知道怎么敲门。站在门口转了几圈，才听见我奶在屋里劝我爷：“秘法丢了就丢了吧！也别太上火。就算有人练了秘法又能怎么样？同门师兄弟之间还有个功夫高低呢！别人练了咱家的秘法，未必能比野子强。”

    我爷有气无力的说道：“理是这么个理啊！可我这心里……陈家秘法传了多少代人了。中间丢了好些，后辈子孙怨老辈子人没看好秘法，传承不全啊！少了一点都能要命啊！我一直掖着藏着，生怕秘法在我这儿给弄没了。这下好，秘法倒是没丢，全成别人家的了。我哪有个脸去老祖宗啊？”

    “小云啊！我要是挺不过这关。你就找个公墓远远的把我埋了吧！别进咱家祖坟，我没脸去见老祖。”

    “呸！”我奶吐了一口道：“瞎说什么呢？还没咋地，你就先交代上后事了。我跟你说，你要死，也等几年在蹬腿。你现在要是死了，你让野子怎么办？”

    “野子要是知道，你因为秘法的事儿气死了。他后半辈子还怎么抬头做人？野子，那孩子心思重，别看他现在没回来。他那心里指不定多难受呢！他回来，你好好劝劝他，这个坎，不是你的坎儿，也不是野子的坎儿，是你们老陈家的坎儿！你们爷孙俩得一块往外迈。少了一个都得栽一跟头。你听见没有。”

    “哎哎，”我爷答应了两声：“把药拿来，我先吃了。我得活着，活个大岁数，好照看野子。”

    我爷在病房里说话，我在病房外面流眼泪。

    我爷都到这个岁数了，还在替我|操心。

    我爷在屋里吃完了药：“小云啊！我这脸色还行吧？别让野子看见了。”

    “还行，还行……”我奶安慰道：“野子心细，你别装的太过了，装的太过反而不好了。”

    “行！”我爷答应道：“野子估计也快来了，你扶我起来，我坐会儿。”

    我听见我爷要起来，赶紧在自己脸上擦了两把，推门走了进去：“爷，我回来了。”

    “回来了，坐！”我爷病得不轻，眼窝子都陷下去不少，整个人看着没有精神。可他还装着一副生龙活虎的样子：“我没啥大事儿，人上了岁数都有点毛病。有点小病挺好，得一场小病，灾就过去了。总比一点病不得，给你攒着来场大的强。”

    我爷像是不想让我说话：“秘法的事儿，我知道了。丢了就丢了吧！以前怕自己弄丢了。现在行了，有那么些人替咱们爷们儿看着，肯定丢不了了。他们要是练了秘法，那就是咱们老陈家的徒子徒孙，也算是为咱们老陈家开枝散叶了。”

    我还没安慰我爷，我爷倒是先安慰起我来了。

    我爷絮絮叨叨的道：“秘法丢了，对我们老陈家未必不是一个机遇。这些年，咱们老陈家等于是被困在里秘法里。一直把秘法当着护命符。一说秘法练不成，人就傻了，就不知道该怎么玩了。丢了，就是让咱们再学别的秘法。”

    “你奶奶的秘法其实就不错，我原先就想让你学来着。你还年轻还得多学学。”

    我爷是在安慰我，秘法哪有那么容易修行？那可不是学个三五天就能拿出去上阵的东西，弄不好容易连命都搭进去。除非，我愿意退隐个三年五载，专心跟我奶学习秘法。要不然，还不如不学。

    我下意识的看向我奶时，她也说道：“别听你爷胡说八道。秘法哪有那么好修行。他让你别太在意才是正经事儿。这些年，你也历练了不少。不要以为秘法丢了就心里没底儿了。同样的招式放在不同的人手里能千变万化，能做到这点的人才是高手。”

    “就拿你的刀法来说，陈家刀的在你身上还剩下多少？你那都不能叫叫刀法了，叫刀术更确切一点。你说是不是？”

    刀法，刀术虽然一字之差，内涵却是天差地别。法，带有定式，模式的意思，突破了定式，就能上升到道的境界。术，却带有技巧的意思。要的只是结果。

    我的陈家刀法其实学的不错，可是自从当兵之后，就被教官生生给改了个模式，他告诉我，战场上没那么多的花俏可言，你的对手也不是武术大家，士兵的搏击术，要的就是一击致命。

    我觉得教官说的有道理，就跟着他练了一段时间，从那之后我的刀法就趋于简单化了，

    我奶的话，多少也算是给了我一点安慰。

    我正想陪我爷说会儿话的工夫，宁爷忽然赶了过来：“陈野，你是怎么弄的，陈家秘法怎么曝光了？”

    我心里本来就有气，宁爷那话又带着质问我的意思，我的火当时就冒出来了：“陈家秘法丢了，就这么简单！”

    “你还有理了是不是？”宁爷低吼道：“你知不知道，你弄丢了秘法|会造成多大的影响？”

    “秘法丢了，也用不着你背黑锅，你着什么急？”我当场火了：“陈家秘法是被我卖了，还是我自己吃饱了撑的自己发到网上去了，你跑过来跟我吹胡子瞪眼有个屁用？还有，你是异调局的局长，我接到情报都三四个小时了，你才知道秘法丢了。你的情报部门都是吃屎的么？”

    异调局的情报部无论是人员配置，还是设备都堪称一流，如果他们想要截留网页，不会造成这么大的损失。宁爷跑来跟我说这些，本身就没什么道理。

    “你……”宁爷气得浑身乱抖。

    我奶也开口了：“小宁，你这邪火发的不对劲儿啊！这火怎么发都不该发到陈野脑袋上吧？你是怎么想的？”

    “我……”宁爷怒道：“秘法泄露的事情太大了。”

    “大不大，也不是你家秘法！你着什么急？”我一句话又顶了过去。

    宁爷气得七窍生烟：“行！陈野，你被停职了，回去好好反省反省！”

    “老子不干了！”我拿出证件摔在了地上。

    我奶一看事情闹僵了赶紧打起了圆场：“野子，你先出去吧！我跟小宁谈谈。”

