    楚风眠在剑道上的造诣，已经是达到巅峰，比起天剑神皇都丝毫不差。

    这一道天剑领剑光，被楚风眠参悟玄妙，融入到了剑道古籍之中，已经是化为了楚风眠自己的剑术，他施展起来的威力，要比起之前这五位将军施展起来的，威力都要强大的多。

    “怎么可能！”

    “我们的天剑尽灭这一招，也是修行了足足数百年时间，才融会贯通的，怎么可能此人瞬间就可以学会，施展？”

    那五名将军，看向楚风眠将他们施展出的剑光一下子擒下，又瞬间学会施展出来，脸色震惊到了极点，这种手段，是他们都从未想象过的。

    看着楚风眠的剑光斩杀下来，他们都是脸色无比惊骇，其中一名将军，更是急忙长啸道。

    “调动仙都要塞之力！”

    轰！

    听着那名将军的话。

    轰然之间，从仙都要塞之上，一道阵法，轰然笼罩而下，这一道阵法的力量，将这五名将军完全笼罩在了其中，化为了一道坚固的屏障，抵挡着楚风眠的剑光。

    他们在准备出手之前，也已经是做好了准备，这仙都要塞的阵法凝聚的一刻，这五名将军，也是互相对视一眼，急忙冲着天空之上那仙都要塞的方向飞去。

    他们准备先进入到仙都要塞之中。

    这仙都要塞，毕竟可是耗费了天剑领无数的资源，甚至是由仙帝军主亲自出手，打造的一座要塞，防御力无比坚固，只要是他们藏在其中，仙帝都难以斩杀他们。

    “此人的实力，太过恐怖了，不是我们可以对抗到了，只有等到军主大人到此，才可以斩杀此人！”

    那五名将军互相对视一眼，都准备是将消息，赶快传递到天九域那边去，令天九域的仙帝军主，快快降临，才可以对付楚风眠。

    “在我的面前，还想要逃走？”

    楚风眠一眼也看穿这五名将军的想法，他冷喝一声，在他的手心之中，太初剑轰然浮现而出，隐隐约约一股剑意，笼罩在太初剑锋之上，轰然一剑斩杀而去。

    楚风眠也看得出来，这仙都要塞的防御力，只怕是强横到了极点，那五名将军，一旦是逃入其中的话，楚风眠在想要杀他们，也需要耗费极大的手段。

    这五名将军，是这一次天剑领先遣军团的首领，只有他们五人，有着控制这仙帝要塞的能力，只要是可以斩杀他们，这仙都要塞的力量，就会被削弱，倒时候这些天九域的武者，就不堪一击。

    来自于天剑领这一个先遣军团，其中最为强大的战斗力，就是这仙都要塞。

    他今日自然不会让这五名将军，逃入到仙都要塞之中，他索性不再隐藏任何的实力，实力全开，他的身躯轰然变大，化为了一尊万丈巨人，在他的背后，一双巫神之翼，轰然浮现。

    巫神真身！

    巫神之力，都凝聚在楚风眠的剑锋之上，他一剑斩杀而下，漫天的巫神之火，清晰而下，第一剑术跟巫神之火的力量同时爆发。

    只见那仙都要塞笼罩下来的阵法，都在这一剑之威下，震动连连，随后在下一刻，这一道阵法之上，都是出现了无数的裂痕，轰然破碎开来。

    整个仙都要塞，都在楚风眠这一剑之下，剧烈的震动这。

    “什么？军主大人亲手布置的阵法，被破了？”

    那五名将军，本来是想要逃入到仙都要塞之中，可是就在这个时候，从他们的背后，爆发出了一股剧烈的力量碰撞。

    他们急忙转头，看到的却是不可思议的一幕，这仙都要塞的阵法，居然都被楚风眠一剑破了。

    仙都要塞的阵法，可都是由仙帝军主亲手布置出来的，更是耗费了天剑领不知道多少资源，哪怕是面对仙帝，都可以抗衡一段时间。

    可如今在楚风眠的剑锋下，居然一剑就被斩破。

    楚风眠的力量，已经超越了绝大部分的仙帝了，他现在的实力，纵然是比起戮血剑魔之时，要弱小一些，可是要足以媲美五阶仙帝的肉身之力了。

    这一道阵法，在楚风眠的面前，不堪一击。

    “给我灭！”

    一剑破阵。

    随后楚风眠又是打出了一道剑光，直指那五名将军斩杀过去。

    “不！”

    那五名将军奋力的挣扎这，以无数秘术爆发而出，试图抵挡楚风眠的剑光，但是这些尝试，都毫无意义，这五名将军的身躯，都逐渐淹没在楚风眠的剑光之中，身形逐渐消亡，陨落当场。

    五道金光，从这剑光之中飞了出来，落入到了楚风眠的手心之中，正是这五名将军的记忆。

    这五名将军，可以作为天剑领先遣军团的首领，来到九域之中，也算是地位不低了，他们记忆之中，对于天剑领的了解，要比起楚风眠之前抓到的那名天九域武者记忆中，知道的事情要多得多。

    不过楚风眠没有细看这些记忆，他的心神一动，便是冲着那传送法阵的方向飞了过去。

    楚风眠将这五名将军斩杀的消息，只怕是很快就会传到了天九域之中，那个时候，对方定然会加大对于这传送法阵的保护，监督。

    现在楚风眠还打算通过这传送法阵，进入到天九域之中，他可不打算等到天九域那边，做好准备在进入传送法阵，那个时候楚风眠无异于是自投罗网。

    现在趁着天九域还没有反应过来之际，楚风眠便是就要趁乱，先进入天九域。

    他一步踏出，便是来到了这一道传送法阵面前，观察了一眼，便是毫不犹豫的踏入到了其中，刹那间这传送法阵，都在剧烈的抖动着，仿佛是无法承载楚风眠的力量。

    不过楚风眠却也早有准备，他爆发出始祖天龙血脉之力，轰然间源源不断的空间之力，注入到了这传送法阵之中，这一道传送法阵化为的漩涡，猛然间扩大起来，楚风眠的身躯，也逐渐没入到了传送法阵之中。

    这种强行的令传送法阵扩张，也令传送法阵，变的越发的不稳定起来。

