    自从凌霄和展玉痕离开之后，展舅爷粮铺的那栋四层楼就成了晏王和廖无烟等人的秘密会面地。

    他们几个当然不敢擅自进入凌霄和展玉痕的屋子，只是蔡久诚替他们打扫卫生，其他人还是不让上去，凌霄和展玉痕的规矩没人能够破坏，大家都害怕把这两个惹急了，一去不回。

    尤其凌霄的三楼，蔡久诚就说了，这是霄霄的领地，除了搞卫生都不许进去。

    于是他们几个要是协商什么事，都在四楼，四楼的卫生都是几个人自己清扫，除了他们自己也不让任何人上去。

    当然了，展舅爷粮铺子的生意还是做得很好，很是红火，二太姥爷凌风打理着晏京城一带所有的生意，他已经帮着凌霄秘密地买了很多地，也开了很多荒地，在晏京城周边，一直往外衍伸，很多的农户都成了二太姥爷的人，因为二太姥爷种地比他们收成好，而且有先进的工具，只要他们好好的种田，他们的收获要比自己种地收成好。

    但是，二太姥爷精明的很，他纵然给凌霄买入了很多的地，种了一茬又一茬的庄稼，但是在展舅爷铺子做掌柜，他也没有任何的逾越，他从来没有上过二楼，他最多来到院子里，厨房里，看看卫生，检查一下铺子里的伙计们的工作，和云朵他们聊一阵天，二楼以上的事情，他吩咐展舅爷铺子的伙计和云朵等人，一概不许说不许想。

    晏王是在傍晚的时候乔装打扮了来到展舅爷铺子，当然他不走寻常路，他是轻功进了四楼的，进了四楼之后，他就把自己当成了四楼的一份子，一个主人，他就自如了，不用再遮掩什么，他站在四楼的走廊栏杆边，望着傍晚时候的孔方兄这条街，街里面虽然还是那么清雅，但是孔方兄街口横着的这一条小街，却因为梅姨娘的凉品铺子和展舅爷的粮铺，引来了更多的商家在这条街上经营各种生意。

    此时的孔方兄的热闹不亚于红尘里弄，不亚于晏京城里任何仪态的老街。

    晏王一个人立在栏杆处，看着，他的心里很是骄傲，如此的繁华盛世是他的手笔……

    晏王正在看着，就看到廖无烟从对面梅姨娘的凉品店出来，篮子里提着好几罐子凉品，晏王知道这又是廖无烟给大家定的，梅姨娘也知道都是了不得的人，所以每次这里用的凉品都是自己亲手做的，不敢有丝毫的马虎。

    晏王就是喜欢他们家的凉品，今天晏王也带了菜来，一只烤鸭，是凌霄给他的配方，他研究了好多只鸭子，才觉得有了些满意的味道，所以今天他拿了来和几个分享，得让他们先吃，先说，然后自己最后提出条件，到时候让他们吃了自己的无话可说，因为吃了别人的嘴软，就得答应人家，娶媳妇的钱他们几个必须掏。

    ……至于自己吃了他们家的，嘿嘿，率土之滨莫非王臣，吃他们家东西就是吃自己的，这是晏王的硬道理，没人敢说不。

    廖无烟上来了，看到晏王和桌上的油纸包，就知道晏王带着美食来了，廖无烟开心的笑了，因为他知道晏王也收到了凌霄的消息，晏王肯定开心，就给大家做了美食。

    这样一想，廖无烟心里更美了，因为他觉得凌霄的优秀是和自己有关系的，整个大晏都知道凌霄是廖无烟的儿子。

    ……哈哈哈，那个虚造的传说，如今，被美丽的篡改，真的是大快人心太舒服了。

    廖无烟看见晏王的时候，满脸含笑，说道:"陛下，霄霄有媳妇儿了。"

    晏王一听开心的哈哈大笑，自然是发自内心的笑，当然他也在掩饰着内心要说的话。

    所以他只是笑什么都没有说，他怕自己单刀直入的话题，只说给廖无烟一个人听，就早早地泄了气，毕竟娶媳妇儿是个大事情，是要花大钱的，万一廖无烟这个便宜爹不愿意出钱……

    他不能早早的说出来，把消息给透露了，让后面来的人有了提防。

    晏王笑得一脸春风，他笑而不语，他酝酿着更大的春风等候着蔡九诚和花青，还有子贡的到来。

    蔡久诚和花青是一起到的，两个人一路的大笑，显然是分享了什么得意非凡的事，还能有什么事让他们如此共情欢快？当然，除了凌霄再无其他。

    “哈哈哈，太痛快了，想想北冥那张冰脸，我就觉得很舒服，报了大仇的感觉，我家霄霄太能干了，居然把他的小女儿给拐跑了。

    久诚，你说是不是这种感觉？我就是有种报了千年大仇的感觉。"

    "总督，再不能说仇不仇这个字啦？我们现在可要做儿女亲家啦！以后他家女子就是咱家的儿媳妇，他北冥啊，要看着咱们的脸色过日子了，他若是不学乖点，咱们就让他担心一下，他家的女娃。"

    "咦，这可不成，你这个久诚，脑子不清楚吗？北冥家的女娃儿就是咱家霄霄的媳妇儿，咱们紧着疼爱都来不及，怎么还能跟女娃儿施加压力呢？我听说那女娃可爱的很，两把板斧跟霄霄打得那叫不分上下。”

    "哎呀，花总督，这个事儿，你可真就不懂啦。

    咱们就一个霄霄，娶了北冥王家的公主，咱家霄霄又没有爵位，相对于公主来说就是个平民百姓，而且这个公主，居然还是乐逍遥的徒弟，听说力大无穷，武功又高。动不动两个人就打起来了。

    夫妻嘛，哪能天天打架呢？再恩爱打着打着，心里不就有了隔阂了。

    有了隔阂，咱家霄霄的日子，可就不好过了。

    所以我建议他们成婚的时候三妻四妾一起上，都给霄霄娶了，谁让霄霄开心？霄霄就跟谁在一起，谁让霄霄不开心？霄霄就把他冷一冷。

    我可给你说啊，一会儿啊，这个建议必须提出来，三妻四妾的都娶上一起来，这样可以保证我们以后都有小孙子玩，不然的话就一个公主生一个孩子，你想想我们能有机会吗？"蔡久诚说话脑洞大开，还很有跳跃性，但确实是重点。

    蔡久诚的话，让花青瞪大了眼睛，两个人并没有看见，屋子里的晏王和廖无烟，两个人就在楼道里盘算着。

    花青惊叫着道:“哎呀，久诚，你说的对，还是你走的地方多，见的人事多，我都没想到这个事儿。

    这个事很重要，我们一会儿要跟陛下说一说，三妻四妾很重要的，这个必须，我们都没有娶过媳妇，霄霄自然要三妻四妾，不，也有些少了，六妻八妾也未尝不可，三千粉黛也行，总之要多生孩子。“

    两个人一路说着就进了四楼会客厅，同时看见了晏王和廖无烟，两个人赶紧拜见了陛下，花青一脸欢喜地说道：“恭喜陛下，恭喜无烟。”

    晏王笑着说道：”同喜，同喜。“

