    “战舰受损程度达到百分之四十，现在靠着双环主动力引擎我们还能做光速飞行，不过在退出光速后，我们就不可能再进入光速飞行状态了。”

    鳄人那艘战列舰中，阿普斯右脑的声音还算沉稳，不过谁也听得出来他语气中的惶恐。

    “没得修了，除非有大型综合船坞，那还得消耗数个朗月的时间才有可能，这艘战舰基本可以宣告报废了。”

    阿普斯中脑也开口了，它可没有右脑那么镇定，声音都有些颤抖。

    “最麻烦的不是这些，按照光速继续飞行下去，战舰上的创洞就会一直扩散下去，到时我们如果无法彻底地封锁战舰还算完整的前半段，那我们就等于置身于冰冷而充满各种致命辐射的宇宙中，结果可想而知……”

    阿普斯左脑的面相跟苦瓜一样，嘴唇甚至打起了哆嗦。

    “穿梭机呢？”

    云海并不觉得自己可以依靠肉躯在宇宙太空中生存下去，心存一丝希望地问道。

    “战舰内部的机坪位于下半段，那里几乎完全被摧毁了，就算还有穿梭机存在于那里，我们也到不了。”

    雷厉接过了话岔。

    “还有一个办法。”

    蓝狐抬起了头——整舰战舰中也只有她和多多米还活着，其他血刃小队的成员，现在都是生死不知。

    看到大家一起看向她，蓝狐脸上带着无奈的神情，说道：“鳄人的维生舱在战舰前半段，很早的时候我跟医疗官看过，只要对系统进行些微调整，我们也可以暂时躲在里面。”

    “那有什么用？最终我们还是会被他们追上来抓住……”

    多多米苦恼地抓了抓细长的脑袋。

    就在这时，突然，在战舰外部扭曲的光影空间中，一个异常明亮的扭曲光线出现了。

    那一刹那间，这个扭曲的光线亮度。甚至超过了遥远的恒星拖出光线亮度。

    甚至于主控室内的亮度，在瞬间就提高了不少。

    “发生了什么事情？”

    雷厉微微一惊，急忙问道。

    “撞击，应该是有什么大质量的事物撞击在了一起。而且它们的速度都非常快，所以才会产生如此可怖的能量光芒。”

    阿普斯右脑谨慎地回应道。

    另外两个脑袋没有说话，只是一齐点头认同了右脑的判断。

    “从光速飞行状态退出来吧，我们现在这样等于就是在自杀，还是先停下来看看发生了什么。”

    云海心中大概已经有了判断。随即不容质疑地下达了命令。

    显然他的命令，也是雷厉等人的想法，阿普斯更是不等其他人是不是有别的意见，毫不犹豫地调整起了主动力引擎，包括其它更多的动力装置。

    渐渐地，瞭望窗外扭曲的光影变成了一颗颗星辰。

    当战舰最终借着惯性进入了常规飞行状态时，阿普斯开始通过智脑检查起了战舰如今的状况。

    与此同时，阿普斯右脑调出了战舰上还完整无损的探测设备，开始捕捉起了后方远处的情景。

    光速飞行了片刻，这已经让先前的灰星和残破的半星变得非常的小。

    好在战列舰上的探测设备极为先进。再加上又是阵列设备，所以当远方的灰星情景出现在光屏上时，大概看清了那里发生了什么，雷厉等人不禁瞪大了眼睛。

    “神啊，难道刚才是它撞击了那艘巡洋舰？这怎么可能！巡洋舰都被撞成了这样，它怎么还能继续战斗！”

    阿普斯右脑的声音完全变调了，它的表情就跟见到了传说中的阿普斯一族的母神一般。

    其他人没人接口，甚至包括云海在内，所有人都瞪大眼睛紧盯着光屏上的画面，或震撼或紧张。甚至于连呼吸都快要忘记了。

    …………

    …………

    “原子大炮呢？难道还没准备好吗？给我用原子大炮轰它！”

    雷厉等人是震撼、紧张，而巡洋舰中那个神秘而英俊的年轻人，却是又愤怒又恐惧。

    “原子大炮在先前的撞击中已经被毁了，还有战舰粒子主炮也被撞毁。现在我们只能靠更多的粒子光炮和激光武器从数量上压制它。”

    负责火力输出平台的人员用颤抖的声音回应了他。

    痛苦地握紧了拳头，英俊的年轻人面容完全扭曲了。

    他怎么也想不通，一趟十拿九稳的任务，为什么会变成这样。

    他想破脑袋也不明白，废墟中怎么会凭空冒出来一只如此凶悍的异兽。

    现在他总算清楚灰星上摧毁了“火焰号”战列舰的怪物是什么了，他甚至怀疑雷厉早就清楚灰星就是异兽的大本营。

    雷厉将自己引来灰星。就是想靠着异兽消失自己的舰队。

    “上当了！”

    看着船外又一艘突击舰被异兽追上，在它堪比战列舰长度的尾骨抽击下，突击舰还没做出任何反应就被狠狠抽爆开来，英俊的年轻人眼睛里快要喷出火来了。

    九舰突击舰，还剩四艘在苦苦战斗。

    十二艘侦察舰，更显灵活一些的它们只毁灭了三艘，可侦察舰上配备的火力装置，几乎对异兽造成不了任何困扰。

    “大人，战机已经准备好了。”

    这时，一个工作人员跑到他的面前急急说道。

    “那还等什么，马上给我出击！”

    英俊的年轻人几乎就是咆哮了起来。

    工作人员不敢多说话，连忙离开了。

    很快，他的命令被传达了下去。

    一队满载着大型重力炸弹的战机离开了瘫痪在宇宙空间中的巡洋舰，朝着纵横在这一片虚空中的异兽出发了。

    “能量护罩怎么样了？”

    目光注视着光屏上飞向了异兽的机群，英俊的年轻人并没有忽视最重要的问题。

    “满负荷开启，如果重力炸弹在危险距离内被引爆，能量护罩足够防御战舰的安全，但也只能是一次防御。如果这还无法杀死异兽，那么一定时间内还不能让战舰恢复行动力的话，以它的攻击强度，我们的战舰一定会被它撕成碎片。”

    负责能量护罩的工作的人员语气凝重地回应道。

    “如果大型重力炸弹贴身引爆都不能杀死它，那么我们就去死吧。”

    英俊的年轻人漠然说道，只是眼眸深处的期待和紧张，暴露了他的内心并不是那么决绝。(未完待续。)

