    第174章运输是大问题

    随着建厂等一系列的事情，邱梅把收粮已经暂时放下了。

    何况经过将近一年的时间以后，大家家里也没什么余粮，中间的利润又不高，邱梅也懒得费这个功夫。

    但正如邱山所说，马上要秋收了，家家户户的粮仓眼看着就要重新充实起来。

    等粮站那边收完规定额度后，整个大队开始算工分，多出来的可以选择卖给粮站换钱，或者用工分兑换粮食带回家。

    粮站的价格压得太低，秤还经常不准，邱梅只要稍微提高价格，大家肯定会选择卖给她。

    邱梅又想到之前做的好人好事。

    司机大叔可说了有啥事随时记得找他，自己得给人报恩的机会嘛。

    这样一来运输不成问题，粮也不少，邱梅不但可以收自家大队的，还能去其他大队一并打包收了。

    用货车送去县城甚至省城，怎么说也能卖给不错的价格。

    只要数量够大，就算薄利多销也能积少成多，算下来几千肯定有的。

    秋收后两个月是收粮的最佳时机，等这段时间里第一批肉鸡也出栏了，食品厂运作起来，成品顺势可以卖出去。

    只要能度过这阵最艰难的时候，资金回笼以后便能良性运转。

    邱梅惟独缺的就是这两个月的钱。

    ——

    “吴大德，有人找。”

    运输队传达室的老太太探出脑袋朝着里面喊了一声，大喇叭似的嗓音穿透力极强。

    吴大德刚刚跑车回来，用肩上搭的汗巾一擦脑门。

    “来了！”

    到了门口，吴大德见着了一张熟悉的面孔。

    “小邱同志，你怎么过来了？”

    “找吴叔有点事。”

    邱梅笑着递了包烟过来，吴大德立刻明白了，把人迎到墙根旁边没什么人经过的地方。

    “是有啥事找叔帮忙？”

    虽然事情已经过去了两个月，但那天晚上的惊心动魄还留在吴大德心中。

    后面审问出来两个劫匪都是心狠手辣的，身上还背着命案呢，吴大德差一点就把命丢在荒郊野外了，这让他对邱梅越发心生感激。

    “有啥事你就和叔说，能帮的一定帮。”

    “也没啥大事，我最近乡下想着收粮食，想问问运输队这边的货车能不能包下来跑几趟。”

    眼看着左右无人，吴大德压低了声音。

    “得亏你先来问我，要正儿八经从运输队包车肯定不划算，秋收时候价格最贵，一趟车下来比之前的价格至少得贵个两三倍呢。”

    邱梅一听眉头便皱了起来，“粮食本来价格就不高，要这样算更不怎么赚钱了。”

    粮站运输都有现成的车，实在不行还可以通过公家调派。

    可邱梅做生意就没这么便利了。

    之前粮食少也就算了，这次单一趟至少也得按吨算，邱梅就算力大无穷也不可能一个人搞定，肯定得找车。

    但邱梅转念一想，再一看吴大德的表情。

    “吴叔，您是不是有啥好办法。”

    吴大德笑了声，“其实办法很简单，如果你有门路可以想办法借车。”

    借？问谁借？

    车都是公家的，哪有私人有车的。

    但邱梅毕竟脑子活络，很快明白了吴大德的意思。

    (本章完)

