    他们相距百米远，能看到楚离的后背，在天外天高手而言，百米即一伸手的距离，偏偏这个距离让他们无法逾越。

    他们不信邪，想看楚离能逃到什么时候，觉得他施展过秘术，再怎么逃也不会持久。

    楚离也不信邪，想看他们能追到什么时候，度如电，三人开始了漫长的追逐，一口气跑了一天，楚离仍没有力竭之感，内力无穷无尽之下，体力也仿佛无穷无尽。

    身体与内力并不完全相同，有时候内力犹在，身体却承受不住，毕竟是血肉之躯，自有其极限。

    但他现在天魔功达到第七层巅峰，即将踏入第八层，再加上数种神功与灵丹，身体被改造得乎**极限。

    第二天傍晚，两个老者有些不耐烦，有些焦躁。

    这个哲英小子太敏锐，仿佛能够窥到他们的想法，刚想夹击，他马上就知道，提前一步改变方向，让他们的夹击无功而返，这小子好像一条鱼般滑不溜手，让他们两人愤不可遏却无计可施。

    他们有再精妙的奇功绝艺，追不上他也无用武之地，大自在诀玄妙绝伦，但哲英小子的轻功也精妙非常，修为的优势被他的狡诈抹平。

    他们只能咬牙切齿的紧追不舍，怒火熊熊燃烧，不信这小子不会累，尤其他施过秘术。

    楚离也无奈，他现在不能施展神通，否则很容易暴露自己的身份，那将麻烦无穷。

    他的凝空指施展出来无所谓，因为可以当成外面学到的武学，天魔宗弟子修炼外宗武学是常见之事，很多天魔宗弟子都能学得名门大宗的奇功秘学，这正是众宗门忌惮打压他们的原因所在。

    可这般神通却绝非能够修得的，而且天下间修得神足通的寥寥数人而已，一巴掌数得过来，一查就能查到他的身上。

    他只能仗着自己枯荣经，内力无穷无尽来耗走这两个老家伙。

    而且他还有计划，若能在这个过程中突破到第八层，未必不能仗着第八层，把这两个老家伙的天魔珠吞噬，那说不定就能到第九层。

    到了第九层，自己就算是当世罕见的高手，再加上天魔噬灵术，在天神高手手下逃生更有把握，对杀安王再也不用顾忌诸多，忍来忍去！

    他不停的催动轻功，加快度，不时还要转一下弯，避开两人的合击。

    他看得出两人渐渐有些力不从心，毕竟这般施展轻功极耗内力，即使天外天高手的内力生生不息，也抗不住这般消耗，一天下来，几乎要枯竭。

    夕阳西下，照着他的脸庞，他忽然露出笑容，看到了二十里内有一座小城，自己终于有机会摆脱他们！

    他直直朝着那座小城奔去，片刻功夫进了城中，然后脑海虚空出现一棵直通天际的巨大枯荣树，比一佛一魔更粗壮巨大。

    枯荣树出，他身体瞬间转化为枯寂，所有气息点滴不剩，全部消散，仅留一丝天魔气催动寻魔诀，注入天魔石中。

    结果让他大喜过望，果然枯荣经能隔绝天魔气。

    天魔石感应不到他的存在，被枯荣经隔绝的一丝不透，如此一来，他们是甭想找到自己。

    他身形如游鱼，眨眼间钻进大街上穿梭的人群里，然后化为一个平常人，不再施展轻功。

    身后的两个老者匆匆追至，刚踏着屋顶过来，却现他已经融入了人流中，消失不见。

    在城外追踪与城内追踪截然不同，他们一直紧盯着楚离，即使隔着百米也不怕他耍什么花招，在城外使不出什么花招，一旦进城，百米就是天堑，楚离这一下让他们措手不及。

    于是催动寻魔诀，却现寻魔诀竟然感应不到楚离。

    两老者脸色顿时一变。

    “这小子学了什么秘术，竟然掩去了魔气？”

    “不妙！”

    两人脸色变得难看。

    在这般城内，没有感应想凭眼睛找到一个人，尤其是一个精通天魔功、能够随意变化容貌的人，简直是大海里捞针。

    他们明白，从这一刻起，他们不可能再捉到哲英了。

    他们两个八层高手一块出动，竟然硬生生被哲英逃掉，简直没脸回天魔宗。

    “怎么办？”余宣石皱眉道：“难道就这么眼睁睁看着他逃掉？”

    “有什么办法？”江子文摇头苦笑。

    两人正站在一间屋顶俯看大街上的人群，川流不息的人们看起来每一个都像哲英，又每一个都不像。

    “看来得让长老们出马！”余宣石叹道。

    江子文慢慢点头：“这小子果然长本事了，这到底是什么秘术？”

    余宣石皱眉道：“能掩遮天魔气的奇物有几样，这小子说不定得了一件，所以才敢这么胡来，自恃追不到他！”

    “难不成，他得到了高僧舍利？”江子文皱眉道：“不能吧？”

    “很有可能！……把高僧舍利藏在这里，看来他逃到这里也是蓄谋已久。”余宣石哼一声道：“一旦拿到了高僧舍利，掩住天魔气，那就万无一失，这小子忒狡猾，可恨！”

    两人露出颓然神色。

    拼命追了一天一夜，眼见着要捉住了，却被逃掉，这种憋屈感觉让他们恼火之极，却无处泄。

    “追了一天一夜，咱们还是找地方歇一歇，先吃饭吧。”余宣石道。

    江子文点头。

    两人来到一座酒楼，叫上了酒菜，喝了几杯闷酒，吃饱喝足之后找了一间客栈休息。

    在这个过程中他们一直施展寻魔诀，抱了一分侥幸心思，说不定能感应到楚离呢。

    结果两人直到躺到客栈的榻上，仍没有感应到天魔气。

    天魔石罕见珍稀，不出天魔宗，两人原本就在宗外，接到紧急传讯匆匆而来，身边没带天魔石。

    但到了天魔功第八层，只要施展寻魔诀，自然就能感应到十里之内的天魔气，不需要天魔石辅助。

    一夜无事，两人早晨起来时，精神饱满，原本的闷气消散了几分，自然而然的施展了寻魔诀，顿时一怔。

    两人脸色齐变，竟然现了天魔气的气息。

    随即两人皱眉不已。

    这两股天魔气若隐若现，一个在北边十里之外，一个在南边十里之外，因为距离刚刚出寻魔诀感应范围，所以若隐若现。

    “怎么办，找哪一个？”余宣石沉声道。

    他们一旦去找一个，另一个就出感应之外，再回来时，说不定已经离开，所以稳妥起见要同时去找。

    江子文皱眉道：“咱们两个分头行动，然后以讯号联系！”

    “好！”余宣石沉声道：“我南你北，一旦有现马上讯号！”

    江子文点头，两人顾不得吃早饭，飘身离开了客栈，一南一北分别追了过去。(未完待续。)