    【求订阅。】

    咔嚓！

    轰隆隆！

    古南海的屏障破碎，身体狼狈的倒飞而出，犹如是断线的风筝一般，在虚空之中划出一道美丽而又不可得的弧度，狠狠的撞到了阻拦他们脚步的屏障之上。

    身体顺着屏障缓缓的落在地面上，“噗嗤”一声，一口鲜血就此吐了出来。

    以木拐支持着身体，这才让得身体没有彻底的倒下，白须沾染了些许的鲜血，脸色略显几分的苍白，原本仙风道骨的模样也是不在，此时的古南海要多狼狈有多狼狈。

    古南海看向了萧晨道：“不亏是萧晨，五星斗圣一击，着实可怕。”

    “多谢萧晨兄，手下留情。”话锋一转的感谢的道。古南海明白，萧晨这最后的时候收手了，他若是没有收手的话，此时的他估计就不是这般的模样。

    而是已经彻底的倒下了。

    萧晨手里紧握着巨斧，霸气侧漏的，居高临下的看着古南海道：“古南海，我不过是看在萧族和古族曾经的情分之上手下留情了，你不用谢我。”

    “要谢，你应该谢你背后的古族。”

    萧晨本可以一斧解决了古南海的，可顾及对方的背后的势力，古南海是古族的人，他若是真的一斧之下把古南海解决的话。那么算是和他背后古族彻底的结下梁子了。

    所以…关键的时刻，萧晨还是收手的，没有太过分。

    希望古南海能够懂得好歹才是。

    古南海自然清楚萧晨的顾及，也并没有太过的“骄傲”，再次感谢的道：“多谢萧晨兄。”

    话落。

    古南海也是从纳戒之中拿出一枚丹药服下，压制身上的伤势，他的一身实力，在这一斧之下已经是十不存一了。

    接下来想要在和萧晨一战已经是不现实了，他惨败，败得很彻底，若是在和萧晨一战的话，他估计就得要自爆了。

    可哪是同归于尽的地步，事情的发展也是远远的没有到那一步。

    ……

    萧晨将古南海服下丹药的动作尽数的收入眼底，沉声的道：“古南海，你服下丹药，想来你已经知道我和你之间的差距了，你这是要退出了是吧？”

    古南海服下丹药，面色逐渐恢复正常，不在那么的苍白如纸，拱了拱客气道：“萧晨兄之强，南海不敌，甘拜下风。”

    “好。”

    萧晨：“你承认自己败了就好，想来接下来我在对魂族之人出手，你应该不会在出手阻拦了吧？”

    一双眸子在此时变得特别的锐利，死死的盯着古南海。

    古南海苦笑的道：“萧晨兄，其他的事情我都可以依你，但是唯独这事，恕我不能从命。”

    笑话。

    古族和魂族现在可是盟友，这种时刻，他要他舍弃盟友，这可能吗？

    这不可能。

    萧晨闻言，脸色阴沉，眸子锐利无比，他明明都已经给了古南海一个台阶下，没想到这古南海竟如此的不识好歹。

    这是在挑战他的耐心？

    还是说…真的以为他萧晨不敢杀他不成？

    萧晨阴沉的道：“古南海，你当真以为我不敢杀你吗？”

    身上的杀意也是在此时凌厉了几分，对于古南海，萧晨是真的动了杀心了。

    一而再，再而三的阻拦他，挑战他的耐心。

    而他也是给了他和他背后古族的面子，他还如此的不识好歹，这简直就是找死。

    古南海苦笑的道：“萧晨兄，看在以前我们相识的份上，我奉劝了耗子尾汁，退下吧！”

    “净莲妖火才是我们此行的目的，你若是执意在这里分个胜负的话，你自己估计也得要赔进去。”

    古南海不知道萧晨心中所想，但是古南海是真的够朋友了，萧晨如果真的执迷不悟的话。

    今天。

    他是走不出这妖火空间的，在妖火空间之中封印千年之间，清明之时，便就是他的陨落之时。

    这不是古南海愿意看见的，在这么说，他们也是认识，古族和萧族曾经的关系也还算可以。

    萧晨既然躲过了曾经的灭族之战，作为熟人，如果可以的话，他不愿看到萧晨就此陨落。

    当然。

    若是萧晨疯狂的作死，他拦都拦不住的话，那就是另外一回事吧！

    一个人死了心的想要作死，他是拦不住的，也不可能拦得住。

    萧晨：“你这是在威胁我？”

    杀伐之气，愈发的浓郁，狂暴。

    这一刻的萧晨，屹立虚空，凌空虚踏，周身那一圈圈的红色斗气，和的杀伐之气结合在一起，让得萧晨更显几分的霸道，可怕。像极了一个从远古之中走出了盖世魔神。

    “威胁？”

    古南海不置可否的道：“算不上，不过是在给你一个忠告罢了。”

    “忠告？”

    “哼…”

    萧晨冷哼一声，一脸桀骜的道：“忠告？”

    “本座倒是想要看看，受了伤的你，战力十步存一，拿什么给本座忠告？”

    “拿你的命吗？”

    哗！

    说着，话落。

    萧晨不在罗里吧嗦的，巨斧狠狠的斩落而下，干净，利落，一道血线就这般的朝着古南海斩了下去。

    在虚空之中之中划出一道美丽的弧线。

    他倒是想要看看这古南海说这话的底气和勇气来自哪里？如果是来自他背后的古族的话？

    不好意思，古族强者想要一瞬之间就赶到这里的话，除了古元之外，古族之中根本就没有其他强者能够做到一瞬之间便就抵达这里。

    如果古南海没有底牌的话，那么不好意思了，古南海今天就只能交代在这里了。

    哪怕他背后的势力是古族也改变不了这个结果了。

    他的忠告就让他的小命来说明吧！

    斩了古南海。

    碍手碍脚的人没有了，那么接下来他就可以将矛头对准魂族之人了。

    ……

    咻！

    破风在耳边响起，呼啸，古南海的眼睛能够清楚的看着那一道血线朝着自己而来。

    他知道。

    自己是躲不掉了。

    但是他一点都不怕。

    古南海明白，自己死不了的。

    ……

    魂秀看着眼前的画面，喃喃自语的道：“他应该要出手了吧？看了那么久的戏。”

    ……

    就在那一道血线快要落在古南海身上之时。

    哗！

    千钧一发之际，古南海的身体就这般的消失在原地。

    “嗯？”

    古南海的身体消失，古南海的脸色微变，瞳孔微微一惊，嘴里喃喃：“空间挪位，六星斗圣。”

