    “刚才谢娟那傻丫头不是一直在哭吗？她现在眼睛肿得根本不能见人，还怎么表演节目？我就想着，你的歌喉非常好，不如就由你上台演唱‘映山红’，你看怎么样？”

    周朝美一脸期待地看着她。

    她之前都没有发现，花朝居然还有一副好歌喉。

    如今知道了，在得知谢娟没办法表演后，她第一个想到了替补，就是花朝！

    花朝的嗓子以前虽然好，却并不如现在轻盈，圆润。

    想来，或许是她这段日子，服用灵液改善了身体的缘故？

    “周叔娘，不是我不乐意帮忙。而是……”

    花朝有些欲言又止：“周叔娘您刚才也看到了，刚才发生的事。如果我上台顶替了谢娟，怕是有人会不服。即便有人表面不说，私底下恐怕也会认为，我是故意陷害他们二人，目地就是为了上台表演的机会。这个黑锅，我不背！”

    “谁敢这么说你？谁敢？！”

    周朝美急了！

    她左看右看没看到人：“你放心，要是谁敢说你的闲话，我骂死她去！再说了，要不是你的脚踝受伤，没办法排练，你原本就有单独唱首歌的机会。”

    不错！

    谢娟唱歌的机会，原本就是她让出去的。

    她拿回来，按理来说也是理所应当。

    不过，花朝还是顾虑重重，有一搭没一搭的舔着手里的酸梅冰棍，迟迟不敢答应。

    “哎哟喂，你这小妹儿呀，就是考虑得太多了！马上就轮到你上台了，你倒是快着点呀！”

    周朝美频频催促。

    旁边的霍思兰也双眼亮晶晶，拽着她的裙摆：“朝朝姐，你还要唱歌吗？你唱歌真的好好听呀！我和哥哥都，可~~喜欢了！”

    她故意拉长了声音。

    “你喜欢听呀？”

    “嗯，喜欢。朝朝姐你再唱给我听吧！”霍思兰认真点头，反倒打消了花朝最后一丝顾虑。

    “好吧，那我就去唱一首。”

    花朝看着手上的酸梅冰棍，一脸不舍地递给霍思兰。

    “兰兰，给！”

    塞到霍思兰手里，她转身就走。

    周朝美一脸惊喜，慌忙追了上来。

    花朝身上原本就穿着“布拉吉”，脸上原本就是化的淡妆，妆容也没花，只需要稍微补一下口红就可以了。

    这边她刚涂上口红，那边就开始报歌名了。

    花朝并没有呆板的站着唱歌，相反，她一出场，就直接一个纵跃，配合舞蹈跳起了单人舞。

    她一边跳舞一边开口唱：

    “夜半三更哟盼天明，寒冬腊月哟盼春风。若要盼得哟红军来，岭上开遍哟映山红……”

    那歌声犹如天籁之音，趁着她唱完歌词的间隙，旋即响彻起一片如雷的掌声。

    霍思兰用力鼓掌，把手掌拍红了也不肯停下。

    嘴里还大喊着：“朝朝姐，朝朝姐好棒！太好听了！”

    如雷的掌声，迟迟没有停歇。

    花朝自然看到了霍思兰在鼓掌，不但如此，她还看到了霍北尧不断地鼓掌，还有二哥，站在另一侧，一边和身边的伙伴说着什么，一边热烈的鼓掌。

    花朝拿起话筒，又继续从开头再唱：“……岭上开遍哟映山红，岭上开遍哟，映山红……”

    掌声。

    如雷的掌声涌动！

    人们或许不知道究竟哪里唱得好，可大家都知道，花朝的歌声，和电影里播放的歌声也不逞多让了。

    如何能不让大家激动？

    掌声经久不息，掌声太过热烈，花朝只能不断地朝大家鞠躬致谢。

    偏生不知道是谁，在下面大喊：“再来一首！”

    “我们还要听！”

    “再唱一首……”

    “……”

    闹吼吼的观众不断鼓动着，用掌声和热烈的激情，呼唤她再唱一首。

    花朝原本都退下去了，这边几人一商议，主持人又把她带回了舞台中央。

    凑近话筒：“大家是不是都希望，花朝再来一首？”

    “再来一首！”

    “再唱一首！”

    “我们还要听！”

    ……

    “好好好，既然大家都还想听，你就再唱一首吧！”

    “好吧，那我就唱一首‘洪湖水浪打浪’吧！”

    老实说，花朝心里很虚啊！

    她不怕别的，就怕自己意识太超前，把眼下还没出来的歌曲，给唱出来了。

    所以想来想去，还是唱红色革命歌曲最保险。

    “洪湖水呀，浪呀嘛浪打浪啊。洪湖岸边是呀嘛是家乡啊。清早船儿去呀去撒网，晚上回来鱼满舱……”

    这举国欢庆的好日子里，其实每个地方都有人演唱革命歌曲。

    文风歌舞团的吕团长恰好有事，从这里经过。一下子就被花朝刚才一展歌喉时，还同时跳舞，给吸引了注意力。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    吕团长只一眼，就被花朝的唱跳功夫给吸引住了。

    等花朝唱到“洪湖水浪打浪”的时候，就更是没忍住，跟着节奏轻打着节拍，哼唱起来。

    等台上的花朝再一首歌唱完，谢幕的时候，他感慨万千。

    “没想到，这小地方居然还有嗓子条件如此好的苗子！去打探一下，看看能不能收进咱们歌舞团。要是对方肯来，以后咱们的台柱子就不用愁了！”

    花朝并不知道台下发生的事儿。

    唱完了第二首之后，台下还有人喝彩，她坚决的谢绝了。

    舞台就这么大，她已经占用了太多时间。

    剩下的，还是留给其他有准备的人吧。

    “朝朝！嘿，想不到啊，我妹妹唱歌居然这么好听！”

    花睿费尽力气，总算挤到了花朝近前，也替花朝隔开了不少观众围拢过来的脚步。

    “二哥你怎么来了？”

    她一面说，一面急匆匆地走：“二哥你等一下，我有点事儿……”

    都过去这么长时间，冰棍恐怕都化了。

    果不其然，霍思兰看到她，原本很高兴。可她把捧着的小手分开时，却一副快要哭出来的架势。

    “朝朝姐，冰棍，冰棍都化了……嘤嘤！~”

    “不就是一根冰棍吗？没啥大不了的，我再买一根就是。”

    她赶忙看向身后的二哥。

    花睿正和霍北尧眉飞色舞的形容着花朝刚才的演出，两个人都笑得很开心。

    得到花朝的暗示，花睿赶忙转身去了。

    一会儿就拿了冰棍过来。

    “妹妹演出圆满结束，我来庆祝一下，一人一根，大家都快吃！”

