
　　“哈哈，李察欢迎你。”

　　在爱尔兰都柏林机场，李察遇到了许久没见过的刘易斯，对方披散着花白的长发，穿着一身朴素的休闲装，打扮相当的原生态。

　　李察哈哈一笑，上前跟他拥抱了一下，

　　“丹尼尔，你活得真有滋味，有时候我很羡慕你。”

　　“哈哈，不用羡慕，如果你想，完全可以跟我一样，自由安排生活。”

　　丹尼尔刘易斯笑道。

　　李察摇了摇头，“很难，你随时都可以放下工作、名誉、利益，跑到乡下隐居，而我不行，我放不下公司，放不下手中的生意，也放不下名利，或许我是个俗人。”

　　“好吧，或许你是个俗人，但你是个很有境界的俗人，这些年你做的事情我全都看到了，超级拳王、超级富豪、大慈善家、超级英雄....不得不说，李察你真是棒极了，我一直为你感到骄傲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丹尼尔赞叹道。

　　“哈哈，谢谢！”

　　上了车，两人一路聊到了刘易斯的家，在都柏林郊区一个农场庄园。

　　一处很有爱尔兰风格的别墅，灰白色的石头墙面，左边有一处垮掉的城堡墙壁，四周一大片茂盛的树林、碧绿的草地。

　　一阵风吹过，可以看到一群绵羊，几只牧羊犬，还有两头奶牛，一个金发男孩躺在草地上看书。

　　“真漂亮！”

　　李察赞叹道。

　　“哈哈，谢谢，我一直不想出去，就是习惯了呆在这里....嘿~，罗南，快来看看这是谁？”

　　下了车，丹尼尔刘易斯冲着远处的草地喊道。

　　青草地上的男孩站了起来，是丹尼尔刘易斯和丽贝卡·米勒女士的大儿子，罗南·刘易斯，今年九岁，一个金色头发，掉了一颗门牙的小家伙。

　　小家伙快步跑了过来，冲着他看了几眼，表情愣愣的。

　　“....李察？你是李察吗？！”

　　“哈哈，是的罗南，我是李察，我们以前见过，那时候你只有一岁多。”

　　李察笑道。

　　“哇喔，真的是李察？李察，你怎么会来我家？爸爸，李察怎么会在我们家？”

　　小家伙红着脸激动地问道。

　　“别激动，李察来我们家里做客，快回去告诉妈妈，就说李察到了。”

　　丹尼尔笑道。

　　“好！哇喔~，妈妈，李察来了，李察来我们家了。”

　　小家伙边跑边大喊道。

　　“哈哈，李察，罗南是你的铁杆粉丝，他喜欢你的拳击，你的电影，他一直认为你是个真正的超级英雄，他的愿望就是长大了变成一个跟你一样强大的人。”

　　丹尼尔刘易斯看着小家伙笑道。

　　李察笑了笑，一起回到了别墅，丹尼尔的夫人丽贝卡·米勒女士，带着四岁的小儿子卡什尔在门口等候。

　　米勒夫人是个作家、编剧、演员，还拍摄过三部不错的电影，是个很有才华的女士，在97年两人就认识了，也算是熟人。

　　李察给丹尼尔一家人都准备了小礼物，丹尼尔一家准备了一桌丰盛的晚餐来招待他。

　　吃过晚餐之后，李察和丹尼尔刘易斯坐在阳台上，望着远处的山陵草坪聊天。

　　“李察，你真是来我这里旅游的？”

　　丹尼尔刘易斯问道。

　　来之前，李察也没有说剧本的事情，只是说要过来拜访一下，在爱尔兰观光旅游。

　　“不像吗？”

　　李察笑道。

　　丹尼尔刘易斯微微摇头，“头衔有多少，事情就有多少，这个时候你应该没有时间跑来旅游。”

　　“过来拜访你和丽贝卡是一方面，另一方面我是来请你出山的。”

　　“哦~，你有角色找我演？”

　　丹尼尔笑道。

　　“是的，一个不错的剧本，一个不错的故事，角色也很适合你，最初看到这个剧本的时候，我考虑到了很多演员，可没有一个比你更合适，所以我过来了，如果打扰到了你，我提前说声抱歉。”

　　“哈哈，不用客气，不过我需要提前说一句，我这个人很挑剔，挑剧本更挑角色，如果我不喜欢那个角色....”

　　“绝对不会勉强。”

　　李察一笑，拿出了剧本，推到了对面。

　　丹尼尔刘易斯看着剧本笑了笑，“很难想象这是个什么剧本，竟然会让你亲自飞来一趟。”

　　“绝对是好的剧本。”

　　李察端着杯子抿了口咖啡，就看到丹尼尔刘易斯拿着剧本认真地看了起来。

　　刘易斯看剧本的速度很慢，每一页翻来覆去地看，过了一个多小时，才看完一遍，他放下剧本，紧紧地蹙着眉头。

　　“怎么样？”

　　李察问道。

　　丹尼尔刘易斯没有回应，皱着眉头似乎在思考，静静地想了一会儿，又打开剧本看了一遍。

　　过了一个小时，太阳要下山了，干净的夕阳铺满了草地，丽贝卡·米勒女士和小罗南、小卡什尔，在佣人的帮助下，驱赶着羊群进了围栏。

　　咩咩咩~，羊群叫个不停。

　　李察轻轻一笑，也许可以在布莱德庄园养几一群羊，想想路易斯和安妮应该会很喜欢。

　　这边丹尼尔刘易斯看完了剧本，闭着眼睛捏着眉心在冥想。

　　李察拿着桌上的报纸继续翻看了几页，很难想象在这郊外的报纸上，也能看到自己的照片和新闻。

　　新闻的起因是拉里埃里森在耶鲁大学的一次演讲，他当场劝说耶鲁大学的学生退学，说上大学没用，大学只能培养出一群失败者，而没有上大学或者退学的人，比上过大学的人更厉害。

　　譬如全球首富盖茨，中途退学，世界排名第六的保罗·艾伦，富豪榜第11位的李察布莱德，没上过大学，富豪榜第12位迈克尔·戴尔，是个退学生，排名第15位的大佬，也就是拉里埃里森，同样是个退学生。

　　其中他重点提到了李察，因为李察的年龄跟在场的学生差不多，比一些博士研究生还小。

　　说他曾经在18岁的时候拿到了纽大的录取通知书，但是他没有选择上大学，而是选择了一条更好的道路，一条更辉煌的道路。

　　在98年，李察成了百万富翁时，他的同学在上大一。

　　等他成了千万富翁时，他的同学在上大二。

　　等他成了千万富翁时，他的同学大三。

　　等他成了亿万富翁、登上福布斯排行榜第二十位，第十一位，甚至更靠前的位置，或许是世界首富的时候，他的同学毕业了，正好给他打工。

　　“...02级的毕业生，你们已经废了，没有希望了，我想，你们就偷偷摸摸去干那些年薪20万的可怜工作吧，在那里，你们的工资单将会由两年前你辍学的同班同学签字......事实上，我对目前还没有毕业的同学比较期待，我要对你们说，快点离开这里，收拾好你的东西，带着你的点子，别再回来，退学吧，开始行动....”

　　最后话没说完，拉里埃里森被学校保安赶下了演讲台。

　　这个演讲在世界范围内都引起了很大的轰动，准确来说是争议，读大学有没有用，特别是李察的例子非常典型。

　　在96年他收到了五家大学的录取通知书，包括纽大、哥大、哈佛这样的名校，他的学习成绩不错，又在业余拳击比赛上拿过几个奖项，大学对他很欢迎。

　　只是那时候钱紧，在上学和赚钱这两个选择上，他毫不迟疑地学着了后者，就继续在地下拳击场打比赛赚钱。

　　到了97年他登上职业拳台，98年拿到了WBC轻重量级金腰带，成了世界拳王，也成了百万富翁，99年又拿到多条金腰带，成为千万富翁，00年独霸轻重量级，成了超级拳王，亿万富翁....一直到去年登上福布斯排行榜第20位，今年第11位。

　　不到十年时间，他成了拳坛传奇，世界巨星，财富神话，超级英雄....而跟他同级的学生，有的毕业了在四处打工，有的还在学校继续深造。

　　媒体在报道中又捋了一遍他的经历，他和那些大学同学的差异，让很多人对上大学保持了怀疑的态度。

　　前些天也有记者用这件事对他进行专访，询问他的看法。

　　李察当然是支持上大学了，读大学或许会后悔，不读大学会更后悔，他希望自家的孩子将来能像普通人一样，小学高中，再上大学，找工作结婚，生儿育女。

　　至于富豪榜单上的大佬们，那些都不是正常人，没有什么参考价值。

　　在《爱尔兰独立报》上，笔者用夸张的语气解说了这个新闻，说美国精英阶层掀起了反智运动，认为不上大学比上大学更容易跨越阶层，进入上层阶级，也把李察拉出来捋一捋，说他不到十年，从社会最底层，跨越了很多阶层，直线上升到金字塔最高层，美国梦最真实最具代表性的人物。

　　李察轻轻一笑，放下报纸，就看到小家伙罗南拿着一双红色拳套站在旁边。

　　“罗南，要找我练拳吗？”

　　李察招呼道。

　　“不是的，李察哥哥，可以给我签个名吗？”

　　罗南眨着明亮的眼睛问道。

　　“哈哈，没问题。”

　　李察从兜里拿出签字笔，在拳套上签下了大名，还写了送给聪明帅气的小罗南。

　　“罗南，喜欢拳击吗？”

　　谷摳</span>“喜欢！”

　　“好，坚持训练，等将来去了纽约，我可以指导你。”

　　“哇喔，那太好了，我一定好好训练。”

　　罗南开心地跳了一下，拿着拳击手套离开了阳台。

　　“真乖！”

　　“咳咳，李察，我看完了。”

　　丹尼尔刘易斯睁开眼睛说道。

　　“感觉怎么样？”

　　李察笑道。

　　刘易斯微微点头，“确实是个很不错的剧本，角色也很不错，也非常适合我。”

　　“有‘不过’吗？”

　　李察扬了下眉头。

　　“哈哈，没有，这个剧本我接了，你们准备什么时候开拍？”

　　刘易斯问道。

　　“以你为主，你什么时候准备好，我们什么时候开始，电影导演你也可以推荐一下，对了，正式介绍一下，我是这部戏的制片人”

　　李察轻笑道。

　　“那更好了，合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　两人笑着握了握手。

　　“丹尼尔李察，外面天黑了，进来聊吧！”

　　丽贝卡·米勒女士在门口喊道。

　　“好吧！”

　　——

　　在爱尔兰玩了两天，李察又乘机回到了洛杉矶，继续在新世纪打卡上班，准备公司新的电影项目。

　　“李察，丹尼尔答应了吗？”

　　公司里，格温妮丝问道。

　　“是的，丹尼尔对剧本很满意。”

　　李察拿着茶杯笑道。

　　“哈哈，还是你厉害，听说这几年有很多制片人上门找他合作，没一个人能成功让他结束隐居生活，你一去就说服了他。”

　　格温妮丝笑道。

　　“你的项目怎么样？”

　　格温妮丝担任《朱诺》的制片人，并准备兼任女二号。

　　“预算做出来了，650万，导演是贾森·雷特曼，去年他执导的《感谢你抽烟》，成绩还不错，只是女主角这个小女生不好选。”

　　“慢慢来，好莱坞从来不缺少演员。”

　　李察笑道。

　　“嘿~李察，《钢铁侠》男主角你要不要试试，我强烈推荐你上。”

　　大卫埃里森在办公室门口喊道。

　　“不上，我是蝙蝠侠怎么能演钢铁侠。”

　　李察摇了摇头，“我建议你们找小罗伯特唐尼试试，他看起来很合适，格温，我建议你试试女主角小辣椒，她很符合你的气质。”

　　“哈哈，你说我很辣？”

　　格温妮丝穿着淡蓝色职装，撑着纤细的腰肢笑道。

　　“是的，你很辣，非常辣。”

　　“哈哈，听你的，小辣椒是我的。”

　　格温妮丝打了个响指，提着包包走了。

　　“咳咳~”

　　“怎么了？”

　　李察抬头看到大卫还在，“大卫你还有事？”

　　“没有，我有个建议。”

　　大卫埃里森趴着桌子轻轻道，“你和格温在公司里太亲密了，这样影响不好，我记得公司有个规定，不支持员工恋爱。”

　　李察一笑，“我是员工吗，不，我是股东，格温也是，所以，干你的事去。”

　　“好吧好吧，你这渣男。”

　　大卫埃里森鄙视地甩了他一眼，拉上门离开了办公室。

　　周末丹尼尔刘易斯来到了洛杉矶，聊了一次就跑去德克萨斯州采风，体验生活。

　　新世纪向外界发布消息，为这部电影选择导演，由于新世纪近几年在奥斯卡上大获丰收，每次新世纪对外选角或者导演的时候，都会引起圈里的震动。

　　这部电影对外公布是由李察担任制片人，隐居五年的刘易斯重出江湖，担任电影男主角，让这部戏未拍先火。

　　在招导演的一周里，先后有九十二位导演来到新世纪面试，其中不乏顶级一线导演。

　　经过一周挑选，李察选择了原导演保罗·托马斯·安德森。

　　保罗·安德森是个很年轻的导演，今年36岁，才华横溢，自编自导了《不羁夜》《木兰花》等经典电影，拿到过奥斯卡最佳原创剧本奖，柏林金熊奖，戛纳电影节最佳导演奖等等。

　　保罗·安德森在面试的时候，拿出了一份修改版的《血色将至》剧本，表示如果不能接受他的意见，他会放弃这次机会。

　　李察看了一遍剧本，确实比初始版更加精彩，他接收了对方的意见，同时要他去跟丹尼尔刘易斯聊聊，希望他能说服刘易斯。

　　保罗·安德森答应了，用了一周时间，跟着刘易斯在大荒漠上流浪，很快得到了刘易斯的认可。

　　有了男主角，有了导演，这部戏的框架立起来了，接下来是做预算。

　　这部戏没有多少大场面，主要情节靠的是演员的表演，电影故事的背景是19世纪末，也不需要华丽的场景，而刘易斯的片酬也不高，仅仅一千万。

　　最后总预算2500万美元，又是一部低成本电影。

　　李察表示很满意。

　　“李察，我参加《朱诺》试镜被刷下来了。”

　　办公室里，杰西卡阿尔芭埋怨道。

　　李察看着她一笑，“朱诺讲的是一个16岁高中小女生的故事，一个平凡又普通的小女生，你看看你的脸，你的身材，哪一点普通了，像你这样漂亮的人就该有自知之明，遇到这种角色就别搭理，你去试镜干什么？”

　　“哈哈，亲爱的，你在说我很漂亮对不对？”

　　杰西卡搂着他的脖子撒娇道。

　　“是的，这不用说，你自己看看《人物》杂志，全世界最美脸孔第三名，连续五年前十，所以你太美了。”

　　李察捏着她的下巴说道。

　　“哈哈，那就算了，其实我也不喜欢这样的角色。”

　　杰西卡坐进了他的怀里。

　　过了一会儿，阳光照进落地窗，两人出了身汗。

　　“亲爱的，我准备在游轮上举办一场派对可以吗？这次朋友比较多，我那艘太小了。”

　　杰西卡问道。

　　“OK，我来安排，需要飞机吗，你可以带着朋友坐着飞机去旅行。”

　　“我也可以用飞机吗，哈哈~亲爱的，你太好了。”

　　杰西卡腻在他的怀里不撒手。

　　“下去，有点热。”

　　李察拍了下她的屁股，“你先回去，下午一起去游轮上吃海鲜，我定好了位置。”

　　“OK，那我先走了，拜拜~”

　　杰西卡重重地吻了下他，扭着小腰离开了办公室。

　　李察笑了笑，伸了个懒腰，继续工作。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，399、漂亮的人就该有自知之明免费阅读。https://xs.23sk.com 