    “很好，就这样，继续……”

    “Perfect！”

    “再连贯来一次……”

    ……

    接连一个多小时的练习，让洛玉笙也是有些疲惫。好在在进来前吃饱喝足，让她有了更多的精力去应对。

    等到最后一个音符落下，艾格尼斯带头鼓掌，“玉笙，你现在已经可以参加考核了。宝贝儿，相信我，你是最棒的。”

    “谢谢你，艾格尼斯。”洛玉笙微笑着和艾格尼斯交换了个拥抱。

    考核在音乐厅中进行，不过这是个小型音乐厅，大概只能容纳两三百人的样子。而眼下，观众席上坐了一百个评审，显然就是用以评判他们能否过关的。

    从侧边上台，由于一块幕布遮挡了洛玉笙的身影，只能从倒映在幕布上的影子上，看出大概的身形。而最明显不过的，就是她那颗圆圆的脑袋。

    坐在钢琴前，洛玉笙深呼吸了一会儿，这才朝着旁边人比了个OK的手势。

    台下的观众看不到台上嘉宾的样子，也就无法因为对方是谁，或者模样如何产生偏颇。以至于，能否过关，只能全靠你的实力。

    当流畅的音乐声缓缓在音乐厅内响起，所有人都安静了下来，静静地听着……

    突然，一道陌生的小提琴声代入了洛玉笙的钢琴声中，有那么一瞬间，洛玉笙微微愣了下。但好在，手下并没有乱，依旧按着该有的节奏时缓时急，指尖欢快地跳跃在琴键上。

    很快，洛玉笙就知道那道小提琴声存在的目的了，是干扰。

    虽然小提琴演奏的跟她所演奏的一般无二，是同一个曲谱，但却在细节处，或在不经意间做了修改。

    如果洛玉笙一不小心，就可能被对方带着跑偏。

    而一旦跑偏，可想而知，她就等于是失败了。

    静下心来，洛玉笙干脆不去管那出现的小提琴声，沉浸在自己的钢琴中。有那么一瞬间，她感觉到了时间正在缓缓而行，耳边什么都听不到了。

    洛玉笙的演奏已经过半，小提琴的主人似乎有些焦急，设置了越发多的陷阱来引诱洛玉笙。但不管对方怎么诱导，洛玉笙依旧故我，指尖流淌的音乐给人带来一种极致的享受。

    终于,一曲终了。

    洛玉笙低头看着自己微微颤动的手指，许是太久没有练习，而今天练习有些过度了吧……

    五指合拢，洛玉笙看向一旁的屏幕，屏幕里的正是观众席上的一百位评委。

    眼下，主持人已经开始让人评分，洛玉笙也有些紧张。

    左边，通过票的数字正在不断攀升，但速度不快，一点点往上攀升。

    此时，距离八十票还有一半的距离。

    见状，工作人员问道：“你有信心自己能一次通过吗？要知道，刚刚有人挑战但是已经失败了。”

    “信心的话当然有，不过就算没通过，我相信下一次也能过。”洛玉笙缓声说着，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    当数字停留在79上时，洛玉笙着实被这个整得晕了一下。

    80是过关数，她卡在79？

    还真是……让她说不出话来的无语。

    工作人员也是忍不住笑了起来，正打算安慰洛玉笙两句，却见那数字突然一跳，“八十，正好过关。看来你的运气不错，不用等下一次了。”

    “运气是挺好的……”洛玉笙也没想到，最后还能再跳一下。

    当洛玉笙走向后台，云奕跑了过来，“玉笙姐，你好厉害啊。”

    看到云奕，洛玉笙笑了起来，“你们到多久了？”

    “才刚到半小时，节目组坏死了，把我们的小电瓶给收了，害我们只能自己找工具过来。本来就出来得晚，到这就更晚了。”云奕一想起这事，就忍不住抱怨。

    洛玉笙一脸认真，仿佛那小电瓶的事跟她无关似的，还跟着云奕一起抱怨了下，“那节目组是有点过分了，不过这段路过来，我们不需要自己找交通工具啊。”

    “第一名跟后面几名的待遇不同吧。”云奕想了想道，毕竟这样的事也不是没有。

    闻言，洛玉笙点了点头。

    只有此时过来找洛玉笙的路青秋听到他们的话时,看着眼前的两人，忍不住在脑海中闪过一句话：这个和尚坏得很。

    “通过了？”瞧见路青秋，洛玉笙眼前一亮。

    微微点头，路青秋的任务相对来说，比洛玉笙的简单一些。但他遇到的障碍也更多，以至于在时间上反倒还比洛玉笙多花了一些。

    两人都通过，就代表他们两个都能离开这个任务点。

    云奕看着两人离开，忍不住摇了摇头，“看来这期拿不到第一了，哎……”

    一路挑战，还真是一整天下来都在不断奔赴跟任务。一个下午的时间，洛玉笙两人又接连闯了两个任务点，不过后面的人也紧追不放。

    当两人终于奔赴到最后一个任务点，这段路洛玉笙是真的跑过来的，对于体力的消耗可见一斑。相较于其他人，洛玉笙算好的，因为她的道具只是一串佛珠并没有多少分量，可其他人的道具却都不同。

    像云奕跟路青秋的都是道具剑，但云奕在选择时，挑了一把漂亮但是偏重的，这段路程就等于负重跑。

    “恭喜你们，是第一队到达终点的队伍，你们可以先到边上休息。”主持人看着眼前的洛玉笙两人，示意他们坐到一旁的遮阳伞下，虽然这个点，店里都已经亮了灯。

    两人坐到一旁，吃吃喝喝等着后续到达的队伍，陆陆续续有人到达。

    第二队是云奕跟周博，第三队是徐子谦和方疏雨，第四队是墨子为两人，剩下的那队则是在最后。

    由于大家都是跑过来的，状态都不算太好，得了主持人的话后，一个个都坐到了洛玉笙他们旁边的椅子上。

    见大家都已经到齐，主持人过来道：“现在我来分发，终点的任务。”

    说完，每个队手里都被分发了一张任务卡。

    “终点任务：隐匿人群，随机抽取位置进行卖艺，任务一，赚取至少一百元。任务二，不能暴露身份。身份暴露一人加时30分钟，身份隐藏一小时达成，减时30分钟。”

    “也就是说，虽然现在我们是第一名，但跟云奕小队差的时间是二十五分钟。所以如果我们其中一个人身份暴露，加时30分钟，就会落到第二名。”洛玉笙简单分析了下，这个任务赚钱什么的还是其次，要在众目睽睽之下别被人扒了马甲才是重点。

    所以，捂住马甲。

    抽取了自己随机位置，是在广场一号点，而其他几人里，还有广场二号点，跟广场三号点。显然，节目组已经确定好了十个位置给他们卖艺赚钱捂马甲……

    但显而易见，广场什么的，人估计不会少。

    “你卖什么艺？”作为队友，洛玉笙友好询问了下路青秋。

    路青秋想了好一会儿，最终还是薄唇微启，“唱歌。”

    “行，做好你被扒马甲的准备。”洛玉笙无奈叹息，在她看来，路青秋的嗓音有些特别，如果真被遇上听过他唱歌的，指不定就得被扒。

    “……”虽然他也觉得有可能，但是从洛玉笙嘴里说出来，他怎么就这么不爽呢？

    “你也藏不住。”路青秋沉声道。

    “那可不一定，说不准我还是藏到最后的。”洛玉笙眉毛一挑，带着几分骄矜。

    眼下按照不同的目的地被重新分了车，洛玉笙跟方疏雨还有墨子为上了去广场的车，其余人也都分散开来。

    “玉笙姐，你等一下卖什么？我根本不知道怎么赚钱，不知道能不能躲角落里待一个小时，上面也没写没赚到钱会怎么样。”方疏雨忍不住说道。

    这倒是，任务上根本没写没赚到钱会怎么样，不过洛玉笙觉得，赚不到钱的话也就两种结果。要不是好的，要不就是坏的。

    至于不写上，也是让人去挑战。

    “我已经想好卖什么了，估计地点还得挑一挑。”洛玉笙刚刚临走前去找过导演组，确定了自己可以在一号点的附近挑选最终位置，另外就是要了一些卖艺的道具。

    等到了一号点，摄影师跟着洛玉笙下了车，身后工作人员也拿着洛玉笙提前让人准备的画架。绕着本就不大一号点一圈后，洛玉笙挑了个正对着广场的位置摆上画架。

    随后，直接往画架前一坐。

    中心广场是位于郦城东侧，是近年来主要发展的休闲景区，每到夜晚，总是异常热闹。

    李轩跟陈怡是一对情侣，从高中到大学，也交往了许多年。这次来到郦城旅游，也是因为陈怡一向喜欢古文化。

    由于动车到达的时间较晚，两人决定明天一早再进郦城古城，而今晚则是在外面转转，去新开发的广场转转。

    刚绕着广场转了小半圈，陈怡的目光就被不远处的一个人吸引住了，正确地说，是一颗光光的脑袋，还有他身上的僧衣。

    不由地，陈怡拉上身边的李轩就走了过去，她很好奇这个僧衣小哥哥在画什么。

    对方画得很认真，以至于对于周围时不时围上来的人群一点都没注意到。而当陈怡他们走近时，他的画上已经有了明显的轮廓，以及大致的景色。

    那是一副充斥着暗色调的颜料画，画的正是眼前夜色下的广场，灯光璀璨，夜色如墨。三三两两的行人，行走在小道上，树影婆娑间，月光清澈。

    显然对方的画工精湛，只是寥寥数笔，却能让人感到意境深远。

    等到将画收笔，僧衣小哥哥又拿了一张纸，然后用画笔在上点点画画，很快一朵朵俏皮的小花跃然纸上。最开始陈怡还只是看到一朵朵小花随着枝干的纹路弯弯曲曲，绕着不停。

    但等到最后，她才发现对方并不是在画花，正确地说是在写字。

    只见那些小花组合成了十分俏皮的花体字：卖画。

    “这样卖画，哪有人买？”李轩看到那两个字，想也不想地便说道。

    还没等陈怡说话，却听到边上有个约莫十七八岁的女孩微红着脸，“小哥哥，你这画怎么卖？”

    “你给多少，我都卖。”清冷的嗓音带着一丝浅浅的勾人，配上眼前那张妖媚又禁欲的脸，那个女孩瞬间涨红了脸。

    “那、那我能不能……跟小哥哥拍照？”女孩这下子话都说不利索了。

    拿着手上的画笔微微迟疑了下，很快薄唇微微翕动，“好。”

    “小哥哥你长得真好看……”拍了照，女孩鼓足勇气说了一句，随后拿起那张最开始的颜料画，害羞地跑远了。

    洛玉笙初始还沉浸在人设里，没做什么反应，但等反应过来时人已经跑远了。

    看着身边空空的位置，洛玉笙真的很想站起来喊一声：妹子，你忘了给我钱！！

    可那样的话，也太崩人设了。

    无奈地继续画，洛玉笙看了看四周，目光对准了一棵树，提笔……

    “刚刚那个女生是不是……忘了给钱？”陈怡，猛地拍了一下身边的男友。

    手臂猛然被拍，疼得他龇牙咧嘴，李轩咬牙道：“那种画，谁给钱啊。”

    “你怎么这样说，其实他画得很好了，我看也不比你们美院的差。更何况，人家小哥哥盛世美颜……”想着，陈怡丢开男朋友，跑到了洛玉笙的正面，拿出手机悄悄拍了张发到寝室群里。

    【三怡】：郦城真是个好地方，广场上随便一走，就看到个盛世美颜小哥哥。[图片]

    【一心】：哇！[口水]僧衣小哥哥好美~~~

    【二清】：小哥哥还会画画……小三，你问小哥哥能不能把自己画给我们啊。

    【一心】：众筹吗？我出一份。

    【四黎】：为什么我看他有点眼熟？

    【二清】：小四，难道你认识小哥哥？天呐！

    【四黎】：如果我说他长得像个女明星，你们信不信？

    【三怡】：不信！我在现场，小哥哥的声音贼好听，绝对音控的福利。

    【四黎】：这样吗？那可能是长得像。

    洛玉笙察觉到有人不断看自己，由于大多人的注意力在自己的画上，那道视线就显得十分突兀。洛玉笙提防着被认出来，当对上陈怡的视线时，洛玉笙微微颔首，气质清冷肃然。

