
余洋看着面前这个女人，不知道如何开口，他知道自己是自己？余洋刚想要开口，卡诺伊娃再一次的缓缓开口：“不用怀疑我怎么知道的，感觉，知道吗？或者叫女人的直觉，我给你生了孩子，对于孩子我有种血脉相连的感觉，对于你我也是！”

“我知道你没有死，很多人告诉我你死了，但是我知道你没有死，那种感觉一直都在，我知道你还活着，只是找不到你，我去了中国，那个国家有很多和你很像的人，但是却没有找到你！”

听到卡诺伊娃的话之后，余洋沉默了，自己的话也许骗一骗别人，但是却骗不了她，人是一种很神奇的高级动物，有着智慧，也有着本能，在看见余洋的一瞬间的，卡诺伊娃的本能告诉她，自己就是自己。

余洋缓缓的做到了自己刚才二儿子的位置上，看着面前的女人，轻轻一笑：“不好意思，我来晚了！我应该早一点来！”

卡诺伊娃摇了摇头：“没事，不晚，能够在死之前见你一面我已经很满足了，我们的孩子我也培养成财了，你也看到了，我很开心！”提到儿子的时候，卡诺伊娃的脸上露出了开心的笑容，对于这个女人来说，这辈子除了等待余洋之外，最开心的就是两个孩子。

“你一点都不好奇，我为什么不老吗？”余洋轻轻的将她的手握住，虽然现在她的容颜已经不在，两鬓花白，皮肤如同枯木，但是在余洋眼中却是最美的人。

“不，你活着就好了，你能来看我我已经很满足了！”卡诺伊娃笑着伸出手，想要拥抱住余洋，余洋身体轻轻的往前倾斜，让她双手搂住自己，她等这个拥抱，已经等了五十多年。

卡诺伊娃整个人好像焕发了第二春一般，和余洋松开之后，整个人也变得精神抖擞，说话也不咳嗽，开始和余洋将斯大林格勒之后发生的事情。

“你走了以后，我和帕尔耶夫两个人躲在家中，一直没有敢出门，我记得你的叮嘱，不准许我出门，所以我和帕尔耶夫一直在等待着你回来。”

“你留下的食物有很多，我和帕尔耶夫两个人一直躲了两个月，才忍不住出去看了一下，那个时候，德国人已经退出了城区。”

“我看见安全了之后，就带着帕尔耶夫去军队之中找你，那个时候，我才发现自己已经怀孕了！”说到这里的时候，卡诺伊娃整个人的脸突然的红了起来。

“我找个几个部队都没有找到关于你的消息，不过后来我遇到了一个人，他说他叫瓦西里，他告诉我，你牺牲了，当时我并不相信！”

“……”

“战争结束之后，孩子已经两岁多快三岁，那个时候，国内突然的掀起了一股浪潮，要杀掉那些德国人的后代，是斯大林亲自下达的命令，当时有人冲入了我的家中，要杀掉帕洛尔还有别列佐夫，当时我和他们说他不是德国人的后代，但是他们不信！”

“这个时候，我想起有个将军曾经送给我的勋章，当时他和瓦西里一起来的，说你击毙了一个德国军官，授予你红旗勋章，还有保卫斯大林格勒勋章和卫国战争勋章，这些人还是不相信，最后我联系到了瓦西里，在他的担保下，两个孩子才活了下来！”

两个人聊了很久，最后医生来催促卡诺伊娃需要他休息之后，才依依不舍的分开，余洋走出病房之前，转过头看了一她一眼，余洋知道，这个女人生命已经走到了尽头，只是还有执念，现在的她看起来虽然是神采奕奕，但是这也只是回光返照而已。

走出医院，阳光正好，余洋从自己的口袋之中掏出一根香烟给自己点燃，靠着窗口，看着窗外，俄罗斯的冬天真特么的冷。

二儿子的助手走到了余洋身旁，低声的询问余洋是否回酒店休息，余洋摇了摇头，看了看周围，决定这段时间留在医院之中，陪伴卡诺伊娃走完人生最后一段时间。

卡诺伊娃身体状态十分的不好，每一天可以看望的时间并不多，余洋在别墅住下来之后，第二天九点钟准时出现在了病床之中，一起来的还有自己的二儿子，依旧没有任何的交流，卡诺伊娃简单的吩咐了他几句话之后就离开了病房之中。

当别列佐夫离开之后，卡诺伊娃指了指不远处的柜子，让余洋打开，里面有一些她的私人物品，余洋拿出来之后，卡诺伊娃紧紧的抱在自己的怀中，接着慢慢的打开。

包裹里有几个相册，每个相册上都有阿拉伯数字的编号，卡诺伊娃轻轻的将编号一的相册给拿了出来，打开了首页，第一页不是照片，而是一张素描画。

画的是余洋，手中拿着一把98K狙击步枪，坐在沙发上，卡诺伊娃轻轻的抚摸了一下素描画：“这是战争结束之后，我找人画的，我没有你的照片，我怕我会忘记你的样子，所以趁着自己还记得，就找了一个画家画了出来，用三个罐头换来的！”

食物在战争时期永远是硬通货币，三个罐头足够她和帕尔耶夫两个人活一个星期，但是她却怕忘记自己而去找了画师，余洋听到这里，眼泪有些控制不住。

“不过我觉得他画的不好，没有你本人帅气，你现在身上的这身衣服，也没有你穿军装的时候好看！”

卡诺伊娃说完之后，打开了第二页，是她带着两个孩子的照片，卡诺伊娃脸上挂着笑容，两个孩子则有些懵懂的看着照相机，左边的那个孩子还咬着自己的手指。

“这是他们三岁时候，战争结束拍的照片，当时是军队之中一个摄影师路过我们家那里，我求着他拍的，我想着有一天，你回来以后，能够看见孩子们小时候的样子。”

“这是两个孩子五岁时候的照片，帕尔耶夫那一年也找到了工作，在邮局里当一个邮差！”

“这是……”

Ps:月底补齐欠账，还差几十均订就精品，各位大佬们，来个全订吧，就差即使了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9811322"  chaptername="第六百七十六章  照片">加入书签</a>
</div>
