
　　“卡罗琳小姐，卡罗琳小姐！”

　　罗德·谢尔盖急匆匆奔上城墙，看到少女果然在箭塔上，踮着双脚，向着城外看去。

　　罗德长出一口气。

　　自领主离开、前往森林以来，这已经是第五天了。五天来，卡罗琳天天往城墙上跑，往着埃勒金丛林的方向，一蹲就是大半天。

　　听到罗德的喊声，卡罗琳满脸严肃地扭过头，竖起食指，向他比了一个“嘘”的手势：

　　“嘘！罗德，没看到我在等西里尔回来么？要是错过了……呀！”

　　卡罗琳说着说着，忽然叫了起来，接着双手提着裙摆，哒哒哒哒地便跑下了城墙，虽然个子不高，但跑得却让罗德一下子都追不上。

　　“是因为平时烤兔子吃的多么？跑这么快？”罗德腹诽着，追着卡罗琳下了城墙，却见小小少女站在城门口，不断蹦跳着挥着手：“西里尔！西里尔！”

　　领主回来了？

　　他们是知道埃勒金丛林的麻烦已经摆平了的。昨日城主府里，那个名叫“阿茨克”的男人来到酒馆，告知他们埃勒金丛林的麻烦已经解决，西里尔不日就将归来。

　　不过……卡罗琳小姐，是怎么做到比自己先察觉到领主回来的？

　　罗德极目远眺，也没看到西里尔在哪里。等了一会儿，才听到一阵急促的马蹄声，而三人的身影也出现在了他们的视线中。

　　为首那匹马率先加速，疾驰而来，马背上的骑士飘身跃下，一把就揪住了卡罗琳的后颈，将她提了起来：

　　“卡罗琳，你又偷偷放狗玩！”

　　不过这假凶假凶的语气也只仅存了一瞬，紧接着卡罗琳便被托着腋下，高高举起，在这样的姿势下，卡罗琳得以自上向下俯视那骑士年轻俊朗的面庞。

　　她咯咯地轻笑着，伸出双手拽住骑士那尖长的耳朵。后方的两骑姗姗而迟，停在身后，马上的骑客微笑着看着面前的这一幕。

　　这一行人，自然是西里尔、艾莉娜和米莎。

　　卡罗琳不在身边之时，西里尔还没有多少的感觉，但再见到少女的一刻，西里尔便感觉到一种浓浓的熟悉感，甚至连精神都更加愉悦了一些。

　　可别忘了，卡罗琳可是他在来到这个世界后，第一个见到的人，也是陪伴最久的人，这种亲切感甚至有些近似于“母亲”——虽说卡罗琳和“年幼的妈妈”根本挂不上钩就是了。

　　将卡罗琳放下，西里尔才向罗德点头道：“罗德，辛苦你了。”

　　“领主大人，一切顺利否？”

　　而西里尔微笑道：“我想，应该马上就可以开始训练部队了。”

　　一行人慢慢回到城里，还没进城多久，路上便有一名卫兵匆匆赶来，是西里尔等人第一次进入西利基之时见到的卫兵。

　　“领主……不，男爵大人有请。”

　　“你们先回酒馆，收拾一下行李，准备换地方住了。”

　　西里尔向几人道，接着便跟着那名卫兵，走进了领主的办事大厅。

　　熟悉的二楼，熟悉的会议室，熟悉的阿茨克和吉恩·奥康纳二人，只是这次在西里尔走进会议室之时，二人相视一眼，而后起身，躬身行礼。

　　“伯爵大人。”吉恩深吸一口气，面对着这名施施然走入房间的少年，心中有些莫名的复杂。天籁小说网

　　想到他此前在进军埃勒金丛林之时可是信誓旦旦，结果却要靠着这名少年才得以救回一条命，解决这次的事情。而现在自己更是要拱手将这片“领地”给让出去——

　　虽然是早已答应的事情，并且西里尔已经给出了一定的承诺，但真要到交接之时，心里总是还有些别扭的。

　　“奥康纳先生。”西里尔点头道，接着坐上已经留给他的上手的位置，接着一脸轻松地道：

　　“在开始话题之前，我想知道，你是否真的与你家族的关系如此僵硬？”

　　“啊？”吉恩一愣，浑然没想到西里尔会问出这样的问题，牙咬了咬牙，有些不甘心地点头道：“这点属实，若非如此，我也不会被驱赶到这穷……这片领地。”

　　西里尔缓缓点头，他笔直的身形让他这一动作看起来充满了优雅：“那么便没有其他的问题了。”

　　“按照王国的律法，我受封西利基伯爵，西利基是我的领地，并且耶夫温德、索米之后都会纳入我的领地范围，我想这也是你之前打算做的。”

　　吉恩点了点头，想到这点，又觉得有些可惜——正如西里尔所言，他已经为三城的联合打下了不少的基础，只要他能将森林里的事情解决，三城联合便是一蹴而就。

　　这是他得以反攻阿玛西尔中部的倚仗。

　　而西里尔继续说道：

　　“奥康纳公爵在阿玛西尔地区几乎是一家独大，在往日里这样的稳定对王都而言自然最好不过，不像南方的贵族那样惹事生事，动不动就想谋取更多的利益。”

　　“不过现在这个时间点，不像平时。”

　　西里尔静静看着二人，确保自己说的每一句话对方都能理解：

　　“北方亡灵的入侵会削减拉罗谢尔的国力，而北部颓势、中部调兵空虚的情况下，奥圣艾玛定然不会错过这一机会……”

　　“你猜，他们会不会想着趁机攻打阿玛西尔？”

　　他这一句话，让吉恩男爵不由得坐直了一些，而阿茨克已经在纸上开始写写画画着，寥寥几笔便将阿玛西尔的地形图画了出来。

　　“王国需要一个安分的东部，但是在这种时候，更需要一个能够给予助力的东部，在这个时间点让我来到西利基，授予我伯爵之位，我想你们应该明白索尔科南是什么意图。”

　　他手指轻轻叩击着桌面，继续道：

　　“短期内我无法给出你什么承诺，但短则一年，长则三年，阿玛西尔需要换一个‘主人’，到时候就如在平原中我对你说的那样。”

　　西里尔向着吉恩男爵，伸出一只手：

　　“莫拉格尔伯爵的位置，你来坐。”

　　这样的话已经说过一遍了，但彼时是彼时，此时是此时——

　　彼时的西里尔只有空头支票，但此时，却已经有了实力的担保。

　　吉恩这次没有任何犹豫，伸手与那只漂亮的不像武者的手一握。

　　而西里尔微微一笑：

　　“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四章. 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 