    不到京城，不知道自己官小。

    陈京对这一点感触很深，这几天，陈京跟着方婉琦、方连杰，还有其他的兄弟姐妹，认识了不少人，而出入方家的人，就是再年轻，也基本都是处长。

    甚至方连杰的女朋友，萧家的萧彤，小丫头片子一个，都是新成立的互联网新闻办下面的一个处长，这让陈京感到颇为汗颜。

    也许是因为在京城这些天的见识，也许是因为陈京远离了楚江，丢掉了工作，有了一个完全放松的机会，最近他反思得很多，对自己这几年的工作和过往，他都在回过头来仔细的思考。

    从澧河到德高，然后到楚城，实现完全的三级跳，这就像是做梦一样，很不可思议。

    曾经一度，陈京晚上睡不着觉，因为他整个人都处在感恩和激动之中，因为他自己清楚，自己这一路走过来有多么的不容易，又有多么的幸运。

    但是，当激情过了，就如同一个刚刚爆发的暴发户适应了有钱人的生活方式后，陈京觉得自己竟然有些迷失。

    也许他自己并没有意识到有迷失，但是他的工作和生活，都因为身份的变化改变太多的。

    他的个人生活甚至被工作压缩到了没有空间，基本整天都被工作占满，他脑子里面想的事情都是工作、工作、再工作。

    把工作做好，努力的追求进步，这也许就是年轻人奋斗的简单逻辑。

    但是当有一天，真正的静一静，然后再出去走一走，多见识见识过后，有些问题却又是变得那么的难解。

    什么是进步？不断往上走，不断被提拔就是进步？

    还有，工作怎么才算做好？是战战兢兢，小心翼翼就能做好的吗？

    陈京脑子里想到了很多人，想到了马步平，想到了伍大鸣，在任何时候，陈京想到这些人的时候，他心中有的唯有尊敬。这种尊敬有一半是因为他们曾经做过陈京的领路人，但有很大一部分是陈京内心对他们高山仰止。

    陈京发现自己怎么努力，都似乎无法超越马步平和伍大鸣，不仅是具体的事情的处理方面，他觉得自己比不了他们。

    更是因为陈京觉得自己心胸、气度以及个人的修养和底蕴似乎差了。

    这种感觉说不清道不明，以前陈京隐隐也有这样的感觉，但是现在这种感觉自己更清晰。

    直到这一次来京城，见的人多了，远离了楚江之后，身边的光环淡了，真正让自己变得内敛沉默过后，他逐渐很清晰的察觉到，自己身上一直都没有像马步平和伍大鸣身上的那种从容。

    自己好像整天忙得不可开交，一旦忙起来，好像工作就变成了一切，自己的家人、朋友、恋人，自己都忽略了。

    有很多工作，自己完全就是小马拉大车，或者有时候不是小马拉大车，但是自己在面对很多工作的时候，太过于在意，用佛家的说话，是太着相了。

    就像是一个没见过世面的乡下姑娘，突然进入了华丽的皇宫干活，生怕自己干不好会出大事，会被人笑话，所以整天都战战兢兢，搞得自己紧张兮兮。

    一个小处长而已，算什么？

    很多市委书记、省委书记，还有国家领导人，他们要面临多复杂的问题？他们需要面临多大的压力，他们肩上的胆子多沉重？

    可是他们依旧能够很妥善的处理好自己的家庭和工作，能够把个人理想和人生追求和工作统一起来，是那么的从容自若……不知为什么，陈京想通了这些东西，忽然觉得自己的心胸开阔了……而就在他心境发生微妙变化的时候，他接到了部里闫刚打过来的电话。

    部里已经决定了派遣一批优秀中青年赴港学习，学制一年，陈京已经被确定要去安排学习。

    闫刚的语气明显有些惋惜，在他看来，在这个时候陈京离开，应该是不得已而为之。

    部里变天了。

    陈京的顶头上司没能接替米部长留下的位置，边琦在和李逸风的竞争之中最终落到了下风。

    而一直以来，李逸风和陈京的关系不好，这在部里是半公开的秘密。

    在几件事情上，陈京都和李逸风顶牛，让李逸风大扫了面子。

    现在李逸风刚刚上任部长，立刻就把陈京列为了外出培训的人选，然后强大的干监处被一拆为二，面目全非了。

    闫刚道：“陈处长，能够去香港接受培训，这是最好的机会，在这个时候去可能也是最好的机会，毕竟你才二十多岁啊，我在你这个年龄的时候，还是个教书匠呢！”

    陈京道：“闫处长，谢谢你了！你在这个时候通知我，是希望我能够有所准备吧？”

    闫刚笑道：“老弟，你我是兄弟！我拿到这个名单第一时间就告诉你了，虽然不是正式的通知，但是也差不多了！”

    和闫刚通完电话，不知为什么，陈京心中忽然泛起了yīn霾。

    他觉得自己来京城一趟，就好像自己已经被楚江抛弃了似的。

    这前前后后，也就是上十天的功夫，变化太大了……他一个人坐在椅子上，习惯xìng的去摸口袋，费了很大的jīng神才摸出一支烟来点上。

    一支烟抽完，他缓缓的闭上了眼睛，忽然想静静的休息一下。

    ……很惊讶接到王凤飞的电话，这天正月初四，王凤飞在京城。

    电话接通，王凤飞笑道：“陈京啊，来京城收获很大吧，我们京城方老将军的最得宠的孙女儿就被你这样给抢走了，说句实在话，京城不知有多少的公子哥儿当你为公敌呢！”

    陈京讪讪的笑笑道：“行了，老王，我是乡巴佬进城，现在是云里雾里，整天不自在呢！”

    “是吗？那就出来坐坐！今天来京城一休会所，你带着小方过来，我们坐坐喝喝茶。”王凤飞朗声道。

    陈京有心拒绝，但是思忖再三，推辞的话他也说不出口。

    他抬手看看表，王凤飞在电话那头笑道：“怎么了？在京城出行的事儿自己做不了主了？”

    陈京皱眉道：“你呀，这种激将法对我有用吗？行吧，我们聊聊吧！我听你这声音，是有喜事吧？”

    王凤飞笑道：“能有什么喜事？你我兄弟一场，你总得认识认识嫂子吧，京城是我主场，你来了我能不表现表现？”

    王凤飞心气高陈京早就见识过。

    说起来当时陈京初次接触王凤飞的时候，他还只是澧河的一个小角sè。

    但那个时候，王凤飞就对他刮目相看，两人也算是相交在未发迹之时。

    而这一点，也是陈京很珍惜的地方，同时也是陈京对王凤飞欣赏的地方。

    王凤飞有心胸，有气度，有背景，算个人物。

    至于王凤飞的背景，陈京也去了解过，王凤飞算是京城萧家那一派的干部，应该是萧元帅的外甥辈，是典型根红苗正的红三代。

    而据陈京的了解，在楚江省，最近几年，路仲强一直在靠拢萧家，现在路仲强从省长晋升为省委书记，对王凤飞来说，这应该算是一件幸事儿。

    至于王凤飞目前在庸州的发展，他基本已经站稳的脚跟。

    而且当初省委派他到庸州去当市委副书记，就是瞄着党政一把手的位子去的。

    只要他能够在庸州站稳脚跟，庸州的党委或者zhèngfǔ工作能够平稳过渡，庸州班子立刻就会有新的调整。

    计小平要到站了，他的到站就是王凤飞正式扶正的时候，这只是时间的问题。

    方婉琦一听陈京要出去，有些惊讶。

    她冰雪聪明，这几天她就感觉陈京的情绪有些低落，而从楚江传回来的消息，她一直都在暗中关注，知道了楚江政坛的巨变。

    当然，她也旁敲侧击，弄清陈京要被外派学习一年的事情。

    外派学习，这是党对年轻干部的培养，可以说是磨刀不误砍柴工。

    但是，在这个问题上，常常会有一些其他的误会，陈京现在可以说是正在红得发紫的时候，把他派出去学习，这究竟是培养他，还是在打压他？

    要知道，楚江省的外派培训，目前争议是很大的。

    尤其是上一次被派到新加坡学些的那帮子干部回来表现并不突出，在楚江省内部，有人已经开始质疑这样的培训了。

    而在党内来说，真正权威的培训还是在zhōngyāng党校学习。

    陈京未能赢得这样的机会，偏偏却被派到了香港，这种事儿落在任何人身上，恐怕都高兴不起来。

    方婉琦就为陈京的事儿发过牢sāo。

    但她很聪明没有就这事对家里说什么，她的意识都很清晰，她和陈京的人生，要完全由两人自己来掌控，她不希望这样的事儿，牵扯到太多的利益的东西。

    就这样，方婉琦取消了原本要去拜访几个同辈原定rì程，立刻收拾，和陈京两人出门，直奔一休会所。

    而几乎在此同时，方连杰给陈京打电话，说马上要回中原了，一群哥们儿大家聚一聚，一定要拉陈京过去玩玩，而地点赫然也在一休会所。

