一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十三章任重道远

    幺叔仰头深深的吸了口气，拼命的眨着眼睛，嘴唇也不自觉的在哆嗦。

    此刻，他的内心也是异常的复杂。

    毕竟一夜夫妻百日恩。

    虽然过去了这么多年了，幺叔的内心无时无刻在奢望着，奢望能有奇迹的出现。

    这也是他怕自己太清楚了，需要去面对那么残酷的现实。

    现在听了张铁森和孙阿香的话，幺叔的内心掀起了万丈波澜，那种渴望从来没像今天这么强烈过。

    幺叔颤抖的手缓缓的拿到了嘴边，狠狠了吸了口烟，缓缓说道：“那你们说咋办就咋办吧。”

    说完，他慢慢转过头，对着张铁森招了招手，示意张铁森把酒瓶给他。

    张铁森望着幺叔愣了几秒，转头对孙阿香说道：“阿香，你去拿两个碗来。”

    孙阿香点点头，往厨房跑去了。

    张铁森暗暗松了口气，说道：“幺叔，今天你得少喝点，这么好的酒得留着幺婶回来后，庆祝喝的。”

    幺叔微微闭起了眼睛，对张铁森点了点头。

    好说歹说，终于说通了幺叔了，张铁森心里的大石头也总算落下了。

    “给！”

    孙阿香给张铁森和幺叔面前，各摆了一个碗，然后在张铁森旁边坐下了。

    张铁森给自己和幺叔都倒些了酒，端起碗挤出了一丝笑容，说道：“幺叔，今天可就这一碗的量了，你可要省着点喝。”

    幺叔端起碗，看了张铁森一眼，微微抿了一口就放下了。

    从他刚刚的眼神中，张铁森也看出了他现在复杂的情绪，着实感觉到心痛。

    “幺叔，你放心，我已经让牛大哥帮我寻找幺婶的下落了，我相信凭他警局的关系，一定能把幺婶找回来的。”张铁森坚定不移的说道。

    说实话，他也不知道自己为什么会有这么坚定的信念，只觉得内心有种很强烈的感觉，暗暗想着“幺婶一定会回来的，一定会。”

    幺叔没有任何的反应，而是淡淡的问了一句，“找了多久了？”

    这个问题突然把张铁森给问住了，他不知道幺叔问这个的目的，他也不知道该怎么回答算是准确。

    孙阿香看他走神了，摇了摇他的胳膊说道：“幺叔问你呢，说找了多久了。”

    张铁森看着幺叔逞强装出的镇静，心里一阵绞痛，只能如实回答道：“有一段时间了。”

    “那么结果呢？还是一无所获？”幺叔依旧是淡淡的问了一句。

    “这……”

    张铁森一开口却不知道该怎么回答。

    即使张铁森没有回答，幺叔也已经知道答案了。

    “哎，都这么多年过去了，一直是杳无音讯，现在想要找到她，又谈何容易啊。”幺叔很哀伤的感叹了一声。

    对于这一点，张铁森也是心知肚明，不然这么久过去了，牛群那边也不会迟迟没有传来任何的消息。

    他不想因此让幺叔对这事失去希望，情绪激动的说道：“幺叔，咱们可要往好的地方想，万一哪天真的就找到了呢，咱们可不能放弃希望。”

    “对啊幺叔，铁森他这么诚心，我相信总有一天会感动老天，让奇迹发生的。”孙阿香真心诚意的望着幺叔，脸上也流露出坚信之色。

    幺叔摆摆手说道：“这事就随它去吧，你们说了这么多我都懂，以后我会慢慢改正的。”

    说完，幺叔端起碗，顿了顿之后，又慢慢放下了。

    看到幺叔有改变的决心了，张铁森内心欣喜不已，暗暗想着“这么多年了，幺叔他总算是答应改变了，等幺婶回来以后，他们一定能幸福的生活。”

    “幺叔，今天就不要克制了，我陪你喝。”张铁森端着碗，脸上洋溢着真心的笑容。

    幺叔瞪了他一眼，不悦的说道：“让我喝的是你，让我少喝点的也是你，你到底想要干啥？”

    “额……”

    张铁森一时词穷，望着幺叔表情有些尴尬。

    看张铁森这个表情，孙阿香偷笑了一声，说道：“幺叔，铁森是觉得今天高兴，破例让你多喝点，他的意思是以后要少喝点。”

    “对对对，我就是这个意思。”张铁森立马附和着，抓了抓头，一脸的傻笑。

    幺叔一听，更加生气了，一拍桌子说道：“我喝酒还要他破裂啊，他现在权利这么大，啥事都是他说了算是吧？”

    “没没没，我再大也大过幺叔你啊。”张铁森端起了幺叔的碗，嬉皮笑脸的说道：“幺叔，你赶快喝，我再奖励一碗。”

    幺叔看了张铁森一眼，也忍不住笑了，说道：“臭小子。”

    “嘿嘿！”

    现在事情已经定下了，张铁森的心情也变好了。

    幺叔抿了口酒，放下碗后问道：“听说学校明天就可以正式上课了是吧？”

    “对啊，一切的事务龚大伯都替我安排好了呢。”张铁森喜不胜收的回答道。

    “听说你还当校长了？”幺叔嫌弃的看了张铁森一眼，接着说道：“就你那点文化水平，你能当得了校长吗？”

    张铁森也知道幺叔这是故意在挖苦自己，但他还是欣然接受了。

    “我也知道自己文化不高，哪能当得了校长，可龚大伯这学校是我出钱修的，这校长的位置就应该我来做。”张铁森一脸坏笑的看着幺叔说道：“幺叔，你文化高，要不这校长换你来做？”

    “得，你可别给我打这个主意，我现在过的挺自在，可不想蹚你的那趟浑水。”幺叔怡然自得的说道。

    张铁森也知道幺叔对于功名利禄如过往云烟，刚刚的话也只是在跟幺叔开玩笑而已。

    幺叔突然很严肃的望着张铁森说道：“既然你现在的本事越来越大了，那就要好好做，做出个榜样来让大家看看，也好慰藉我大哥的在天之灵。”

    张铁森顿时就愣住了，感觉无形中肩上多了一个担子，觉得自己现在是任重道远。

    “幺叔，你就放一万心，我一定做出个好榜样，绝对不会给咱张家人丢脸的。”张铁森郑重其事的说道。

    即使幺叔不叮嘱，这也是张铁森内心一直以来所秉持着的原则。