    紫女沉默了片刻，才开口继续问道：

    “对于你的威胁，明珠夫人反应如何？”

    “没什么反应，就愣在那，一动不动。”古寻说着还稍微比划了一下。

    “没反应？怎么会？”紫女一愣，追问道，“你怎么威胁她的？”

    “就稍微展露一些实力，然后随便威胁一下，说如果她不安分就得死诸如此类的话啊。”古寻一脸真诚的说着不完全的真话。

    “明珠夫人怎么可能如此轻易的就被吓住，不对，她有别的打算，或者是她仍然不想放弃接近你的打算。”

    说着，紫女站起身在房间里来回踱步，边走边思考。

    古寻瘫坐在软榻上，欣赏着紫女的曼妙身姿，任由她胡思乱想，没有试着跟她解释，明珠夫人当时一点也不‘轻易’。

    这话不好解释，那种沸反盈天的磅礴杀意，没有真正接触过是无法理解的，古寻又不可能用杀意去吓唬紫女。

    “别把事情想的太复杂，明珠夫人也许城府深不可测，也许心智成熟过人，但这不代表她不怕死啊。”

    “只要怕死，会害怕别人的威胁也很正常啊。”

    紫女扭过头白了一眼古寻，“你说的真轻松，若是堂堂一国王妃会如此轻易的被威胁住，天下早就乱套了。”

    “王宫中每时每刻至少有一千五百名禁军戍守待命，一旦有发生乱象，出现刺客之类异常情况，就会立刻赶至。”

    “一千五百人，也不算多，别说我，想阻拦住卫庄都费劲。”古寻笑了，语气里饱含不屑。

    铁了心要逃的高手，绝对不是千八百的人就能拦住的，除非是在完全开阔，毫无遮挡的平原区域上让人团团围住。

    “这一千五百人里最少会有三百人的精锐强弩手。”紫女面无表情的提醒古寻。

    “啊……这……”古寻不由被噎了一下，“这样的话，卫庄就跑不了了。”

    有远程兵，和没有远程兵那是两种概念，飞行道具对于武林高手而言还是很致命的，尤其是强弩手，弩箭速度奇快无比，是江湖中人最大的克星。

    三百个强弩手，现在的卫二爷肯定搞不定，稍微被对方找到一点破绽，就会被弩箭射成筛子。

    卫庄：……能不能换个人举例子！

    紫女都被他这么弃而不舍的黑卫庄逗笑了，“扑哧，你怎么老抓着卫庄不放呢？”

    古寻一摊手，很无辜的样子，“因为咱俩和他都熟啊，我拿你不熟悉的人举例对你来说会有陌生感，不能清楚的体会到我要表达的意思，举例子的意义就没了。”

    紫女也不是多在乎古寻迫害卫庄，又不会产生真实伤害，反而笑的愈发开心了。

    “听你话的意思，三百强弩手，卫庄会死，你不会？”

    古寻自信一笑，夸口道：

    “想杀我，三百自然不够。”

    紫女颇为好奇的问道：“那你觉得应该要多少人呢？”

    “三百万吧。”古寻很认真的给出了一个数字。

    这不是胡扯的，三百万大军，只要方位布置的合理，即使古寻会飞，也能杀，毕竟他不能一直飘在天上，一旦落地，又没了真气，随便来个几百人就足以解决他了。

    “没个正经。”紫女只当他又在开玩笑，笑骂了一声。

    “不要玩笑了，说正经的，明珠夫人那里到底怎样？”

    “放宽心，她……不会轻举妄动的。”古寻垂下眼睑，十分泰然的安抚紫女道。

    身为现代人，古寻很清楚，世上除了真正的心如死灰之人，没有人不怕死，只是有些人愿意为了某些在他们看来更重要的目的而抛却生命而已，而这样的人里面，不说全部，但大都是广义上的……好人，就算是按照少部分的坏人来看，明珠夫人也明显不符合条件。

    如果那女人被自己的杀意震慑之后，还天真的以为自己杀不了她，或者以为她可以先下手为强杀了自己，那只能说时也命也，自己只好送她一程了。

    紫女见到古寻难得的露出了肃容，知道对方不是说空话，便没有继续抓着此事不放。

    “你心里有数就好，还是之前和你说过的话，她背后站着韩王，一旦发难，是不需要任何借口或者道理的，君王想要对谁下手，就可以对谁下手。”

    古寻没接这句话，只是轻蔑地笑了笑。

    你要说日后大权在握的秦王政生杀予夺，皆在己心，他倒是认可，韩王安？还是歇歇吧，你看他敢杀姬无夜吗？

    古寻眼神里的轻视未加掩饰，紫女看得出，不过谁在乎呢？韩王安确实是个废物。

    “行了，不说这些了，明珠夫人的事你且看日后就知道了。”

    紫女眼神晃动了几下，似乎想说什么，不过心里犹豫几番后还是按下没说出口。

    话虽没说出来，但是她的异色却被古寻看出来三分，于是问道：

    “怎么了，有什么事要说？”

    紫女压下心里的想法，展颜一笑：

    “是有件事，而且是你的事。”

    “啥事啊？”

    “你托我找的那样东西找到了。”

    “找着了？还真……紫女你真有本事。”古寻的话说半截改口了。

    他本来要脱口说一句‘还真有这东西的’，不过吐了两个字之后发觉这么说不太好，搞得跟自己编了不存在的东西忽悠紫女似的，赶紧半道刹住了。

    紫女所说的东西其实就是古寻会的那种乐器——二胡。

    古寻不清楚二胡具体是什么时候出现的，但是基本可以确定先秦应该是没有的。

    他在新郑城也没有找到这玩意，包括紫兰轩的众多歌姬，她们会的乐器五花八门，但是都没听说过，后来紫女说帮自己打听一下，古寻没阻拦，权当试试看吧。

    本来以为是无用功，没想到还真找着了，果然还是这种半架空的世界好啊，一切皆有可能。

    “那东西现在在哪呢？”古寻陡然觉得有些手痒，算起来也有段时间没拉过二胡了。

    谁知紫女翻了个白眼，“东西？东西远着呢，你且等着吧，估计还需要荀月才能到货。”

    “怎么又要等！？”古寻觉得世界在针对自己，最近总是各种等。

    “废话，你说的胡琴只有北地才有，我托了好几圈关系才打听到，离得那么远，就算加急送来也得个把月。”

    “从赵国运来，是挺远的。”古寻点头做恍然状。

    “什么赵国，这东西只有北方狼族那边有，得走私过来。”紫女没好气的冲着古寻又是一个白眼，本来以为只是把乐器，不费什么事，谁承想竟然这么麻烦。

