    “先生，此言当真？”崇祯皇帝一听，便立刻惊喜地确认道。

    张明伟一听，顺势挣脱了崇祯皇帝的手，双手一摊道：“陛下，我什么时候有骗过您？”

    听到这话，崇祯皇帝喜不自胜，在张明伟面前，搓着手似乎想了下什么，然后就又抬头看向张明伟说道：“那些好东西，朕的意思是，那么多可以挖的金矿什么的，会不会先被别人给挖掉了？”

    看来他是患得患失了啊！

    张明伟心中如此想着，便对崇祯皇帝说道：“据我那个时候的资料，天下最大的金矿在南非，离大明非常地遥远，据估计，那个金矿大约有一亿两千万斤左右，就是一万万两千万斤。如今这个年代，应该都还没有开发的。陛下尽管放心好了！”

    这个时候虽然有亿这个字，但是，还没有用来表示一万万，反正张明伟估摸着崇祯皇帝听不懂，就给他换算解释了下。

    还真别说，崇祯皇帝的脑子硬是转了好一会，才大概明白一万万两千斤是多少。一想明白这点，他的那哈喇子都快流出来了。当然，这样说一个皇帝不好，但是，此时崇祯皇帝的状态，其实就是这么一个状态。

    过了好一会，崇祯皇帝才回过神来，笑着看着张明伟又问道：“先生，那银矿呢？”

    “……”张明伟听得无语，心中想着，您不是应该和我谈谈怎么具体地安置藩王宗室么？为什么尽问这些没到嘴的鸭子，你就不怕知道了之后睡不着？

    然而，他虽然是这么想着，可看着崇祯皇帝那殷切地目光，就只好满足他的好奇心道：“世界上最大的银矿在美洲，也就是和大明隔着一个大洋的那边，估计大概有四亿斤左右吧！”

    这些资料，作为一个专业写穿越历史的，还真别说，都是有查过的，因此他都能记得。

    崇祯皇帝在脑海中又转换了下亿这个单位，兴奋地又搓搓手，就好像这些金银都落入他口袋一样的高兴，然后抬起头，又想对张明伟说话了。

    张明伟发现不对，立刻向他一竖掌说道：“且住！陛下，再问这些，对于眼下并没有多大意义。到了合适时候，就算陛下不问，我也会给陛下说的！”

    崇祯皇帝一听，脸上明显很是有点遗憾。表情犹犹豫豫地，似乎还有点舍不得不问。

    见此情况，张明伟便对他说道：“最后一个，我说一个我们能够着的银矿，排名全世界第七的。我说了之后，陛下就可以安心了吧？”

    一听他说能够着的银矿，也就是说离大明非常近的，顿时，崇祯皇帝不由得大喜，立刻又捞起张明伟的手，连声说道：“先生快说，先生快快说来……”

    就他这神情，不知道的，还以为他是急得想上厕所却发现被人占着茅坑一样焦急。

    崇祯皇帝是知道，先生口中的世界，是真正的世界，而不是只是大明范围而已。

    张明伟见他催得急，便连忙回答道：“双尖子山银矿，白银储量大概在四千万斤左右，就在关外巴林部族的双尖子山上。”

    “什么？”崇祯皇帝一听，顿时不淡定了，立刻对张明伟说道，“先生，我们来讨论下反攻辽东的事情吧……”

    这是想钱想得走火入魔了么？

    这一刻，张明伟真不想和崇祯皇帝说话了。

    想牵手是不是？你牵着就行！张明伟这么想着，索性闭上了眼睛。

    “先生，先生？”崇祯皇帝一见，不由得连忙叫唤道，“先生可是身体不舒服了？是晚上没休息好么？”

    唉……

    张明伟深深地叹了口气。这时候，他算是知道，钱财真能动人心！看看，堂堂大明皇帝，一听到这些金银矿，都成啥样了！

    刚想到这里，他忽然也回过神来，好像这个大明皇帝是个穷鬼来的！

    这么一想，张明伟心中就感觉好了一点，睁开眼睛道：“陛下，如果你想谈这些，我可以和你说个几天几夜都可以，但是，这要是又有丢城失地的奏章来了，陛下可不要怪我！”

    “丢城失地”这四个字，犹如当头一棒，敲在了崇祯皇帝的脑袋上，让他一下完全清醒了过来，立刻露出了惭愧脸色。同时，也有点尴尬，应该是意识到他刚才似乎非常失态了。

    于是，他连忙咳嗽几声，左右看看没人，才正色对张明伟说道：“好吧，先生，我们还是谈谈这藩王宗室吧？”

    对，这才像个样子！张明伟心中如此想着，便认真地对崇祯皇帝说道：“藩王世袭，封在国内，这必然是不行的。因此，可以给予藩王真正的权力，但是却以分封到海外为前提。一开始，可以是大明临近所在，然后再封远一些。”

    说到这里，他举起右手，握着拳头后竖了一个指头说道：“第一，能解决国内土地兼并的根本问题，给老百姓一条活路，也能让朝廷保证能收到赋税！”

    接着，他又竖起第二个指头道：“第二，藩王外封，和大明同宗同源，对大明的认同感也会非常高。如此一来，以后再大一统的话，就等于和国内一样。”

    “第三，就是和西夷争夺世界的控制权，好东西，可不能就被他们先占了去！”张明伟说到这里，晃了下三个指头道，“藩王封建海外的好处，不管是眼下对国内有好处，对于未来也同样有非常大的好处。”

    看到崇祯皇帝在认真思考的样子，他便又补充说道：“藩王宗室要封海外之前，可以让他们给地方乡绅做出表率。在守城征集钱粮时，必须积极配合。这样的藩王就优先就藩海外，甚至可以选一个好一点的地方就藩。只要有他们带头了，地方官的胆子就会大起来，而那些地方乡绅也不敢阳奉阴违。”

    这是说到最初的话题了，崇祯皇帝认真思考着。如此一来，是从几个方面对于地方上防贼国策进行了补充。这些措施能到位的话，相信肯定会好于眼下。

    不过他还有一个问题，或者说是疑虑，就听他对张明伟说道：“先生，这藩王封建海外，确实是个不错的法子。不过给了他们军政大权，万一他们最后强大起来，反噬大明怎么办？”

    听到这话，张明伟不由得“呵呵”笑了一声，然后才回答道：“陛下，如果在子孙后代，由大明这么好的条件下，竟然还会被一个封到蛮荒之地去的藩王给反噬，您觉得你有这样的子孙后代么？”

    “……”崇祯皇帝一听，不由得哑然。

    不过他转念一想，就算藩王反噬了，那也还是朱家的天下！这么一想，他也就释然了。更不用说，这种可能性应该是微乎其微！

    于是，崇祯皇帝就这个藩王宗室封建海外之事，认真地和张明伟讨论了起来。

    不过张明伟对于宏观的把握还行，但是，对于这个时代的实际情况，如何具体操作为好这些，却是有点力不从心了。

    因此，在张明伟的建议之下，崇祯皇帝就召集股肱之臣商议这个事情。

    当然了，这个股肱之臣，其实就是张明伟举荐的那些。

    “什么？藩王封建海外？”

    一听崇祯皇帝的话，顿时，这些臣子，不管他们之前觉得自己有多博学，也没见过或者想过竟然可以这样？

    一时之间，议事的文华殿内，惊讶声响成一片。

    藩王宗室的问题，对于朝堂上的有识之士来说，肯定是个头疼的问题，也是极力想要解决的问题。毕竟他们又没有眼瞎，如今藩王宗室成为大明的负担的事情，他们自然都是看在眼里的。

    可在以前，他们的目光都是局限于大明国内。也是因此，就觉得藩王宗室这个问题有点无解。

    而此时听崇祯皇帝这么一说，就等于是给他们打开了一扇更高层次，也就是站在世界的角度上看问题的窗户。

    不过还是受限于他们对世界认知的局限，讨论问题时，很自然地也受到了影响。

    对此，张明伟不得不再次站了出来，让内侍拿来一份《坤舆万国全图》，挂在屏风上之后，当即给他们讲解起世界形势来。

    佛郎机人，红夷等等他们在哪里，什么地方很重要，甚至地图上什么地方标记有错误，张明伟也顺便都讲了一下。

    于是，文华殿内，他在那地图前侃侃而谈，一众大明顶尖的官员，包括皇帝在内，全都聚精会神地听着他们第一次听到的事情。

    真别说，就像小学生上课那么认真！

    张明伟的渊博学识，再一次深深地震惊了文华殿内的这些人。特别是不知道他来历的那些人，就更是震撼了。

    一般来说，对于整个世界这么熟悉，这肯定是有去游历过。然而，兴国公这么年轻，可能么？

    因此，当张明伟讲完之后，文华殿内显得非常地安静。殿内的这些人，一个个都在呆滞状态。

    今日所闻，实在是闻所未闻也！

