    我是谁？我在哪？我要干什么？

    这是三个哲学性很高的问题，昆钧现在就短暂地陷入了这些哲学问题的思考之中。

    正当他忘我的想着的时候，大量混乱的记忆不讲道理地插进了他的脑海里，猝不及防之下他根本毫无抵抗之力，只能被动地忍受着。

    深邃的黑暗，还有某个人的点睛之笔，在那之后与对方共同生活一同作战的时光，再到后来被时光磨损得混乱的意识，人类毫无节制地索取矿物所动摇了的地脉，最后与点睛之人的大战再到被封印。

    这曾经的种种画面，如同走马灯一般在昆钧的脑海之中掠过，最后又归于黑暗。

    在黑暗的尽头，昆钧看到了另一个自己，这时候对方似乎在指手画脚地说着什么，在自己出现的一瞬间，黑暗向着他蔓延，把他束缚了起来。

    然后黑暗散去，意识如同潮水一般回归了他的身体，昆钧醒了过来。

    ……

    伏龙树之下的战斗余波直接就让南天门乃至珉林，甚至是云来海的一些区域都发生了剧烈的震动。

    还好珉林的大部分高山种都居住着仙兽，这才没让这些高耸的山峰发生山体滑坡。

    不过这场剧烈的地震属实是把待在原休整的千岩军们给吓坏了，子麟还有钟离几人到底做了什么先不谈，他们很害怕周围的山体塌了，或者飞来横祸，一块巨石砸下来，让他们直接被送往往生堂。

    还好他们担心的事情终究没有发生，不仅如此，在震动过后，他们看见了几束金光穿过了云层，降落到他们的面前。

    金光散去，露出的是几只形态神异带着出尘气质的动物。

    在这几个动物之中吧，你要说鸟会飞，从天上飞下来一只鸟，这很正常，也很符合逻辑。但是从天上飞下来一只鹿，这就显的这几个动物来历不凡了。

    这动物自然是真君三人组了，伏龙树这边搞出来这么大动静他们自然有所察觉。

    这不，现在不就结伴而来了。

    莫非他们就是传说中的仙兽！

    这是大多数人心中的想法，毕竟会飞的鹿除了仙兽之外，还能有什么？

    底下人们很是兴奋，就连现在深处险境都忘记了。

    仙兽都出来了，仙人还会远吗？

    作为几人中去过人类社会，并且自称善于和人类交流的留云真君没有花多少力气就从这群人类口中得到了想要的情报。

    这群人是来调查伏龙树下的封印的，有四名人类已经靠近了伏龙树去研究封印了，并且异动是在几人靠近之后才发生的。

    完了完了，那不就是说明封印被那几个人给破坏了吗？几位真君听完了千岩军们之后心中直呼糟糕。

    能够知道异动可能是若陀龙王引起的这个想法没错，过来这边探查情况这也没错，但是这群人错就错在不该去碰那个封印啊。

    要知道若陀龙王的封印可是有帝君亲自设下的，区区人类怎么可能懂得这么复杂的封印啊，这不是瞎捣乱吗？

    还说什么略懂封印，就连留云真君也不敢说略懂，真是不知者无畏啊。

    这都不是重要的，最怕的是，真君们怀疑这几个人瞎搞，把原本若陀龙王的封印给打开了。

    要真到那个时候，整个璃月估计就会迎来一次大灾难。

    不是说他们打不过若陀龙王，而是这片大地上大多数的生灵都没有办法抵抗战斗的余波，要真的打起来了，绝对会让这里变成一片死地。

    这也就是为什么当年帝君会选择把它封印起来，而不是直接杀死。

    等三位真君到达伏龙树下的时候，地底下的动静已经平息了，留给他们的只有树底下那个黑黝黝的洞口。

    地洞中，一阵阵浑厚而狂暴的岩元素正在喷涌而出，而且底下好像还隐约传来一阵阵争吵声。

    紧接着声音骤停，然后一声肉体碰撞的声音响起，一道绿色的身影从地洞中飞了出来。

    看他颇为狼狈的样子，似乎是被人一脚踹出来的。

    正当三位真君以为他会啪叽一声摔地上准备帮他的时候，一阵微风吹来，绿色的身影直接来了一套空中翻腾转体三周半，然后轻飘飘地落到了真君们的面前。

    在善若陀没醒来的时候，掌控身体的恶若陀在源源不断地编着钟离的黑历史，温迪终究是没忍住他那喷涌而出的灵感，与恶若陀勾搭在一起，试图勾起钟离的怒火。

    很明显，他成功了，代价则是钟离的一脚。

    而在场的唯一一个人类，重云，在短时间之内经历了人生的跌宕起伏之后，他终于是悟了，已经没有什么能够让他的内心产生波动了，还有什么场面是他没见过的呢？

    所以在看见疑似岩之神暴打风之神的一幕之时，他的内心根本毫无波动，甚至还有点想笑，这就是他历练的收获。

    至于恶若陀，在看见形势不妙的时候他就已经想溜了，恰好善意的一面醒了过来，他立马把对方拉了出来，打算让对方背锅。

    “嗨呀，老爷子你好粗鲁啊。”温迪落地之后揉了揉被踹了的屁股对着后方不满地抱怨道。

    很可惜，里面没有传来一点动静，他口中的老爷子似乎没有搭理他的意思。

    自讨没趣的温迪后知后觉一般看向了自己身后的三位仙人，在三位仙人开口介绍自己和询问他事情之前，他就已经像发现了新大陆一般冲着下面大喊了起来：“摩拉克斯，你的马仔们来了。”

    帝君！听到这个称呼之后，几位仙人都被吓了一跳。

    在三位仙人的注视之下，钟离一脸平静地走了出来。

    钟离觉得仙人们来得挺是时候的，因为已经完成了契约的他正愁着接下来的守卫工作交给谁来做呢。

    在看见了钟离之后，最激动的莫过于削月筑阳真君了，他直接摇身一变，变成了身穿黑袍的仙使，打算向自己的老师炫耀自己的小聪明。

    很可惜，他的想法并没有得到实现，现实狠狠地给了他一拳，自己的老师终究还是自己的老师。

    不过若陀龙王一事能够圆满解决，仙人们还是非常开心的，加上遇见了好久不见的帝君，仙人们打算久违地聚一聚。

    那聚餐需要准备什么呢？

    首先，你得有一个厨子。

    于是乎，离这里最近，手艺最好的厨子便被盯上了。

    ……

    自然的力量是非常强大的，即便是在这片异世界的大陆上。

    滚滚的泥石流过后，留下了一片狼藉，原先郑月一行人所驻扎的已经被淹没了一大半了。

    不少人看着消失了一半的遗迹感到心有余悸，刚刚还好跑得快，不然要是被卷进了泥浪里的话，估计就可以曲一响，布一盖，全村老小等上菜了。

    等到地面回复平静之后，一行人才小心翼翼地往着巨大空洞处走去。

    不管地震是不是由解开封印造成的，他们都得去调查一番，看看这个隐藏在山体之内的空洞中藏着什么东西。

    借着微弱的阳光，郑月看清楚了山洞之内的情况。

    这个巨大的空洞之中，居然还埋藏着一片遗迹！

    莫非那是打开这片遗迹的机关？

    在面对未知的情况时，投石问路是最好的选择，一块大石头被他们扔了进遗迹中。

    咚的一声脆响在洞中回荡，许久过去了，下面什么也没有发生。

    安全？

    不一定安全，郑月到现在还记得之前和钟离在渌华池底下遇见的不明生物呢，这种不见天日许久的遗迹怎么可能这么简单。

    还没等到众人商量出个好歹呢，留云真君就忽然出现在众人的面前，直接说明来意之后带走了郑月，留下了一脸懵逼的其他人。

    有一说一，郑月得厨艺是很不错的，所以被仙人带走也是很正常得事情吧。

    很多人的心中都是这么想的，这几天他们的伙食可太好了。

    在懵逼过后，人们就剩下了惊喜。

    “啊啊啊啊，小师妹，我终于见到仙人了！还有郑月，他被仙人带走了！”潇碧不断地摇晃着刻晴的手说道。

    至于嘛，刻晴倒是没什么感觉，留云真君？老熟人了，还去过自己家作客呢。

    “好了好了，我们还在执行任务呢，该回神了，不然耽误太多时间，今天的任务可就完不成了。”刻晴一脸平淡地对着众人喊道。

    刻晴的言行直接让众人心中只剩下了困惑，不是，即便你对仙人不好奇，最起码你得担心一下你的未婚夫吧，你这一副他去了朋友家作客的模样是怎么回事？

    “咳，小师妹说的没错，大家该回过神来了，工作就要有工作的样子。”同为领队的潇碧同样咳了一声，提醒着众人。

    小师妹进入了工作状态是这样的了，还是等工作结束后再问问她好了，她们去年的那一趟寻仙之路好像比自己想象中的收获大啊。

    领队的两人都这么说了，其他人也只好暂时压下心中的疑惑和震惊了。

    好不容易整理好了队伍，一行人这才小心地对这片遗迹展开搜索，安全问题不用太担心，因为仙人说这下面没有危险。

    这片尘封以久的遗迹，在今天终于迎来了他的第一批客人。

    或许这里真的是远古时期的宝库，加上他们真的是第一批到来这里的人的缘故，众人找到了许多好东西。

    例如被时间打磨的更加完美的矿石，一些抵挡住了时光的侵蚀的首饰，还有早已腐烂却又留下了可能性的武器原胚等等。

    刻晴对于这些东西没什么兴趣，对她来说，还是面前的这一个书库比较有意思。

    可惜的是，在时光无情的冲刷之下，这个书库之中用以记载着事情的竹简已经腐烂了，书库已经失去了意义。

    正在刻晴为消失了的竹简感到可惜的时候，书库中央的一个展台一样的石台，正确来说，是上面的一本书吸引了她的注意。

    借着灯火的光芒，刻晴凑近一看，一本淡黄色的书籍正静静地躺在石台上。

    真是不可思议！

    要不是这本书上面堆积着一层灰尘，刻晴都要怀疑这本书是不是最近才被人放上去的了。

    这本淡黄色的书籍的封面上除了一束稻穗的图案之外，再也没有其他东西了。

    刻晴小心地拿起了这本书，书本的触感冰冰凉凉的，和一般的书籍比起来差太多了，刻晴觉得自己不想在拿着一本书，更像在拿着一块玉石。

    她好奇地翻了翻后才发现，这里面居然是一片空白，没有记载着任何东西。

    奇怪了，这到底是什么东西？在刻晴的印象中她并没有见过这种奇怪的书本。

    她翻来覆去地看了好几遍，也没能看出个所以来，最后她放弃了，直接把书本扔进了自己的小世界里面。

    要是郑月在就好了，说不定他会知道这是什么东西呢。

    其实刻晴不知道，这种书籍其实她之前在蒙德的时候见过，只不过她一没有兴趣，二没有拿起来看过，所以也就对这种书籍没有什么印象。

    今晚的营地非常的热闹，探索遗迹回来的小队正在和其他负责驻守营地的人吹着牛，不管怎么说，遇见仙人这件事已经足够他们吹一年了。

    还有郑月一事，众人聊着聊着，终于是发现了某个传说居然成真了，仙人们原来真的会邀请厨艺不凡的人类去他们的洞府做客。

    不难想象，接下来的一段时间璃月港之中应该会掀起一阵学习厨艺的热潮。

    潇碧并没有参与其中的心思，她静静地走到了自己小师妹的身边，因为她发现，那一次她没有选择跟随一起去寻仙好像导致错过了很多东西。

    别的不敢说，有一件事情她敢肯定，今天忽然出现的那个仙人肯定是和刻晴和郑月认识的，因为这两人在看见仙人的时候都没有太大的反应。

