    第223章换地契

    众大臣怀揣各自心事纷纷离开了皇宫，今天这一切让他们打击太大，他们需要回家缓缓。

    最后只剩下凤老爷子和安王。

    太皇太后知道他们还有事要商量，就回到了慈宁宫。

    “鱼姑娘，我们去书房谈。”

    皇帝带着几人到了御书房。

    “陛下，这是那一百颗丹药。”

    池鱼挥手，桌子上突然出现了一个小箱子。

    嘭！

    安王一个歪斜蹲在了椅子底下。

    凭空变物！

    这要说她不是神仙打死他都不信！

    皇帝也没好到哪儿去,肩膀狠狠一歪差点栽倒。

    这一下子冲击有些大！

    凤老爷子嘴角一哆嗦，他这也是第一次见她凭空变物。

    幸好他稳住了，要不然他也会摔椅子底下去！

    “陛下，这是那一百颗丹药。”

    打开箱子，里面全是一颗颗淡褐色的丹药，仔细看还能够看到丹药表面带着一条银纹。

    这是普通丹药和仙药炼制出来丹药的不同。

    普通丹药的表面是带着银纹，仙药炼制的带着金纹。

    “味道好香啊！”

    皇帝看着箱子里一颗颗圆滚滚的丹药，就像糖豆一样摆放在里面。

    这也太暴殄天物了吧！

    怎么也要用个玉瓶装着才行啊！

    “陛下，这些丹药是五十颗培元丹，五十颗解毒丹。”

    箱子中间被隔开了，一边是五十颗培元丹，另一边是五十颗解毒丹。

    在这个古代，害人的手段大部分都是下毒，再就是刀剑伤，这两种丹药一种解毒，一种固本培元治疗伤势外敷内服都可以。

    “好好！朕这就让人给你拿银票！”

    这些丹药加起来也不过才五百万两银子，是他们赚了。

    “陛下，这些丹药我可以送给陛下，我有一个要求。”

    池鱼今天来就是打算问问摘星阁那边土地的事情，有这么好的机会她怎么会放过？

    “哦？什么要求？”

    皇帝看着箱子里的丹药，头也没抬道。

    他现在全部的心神都被这些丹药吸引，什么事情都没有他看丹药来得重要。

    “陛下，我想要摘星阁那块地。”

    池鱼话音落，御书房里一阵安静。

    三人齐齐望着池鱼，凤老爷子也有些意外。

    “为何？那个地方在南城偏北,荒凉偏僻，还是一个贫民窟。”

    “你要那块地作甚？”

    皇帝这才舍得抬起头看着池鱼。

    那边的事情他也听说过,当时摘星阁也是轰动一时。

    摘星阁辉煌的时候他还去过，后来一夜之间上官家消声灭迹，那里皇家也派人去调查过，什么都查不出来。

    “正是那块地！我想在京城开一个超市，外加买卖丹药的地方，我觉得那个地方十分合适。”

    她看过那个摘星阁，虽然是个五层的建筑，对她来说面积还是小了，她要开超市在一层就够了，其余往上的楼层就用来买卖丹药和珍贵草药。

    她昨天坐在车里也看到了京都的大街小巷，也有医馆，面积还不小，就是没有单独买卖草药的地方。

    据说全天下的草药都是从一些百姓手里收购来的，再就是大夫带着人亲自去山里挖来的，再就是从别的国家贩卖来的草药，种植草药的还没有。

    从别的国家贩卖草药，贵不说还路途遥远。

    如今兵荒马乱，其余国家有草药也不打算卖给别的国家，这就导致每个国家的草药都稀缺。

    尤其是那些在战场上的将士,很多受伤的都救不回来，就是因为没有药物。

    她想开一个先例，在春风谷种植草药，然后放在这个京都售卖。

    春风谷很多土地都适合种植药材，又加上那里四季如春，药材一年四季都能够生长，种植面积大了，供应整个京都的药材还是够的。

    她这里不行医，就只买卖丹药和珍贵草药。

    皇帝眼神一亮，要是在京都有买卖丹药和草药的地方，其余国家还不羡慕死他？

    这可是丹药！真正的丹药！

    再加上草药，何愁他这个京都的经济不更上一层楼？

    “可是？那个地方会不会太偏僻了？你再换个地方也行啊！你要哪个地方，朕一定给你批准。”

    皇宫距离南城可就远了，他的私心里是希望买卖丹药的地方距离皇宫能够近一些。

    池鱼摇摇头，“陛下，那个地方刚刚好！”

    那里的摘星阁多年荒废都没有一丝一毫的倒塌，这就说明那座楼房的建筑手法是不一般。

    昨天她特地让阿瑟深入扫描了摘星阁，建造手法让她大吃一惊，竟然使用了炼制法。

    要不是她脑海中有很多奇怪的东西，她也不知道这种建筑手法叫做炼制法。

    那个跟她合二为一的‘池鱼’，身份恐怕不是她现在能够了解的。

    她的脑海中一直出现一个新词，修真！

    就像是系统说的，她空间里的东西，早晚要换上修真用的东西。

    池鱼总结了一句话，修真就是等于与天挣命！

    她真的踏入了修真一途，那就证明这条命不再是她自己的了，而是要与天争夺这条命！

    一直到现在她都还在迷茫状态，她这算不算已经是踏入了修真一脉？

    那神话中的得道成仙，竟然真的发生在了她身上！

    既然是与天挣命，那她就要挣上一挣，看看她自己到底能够达到什么样的高度！

    “鱼姑娘，你确定要那个地方了？那里可是不祥之地啊！”

    安王开口劝阻。

    那个地方的传闻这几年才消停下去了，原本那边总是有些怪事发生。

    安王现在最佩服的人除了池鱼没旁人，他这才多嘴了一句。

    “我就要那里，听说那里的所有权在陛下这里，这才想问陛下讨要那个地方。”

    她不但是为了那座摘星阁，也是为了改善南城那些百姓的生计。

    贫民窟的那些人，是京都最下等的百姓，给他们找份事情做，也等于间接的帮助了这些人。

    她这个空间里很多东西需要功德积分来购买，帮助百姓获得功德，也帮助了百姓，一举两得。

    “鱼姑娘既然决定了，朕就答应你！朕这就找人把那边的地契拿来。”

    皇帝原先收回那边的地契也是想着寻找那里面的秘密，这些年过去了，始终一无所获。

    那里的人为何一夜之间消失，皇家始终没有查处一个头绪。

    这些年皇家也早就放弃探究那个地方了，今天拿来做个顺水人情也不错。

    (本章完)

