    “好。”黎落应道。

    宋舟宜扯了扯嘴角，也应了一声好。

    三百多公里路程，宋舟阳和季亭初轮流开车，半天时间就到了。

    车停在山脚下，一行人拿了东西，坐缆车上山。

    栖龙山是一处打着“养生氧吧”为卖点的旅游景点，四周是大面积未经开发的森林，半山腰建了不少酒店，推开窗户，外面是参天蔽日的大树，空气清新环境清幽。

    加上山顶盛名远播的龙泉寺，以及环绕着寺庙栽了一大片的梅花，每年都有成千上万的游客和信徒前来参拜游玩。

    缆车直达龙泉寺，七人先入寺参拜，宋妈更是认认真真地磕头还愿，又许了新一年的心愿，然后跟寺庙里的老和尚聊了起来。

    黎落在寺庙正殿待了一会儿，被烟火香气呛得鼻子发痒，她跟宋妈打了声招呼，走出来透气。

    百无聊赖地在寺庙周围转了一圈，穿过一道长廊，黎落被满满一园子盛放的白梅花吸引了，独属于梅花清冷甜腻的香气扑面而来，她迈步走进梅园。

    只是刚转悠了一会儿，她迎面遇上了宋舟宜和季亭初。

    季亭初带了相机，正在帮宋舟宜拍照，宋舟宜在梅树下各种四十五度角仰头回眸甩头发，拍得兴致勃勃。

    黎落没想招惹他们，正准备走，宋舟宜却发现了她：“哎，宋年年。”

    黎落停下脚步：“嗯？”

    “帮我们合个影吧。”宋舟宜说，“我们只带了相机，忘了带自拍杆，单反不好自拍。”

    不是什么过分的要求，黎落倒也没拒绝，接过单反，按照季亭初的指引帮他们拍了几张。

    拍完后，宋舟宜一边翻着相机里的照片一边说：“等以后我们结婚，就把这些照片做成视频，在婚礼现场的大银幕上播放。”

    “行。”季亭初宠溺一笑，“那多拍几张。”

    说完他把相机递给黎落：“麻烦你了，帮我们多拍几张。”

    黎落不是看不出来这两人故意在她面前秀恩爱，她在心里默默感慨，好在自己十八岁的时候没这么矫情和傻逼，否则以她26岁的年纪想起来，会想掐死当时的自己。

    黎落接过相机，轻按快门对焦，正想成人之美多帮他们拍几张，偏偏宋舟宜一边跟季亭初搂腰搭肩摆pose一边问：“哎，宋年年，你在乡下有没有交过男朋友？”

    “没有。”黎落老老实实地说。

    “那可惜了，你都十八了，没机会体验从小跟男朋友一块长大，青梅竹马，从校服到婚纱是什么感觉。”

    “是啊。”黎落配合道，“下巴抬一点。”

    宋舟宜又问：“你喜欢什么类型的男孩子？我认识的人多，可以帮你介绍一个。”

    “不用了吧。”

    “怎么，你害羞啊？”宋舟宜笑道，“这有什么好害羞的，你是喜欢青春阳光一点，还是喜欢成熟稳重一点的？”

    “唔。”黎落见取景框里的两人动来动去，就是不好好管理表情，拍出来的照片不是龇牙咧嘴就是一脸蠢相，根本没眼看，她索性不拍了，在相机上一顿操作。

    那边宋舟宜还在不依不饶地追问：“或者说，你喜欢那种比你大上二十多岁的中年大叔？别不好意思，只要你说得出来，我就能帮你找到对标的。”

    黎落操作完毕，把相机还给季亭初：“我不是害羞，是不相信你的眼光。”

    宋舟宜一愣，脸上的笑立刻敛了起来：“你什么意思？”

    黎落对季亭初所在的方向扬了扬下巴，意有所指：“毕竟你自己都只能找这么个玩意儿，还能给我介绍什么好的……先操心你自己吧。”

    说完她转身就走。

    宋舟宜气得够呛，正想叫住她，旁边的季亭初比她先开口：“喂，我们的照片呢！？”

    “太丑，删了。”黎落头也不回道。

    季亭初：“……”

    身后传来宋舟宜的声音：“怎么了？”

    “她把我们拍的照片全删了，包括在缆车和山脚下拍来准备做vlog的视频。”

    宋舟宜：“……”

    在山上待了两个多小时，一行人准备去半山腰订好的酒店休息，在正殿集合时，宋舟宜趁着宋妈没注意，恶狠狠地剜了黎落一眼。

    黎落一脸无辜，正要跟上大家的脚步一块下山，前面的宋舟阳突然落后几步跟她并肩走，低声问：“你跟舟宜吵架了？”

    “没有。”黎落皱眉，也压低声音说，“怎么，要替你妹妹出头？”

    “……不是。”宋舟阳看起来很想说点什么，但又忍住了，最后只叮嘱道，“有什么事回家再说，难得出来玩，别跟她闹不愉快。”

    黎落翻了个白眼。

    明明是宋舟宜来招惹她，怎么在宋舟阳看来，就是自己想跟她吵架了？

    她没搭理宋舟阳，紧走几步挽住宋妈的手，跟她一块走。

    到了酒店办理入住，房间是宋舟阳订的，大概是知道宋舟宜跟她不对付，黎落分到了一个单独的房间。

    到了房间，黎落放下行李，走到阳台上一看，酒店建在瀑布旁边，从阳台上能看到几十米开外飞流直下的瀑布。

    瀑布下蓄起了一汪碧绿色的水潭，深不见底的水潭将酒店和对面未经开发的原始森林隔成两个世界，水潭边上立着白底红字的标示牌——森林危险，严禁进入。

    别的不说，这地方风景是真的好。

    黎落欣赏了一会儿，发梢被瀑布带起的水汽打湿，她转身回了房间，关上阳台门隔离水汽和流水声，掏出手机准备打游戏。

    但打开手机才发现这地方太偏僻，手机没信号，只能用酒店的WiFi上网。

    打了两局游戏，房门被敲响了，宋妈的声音传来：“年年，舟宜说想去瀑布下边玩儿，你要一块去吗？”

    黎落想起宋舟宜横眉竖眼的样子，不想去招她的晦气，于是说：“妈，我有点困，想补个觉，你们玩儿吧。”

    “好。”

    黎落一个人待在房间里打了半天游戏，直到天黑下来，宋舟阳发信息叫她下楼，去酒店餐厅吃饭。

    她到达餐厅时，宋妈正在倒果汁，赵玉玲在帮赵大宝擦嘴，宋舟阳则在点菜，黎落落座后，随口问了一句：“季亭初和舟宜呢？”

    “他俩还在瀑布边上呢，说要拍视频做什么日常vlog，拍半天了。”宋妈说。

    她话音刚落，季亭初从洗手间方向过来，他擦着湿漉漉的手，走到餐桌旁，扫了一眼座上的人，问：“舟宜呢？”

    宋妈说：“她不是跟你在一块吗？”

    “不是啊，她说肚子不舒服，比我先回来。”季亭初看了一眼腕表，“我收拾了一下拍摄器材，晚了她一会儿……她回来该有十五分钟了。”

    宋妈皱眉，放下果汁说：“可我们都没看见她。”

    季亭初不知道想到了什么，脸色微变：“她该不会跑森林里去了吧？”

