    严元仪的住所在香山脚下，是一栋外表看起来很简单的两层小楼，一个单独的院落。

    院子里面种满兰草，清新雅致，中间则是放了一种足足有一米八，高大壮实，充满力量感的铜人。

    黄亮的铜人身上，用红绿线条标注了穴位、经络等，很多要害部位，这也是她平时练武的道具。

    三十六路峨眉追风短打的稳定和精准背后，是日复一日，年复一年的寒暑之功。

    院落、兰草、石块、铜人。

    严元仪坐在院落当中的石桌前，端起一杯清茶，烟雾皑皑，给人一种非常古典飘逸的感觉。

    但是她的心情却不能平静，这几天她将武道大会背后的利益关系，彻底调查清楚了，然后她就陷入了震惊之中。

    想不到王超和唐紫尘打算借武道大会，从而统一全世界的华人组织！

    洪门、青帮、唐门.......这些组织社团多如牛毛，这些社团里面藏龙卧虎，高手如云，财力通神。

    本来是绝对不可能联合在一起的，但在王超和唐紫尘夫妻两个人的手段，廖俊华等人的配合之下，却有了那么一丝的可能。

    如果让王超和唐紫尘成功了，两人的影响力也就算空前绝后，成为世界华人的一块大金字招牌。

    到时候，自己无论如何也没有办法针对他们了。

    这是滚滚大势，逆势而上者，哪怕有滔天的实力，也会被碾压成渣渣！

    如果还想对付王超，就只能按照游戏规则，在武道大会上面堂堂正正的击败他。

    暗中针对，施展阴谋诡计，这些小儿科的手段，一概无用。

    况且有唐紫尘的“至诚之心，可以前知”在，一切阴谋诡计本来也没有什么作用。

    “到底还是弱了点，我的实力当世已经稳稳可以进入前十，但是在他们夫妻面前，却还不够看！”

    严元仪想起自己十多年前争夺唐盟盟主之位，败给唐紫尘。

    再到如今，又败给唐紫尘的徒弟王超，绣眉不由皱起，沉静的眸子里仿佛有火焰在燃烧。

    “其实这样也挺好，你若是成就罡劲，在踏入打破虚空，见神不坏的境界，恐怕心态又不一样了。”

    淡淡的声音响起，天宇突然出现在了严元仪身前，自顾自的倒了一杯茶。

    “好茶！”天宇微微点了点头。

    王超的路线是极限体修，觉得清茶刺激肠胃，很不舒适，只坚持喝清水，吃饭也不碰油盐。

    但天宇可是修仙之人，对此并没有什么影响，该吃就吃，该喝就喝。

    要是练得这么强，就为了过苦行僧一样的日子，那还有什么意思？

    “这茶具不是用来待客的。”

    严元仪脸色微微一变，先是有些紧张，随后有些哭笑不得。

    以她的修为，能够悄无声息出现在她身边的，普天之下也只有三个人而已。

    要是另外两个人的话，自己如今已经没了，想到这里，她还微微有些庆幸。

    “那就送给我吧，这茶叶不错，送我几斤吧。”天宇若无其事的说道。

    “好！”严元仪沉默了一下，直接答应了。

    这套茶具和茶叶价值数百万，可以换一套房子了。

    但是在她的眼中，其实也没有什么了不起的，丹劲高手，在古代已经可以说是仙人了。

    “谢了，东西我就不白收你的了，给你一丝机缘吧。”

    天宇想了想，说道：“你突破罡劲的契机，就在檀香山世界洪门总部。当然，你也可能死在那里！何去何从，你自行决定吧！”

    没有记错的话，严元仪跟王超在洪门总部谈判，最后王超直接出手，将她打成非生非死的植物人状态。

    很长时间以后，王超再度出手，将他救活。

    生死之间有大恐怖，也由此，她一举迈入罡劲之境，成为了半神级强者。

    当然，这个天宇也不多说，毕竟这种非生非死，要各种机缘巧合，天宇也未必能打包票说一定成功。

    万一自己多嘴一句，回头严元仪心境有了变化，直接死了........那还有点麻烦。

    以她的身份地位，如果死了，必然涉及各方面的博弈。

    万一直接让武道大会停止举办，那天宇也得被恶心到吐血。

