    包房中，众人吃完了蛋糕，不紧不慢的说着些题外话，气氛轻松散漫。

    大家都在聊着过往，连同之前傅星妍来闹事的事情，也被大家提上了话题。

    在座的都是大学同学，谁不知道蒋寒驰和宋星悦，顾聆听之间的纠葛，倒是傅星妍是后来转学过来的，对她的感情不怎么深厚。

    “我看这个傅星妍就是矫情。”

    和宋星悦顾聆听一个宿舍的星星说道：“当初蒋会长眼里就没有她，可突然她就转学过来，宣布蒋会长是她的人，霸道极了。”

    “对啊，我也听说了。”

    另外一个金融系的同学也跟着说道：“她的学习不怎么样，反而在霸占上很有一手，当年蒋会长的心里都是顾……别人，她也不害臊。”

    “谁知道她怎么想的。”

    众人议论纷纷，星星笑着看向宋星悦，“不管到底怎么样，现在和蒋会长在一起的是星悦，还好，不然我们都不相信爱情了。”

    众人嘻嘻哈哈的笑闹着，让宋星悦多吃点饭菜，同学们也都纷纷来给她敬酒，让她只感到自己走上了人生的巅峰。

    她终于能够和蒋寒驰在一起了。

    虽然是他半施舍给她的感情，但只要能够拥有他，她的心里就感到十分满足。

    就在这欢乐的时分，顾聆听轻轻的捂住了自己的肚子。

    她的肚子有点痛。

    刚吃下去的蛋糕本来该是暖的，可现在却在她的小腹中不停的翻滚，像是冰冷尖锐的刀子，不停用力的搅拌着她的小腹。

    好痛啊。

    顾聆听蹙眉抱住了自己的肚子，眉头紧紧皱着，试图将自己的不适感给压抑下去，可是随着时间的推移，她反而更加痛的厉害。

    额头上也有了冷汗不停的冒出来，让她不能再承受。

    “聆听，你怎么了？”

    看到她那不对的神色，战御聘将手轻轻的放到她的肚子上，感受着她那虚弱的身体，他的眼神更加清冷严肃。

    她的身体都在下意识的发抖！

    “好痛。”

    顾聆听对战御聘低声说道，手指指甲紧紧地攥住了自己的掌心肉，因为太过用力，她的掌心肉上已经多了两个印记。

    那是她无意识中掐出来的。

    知道她痛的快受不了了，战御聘紧紧地抱住了她，“别怕，我这就带你去医院。”

    顾聆听没说话，苍白着脸色闭上了眼睛。

    她已经没有力气了。

    战御聘陡然抱着顾聆听起身，顾聆听虚弱的靠在他的怀中，就是傻子也能够看出来有问题，知道出事了。

    宋星悦顾不得再和蒋寒驰甜蜜，匆忙跟在了两人身后，急匆匆的跟着上了车子。

    “战总，聆听这是怎么了？”

    她急匆匆的问道，但战御聘并没有回答她，他的注意力只在顾聆听的身上，手指从她的头发中擦进去，帮她舒缓着痛苦。

    现在他没心思去理会宋星悦。

    见战御聘不做声，宋星悦虽然着急但也知道不是这个时候去问，她只能紧张的跟着坐在了汽车的后座上。

    汽车刚要发动，蒋寒驰也匆忙的上车了。

    虽然四个人都在后座上，但丝毫都不觉得拥挤，司机回头看了眼，猛然踩下了油门。

    现在顾聆听的情况不能再耽误时间了。

    匆忙将顾聆听送到医院中，战御聘第一时间给孟医生和叶宁静打了电话，听到顾聆听突然腹痛进了医院，两人也匆忙赶了过来。

    他们走到战御聘面前，还没来得及开口，就见战御聘指了指那不停闪烁着红灯的急诊室。

    “在里面。”

    他对两人说道：“孟医生，叶宁静，聆听的情况不好，拜托你们了。”

    话音落地，两人郑重的点头，匆忙穿了无菌服进了急诊室中。

    而战御聘就坐在外面的长椅上，有些头痛的捏住了眉心。

    到底怎么会变成现在这样的！

    他始终守在顾聆听的身边，她所有吃的喝的都经过了他的眼睛，他本以为不会出事，却没想到还是在他的眼皮底下出了乱子。

    当初他承诺过不让任何人伤害到她，现在想来就是个笑话。

    战御聘重重的吸了口气，江越已经走到了他的身边。

    “战总，我去将聚会上的所有食物和饮料都送到化验室。”

    他的面容清冷严肃，战御聘微微点头，“着重检查化验聆听最后吃的东西。”

    “是。”

    顾聆听吃的东西若有问题，那她最后吃的什么，就最重要。

    就在这时，旁边的蒋寒驰突然开了口。

    “她好像就吃了蛋糕。”

    “嗯？”

    众人看向他，就见他声音清冷，但却不急不慢的接着说道：“傅星妍在闹事前我没注意到，但在她闹事之后，顾聆听就只吃了生日蛋糕。”

    “我知道。”

    战御聘冷冷的打断了他，“不只是蛋糕，还有三个白灼虾和一杯果汁，加上一杯蔓越莓毕罗，都是她爱吃的东西。”

    他详细的将顾聆听吃的东西都给说了出来，让众人惊叹，蒋寒驰微微蹙眉，震惊于他的细心和对顾聆听的关注。

    就连他自己，刚才那种情况下也分心了。

    “但她最后吃的是蛋糕。”

    蒋寒驰固执地说道：“聆听肯定是吃了蛋糕才发作的，如果是别的对她有害的东西，吃下去不久就能够体现出来，何必等到现在。”

    中间傅星妍闹事，顾聆听有很长时间没吃东西，等到傅星妍闹事离开，她才吃了一块儿宋星悦递给她的蛋糕。

    所以如果是前面的东西有问题，她肯定早就受不了了。

    蛋糕才是最可疑的。

    更重要的是，蒋寒驰有更多怀疑顾聆听是在吃了蛋糕之后出事的理由。

    看着他那固执的模样，战御聘心中微动，扫了眼旁边严肃等待吩咐的江越，认真的对他轻声嘱咐。

    “按着他说的去检查。”

    战御聘对江越低声说道：“着重检查蛋糕，看到底有什么问题。”

    “是！”

    江越立刻点头，看了眼旁边满是固执神色的蒋寒驰，慢慢的退了出去。

    战御聘将视线落在蒋寒驰身上，终归轻声开了口。

    “蒋寒驰，你到底知道什么？”

