    “你们不要说了,阿墨才不是那种虫族，他对我很好。”云朵朵打断了这些雌虫对邵墨的污蔑，有些生气,他讨厌这些虫族说邵墨的坏话。

    被打断的雌虫们看着云朵朵,心里想这只雌虫肯定是不敢接受事实。

    当年那只雌虫可是A等天赋呢，被杀了以后邵墨都没受到什么惩罚,如今这只无骨翼雌虫的天赋再高也难超过C等，即使是被那只雄虫杀了,估计也没虫族会为他讨回公道吧。

    想到这,这些雌虫更加同情眼前的这只雌虫了,于是他们不再提起那只雄虫，怕让这只雌虫伤心。

    安全区中只有一个医务所，所有雌虫都必须来这里帮忙。外出的雄虫受伤后,如果没有自己的雌虫，就会到这里治疗，只需要支付相应的金钱和贡献点。

    雌虫去医疗所帮忙是强制的，昨天云朵朵被邵墨带回家前就被其他虫族告知第二天要去医疗室帮忙。当然,即使没有虫族要求，云朵朵也会去的，因为他还要“偷学”雌虫的灵气运转。

    早上来医务所的虫族不多,所以大多数雌虫的任务是辨认异植。在野外时条件有限，大部分雌虫只会粗略的判断异植，只要异植没有毒性没有危险就会先带回安全区。

    等到了安全的环境里，雌虫再仔细辨认带回来的异植。平日里安全区组织的清扫异兽异植获得所得的异植都会被送到医务所,雌虫在医务所将异植辨认完成后，再送到交易中心供那些没雌虫的雄虫换取。

    当然，辨认异植的雌虫都是有报酬的，每辨认一颗异植就可以获得少量金钱和部分贡献点。所以大多数雌虫都喜欢在医务所工作，毕竟这样不但不用去危险的环境，而且还能锻炼自己的辨认天赋。

    辨认异植时大家都在一个房间里，这就方便了云朵朵的“偷师”，拿起眼前的异植，云朵朵没动作，而是先观察那只坐在自己身边的雌虫是如何辨认异植的。

    云朵朵动用了微量的灵气覆盖到自己的眼睛上，观察着旁边的雌虫。在确定自己记住了雌虫的灵气运转路线后，云朵朵控制着自己的灵气缓慢流动。

    在完成一个循环后，云朵朵看向手中的异植，这颗异植的信息就出现在了云朵朵脑中。

    云朵朵拿在手里的异植叫做“段薯”，是一种非常常见的异植，无毒，但是温和异兽能量的功效很低。安全区里就将这种异植和一些攻击力小的异兽一起养殖。

    异植一般都是与异兽出现在一个地区的，异兽越强大，异植的温和能力越强。这也是安全区不能大规模种植异植的一个原因，毕竟异兽的攻击性太强，安全区中虫族幼崽和虫族老者们就会有危险。

    而圈养攻击性不大的异兽所生长出来的异植温和能力很差，种多了也不划算。

    除了一些稳定且常见的异植，其他异植是没有名称的，因为越强大的异植变异的速度越快，还不等大家记清这颗异植的名字它就可能已经变异了。

    每颗异植被采回来之后都会被安全区配上一个小磁片，之后将这颗异植拿到医务所让雌虫辨认。磁片上面记载就是这颗异植的被雌虫辨认出来的基本信息，还有辨认异植的雌虫的名字。

    云朵朵将自己辨认的那颗异植的基本信息还有自己的名字录在了小磁片上，然后看向了其他雌虫。医务所里的雌虫现在几乎都在辨认异植，云朵朵观察了所有雌虫，发现他们灵气运转的路线基本一致，唯一不同的就是路线中的“灵气”多少。

    云朵朵猜测，一次性运转灵气多的可能就是辨认天赋好的。已经学会了灵气运转，云朵朵几乎想立刻到邵墨身边，治疗邵墨的伤口。

    可医务所明确的规定了雌虫帮忙的时间，云朵朵没办法，只好留下来继续帮忙。而且，他还想再看一下，雌虫在给虫族治疗时的灵气运转和辨认异植时是否一样。

    下午，来医务所治疗的虫族逐渐多了起来，多数虫族都是在早上出安全区，猎杀异兽后带回安全区，再将外出时受的伤到医务所治疗。

    在其他雌虫给雄虫治疗时，云朵朵确定了这个世界雌虫的灵气运转方式只有一种，于是他放心了，继续辨认异植。

    因为云朵朵是无骨翼雌虫，所以医务所里的其他雌虫没让他为雄虫治疗，只让他接着辨认那些比较简单的异植。毕竟无骨翼雌虫的天赋等级一般都很低，治疗时很费力。

    云朵朵当然没意见，乖乖的在屋子里辨认异植，熟悉灵气运转。其他雌虫有时路过屋子，看着里面低着头认真完成任务的小雌虫，心里有有些惋惜，这只雌虫嫁给了那只暴戾的雄虫，也不知道未来会怎样。

    当然，云朵朵是体会不到这些雌虫的担忧的，他现在满心都是想回家给邵墨治疗。

    当云朵朵将自己面前的简单异植都辨认好，将信息录入了小磁片后，时间也接近晚上了。医务所来的虫族几乎快没了，除了几只值班的雌虫，其他虫族都要回家了。

    云朵朵见旁边没人，有些好奇的走到了那些高级异植旁边，运用模拟出的天赋能力，开始辨认其中一颗高级异植。云朵朵以为会很艰难，可事实上，他机会没费什么灵气就已经将这颗高级异植辨认出来了。

    当然，他没傻到将信息录入到小磁片中。云朵朵知道，无骨翼的雌虫辨认天赋都比较差，他不会主动暴露自己的“异常”。

    “小映，你别碰那些异植，那些异植等级太高了，你辨认不了，而且会头疼的。”柯文刚刚忙完手里的工作想要离开医务所，转头就看见了那只新来的小雌虫好奇的摸着高等异植。

    这些异植都是属于安全区的，医务所到处都有监控，外面也有巡逻的虫族，所以他们平时就放在辨认室，根本没有虫族会打这些异植的主意。

    柯文见邵映拿起异植看，以为他想辨认这颗异植。天赋低的雌虫是不能辨认高等异植的，这会让雌虫力竭甚至头疼呕吐。其实就是灵气枯竭的表现。

    云朵朵顺势放下了手里的异植，向柯文道谢，没说自己已经辨认完了这个事实。

    “阿映，出来。”邵墨的声音从医务所门口传来，云朵朵听见后就立刻走向了门口。

    邵墨衣服上现在都是血迹，手里还提着一只异兽，骨翼都没收好，半张着等待他的小雌虫。

    邵墨回安全区后先看了一眼自己家，发现没有他的小雌虫。他以为是小雌虫自己跑了，手里的异兽都来不及放下就根据云朵朵身份卡上的定位快步走去。

    直到半路邵墨才想起，现在还不到医务所下班的时间，可他也不打算走回去了，直接走到了医务所门口等着他的小雌虫。

    “阿墨！”云朵朵跑到邵墨身前，看着邵墨身上的血迹没敢往邵墨身上扑，担忧的问，“你受伤了嘛？”

    邵墨摇摇头，一只手将云朵朵揽到自己怀里。云朵朵知道邵墨没受伤后就放心了，直接扑到邵墨怀里，扬起头踮起脚，乖乖的亲了邵墨一口。

    这是上个世界留下的习惯，云朵朵一时没想起来在这个世界邵墨才与他认识了一天多，还不到这么亲密的关系。

    然而邵墨可不会放弃这个机会，站在医务所门口就低头将云朵朵自己送来的吻加深了。

    云朵朵反应过来后红着脸将头埋进了邵墨胸口，不再出声。邵墨低笑一声，一只手提着异兽，另一只手将云朵朵抱起，让云朵朵坐在自己手臂上，搂着自己的脖子，向安全区边上、也就是他们的家里走去。

    医务所的其他雌虫在邵墨站到门口时都不敢出声，直到邵墨抱着云朵朵走了，他们才回过神，庆幸的拍拍胸脯匆匆离开。柯文看着云朵朵离开的方向，心想，这邵墨看起来对这只雌虫不错。

    云朵朵被邵墨抱着，用手一点一点擦着邵墨狩猎时被溅到脸上的血迹，邵墨任由怀里的小雌虫动作，两只虫族看起来异常的温馨和谐。

    “阿墨，我已经学会怎么治疗了，等我回去给你治疗好不好。”云朵朵凑在邵墨耳边小声的说着，语气既骄傲又欣喜，“而且，我比其他雌虫都厉害呢！”

    “恩，朵朵最厉害了。”邵墨勾起嘴角回答，他不认为无骨翼雌虫的天赋能有多高，毕竟几千年的历史都写在书上。可他喜欢怀里的这只小雌虫，无论云朵朵说什么，邵墨都会同意云朵朵的说法的。

    “你不要不信我，一会你就知道了，我真的很厉害的哦~”云朵朵听出来邵墨在敷衍他，撅了撅嘴，在邵墨耳边接着说，试图让邵墨相信他。

    云朵朵的天赋可以瞒着其他虫族，可他不想瞒着邵墨，毕竟他学习雌虫的天赋就是为了邵墨。而且他与邵墨经历了两个世界了，邵墨一直对他很好，他们还是道侣的关系。

    “好，一会看看我的朵朵有多厉害。”邵墨带着笑意说。他刚刚回来的时候真以为云朵朵被那些“传闻”吓跑了，他恨不得将逃跑的小雌虫绑回来。

    幸好，他的小雌虫到现在也没有怕他，没想着逃跑，不然他也不知道自己会做出什么事。

