    林延潮眼下虽没有侍直，但要见张鲸一面却是不难。

    林延潮知张鲸有一处私宅就在崇文门附近，外官有事求他，张鲸都是在这私宅里接见的。

    所以林延潮这日就与胡提学来至了张鲸的府上。

    将胡提学引荐给张鲸后，在看过他价值好几万两的珍珠后，张鲸当面应了胡提学，帮他活动广西右布政使之职。

    胡提学当然是大喜过望。

    参政乃从三品，布政使则是从二品，一名外官能作到方伯，基本也算可以满足了。至于巡抚，总督，则是很难奢望之事。

    于是胡提学对张鲸千恩万谢，张鲸却很矜持，淡淡说了两句，就打他走了。

    胡提学走后，张鲸却是将林延潮留下。

    端过人参茶漱口后，张鲸一脸疲倦地靠在了坐塌的软垫上，懒洋洋地对林延潮道：“其实你这恩师已是上门来数趟了，这一次若不是看在林讲官的面子上，咱家还懒得见他呢。”

    林延潮微微讶异，原来胡提学早就找上张鲸问道：“难道张公公看不上这些？”

    张鲸摇了摇头道：“这数斗珍珠虽值得几个钱，但拿在手中又不能吃又不能嚼，咱家喜欢的真金白银，其他的一概不要。咱家也叫人暗示了几次，让他兑成金银，但你这老师就是舍不得这其中的花费，定要送珍珠上门，如此咱家岂有好脸色给他。”

    林延潮算是明白了，咱们张公公是个很有节操的人，收黑钱只认准人民币，不要美元。

    林延潮心想，这么说人情没送给张鲸，反而让自己欠张鲸人情了。

    林延潮道：“如此倒是承了张公公的情了。”

    张鲸笑着道：“哪里的话，若不是你老师，哪里能劳林讲官大驾光临寒舍呢？咱家想与林讲官亲近很久了。”

    看着脸上扑着白粉，尖声尖气地与自己说话的张鲸，林延潮不由气鸡皮疙瘩，面上还是笑着道：“在下若早知道张公公如此欢迎，早就来府上唠叨了，其实在下对张公公也很是投缘。”

    正在说话间，一名下人进门对张鲸道：“府外陕西来的一名参将求见。”

    张鲸皱眉道：“没看见我这里有贵客在吗？”

    下人道：“这参将封了五百两银子。”

    张鲸冷笑一声道：“就五百两银子也想上门，前几日有个鸟御史弹劾我，说我张鲸一千两见面，两千两吃茶，三千两喝酒。好，这规矩我没想到，他倒替我操心了。你就拿此与他说一说。”

    下人称是一声走了。

    张鲸满脸嫌弃，回过头来与林延潮道：“林先生，你给评评理，咱家白日鞍前马后伺候圣上，晚上回到府里，还要马不停蹄地接见朝廷官员，连与人说说话都不得功夫，你说咱家为这大明的江山社稷都操劳到什么份上，我容易么我？”

    林延潮一脸诚恳地道：“张公公真是辛苦了，你要千万保重，别累坏了身子，圣上与朝廷都要仰仗着你呢。”

    张鲸摇了摇头道：“哪里的话，咱家就是操劳的命，林讲官，你是陛下最亲近的大臣，按理说你我早就该多亲近亲近了。这一次你肯来府上拜访，是拿咱家当朋友。你拿咱家当朋友，咱家也拿你当朋友。”

    林延潮道：“蒙张公公看得起，这是小弟荣幸。其实这一次前来，是有事相求于张公公。”

    张鲸一听露出了‘我早就料到’的笑意：“林讲官竟有事求于咱家？你有申老先生不拜，为何来求咱家呢？”

    “因为此事我恩师不会答允。”

    张鲸听了点了点头笑着：“莫非林讲官要改换门庭不成？”

    林延潮失笑道：“张公公何出此言？改换门庭乃官场大忌，实话与你说，我此来是求张公公，让我重任日讲官。”

    张鲸一听讶然道：“林讲官，乡试主考这么好的机缘，你却不愿去，为何要回到御前呢？”

    林延潮笑着道：“张公公，我自有我的苦衷，恩师好意，不欲让我参与朝争，故而让我先远离朝堂数月，但我不忍。”

    张鲸听了叹道：“原来申老先生将林讲官调离禁中之意是如此，但你如此不是辜负了他的一番新意。与你说句掏心窝的话，眼下朝堂外看纷争停歇，但实则凶险。连咱家都是自身难保，你若是能在此刻远离朝堂，就尽快离去，待局势平定了再回来，安安稳稳地当你的林三元，岂不美哉。”

    林延潮听得出张鲸这番话，确实是好意相劝，心底有几分承他之情。虽说人家是奸佞之臣，但待自己实是不错。

    林延潮叹道：“小弟何德何能，遇上张公公与恩师这等善人，这关心爱护之意，小弟一辈子记在心底，以后慢慢报答了。只是眼下朝局越是危险，我越不能在此风大浪疾之时远去。故而还请张公公帮我一二，小弟是否还有机会重返禁中？”

    张鲸显然不相信林延潮这番话，不过也知他不会与他说实话：“机会是有的，你这半月未侍直御前，陛下念了好几次你的名字，总是道林卿家在就好了。我看陛下是真舍不得你走，有意不让你去应天为主考。”

    “你既有此心，那么咱家就帮你在陛下身旁敲敲边鼓，至于成与不成，就要看圣意如何了。”

    林延潮听了不由感慨，小皇帝对自己真是不错，这也难怪为何张鲸如此用力与自己交好。于是他笑着道：“张公公能帮小弟这个忙，小弟实感激不尽了。”

    张鲸笑着道：“你我既是朋友，咱家如何不帮你，唯有内朝与外朝和睦，陛下才会耳根清净啊。”

    林延潮听了不由一笑。

    正待林延潮要告别时，突一名太监急匆匆地赶至张鲸府上。

    张鲸见对方如此匆忙，不由斥了一句：“如此惊慌，信不信我打断你的腿。”

    这太监道：“禀公公，小的该死，宫里出大事了。”

    “什么事？”张鲸见对方欲言又止道，“这位林讲官是我好朋友，有什么话当着他面说来也是一样。”

    这太监方才道：“禀公公，宫里传来消息，恭妃马上就要生了！”

    闻言张鲸与林延潮都是吃了一惊。

