    “少主，任务失败了……”一名年轻男子走入一座庭院中，看着置身于庭院中央的另一名年轻男子，不由缓缓开口说道。

    “任务竟然失败了……”鸿蒙若缓缓睁开眼睛，神色透着一丝意外。

    “第五剑帝和那两个家伙已经被解决。”年轻男子说道。

    “连第五剑帝都没办法幸免，看来我倒是小看了天雅公主。”鸿蒙若突然笑了起来，“不过这样才有趣，若是太容易解决的话，那这个对手也太弱了一些。”

    “少主，这一次袭击失败，恐怕很难有机会再出手了。天雅公主身为古神世界涂山一族的嫡系传人，巡游一旦完毕，就会获得九尾传承。届时，恐怕就更难对付了……”年轻男子面露凝重道。

    “更难对付？”

    鸿蒙若瞥了年轻男子一眼，淡淡一笑道：“祝融天，你好歹跟了我那么长时间了，难道不知道我的脾气么？天雅这个女人竟让我损失了三枚棋子，那么我必要在她身上找回损失。”

    “少主，您要亲自出手？”

    祝融天露出意外之色，旋即赶紧说道：“少主，天雅公主很快就会巡游完毕，继承九尾传承后，她必会破入神尊第三境。以少主您的能耐，杀她问题不大，可就怕她藏有杀手锏。毕竟，她乃是九天一族的二公主。”

    “我要杀她，并不难。可没必要这么做，你什么时候见过我亲自出手？九天一族中，能让我出手的同辈，也就只有神女天瑾而已。这天雅虽是二公主，可她和天瑾比起来差太远了。”

    鸿蒙若轻哼了一声，“对付一个人，不一定要直接出手。这里是古神世界，她是涂山一族的嫡系后人，我们可以直接从涂山一族那边的关系下手。而且，杀了她太可惜了，也太没难度了。相比起杀了她，我更喜欢将她变成我手中的一枚棋子。”

    “少主，这一次出手袭击之人，还有一个家伙残活下来了。”

    “外界人？”鸿蒙若望向祝融天。

    “不但是外界之人，而且是林墨身边的人。此人叫做林煞，乃是一名死士，极为擅长隐匿。如今，是渊神一族的嫡系传承者。我怀疑，少主这一次任务失败，和他有关。毕竟，这一次任务失败，和渊神一族，还有灵神一族插手有关。而天雅公主和林墨，据说在天魂古城的时候有过密切关系。”

    “很有可能，林煞和天雅公主因为林墨的关系，早已搭上线了。这一切的主导，可能是林煞做的。”祝融天缓缓说道。

    “林墨没在么？”鸿蒙若沉声道。

    “神眼没有查到，金甲城只查到两个人，一个是阳焰，这个家伙已经逃入古神战场了。另一个则是林煞，没有其他人了。”祝融天说道。

    鸿蒙若微微颔首，然后沉声道：“林煞在何处？”

    祝融天顿时意识到，鸿蒙若这个细微的举动已经表示，林煞死定了。

    “可能还躲在金甲城的渊神一族内。”祝融天说道。

    “让人屠出手，斩了林煞。”鸿蒙若淡淡道。

    “是！”

    祝融天应声后，退出了庭院。

    ……

    巡游队伍离开了金甲城附近。

    渊神一族内，林煞位于族内修炼，一道道的黑气不断环绕周身，注入到他的体内，而随着这些黑气灌输，他的力量气息也在逐步增长。

    突然，一道身影出现在密室中。

    “谁？”林煞猛然盯住这一道身影。

    “我还以为有多大能耐，原来只是个神尊一境的小家伙。”

    来人是一名中年男子，浑身上下布满了疤痕，以此人的修为，本来可以化掉这些疤痕，然而对方却是专门留着这些疤痕一样。

    这是一个神尊二境的人物。

    “说吧，你想怎么死？”人屠凝视着林煞道。

    “你是谁？”林煞沉声道。

    “既然你背叛了主人，就该知道会有这样的后果。”人屠冷笑道。

    “鸿蒙若派你来的？”林煞淡淡的看着人屠。

    “主人的名讳，岂是你这样的人能直呼的？”

    人屠的脸沉了下来，眼中透出了浓烈的杀意，“原本，我还打算直接送你上路，现在我改变主意了，先废了你，然后让你生不如死。”

    “好忠诚的狗，原本我还没办法找到鸿蒙若的下落，却没想到鸿蒙若居然派你来了。”另一道声音从虚空处传来，只见阴影中缓缓浮现出了林墨的身影。

    “你是谁？”人屠脸色微变。

    “我是谁不重要，反正你都一样活不成了。”林墨说完，神卫从背后浮现而出。

    轰！

    神尊三境的神卫，战力是何等恐怖，虽然和真正的三境修炼者比起来差了一截，可对付二境的人物已是搓搓有余的了。

    轰轰轰……

    人屠被神卫拍得连连退后，每被拍中一下，都直接被拍得吐血。

    人屠很强，至少在林墨遇到的人物之中，比同层次的神尊二境人物要强不少。可惜，他遇到的是林墨。对付人屠这样的家伙，林墨自然是能省力就省力，直接放出了神卫。

    在神卫的不断出手下，人屠撑了片刻，已快撑不住了。

    “你等着……”人屠一口精血狂喷而出，身影逐渐虚化，显然打算用某种秘法准备逃走。

    “跑得掉么？”林墨直接一拳砸在虚空。

    轰！

    与此同时，魂神尊释放而出。

    “魂神尊……你……”人屠神色剧变，显然他是认识林墨。

    咻……

    魂神尊穿透了人屠的识海，包括他的神魂，皆被震碎了。在神魂碎裂的那一刻，林墨收取了一些记忆，然后就看着神魂被古神虚影的力量包裹，然后消失了。

    至于躯体，在神魂消散之后，已经彻底破碎。

    林墨收回了魂神尊，取出暗魂液，吸纳到恢复得差不多后，才停止下来。这个时候，林墨才将心神投入到那些获取的记忆中。

    片刻后，林墨收回了心神。

    “少主，如何？”林煞问道。

    “运气不错，找到老熟人的藏身之处了，如果能通过这位老熟人的话，说不定能找到鸿蒙若的下落。”林墨眼睛眯成了一条缝。

    在人屠的记忆中，林墨看到了一个年轻人，而这个年轻人的气质很独特。

    祝融老祖……

    林墨回忆一番后，找出了一个极为类似的人。

    祝融老祖，他真实姓名为祝融天。

    而人屠被派来杀林煞，正是祝融天发出的命令。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

