
　　唐雅最新锻造的这一柄长剑，并不像其他的灵器一样，是元素附加，或是多重特性附加的类型，毕竟本就是锻造她炼器技艺极限的灵器。

　　当初在锻造之时，唐雅不仅是选择了锻造类型最为简便的剑形，而且其附加的能力也是极为的简单，那便是单纯的锋利度附加。虽然只是单纯的锋利特性，不过以其长剑的阶别和其相匹配的锋锐特性也是极端的强大的。

　　唐雅曾经在为季绝尘锻造灵剑之时，其实季绝尘就试过不止一种的长剑，不过在所有的类型中其觉得最为趁手的无疑是像现在这把剑一样的单纯的锋利属性附加的长剑。

　　这种类型的长剑对于季绝尘来说无疑是驾轻就熟的类型，加上季绝尘本身的剑道天赋，其所发挥出来的威力，无疑是相当之恐怖的，可现在竟然就这么被邱白以一根手指，轻松的挡下，这实在是太过让人震惊了。

　　紧接着，唐雅也是瞬间想到乾坤问情谷之时，邱白当时的表现。那时他的表现无疑是让所有人都是印象深刻，当初他们全体人员被困住，连身为九十八级超级斗罗的玄看都是束手无策。

　　在当时的那个情况，他们可以全部安然无恙的突破出来，可以说是多亏了邱白。他爆发出了远远凌驾于超级斗罗层次以上的实力，帮助他们解除了危机，同时他本人却是不知道怎么的，在当时诡异失踪了起来。

　　如今邱白再度出现，很可能是对当时爆发出来的力量有能力将其操控了，即使是没有全部掌控，只是掌控了一小部分，也是足以让邱白的实力得到巨大的提升。

　　在周围的江楠楠和萧萧等人也是多少和唐雅一样想起了这些事情，几人看向邱白的目光也是越发的震撼了起来。

　　……

　　演武场中央，季绝尘的进攻已经是连绵不觉的进行了好久了，现在的他也是不由的兴奋了起来。季绝尘最喜欢的修炼方式便是在战斗中学习，而且面对越强大的对手，在每一次他结束战斗之后，他的提升往往会更多。

　　现在的他也是明白普通的攻击已经是完全不会有什么成效了，于是便是和邱白拉开了一段的距离。

　　在退出了一段距离之后，季绝尘浑身的魂力波动却是在瞬间便是安静了下来，不止是他本人，连同其周边的环境，以其身体为中心的一部分的区域也是和季绝尘一样，随着他的魂力波动变弱而变得沉寂了下来。

　　“嗯？打算动真格的了吗？而且直接便是领域！”邱白眼神一亮，看着眼前的季绝尘不由的感叹道。

　　季绝尘绝对无愧于他自己剑痴的外号，现在的他不过是双十年华左右的年纪，他便是依靠着自己的一颗对剑无比赤诚的心，靠着自己

　　的努力修习了领域类型的魂技。

　　要知道领域技能的获取难度可是相当之大的，在这个斗罗大陆上只有少之又少的魂师，在武魂觉醒时能够觉醒有着较高品质的武魂。而在这些较高品质的武魂当中，又是少之又少的先天性便是拥有着领域类的强大技能。

　　一个武魂先天魂力的高低并不能够决定一个武魂的品质，但是一个拥有先天领域的武魂，其绝对是极品的武魂。

　　除了先天获得之外，获得领域魂技只有两种办法，一种是靠着吸收魂环，并是与自身属性契合程度达到了一个相当高的层次，并且其年限达到了九万年以上层次的魂环，便是有着极大的概率能够获得领域类型的魂技。

　　而另一种，便是以自身感悟的方法，全力开发自己的武魂，以自身的天赋修炼出来领域类型的魂技。

　　三种途径中，第一第二中可以说是和季绝尘没有任何的关系，季绝尘的武魂只是普通的不能再普通的铁剑，不然也不至于先天的魂力觉醒不过是有三级。至于说魂环，现在季绝尘的体质，在没有什么其他的情况下，他可是根本无法吸收九万年层次的魂环了。

　　所以在这三种获得领域的方法中，季绝尘可以说是选择了最难的一条，但是他竟然是硬生生靠着自己对武魂的理解，和对剑的痴迷在这个年纪便是有了让无数魂师都是十分渴求的领域类型技能。

　　要知道，不少的真正达到了封号斗罗层次的强者都是没有依靠自己的能力修炼出武魂的领域，现在季绝尘却是可以领悟出来，虽然现在其还有些不成熟，但是和他本人一样，欠缺的不过是经验罢了。

　　季绝尘就那么静静的站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰色，此时他给邱白的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，一个石头做成的雕像。此时此刻，他的气息竟然完全消失了。

　　剑痴领域—寂，这便是季绝尘的领域类技能，在这个领域之中，一切都是变化的安静了起来，其所在的位置也是和他本人一样，慢慢的多出了一份灰色将其覆盖了起来。

　　现在的季绝尘看着虽然好像没有任何的危险可言，但是其这是在蓄力，在他那平静的外表之下，一股极端的危险气息开始不断的凝聚了起来。随着时间的推移，这股危险的气息也是变得越来越大了起来。

　　季绝尘的这一击是将他一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他立刻就会失去战斗力。但是就现在这个状态，季绝尘他已经是将自己的一切，全部都赌在了下一次的挥剑了。

　　现在的季绝尘想要亲自去看一看，自己最强力的攻击和邱白到底是有多少差距。

　　突然季绝尘原本闭起来的双目也是猛然睁开，下一刻其手中的长剑便是直接挥出，其散发出来的锋锐威势，仿佛是将这片天地也一同劈开一样。

　　长剑之上锋锐的气息在和季绝尘的领域共鸣了一下，其上面涌动的光芒越发的寒冷了起来，其想要达到的目的地便是邱白的脖颈位置。

　　在这威势十足的长剑面前，邱白依旧是一副面不改色的淡然模样，这次的攻势虽然强大，可还完全达不到可以威胁他的程度。

　　在所有的目光之中，凝聚了季绝尘所有力量的这一击，依旧是被挡在了那一抹的白皙之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十九章 对战季绝尘（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 