    陈九所守的城池早已经换了一批又一批的修士，曾经的修士去了其他城池，或许早已殒命。

    而如今城池里的修士则竟然全是看守职位，且人数还是边关所有城池中最多的。

    整整三万位看守。

    城池之中歌舞升平，各种店铺酒楼而起，丝毫没有其他城池之中的战乱告急之感。

    被道教强制征召而来的山上修士身着华贵服装，游走于城池之间，花着自己家族中数之不尽的钱财，日夜如此。

    原本狭小的城池被装饰得有些臃肿，塞满了人。

    各路仙家公子哥玩耍的没意思了，许是因为乱世缘由，开始了买卖妖人的勾当。

    如今的妖人，已经包括了沐浴妖血的修士、修炼妖物之法的修士以及降妖师。

    各大城池将这些关押起来的妖人高价卖给这些仙家公子哥，供他们玩乐。

    仙家公子哥玩耍的思路很广，会将妖人残忍的玩弄，直至其魂魄破灭。

    甚至有些仙家修士信了食妖人血肉能裨益心神的说法，开始进食起了妖人血肉。

    可世间的妖人哪有这么多，于是乎一些长相怪异的山下修士，也被定义成了妖人。

    那么下一步，会不会是全部山下修士呢？

    ————

    守城第五年。

    陈九身躯之上全是鲜血凝为的血痂，他神魂迷茫，双眼恍惚，眼前被一片血雾所遮盖，只是麻木的杀着不断冲杀而来的妖族士兵。

    他心湖如今已是鲜红色，成了一片血湖。

    降妖师能够吸收自己所杀妖物的血脉之力，提升自己的本命神通。

    陈九如今的情况，就是吸多了，心湖承受不住这么多的戾气，也就是他的心湖太强了，不然换作其他同战力的修士早就发狂开始胡乱杀戮了。

    陈九所杀的妖物，若是算来，至少该是千万起步，其中甚至不伐天人大妖。

    这股庞大的血脉本是该坐化着慢慢消化，但陈九没有坐化的时间，所以他选择将血脉之力尽数沉浸在心湖之中，等待妖族攻势停歇的时候再炼化。

    一直等到如今。

    妖族似乎也知道陈九骁勇善战，攻城第三年后便不再派出天人大妖与陈九厮杀，而是不断的堆叠数量。

    天下有气运这个说法，人族在天光州扎根近万年，生老病死皆在天光州，因此天光州气运偏向人族，妖族在天光州作战丝毫没有益处，甚至还会被天光州气运所打压，处境危险。

    妖族的那位妖师大人便给出了解决办法，用命去堆，让妖族神魂归于天光州，改正气运，与人族平分秋色，甚至于压制人族。

    好在妖族确实不缺命。

    现在若是有望气师朝城池之外的苍穹打量，便能看见如今的数十里天空已经全是妖族气运。

    而陈九身上更是妖族气运与人族气运平分。

    杀戮太重，业力缠身。

    三十里外的城头，仙家子弟游走在此，不时朝陈九的背影打量而来，说笑道。

    “听说这不死人是位妖人，不知道真假？”

    “好像是为真，许多城池都说这不死人是之前的道教降妖师，至于具体名讳，应该是以前响彻天光州的陈九，不过可惜是位妖人，终究成不了正统。”

    有仙家子弟回话。

    “既然如此，那肯定就成不了气候，可惜可惜。”

    仙家子弟双眼眯起，若有所思的打量陈九满是血痂的背影。

    传言之中食妖人血肉能够裨益心神，增加寿元，其中仙家弟子最好这其中之道，吃食了不少的妖人的血肉，但均为见效。

    许多仙家弟子认为是自己吃食的妖人不够强大，因此裨益不明显。

    而最强大的妖人，自然就是传说中的道教降妖师。

    这守城的不死人陈九，就是降妖师之中的佼佼者，想必其血肉肯定极为强大，或许真能起到裨益心神、增加寿元的效用。

    马九万一直坐身于城墙高处，打坐吐纳，吸收天地之间的漫漫灵气，缝补伤势。

    这五年来，他跟着陈九出生入死，身体就没好过，平时没有天人大妖攻城，他就坐在城池的苍穹高处打坐，若有大妖来犯，陈九接不住的话，马九万就要起身而去，每次都是搏命。

    毕竟陈九都接不住的大妖，马九万应对起来就更不容易，所能做的也只是给陈九争取个喘息间复活的时机。

    但是如今陈九的状态很怪，马九万一直注视着，神色起伏，若有所思，却又迷茫，想去请道教那几位天尊来看看，却又担心陈九与城池的安危，不敢远去。

    如今的城池他与陈九都无力管辖，只能仍有其自然发展。

    马九万的伤势越来越糟，旧伤未好便添新伤，多是为陈九挡刀而受。

    如今的马九万也知晓道教如今自顾不暇，无力援助他们，如今城池之中能够互相扶持的只有他与陈九两人。

    所以他万不能死，必须得好好看着陈九，直至其吸收完妖族血脉业力。

    并没有等很久。

    约莫是在年底，陈九满是血痂的身躯终于转头，将一直对着妖族的视角转向了城池，僵硬沉重的走来。

    城头的仙家子弟顿时慌了神，虽然平日里说着想要吃食陈九这位降妖师的血肉，但真要正面相对，他们是没一点胆量敢看陈九。

    没有人希望陈九回到城池之中，只是想要他一直守在三十里外，守护城池安危而已。

    陈九每走一里，身上的血痂都会破碎一块，露出里边精悍的肌肉。

    直至走到二十里时，他停住了脚步。

    城池的文官跪在近处，正朝着陈九不断磕头，言语诚恳。

    “恭迎大人回城！”

    陈九愣了一下，轻轻点头，又要向前走时，文官忽然高抬头，悲戚哭喊道。

    “大人万万不可回城啊，如今城池重修士齐聚，混杂不少，且妖人的传言大行其道，如今好不容易才安抚下来，若大人以降妖师的身份进入城内，只怕又会引起恐慌。”

    陈九心神初醒，混浊不清，只听到自己对城池影响不好，遥遥望去，又看见城头众多修士惊恐的看着自己。

    就好像……他是妖族一样。

    这次陈九愣了许久。

    马九万在苍穹观看，并未出手，因为这其实也是一场问道。

    陈九不清晰的神识在竭力思考，他想回去，想回家，虽然不知道在哪，可从众人的言语神情来看，他回家似乎并不是什么好事。

    他思索了很久，即使思索不清。

    最终决定随心而动。

    陈九迈着更渐沉重、僵硬的步伐，朝着三十里外走去。

    即是那里不是他想去的地方，也不是家。

    原先脱落的血痂被牵引着重新回到了陈九身上，覆盖得更加紧凑。

    他站回了原地，越渐混浊的神识开始思考起了一个困扰所有人的最终问题。

    我是谁？

    陈九在神识混浊之时经常听得到城中有言语传来，好像就是在说他。

    那么他叫……不死人。

    心湖再次血红。

    业力缠身。

