    第1116章有寒总撑腰

    于班长和高学委那几人一起走在前面，林羞则和身边几人一起跟在后面。

    于班长转弯的时候朝林羞看过来一眼，林羞看到了，对她微微一笑，于班长干干地扯了扯唇，移开目光，倒是高学委和她温和对视一笑。

    包厢定在3楼，一行人过去后，看到里面坐了满满3桌人，热闹得很。

    蒋文文一直在留意微信班群消息，知道得多，小声对林羞道：“今晚来了35个同学，加上其中一些人的伴侣，一共42个，其实也没有所有结了婚的都带伴侣过来，于班长刚才就是在为难你呢。”

    梁小晶也道：“就是，班长从以前就这样让人讨厌！”

    林羞对她做了个嘘声的手势，3人捂嘴偷笑。

    3个人看了看位子，最后一桌里面还有几个空位，便朝着那边走去，于班长见了，道：“林羞，你过来这边做吧。”

    她指的是自己所坐的离门最近的那桌，排位子的时候就特地空出了最首位的座位，因为同学里现在林羞的身份算是最让人刮目相看的，她坐那里，谁都没话可说。

    林羞看了看那桌人，要么是很有派头的领导老板样的，要么是很懂得打扮应酬的女性，总之都是和自己格格不入的，笑了笑，道：“别开玩笑了，你们这桌可是喝酒的呢，我不会喝，就不和你们凑热闹了，不然你们会很无趣的。”拉了身边女伴径直走向里桌坐下。

    于班长连着两次在她这里被忽视，一张脸沉着很难看，死死瞪着她特立独行的背影。

    高学委凑近了小声道：“算了，她现在可是有寒总撑腰呢，我们能怎么办？别起冲突了。”

    于班长只能闷闷地坐下。

    宴席开始了。

    蒋文文和梁小晶坐在林羞两侧，施显彬坐在另一侧，桌上热络开了，很快菜也跟着上过来。

    林羞现在的身份很多人都是知道的，所以期间不断有人过来跟她打招呼敬酒，语气都很客气，她推说不会喝酒，只拿果汁回敬，也没人敢说什么。

    她自顾自和身边人说话，努力忽视掉来自某桌那些探寻的目光，心里无奈，表面权当没看见，倒也能自得安宁。

    还好她这桌坐的基本都是读书时期比较不起眼的那一群，现在的身份也都较为普通，说起话来就没那么尖锐，而是更为生活化，林羞喜欢和这群人聊天。

    有人问道：“林羞，你家宝宝是儿子吧？”

    林羞微笑道：“是的，3个月了。”

    “怎么没有照片公布出来呢？好想知道长得怎么样啊，像你还是像你老公？”

    “你老公真是帅啊～”

    林羞：“孩子太小了，不方便公布，我手机里有照片，给你们看看。”

    “你发到群里来吧，这样大家都能看到。”

    林羞：“抱歉啊，不方便，看我手机里的就好了。”

    她拿出手机点开今天刚拍的森森的照片，小家伙捧着奶瓶喝水，睁着黑亮大眼看着镜头，萌翻了。

    她把手机递给说话的女同学，女同学离得不远，伸手就接了过去，看了后连连惊呼：“真的好漂亮啊！好像林羞你啊～”

    另一个女同学也接过去看了，也被萌到了，“我觉得鼻子像他爸爸～林羞，照片发给我可以吗？”

