 “这帮小崽子，当初对那小子可是一口一个秦师兄，叫的亲切的很，既然选择与那小子狼狈为奸，那就该付出代价！”

半空之中，端木登风纵是脸色苍白如纸，可望着姑苏逸提到‘秦师兄’三字时眸中难以遮掩的恨意，这让他不禁升出一抹骄傲与豪情。

“姑苏老狗，你可能想象不到，江御天当时的模样，可要比我惨多了，哈哈哈哈……”与此同时，天际之上，端木龙斗的身形宛若再难提起力量的断弦木偶，重重地跌落在天元仙宗之上。

他望着缓缓向自己流淌的血迹，望着那耗费了他天元仙宗历代心血建成的一处处殿宇，此刻尽是化作废墟狼藉，他那一位位师兄弟凄厉决然的嘶吼，更是令端木龙斗面如死灰……今日过后，我天元仙宗，就要沦为历史了么？

端木龙斗眼前，浮现出那道俊逸的脸庞，对今日这一切，他提不出半点悔恨与怨恨，反倒，说不出的骄傲与悲壮……然而就在此刻，端木龙斗却是突然看到，天际之上的星空，似乎，被生生撕裂开来！这等异动，甚至，连他天元仙阵都瞬间迸裂开来！“怎么回事！？”

天际之上，原本正以主宰姿态冷笑着俯瞰一切的姑苏逸等人，望着那骤然撕裂的天埑，不禁脸色骤变。

而那天埑之中蕴藏的可怖威势，更是令惊月宗主等一众金仙，对视之际，心中莫名的泛起抹悸动。

“这般异象……难不成，是天罡仙宗的上官大人看不下去了？”

“不可能！上官淼此人虽一身正气，但是，他天罡仙宗绝不可能允许他跨越一片星域，来插手咱们这边的事情！”

“何况，今天就算是他天罡仙宗来了，也得掂量掂量！”

而就在无数人的注视之下，却见那天埑之中，一道道身影显现！那些身影，无不是强悍至极，浑身气势滔天，裂天降临，宛若天神天降问世！那道道身影，直令得这片星空为之战栗，而为首的，竟是一位脸色俊逸的青年！“杀我灭口还不够，你神霄仙宗，还真是威风的很呐！”

那青年，星目剑眉，五官俊朗英武，身形宛若利剑出鞘，从其喉间低喝出的一字一句，竟令得在场一众金仙身形猛颤！当众人看清那道身影时，脸色，无不是震撼到了极点！“这是……秦逸尘！？”

端木龙斗在此刻，甚至怀疑自己出现了幻觉！“怎么可能是他，逸尘……逸尘还活着？

！”

放眼看去，皇甫焱等一众天元仙宗强者，再看清那道身影后，本就赤红的双眸，更为湿润！“逸尘，你，你还活着……逸尘还活着！”

似乎是因为姑苏逸的失神，端木登风从半空跌落，然而，哪怕被摔的肺脏翻江倒海，却也难以阻挡他神色间的狂喜与激动。

“是秦师兄……秦师兄他回来了！”

“秦师兄还活着，秦师兄回来了！”

放眼看去，莫凌辰、聂云天等人，无不是喜极而泣，只感觉，那道身影，亦如先前那般战神风采！而更让天元仙宗狂喜的，是秦逸尘身边的那一道道身影！其他强者，或许相隔星域，鲜有接触，但是，那一脸正气，此刻脸色阴沉的老者，在场无人不识，无人不知！“上官大人，是上官大人！”

“天罡仙宗的上官大人，连公孙宗主都来了！”

“师兄，这一次，咱们有救了！”

端木龙斗被聂恒等人搀扶起来时，脑海中还是一片嗡鸣与茫然。

对于这突如其来的一切，他更觉得，这或许是自己临死前的幻想。

他不敢想象，秦逸尘，竟然能够在江昊穹的亲手镇杀，以及蕴藏无上法则的神物自爆之下，还能够捡回来一条性命！并且，短短几月不到，便是近乎情动了另一片星域的各大仙宗强者前来相助！那一道道金仙气势如虹，直令天地变色，更是让得江昊穹等人脸色骤变。

“这个小子，竟然还没死！”

那一道修长身影，或许只能令他们恨怒，却无法升出忌惮，可是，在其身旁的那一位位金仙，却令江昊穹都内心悸动！这小子，为何短短几月，就能拉拢这么多强者为他出头？

而且，还肯横跨一大星域，来与他神霄仙宗作对！江昊穹想不明白，在他看来，很有可能，是那小子把从他神霄仙宗弟子身上掠夺的战利品，全部用来收买人心了！但有一件事实，江昊穹不得不接受，那便是，此刻，站在那令他恨不得千刀万剐的小子身旁的金仙，无论是数量还是整体实力，似乎，都要在他们之上！星空之上，一位位金仙凌空而立，秦逸尘星眸冷厉，望着那一道道对他怨恨至极的面孔，神色间的杀意，再难掩藏！这一刻，因为他的出现，似乎，原本昏暗的天地，都为之颤栗！欧阳锻锋望着姑苏逸，神色间泛起抹厌恶，冷声道：“刚才你说仅凭上官兄一人，还无法插手此事，不知道加上我们，今天能不能问问你姑苏逸，公道二字怎么写！”

上官淼望着已快要沦为残垣断壁的天元仙宗，眸中泛起抹悲愤，低喝嘶哑：“先救人。”

说话间，其身后的韦天峰等仙师，赫然挥袖，一枚枚尊丹仙药，宛若天降暴雨一般落下。

然而对于这一切，江昊穹犹豫再三，竟是没有阻止！“这帮强者，竟然真的肯为这小子出头！”

此刻，如惊月宗主等强者，脸色阴晴不定，他们没有想到，秦逸尘不仅回来了，而且还带了这么多强者助拳！虽然在他们看来，这些强者，或许只是肯为秦逸尘壮壮场面，未必会真的与他们拼命。

但是同样的，他们肯与神霄仙宗联手，只是觉得，天元仙宗，不过是覆灭在即的软柿子罢了，瓜分天元仙宗的利益固然诱人，可他们，是万万不可能为之拼命的！何况，那小子身旁的一位位金仙，真的只是来充数撑场面的么？

至少，从上官淼和天罡仙宗的态度来看，似乎，支持秦逸尘的决心，远胜过他们和神霄仙宗之间的所谓联盟……一时间，天元仙宗的上空，沉寂无比，但如天魁宗主等强者，却是有意无意地，与江昊穹等人，保持着一定的距离…… 