    当劫匪老大看到躲过子弹的周晨，脸上不禁也露出了一丝震惊的神色，不过很快他就重新露出了残忍的笑容。

    “我看你能躲过几次子弹。”

    看着即将扣动扳机的劫匪老大，周晨却并没有再次进行躲避，在他的第六感中，枪械虽然有种危险的感觉，但是并没有那种危及生命的致命感，所以他想尝试一下能不能抵抗枪械的攻击。

    毕竟在这种混乱的时代，哪个人手中都有把枪，如果他能抵挡住枪械的攻击，那真是天下之大他哪里都能去得了。

    就在周晨心头百转时，劫匪老大已然扣动了手中的扳机，随之便有数道震耳欲聋的声音，在寂静的空气中响起。

    不过在刹那间子弹便已然打中了周晨的身躯，阵阵如针芒般的刺痛感瞬间就从他的身体上传来。

    “喝！”

    感受着身体上传来的疼痛，周晨立即大喝一声，随之隆起浑身肌肉，不过片刻时间那些打到他身体内的子弹，竟然逐渐的被排出了体外。

    “叮叮当当～”

    周晨看着一个个掉在地上的子弹壳，脸上忍不住露出了一丝欣喜之色，经过刚才的试验他虽然还能被子弹击伤，但是凭借肉身强大的恢复能力，这点伤势最多三五天就能完全恢复。

    “我如今不过刚入内炼第二重，如果我能到达内炼大成，成就金刚不坏之身，那我岂不是连炮弹都能抵挡住。”

    “也怪不得在古代的内炼武者，都被称为陆地神仙，就这等强悍的肉身，在没有枪械的时代，简直就是无敌的存在。”

    此时正拿着手枪面露残忍之色的劫匪老大，看着中了好几枪，根本没受多少伤害的周晨，脸上忍不住露出了震惊的神色。

    “竟然被打中好几枪还没有死，这家伙还是不是人？”

    劫匪老大想到这里不禁神色一怔，他突然想起了刚才秋生说的话，他记得对方曾经说过这里非常偏僻，除了他们之外根本不会有人来到这里，而劫匪四人确实在这里蹲了好几天也没见过人影。

    “莫非他们根本不是人，这大白天的我难道见鬼了？”

    在极为炽热阳光下的劫匪老大，内心中却开始变得无比寒冷起来。

    “没错，他们就算不是鬼魅也不可能是人，人怎么会能挡住子弹而不死。”越想越惊恐的劫匪老大，双腿却是怎么也支持不住，竟然直接跪倒在了地上。

    “鬼……鬼大哥饶命，是小的们有眼不识泰山，冲撞了鬼大哥，还行鬼大哥饶了我们这一次。”

    此时三个已经腿脚发软的劫匪，看到跪在地上的老大，那还能坚持得住，直接一个个扑通一下，跪在地上求饶起来。

    “不是说你要把我们留在这座山上，你怎么不继续叫嚣了。”看着跪在地上的四个劫匪，秋生的脸上不禁露出了一丝调侃的神色。

    不过他话音刚刚落下，一股奇异的味道就从空气中传到他的鼻尖，他嗅了嗅之后才一脸恶心的捂住了口鼻。

    “周大哥，咱们赶紧走吧，这地方实在是不能呆了。”

    周晨闻言点了点头，随即就跟着秋生走去。

    当四个劫匪老大周晨离开后，都是忍不住长长的松了口气，而劫匪老大更是露出了后怕的神色。

    “这地方的确实是不能呆了，不仅一个人都没有，大白天的还能遇见鬼，还不如回到原来的山头，继续在山寨里当土匪，虽然没有现在自由，但是最起码见不到鬼了。”

    众人听到劫匪老大的话后，都是一脸认同的点了点头，不过就在这时四道破空之音突然传来，随之四名劫匪就面色一僵，不过片刻时间，四人的身体就倒在了地上没了生息。

    此时在周晨身旁的秋生，看着远处突然倒地的四人，不禁神色微微一愣，随后脸上就露出了复杂的表情。

    “周大哥，那些劫匪已经求饶了，你怎么还把他们给杀了？”

    周晨闻言面色淡然的说道:“你还真是个好心肠，不过你也知道他们是劫匪，如果我放过他们的话，他们难道不做劫匪了，也不会去杀别的人了吗？”

    周晨说完之后便深深的看了眼秋生:“秋生，你有没有杀过人。”

    秋生闻言迟疑了片刻后摇了摇头:“没有，而且我虽然是修士，但是连一些妖魔鬼怪都没有杀过，甚至我师傅也很少消灭鬼怪，基本上他捉住鬼怪后都是超度他们。”

    “我不知修士是怎么修炼的，但是武者必须要学会杀人。”周晨点了点头说道。

    秋生闻言面色一变道:“为什么？”

    “武道一途本就需要极大的耐心与胆量，如果是和平年代就还罢了，在这乱世之中，你连杀人的胆量都没有，还怎么修炼武道，”周晨面色淡然的开口说道。

    “当然杀戮不是目的而是手段，你可以杀个十恶不赦的恶人，但是不能杀一个手无寸铁的好人，除非这个人会对你产生到危险，否则的话我第一个就不会放过你。”

    秋生闻言不禁露出了若有所思的表情:“我知道了，周大哥。”

    “既然如此那咱们就赶紧走吧，天黑之前找个地方休息，否则到了晚上那就危险了。”周晨看了眼天色说道。

    其实他是想连夜赶路的，毕竟不知道马匪什么时候会过来，可是九叔却说夜里赶路非常危险，特别还是像他这种人形灯泡，说不定就吸引了什么妖魔鬼怪。

    一些普通小妖小鬼还可以，以周晨现在的实力三两下就能解决，可是如果把大妖大魔吸引过来，那他和秋生恐怕一个人都跑不掉。

    ………………

    “终于不用露宿荒野了。”

    看着眼前的城镇，周晨的内心中不禁微微的松了口气。

    他和秋生在消灭四名劫匪后，就快步的离开那座大山，前往最近的城镇。

    就算他们都不是普通人，速度气力也不是普通人可比的，还是在天黑之时才来到了小镇。

    “咱们去找个客栈先休息一晚，等明天一早再赶路。”

