    过完春节，才上了两个多星期的班，早上起来，张晨正准备出门，小芳把他拉住了，和他说，我昨晚忘了告诉你，繁花网络，准备进行D轮融资。

    “这么快？你们这一轮一轮的融资，怎么像哪吒的风火轮？”

    张晨记得，只不过一年的时间，繁花网络就进行了A、B、C三轮融资，C轮还是去年十二月的事，这才过去了一个多月，又要开始融资了。

    这个公司，粉丝增长得很快，钱也烧得够快的，给张晨的印象，他们做什么事情，好像从来不做成本核算，不计较投入产出比的，亏小芳和刘芸，还是两个这么精明的人，张晨在边上看着都心慌，她们却老神在在的。

    会不会是钱来得太容易了，就真的把钱不当钱看了？

    “又没钱了？”张晨问。

    “不是，是要引入新的财务投资者，方便上市，现在繁花网络去纳斯达克上市的条件已经具备，我们要进行上市的准备工作了。”小芳说，张晨点点头，明白了。

    “亲爱的，你知道现在繁花网络的估值已经多少了？”小芳问。

    张晨摇了摇头，笑道：“不知道，我哪里管这些。”

    “八点二亿。”小芳说。

    “这么多？”张晨吃了一惊，小芳接着说：“美金。”

    这一下张晨不仅吃惊，而是吓了一跳，他叫道：

    “那就是五十多亿人民币了？你们的这些算法和玩法，和山大王抢劫差不多，已经超出我的想象了，你说，就那么一个繁花网络，凭什么比我整个的产业园区还要值钱？”

    “不凭什么，只要有人肯认这个数字就行。”小芳说，“这就像你‘河畔油画馆’里的那些藏画，凭什么它们就可以卖几千万上亿的，还不是因为有人拍？这公司的估值也是一样的道理，你看上去再不值钱的公司，要是有人愿意化一百亿来买，它就值一百亿。”

    “也还是要靠你们把它吹上去，还有那个什么，需要美化报表吧？”张晨笑道。

    “互联网企业，还真不需要美化报表，大家都能接受它们暂时的不赚钱。”小芳说，“你说的吹也对，更好听的说法是说服，说服市场接受我们的报价，大画家就不需要吗，不然谁知道他是大画家，他的作品的价格，又怎么上得去？”

    “好好，看样子你今天是要和画家杠上了，要不要吵架？”张晨笑着问，“要吵我把小树叫过来和你吵，看看他是怎么证明油画，比什么互联网公司更有价值的。”

    小芳大笑，她说：“我不要和他杠，今天我和你杠上了好不好？”

    “不好，我承认你说的有道理就是。”张晨说。

    “我真的要和你杠上了，亲爱的。”小芳说，“关于繁花网络，我有事情和你商量。”

    “不用商量，你决定就可以。”

    “哎呀，我是和你说真的。”

    小芳有点急了，张晨连忙说好好，你快点说，说完了我要去动感地带，今天土香园的装修要验收。

    “你坐下来，先听我说。”小芳一脸认真，示意张晨坐下，张晨在沙发上坐下，看着小芳。

    小芳也看着张晨，问：“亲爱的，你退出繁花网络可不可以？”

    “为什么？”张晨好奇地问，“你们嫌我碍事？我都已经什么都不管了。”

    “不是，是因为我们两个的关系，我们两家公司的股份合起来，在繁花网络所占的股份太高了，这样，会吓到其他的投资者的。

    “我和刘芸商量，最好的办法是把你半亩田在繁花网络所占的股份，先分拆转让给刘芸的领航投资、我们的芳华资本和小虎他们的富邦资本，然后再进行D轮。”小芳说。

    张晨明白了，原来是这么回事，他想了想说：“能不能给我保留一点点？”

    “为什么？”小芳问。

    张晨说：“我是在想，雯雯和倩倩不是去了繁花网络，她们在半亩田的奖金就没有了吗，收入减少了很多，保留的这一点点股份，我想补偿给她们，就趁这一次，直接转给她们。”

    小芳点点头，她说：

    “她们的收入，其实并不少，不过要是把半亩田的那部分年终奖算进去，确实是少了，她们的股份，本来上市之前，设计管理层持股部分的时候，我们也会安排，但既然你现在说了，可以从你这里，先给她们一部分，作为你对她们的奖励。”

    张晨说好，其他我就没有意见了。

    小芳低着头想了一下，她说：

    “给一点四吧，一个人零点七，按照繁花网络现在的估值，这部分股份价值人民币七千多万，以后还会增值，我觉得这个比例是合适的，太高的话，你还要考虑到半亩田其他的人会有想法。”

    张晨点点头，他说，就按你说的办。

    半亩田在繁花网络剩余的股份，最后是作价十二点三亿，由刘芸、小芳和小虎的三家公司收购，张晨彻底退出了繁花网络，转让手续很快就办完了，他们三家的资金也打了过来。

    张晨去小芳的办公室，正好刘芸也在，他笑着和刘芸、小芳说：

    “没想到才这么点时间，我的投资就翻了这么多倍，你们不会后悔吧？钱已经到我账上了，后悔了也不退。”

    刘芸和小芳乱笑，刘芸说：“闲话少说，还是你，等到繁花在纳斯达克上市的时候，看到它的市值，不要感觉到后悔才是，觉得我们现在是在坑了你。”

    张晨看看小芳说：“窝里反，被自己老婆坑了，坑了也只能认了。”

    刘芸大笑，小芳叫着来打张晨，张晨逃出了她的办公室。

    到了晚上的时候，躺在床上，小芳偎依在张晨的怀里，问他：“亲爱的，你真的不觉得后悔？”

    张晨说：“我有什么好后悔的，说实话，做这种我自己不懂，感觉把握不了的事情，我心里会慌慌的，不然，我当年就和杆子一起去做房地产了，房地产那个时候，不是和现在的互联网一样，也是造富神话，但我看着，就觉得晕。”

    小芳点点头：“我还就是喜欢你这点。”

    “哪一点？”张晨问。

    “实在啊，不懂的事情不会装懂，也不会硬撑。”小芳说着叹了口气，“这就是你和杆子哥，孟平哥不一样的地方，人在某个地方成功的时候，是很容易对自己产生盲目的自信，觉得自己做什么都可以成功，杆子哥和孟平哥就是吃了这个亏。

    “他们哪里懂什么期货啊，什么都不懂，但他们自己肯定觉得自己很懂，不知深浅，一脚就踩进去了，才会万劫不复。”

    张晨点点头，觉得小芳说的有道理，张晨说：

    “可能是他们都比我聪明，我比较笨，所以我只会实干，做自己看得到摸得着的事情。”

    “你不是笨，你是愚。”小芳说。

    “这不是一样吗，愚不是笨？”

    “笨蛋，是大智若愚的愚。”小芳说着亲了张晨一下，和他说：“这让人很安心，你自己也感觉很踏实吧？”

    张晨说对。

    “其实，老天又是公平的。”小芳说，“你就是这样，连人家觉得是垃圾的东西，根本不值钱的东西，也会去买，说实话，你刚决定建‘河畔油画馆’的时候，别说我姐理解不了，我也理解不了，最后还不是，现在馆藏作品的价值都快上千万亿了，这个谁想得到。”

    “老天确实是公平的，不过，我最感激他的，还不是让我有了‘河畔油画馆’。”张晨说。

    “那是什么？”小芳问。

    “是先给了我你姐，然后又给了我你。”张晨说，“对我来说，这个才是无价之宝。”

    小芳嘻嘻笑了起来，她亲了张晨一下说：“这话说得真甜，我喜欢，我姐听了，也一定会很喜欢的，起来起来，亲爱的。”

    “干嘛？”张晨问。

    “去和我姐再说一次。”

    小芳说着就要起来，张晨拉住了她，和她说：“你姐知道，我早就和你姐说过了。”

    小芳忍不住抱住张晨，亲吻了起来。

    分开之后，张晨说：

    “我是说真的，你看杆子，他和谭淑珍，明明是天生的一对，结果却是阴差阳错，到现在还是分隔两地，还有向南，杆子有这么可爱和优秀的女儿，他自己到现在都还不知道，你说，就是赚再多的钱又有什么意思？”

    小芳叹了口气，她说是啊，我有时候看着珍珍姐，都很同情她，这么多年，她过得多辛苦，你说，她其实是不是就在等一个合适的机会，可以把一切都告诉杆子哥，然后一家人可以生活在一起？

    “对。”张晨说。

    张晨这样说着的时候，他还想到了刘芸，他觉得刘芸到现在一直单身，多多少少都和刘立杆有关系，虽然她和谭淑珍不一样，她现在并不是在等刘立杆，但张晨总是觉得，好像也就因为刘立杆，才让她错过了最好的时间，错过了最对的那个人。

    张晨这样想着的时候，他没想到，对刘芸来说，错过的那个最对的人，原来竟是自己。

