
　　丁仪和墨欣桐再次来到驼夫山，只不过这次不一样，两人并非爬山爬上去的。

　　乘坐着圆形飞船，两人花费了不到三十秒的时间，便从家里直达驼夫山的山顶。

　　墨欣桐从飞船下来后，心急地望向四周，当看到黑色小猫还呆在帐篷附近后,才安下心。

　　在逼迫这个实验的真相的过程中，两人把小猫忘在这个地方了。

　　此刻，温柔摸着怀里的小猫，墨欣桐询问伊甸园42.

　　“这个气泡里所有人都是大脑被芯片取代的仿生人，那眼前这只小猫呢？”

　　“动物并不算在控制因素里面。我们没有必要专门花费能源给动物安上控制分枢。”

　　“这样说来，动物园里的动物都是真实的。和我们两个人一样，在气泡里经历了五千年？”

　　最后半句话，丁仪有些疑问地看向伊甸园42。

　　“理论是如此。但实际上,在实验的中期我们就把城市的动物园剔除掉了。”

　　“为什么？”

　　丁仪好奇起来。他果真发现这座城市并没有动物园、水族馆一类的场馆。

　　两人重新登上飞船,来到城市偏僻的角落，在一家荒废的动物园门前降落。

　　进入动物园后，两人看到院内一片荒芜，几乎没有任何动物的身影，唯一的两三只小型犬科动物在圈养笼里没有任何生气的平躺着，透露随时会死去的颓气，四周杂草与荒木丛生。

　　“长时间的单一环境会使动物产生异化，一开始是心理上的抑郁，接着是生理的抵抗，最后死亡。这是生态链断裂导致的。野外的动物好一些，因为可以从生态链进行控制。但单一环境下的动物就不可避免了。42号气泡实验环境只有十八万平方公里，不能模拟整个地球的生态。”

　　墨欣桐陷入沉默，手摸怀里的小猫。

　　“它也是如此吗？”

　　“不是。小区曾经是三十多只猫，都是真实存在的，如今它是唯一一只生存下来的。”

　　丁仪也安静下来。

　　墨欣桐怜悯地摸了摸猫头。

　　“这背后的原因可以给我看看吗？”

　　“可以。但数据庞大，需要时间。”

　　“没事。我有的是时间。”丁仪认为自己需要学习这方面的知识。

　　两人回到住处，丁仪向伊甸园42下达命令，大学方圆十公里的地方正常运作,其他地方保持最低能耗便行。

　　在此期间，丁仪白天依然选择前往学校的图书馆。此刻他意识到学习的重要性。虽然大环境是虚假的没错，但图书馆里的书和书本记载的信息都是真实的。

　　当然，伊甸园42也保持了这方圆十公里里的正常人流，不会让丁仪陷入一种举目望去，方圆数里均无一人的场景。

　　这天，墨欣桐醒来时，伸手摸了摸身边的床，上面已经没了人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她张开眼睛望去，丁仪的人影已经消失不见。

　　在两人开始这场自由实验后，她当然不可能让丁仪继续睡在沙发上，这张床足够两人躺成大字形歇息。

　　于是乎晚上两人便一所当然的睡到了一块。

　　小动作会有，但还是停留在表面的身体接触上，明知伊甸园42每时每刻观察两人后，墨欣桐对两人的进一步接触感到一股害臊羞意。

　　一想到自己和丁仪的举动会被记录下来，一股抗拒感油然而生。

　　把家里的小猫安抚好后，墨欣桐穿上鞋子出门。

　　今天她的打扮是一条碎花长裙，裙摆刚好到小腿的长度，露出半截雪白的小腿。

　　向伊甸园42打听到丁仪的去处后,她也往学校的图书馆方向走去。

　　墨欣桐并不喜欢飞船,这个超科技、完全不知道原理的产物总给她一种难以琢磨的感觉。

　　相比之下，她更愿意走在自然中，感受四面的风吹来，慢慢骑着自行车绕着学校的外围驶入学校。

　　因为十一月份只是上一场实验的实验日，日期在当下已经失去了本应有的记录时间流逝的作用，墨欣桐便让伊甸园42模拟初夏的一个晴天。

　　气温暖和，清风渐徐。

　　进入图书馆，墨欣桐一眼便看到在理科藏书区坐着的丁仪。

　　走过去后，她看到丁仪竟然在从零开始啃关于物理的书。

　　“我记得你说你不喜欢理科。”

　　墨欣桐在丁仪旁边的椅子坐下。

　　“什么时候？”

　　丁仪才发现墨欣桐来了，本能拉住她放在桌子上的软柔白手。

　　“我纯粹喜欢流于表面的东西，没法探究这些事情的本质，真要探究到最基础的理论层次时，就会痛不欲生。一点也学不会。——这是你在窒息距离记忆段里，我们第一次相遇那天说的。”

　　丁仪也回想起来，稍稍惊讶道：“没想到你记得这么清楚。”

　　“当然。”墨欣桐笑笑。

　　“我现在学得也很痛苦。”

　　丁仪叹一口气，嘴上说着，手是另一套动作，像捏一块柔韧性极高的软玉那样不断轻捻墨欣桐的小手。

　　“我这一个上午才翻了十页不到的。”

　　墨欣桐这次看清楚丁仪桌面上的书。

　　【基础物理学】【理解航天：航天学入门】【宇宙基础概述】【社会底层逻辑运行解构】【微积分基础】……

　　“全是你不擅长的书！”

　　墨欣桐惊讶地张开嘴巴，双唇之间能塞进一个樱桃。

　　丁仪点点头，“但我也得学。”

　　墨欣桐渐渐明白丁仪学习这种书本的意图。

　　“尝试去理解身边的一切？”

　　“尝试去理解身边的一切。”

　　墨欣桐沉默地看了丁仪数秒，随即坐直了身子。

　　“那我也来陪你。”

　　丁仪这番举动的意图很明显。

　　几天前，伊甸园42曾向他分享关于这座城市的建造过程，但他发现自己宛如一个幼童，整个过程几乎没有他能明白的信息。

　　丁仪知道自己知识的贫乏。

　　他要做的事情还有很多，涉及方方面面的知识。既然如今知识匮乏的短处已经暴露出来了，那就哪方面不行，往哪方面补充知识。

　　他的举动意图就这么简单。

　　事实上，他哪一方面都不行。

　　“你也来？”

　　丁仪看着墨欣桐很快进入状态，手慢慢拨开眼眉眼的发丝，拿走一本书。

　　“嗯。”

　　墨欣桐认真地颔首。

　　“两个人一起念书，效果总比一个人好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第133章 理解一切免费阅读。https://xs.23sk.com 