
    楚风眠按照前世的记忆，一路上便是向着荒古门飞行。

    在这飞行的途中，楚风眠倒是也碰到了不少跟他一个方向的武者。

    显然是这些武者，也都是打算要前往荒古门。

    楚风眠倒是对着见怪不怪，荒古门，七大宗门之一，在整个九域之中，几乎都碰不见几个没有听说过荒古门大名的武者。

    对九域的无数武者来说，加入七大宗门之中可以说是他们梦寐以求的事情。

    许多有些资质的武者，都会前去荒古门，想要去碰一碰运气看看能不能成为荒古门弟子。

    毕竟一旦是成为了荒古门弟子，所代表的便是一飞冲天，七大宗门弟子，在九域之中任何势力的强者，几乎都是会选择去巴结，讨好等，地位崇高。

    只是真正可能通过荒古门考核的弟子，却是不多，毕竟七大宗门的弟子，都是精益求精。

    不过这七大宗门的名声，以及其中的资源，还是吸引着无数武者，都前去。

    一路上楚风眠所碰到的武者，至少都有着数万人，这还仅仅是冰山一角。

    每年荒古门考核的时候，几乎是会有数百万，数千万武者前去参加，而真正能够通过考核的，可能就寥寥数千人。

    万中取一，这跟北邙学院的考核相比还要残酷，北邙学院的考核，都是百中取一。

    只是北邙学院考核，却是需要名额，这便是已经筛选了一部分的武者了，而这荒古门的考核，却是不需要名额。

    只要不少加入了七大宗门的弟子，都可以前去参加考核。

    “这里，应该就是荒古城附近了吧。”

    楚风眠看着眼前出现的巨大城池，心中暗自想到，这巨大城池，比起宁州古城，都要庞大数百倍，数千倍。

    这便是荒古门的所在，荒古城。

    在整个九域之中，都算得上是最为庞大的城池之一，毕竟这荒古城的背后，便是七大宗门之一的荒古门。

    在城中，几乎随意行走的一名武者，都算是上是资质不错的天才了，人声鼎沸，有的结伴同行这。

    楚风眠倒是第一次来到这荒古城中，他进城只有，便是前去了周围的一座茶楼之中。

    在二楼之上，选了个靠着窗户的位置，坐了下来。

    楚风眠只知道荒古门之中，有着神树的存在，不过神树到底是在哪里，如何才可以得到玉露圣果，楚风眠倒是还不知道。

    他要打探好消息，在出手，不然一旦失败，那楚风眠在想要混入其中，得到玉露圣果，可就难上千倍万倍了。

    楚风眠这一次混入到荒古门之中去，荒古门中的强者，应该都不会想到，如此一来楚风眠会轻松许多。

    可是楚风眠一旦是暴露过一次的话，荒古门必将加强警惕，倒时候对楚风眠可就困难的多了。

    机会只有一次，这一次的机会楚风眠必须是要把握住才可以。

    “荒古门崛起万年，这荒古城，如今便是繁华到了如此地步了。”

    楚风眠看着窗外，不由的感叹一声。

    这荒古城，如今便是因为荒古门的崛起，而逐渐的变的繁华起来。

    可以说单单是每年为了加入荒古门前来的武者，都足以是支撑起来这荒古城的繁华。

    楚风眠所在的客栈之中，不一会都是已经坐满了人，没有什么位置了。

    “这位阁下，如果不介意，可否让我们来一起坐一会？”

    楚风眠望着窗外，看着荒古城的景色之时，一声温文儒雅的声音，突然从楚风眠的耳边响起。

    楚风眠回过头看去，这出声的人，正是一名长相俊朗的年轻男子。

    在他的身边，还跟着一名年轻女子，女子的样子，看起来比这男子的年纪稍微小上一点，二人的长相，倒是有些相似。

    看起来倒像是一对兄妹的样子。

    “请坐。”

    楚风眠点了点头道。

    在这茶楼中，倒是已经没坐了，楚风眠孤身一人，有人来拼个座，也很正常。

    “多谢阁下。”

    年轻男子点了点头，向着楚风眠致谢道。

    他们二人，便是坐在了楚风眠的对面，跟楚风眠对视。

    这二人的实力，都是在生死境巅峰左右，跟楚风眠表现出来的实力极为接近，如此年纪，能够拥有如此实力，这二人的背景，绝对不差。

    “在下叶展，这是我的妹妹叶雅，不知阁下为何称呼？”

    叶展喝了一杯茶水，向着楚风眠缓缓开口道。

    “楚白。”

    楚风眠随意开口道。

    他前世名为楚剑白，如今便是把剑字去掉，化身楚白。

    楚是九域大姓，就算是荒古门弟子听到楚风眠的名字，也不会怀疑什么的。

    “楚白？”

    叶展念着这个名字，随后思考了一下，缓缓的开口道。

    “看来楚兄应该不是中域武者吧。”

    “哦？你怎么知道？”

    楚风眠随意开口道。

    “叶某猜测的罢了，在中域之中，若是有着楚兄这样一个人物，绝不可能是无名之辈。”

    叶展笑着开口道。

    “不错，我是西域之人。”

    楚风眠点了点头道。

    一个生死境巅峰的武者，的确不可能是无名之辈了，尤其是楚风眠的年纪，至少算得上是一方天才了。

    虽然称不上是耀眼，却也不可能无名，所以楚风眠一开始便是想好了他自己的身份。

    “西域，看来楚兄远道而来，也是冲着这一次的神树历练而来的吧。”

    神树历练？

    听到这个词，楚风眠的心中倒是有些惊讶，这还是他第一次听说这件事。

    不过看起来，眼前这叶家兄妹，好像都是因为这神树历练而来，不然的话，不会说这个也字。

    “不错。”

    楚风眠不动声色间的点了点头，随后突然开口询问道。

    “楚某本来是前来中域历练，在听说到神树历练的时候，正好在这荒古城附近，就前来看看，不过这关于这神树历练的事情，楚某却是知之甚少，不知道叶兄可否讲解一下？”

    楚风眠本以为，这些武者都是前来加入荒古门，来参加荒古门的考核的。

    可是现在看来，却是好像还另有其他原因，这原因，便是叶展口中的神树历练。

    .
