    司阳回到自己的房间后就举起双手说道：

    “白手套，你快告诉我这究竟怎么回事？”

    这时候要是有人在旁边看见的话就能发现，司阳的双手上竟然出现一双若隐若现的纯白色手套，还散发着淡淡的银色光芒。

    “宿主，刚才接触游戏头盔时有能量信息激活了我，这股能量信息和我有相似的地方。”

    被称为白手套的声音回答道。

    “和你有相似的地方？难道这个游戏和我外公有关？”司阳惊讶的问道。

    “应该是的，所以我可以协助你进入游戏，只要你身边五米范围内有网络和电源就可以，其它情况只能让你慢慢了解。”白手套声音又说道。

    “也只能这样了，不过我应该叫你什么？难道就叫你白手套？”司阳又问道。

    “既然你是我的宿主，还请你给我起个名字吧。”白手套反倒是让司阳给它起名字。

    司阳直接就说道：“那我叫你小白？”

    白手套：“......”

    司阳继续道：“要不叫你小手？”

    白手套：“......”

    司阳也无奈道：“总不能叫你小套吧？”

    白手套：“还是叫小白吧，反正只是个称呼。”

    “好的小白。”司阳只用了0.1秒就答应下来。

    小白：“......你确定你不还是成心的？”

    “想进入游戏就直接告诉我。”改名为小白的手套急速闪烁几下没好气的说道。

    然后整个手套就完全消失不见，仿佛从来就没在司阳手上出现过一样。

    司阳呆呆的看着手上消失的手套长长的舒了一口气，一些记忆又涌上了心头。

    司阳其实原先并不叫司阳而是叫做夏子阳，司阳这个名字是他母亲司玉灵在他三岁的时候给他改的。

    他知道自己父亲是谁，虽然父亲这个名词在他的记忆中已经模糊，但却清楚的知道自己父亲长什么样。

    因为他父亲夏中远的名字和照片经常在网络和新闻上出现。

    夏家的夏氏集团不仅是华夏顶尖的家族，更是此次《征程》游戏的重要股东之一。

    司阳的心里是非常痛恨这个父亲的，因为母亲带着年幼的自己到处东躲西藏躲避那个恶毒女人的追杀，自己父亲不可能不知道。

    但是他从来没有帮助过自己母子，最终母亲还是死在了追杀人的手上，这让司阳的心里已经将夏中远和那个叫陆青瑶的女人恨入骨髓。

    只是母亲一直都告诉司阳，让他不要记恨父亲。

    按照母亲司玉灵告诉他的情况，他的外公司承翰是著名的生物学家和物理学家。

    外婆就是一家生物科技公司的董事长。

    司玉灵和夏中远还是自由恋爱结婚的，既是两情相悦又是家族强强联合，在当时也是一段佳话。

    在司阳刚出生的时候外公不知道从哪里得到一块金属，据说是一种非常神奇的生物金属，并不是地球的产物。

    这块金属当时引起了全世界的关注，不知道多少人上门想与外公合作。

    但都被外公全部拒绝，同时外公也日以继夜的率领团队对其进行研究，结果刚有了些突破的时候外公身体承受不住病倒。

    那时候外婆为了照顾外公也暂时放下了公司的事。

    结果公司就被另一个股东陆洪智乘虚而入，联合外面的财团自导自演的一出严重违约行为，短短半个月就让外婆的集团陷入了巨大的财务危机，然后被告破产清算后实际被陆家收购。

    所有的东西包括外公挂在公司下面的实验室都被判抵债。

    外婆在得到这和消息的时候也是急怒攻心一病不起，母亲那个时候就带着还不会走路的自己照顾着外公外婆。

    结果事情还没结束，公司倒闭整个实验室的东西和资料也被收走，外公直接就扛不住走了。

    这样的打击让外婆也承受不住，没能坚持几天就随着外公也走了。

    只是公司倒了还有一大笔的债务未能处理，外婆走了自然就落到了母亲的头上。

    然后就是夏中远和母亲离了婚，还马上转头就要娶陆家的小女儿陆青瑶，条件就是母亲的债务了结。

    据后来司阳长大一些之后知道，陆青瑶还给自己添了两个同父异母的弟妹，弟弟叫夏齐恒，妹妹叫夏齐婉。

    司阳从记事起母亲就经常带着他搬家，后来条件稍微好了点后竟然突然出现了杀手要杀母亲和自己。

    好在华夏的治安可是非常好的，那些人也无法肆无忌惮。

    母亲就带着自己频繁的搬家逃亡，从司阳初中到高中这个阶段母亲就带着他搬了不下四次家，而他上学从来都是走读。

    好在母亲还有些办法，每次换个新的地方都能让他很快入学。

    司阳也因此自己很努力的不让成绩落下，所以那些学校也愿意接收他。

    在四年前母子俩又一次搬家避难时，路上却救下了池月。

    池月那个时候是才刚出校门的大学生，标准的社会小白一个。

    池月自小就无父无母，是在孤儿院长大。

    不过一直成绩优异一路靠着优异的成绩获得奖学金或者减免学费读完了大学。

    上学期间池月是一点也不会打扮，土得掉渣也很少和人接触。

    因为成绩优异毕业后被一个大集团何氏录用，参加了工作就要注意形象，稍微收拾一下她就让所有人眼前一亮。

    结果公司的一个年轻帅气叫做宫雄华的经理对她关怀备至，没有任何这方面经验的池月也对他心生好感。

    结果就在宫经理第一次约她出来的时候，就被一个女人带人给堵住。

    因为这个女人就是何氏的千金何秀银，而这位宫雄华经理竟然是要入赘到何家的上门女婿。

    何秀银一直都有暗中派人盯着宫雄华，所以两人还没正式开始就被何秀银带人给堵了。

    宫雄华是个地道的小人，一边认错一边说是池月勾引他。

    所以池月就被何秀银的保镖给打了，还是要划花脸往死里打的那种。

    也就是这个时候司玉灵带着司阳出现，直接拿手机录像并表示要报警。

    司阳拿着拍到这证据直接跑，别看他年纪不大这些年东躲西藏的，跑的贼快。

    而司玉灵则是冒险留下镇定的和何秀银交涉，就这样他们救下了池月，同时还得到了何秀银的一笔赔偿。

    只是池月在何氏的工作自然也就泡汤了。

    池月伤的不轻，司玉灵母子俩照顾了她一周左右才算康复。

    那一年司阳17岁，池月22岁。

    一周相处下来大家竟然有同病相怜的感觉，于是三人又到了一座新的城市一起生活。

    司玉灵不仅有着高学历，这些年带着司阳到处生活有着丰富的经验，只要不挑剔找份收入尚可的普通工作还是不难的。

    池月跟着司玉灵学到了很多东西，也变的成熟了一些。

    司阳在19岁那年终于能参加完高考拿到了录取通知书，那一天大家都非常的高兴，司阳第一次被准许喝酒，于是他喝醉了。

    喝醉以后的事他已经完全不记得，只知道第二天酒醒以后衣服和床单都被换掉，母亲也告诫他以后不许再喝酒。

    他记得接连两天月姐似乎都说不舒服在躲着他，自己母亲也不让自己去烦池月。

    谁知道仅仅三天之后就有杀手再找上了门。

    原因很简单，因为大学录取身份信息泄露。

