    苏柒柒本是出来散心的，现在让她去应对一个曾经对自己有好感的男人，恐怕又要花费一番心思。

    “改天再请你吃饭吧。”苏柒柒推辞道，“我等会还有事情要忙。”

    “如果你真的有事情要忙，现在就不会坐在这里看电影。”齐荣戳穿了苏柒柒的谎言，就在苏柒柒感到十分尴尬的时候，他又笑了笑：“我没别的意思，只是觉得我包场请你看电影，你请我吃顿饭，应该不算过分吧？”

    苏柒柒在四周看了一眼，总算后知后觉的发现，她一个人来看电影，院方只卖出一张票却正常放映电影，本身就是一件不太正常的事情。

    苏柒柒倒是没有怀疑齐荣话语中的真实性，毕竟大家都是成年人，做不出那么无聊的事。

    实在不好拒绝，苏柒柒便答应请齐荣吃一顿饭。

    出了电影院，苏柒柒并没有十分郑重的寻找吃饭的地点，在附近随便找了家西餐厅，好在齐荣并不挑剔。

    两个人坐在餐厅里，苏柒柒并没有主动开口。

    反而是齐荣没有沉住气，率先开口：“你不好奇我为什么要找你吗？”

    苏柒柒敷衍的笑了笑：“也许就是朋友之间偶遇吧，这有什么好好奇的。”

    “可我是专门过来找你的。”说着，齐荣把他带来的文件夹放到苏柒柒面前：“这里面也许有你感兴趣的东西。”

    苏柒柒没有动手去拿，而是反问：“我感兴趣的东西？这是有关服装设计的资料吗？”

    里面的东西显然不是。

    齐荣看苏柒柒没有查看的意思，干脆自己动手把里面的东西拿了出来：“这里面虽然不是服装设计的资料，不过却能告诉你，究竟谁才是沈默真正的爱人。”

    苏柒柒没有控制好自己，神色有一瞬间的僵硬，立刻被齐荣察觉。

    他嘴角掀起一抹意味不明的笑容，但很快就收敛回去：“也许你并不知道，沈默之所以接近你，只不过是因为你长得很像一个女人——林静怡。她是沈默的初恋，而你，不过是沈默寻找的一个替身罢了。”

    餐桌之下，苏柒柒握紧了拳头。她深吸了一口气，才没有直接调头离开。

    “齐荣，这些和我有什么关系？现在，我和沈默不过是普通关系而已，你说的这些，已经和我没有关系了。”

    可是齐荣不给苏柒柒逃避的空间：“柒柒，你扪心自问，真的放下沈默了吗？”

    齐荣这种咄咄逼人的态度，让苏柒柒感到十分不适，她皱起眉头说道：“齐荣，放不放得下沈默是我的事情，想要过什么样的生活也是我的事情，你只不过是我的一个朋友，请你不要越距了！”

    “柒柒，我才是真正关心你的人！”齐荣提高了音量，眼睛里有狂热的光：“我知道你身边陪着很多男人，可是他们全都带着各种各样的目的，只有我，只有我是一心为你好，难道你一点都不感动吗？”

    “你感动的只有你自己！”这么长时间以来，苏柒柒第一次直白的说出自己心中的想法：“齐荣，我可以和你成为朋友，但不代表允许你对我的生活指手画脚，请你自重！”

    说完，苏柒柒不顾齐荣难看的脸色，怒气冲冲的离开了。

    苏柒柒回到家，发现隔壁房门大开，里面传来了苏景橙的笑声。

    一瞬间，苏柒柒的怒火冲上头顶。她冲到沈默家抱起苏景橙，黑着脸对沈默说道：“离橙橙远一点！”

    随后不顾父子两个茫然的神色，直接把苏景橙抱回了家。

    “橙橙，那你有没有告诉过你，没有重要事情不许去麻烦隔壁的叔叔？你全都忘了吗？”

    苏柒柒的语气十分严厉，苏景橙从来没有见过这样的妈咪，吓得当即哭了起来。

    沈默在外面听到苏景橙的哭声，担心的不得了，在门外疯狂敲门：“柒柒，你有事慢慢说，别吓到孩子！”

    听到帅叔叔在说话，苏景橙想跑到门口给他开门，苏柒柒勒令道：“不许开门，苏景橙，你回房间去！”

    苏景橙的眼泪像珠子一样不断往下掉：“妈咪不讲道理！”

    愤怒的喊了一声，苏景橙跑回自己的房间，将门反琐。

    既然妈咪不让他开门，那他也不让妈咪进自己的房间！

