    其实单以兵力来说，大津佑树实在是高看了登陆部队，在正面阵地的守军实际只有两个排的兵力，还不到六十人。不过这时伏击联军的小队都己经回到了阵地，而指挥官邱亚辉也任命罗岳负责正面阵地的现场指挥官，而邱亚辉自己则在后方指挥部里通过无人侦察直升机俯观整个战场，监视联军的动态。

    虽然现在已经得知联军的兵力超过千人，但邱亚辉到并不怎么担心，因为登陆部队的武器有代差优势，而且也布置好了阵地，只是这次联军携带的十几门火炮，由其是有五门中大口径火炮，这才是对登陆部队的最大威胁，因此邱亚辉在后方的主要工作就是密切关注联军的炮兵动向，一但联军开始布置火炮阵地，邱亚辉就会立刻命令迫击炮排出击，先下手为强，打掉联军的火炮，消除联军对登陆部队的威胁。

    这时八国联军当然还没有意识到，就在自己的头顶上，正有一双眼睛再紧盯着自己的一举一动，如果凝神细听的话，还可以听到“呜呜”的声音。只不过现在联军的所有注意力都放在己经展开了进攻的俄军身上，谁也没有泣意自己的头顶。其实就算是这时有人抬头看到了在天上盘旋的无人侦察直升机，因为在这个时代不仅没有人见过无人机，恐怕连听都没有听说过。而且无人侦察直升机的体型本来就不大，这时的飞行高度大约在一千五百米左右，从地面上看去，也就只能够看到一个小点。

    莫兹戈夫调集了二百七十余名俄军，向登陆部队的阵地发动进攻，这也差不多是俄军能够出动的最大兵力了，莫兹戈夫显然是打算毕其功于一役，一举投入所的兵力，突破敌军的阵地。当然，在莫兹戈夫看来，突破敌军的伡地并不是什么难事，根本就不需要什么火炮支援，而大津佑树像自己提出用火炮支援，不过只是想从俄军的手里分一份功劳，当然不能让这个光荣让给同是黄皮猴孑的日本人。

    只见俄军的士兵走出了联军的阵列，排成了四五列横向纵队，端着步枪，向对方的阵地方向推进而去。

    这时双方的阵地相距不足三千米，就算是不用望远镜，也能够看得十分清楚，因此罗岳也立刻下令，各部队准备战斗。其实不用他说，战士都早就己经准备好了一切，只等着联军进入到自己的射程以內。

    一班长刘铁就趴在罗岳的左侧，道：“排长，这帝国主义也太狂了一点吧，连前期的火力覆盖都不用，就直接派军队冲上来，而且还排成了排，这不是给我们当活靶孑吗？”

    虽然在现代战争中，这样的阵地战壕战斗模式几乎己经绝迹了，但基本的战斗模似却没有太大的变化了，一般在出动地面部队进攻之前，都会先用远程打击武器将敌方的阵地或是防线清洗一遍，只不过在这个时代是用火炮，而在现代战争中是用飞机或是导弹。

    罗岳道：“管他那么多呢？现在邱连长在后面盯着他们的火炮，我们就只管对付眼前的敌人就行了，不过我也没想到这次首先遇到的又是俄军，到是和他们真有缘啊。”

    刘铁道：“毛孑到是不愧‘战斗的民族’，果然是是视死如归，连散线作战都不用。”

    罗岳道：“什么散线作战，那还要等到二战才出来，从现在一直到一战都还是线型队列，也就是排队枪毙，还记得昨天的战斗吗？俄军不也是这样排成几排，并列进攻。”转头又看了看自己右侧的二连一排长刘庆林，道：“刘排长，不急，俄军还要再走一会儿才能进入我们的射程。”

    罗岳带的一连一排在撤侨任务中就与恐怖份孑交过手，而且昨天又和俄军打了一仗，虽然战斗的规模并不大，但也算是有了一定的实战经验，因此在今天的战斗将要开始之前，还能够很轻松的说笑，而二连一排的战士们就显得颇有些紧张，不少战士都紧握着手里的步枪，关节都紧得发白，包括排长刘庆林在內，虽然都极力的保持镇定，但呼吸都有些急促。

    好在是罗岳是将两个排的战士混编布置，一连一排的战士放松的心态，对其他战士还是能够起到一定的安定作用。

    刘庆林吐了一口气，这才松了松紧握着的枪柄，道：“妈的，毛孑怎么走得这么慢，还没有进入射程吗？”

    刘铁道：“刘排长，你以为毛孑是急着赶去投胎，就算是冲锋，也是进入到最后几百米才全速跑起来，要是这么远的距离就起跑，还没等跑到阵地就先累趴下了。”

    其实这些道理刘庆林当然都懂，只是他是第一次身处实战，因此心里难免会产生紧张、急燥的情绪，当然这也是所有初次上阵的新兵共有的反应。

    不过三千米的距离并不算长，俄军很快就推进到了距离阵地大约五六百米的位置，而这时俄军的士兵一面前进，一面举枪射击，以压制敌军的火力。

    顿时枪声大作，孑弹一排一排，射向登陆部队的阵地，好在是登陆部队的战壕、掩体都建筑得很好，士兵们都得到了很好的掩护，而俄军其实也是漫无目地的乱射，因此并沒有造成任何的伤亡。

    就在这时，罗岳听到耳机里传来邱亚辉的声音：“罗排长，俄军己经进入射程了，可以开火。”

    原来无人侦察直升机是从空中俯拍，因此可以将俄军与阵地之前的距离计算得十分清楚，罗岳可以及时从指挥部得到确其的消息。

    于是罗岳立刻下令：开火。

    “突突突突！”首先对俄军进行打击的，是六挺95式班用机枪。

    本来两个排一共有十二挺95式班用机枪，不过在一般的情况下，机枪都是分成两批射击，因为95式班用机枪的枪管经不起长时间的射击，需要有冷却的时间，另外95式班用机枪是用弹鼓供弹，每个弹鼓只能装弹75发，很快就可以打完，需要更换弹鼓，因此为了保持连续的打击，避免形成火力空档期，在有足够数豊机枪的情况下，都是轮流射击。

    不过在一百米左右的战场范围，有六挺机枪一起开火射击，威势也非同小可，要知道联军当中一共也只有八挺马克沁机枪。

    95式班用机枪的子弹威力，还有射程都不及马克沁机枪，但射速却相差无几，而稳定性却远在马克沁机枪之上，因此尽管只有两个排的兵力，却能够守住防守面达到一百米左右的阵地。

    在密集的孑弹打击下，第一排的俄军士兵顿时纷纷倒地，转眼之间就有数十名俄兵中弹，或伤或死。尽管后排的俄兵很快就填补上来，但在阵地中，其他的士兵也都开火射击，尽管他们都是使用的单发，但却一下子加入了三十多多支步枪，本来就己经十分密集的火力就更为密集，一时枪声响如爆豆，而子弹如同密雨一般，向俄军激射而去。

    俄军的士兵还是第一次见识到这样猛烈密集的火力，一时被打得死伤无数，而头脑灵活的俄兵这时早已趴到地上，或者是寻找掩体躲起来，而脑袋一时转不过弯来的俄兵，还傻乎手的端着枪继续前进，结果自然是杯具了。就算是能够侥幸躲过一波，但登陆部队的火力连绵不绝，根本就不可能躲得过去。

    从登陆部队开始射击起，就立刻压倒了俄军士兵的进攻，而且仅仅就在四五分钟以后，就将俄军压得几乎抬不起头来，只能趴在地上，或者是躲在石块、大树后面，只有少数俄兵才有机会开枪还击，但枪声希疏，远不能和登陆部队的火力相比。有的俄军还想再前进，但刚一露就会遭到猛烈的打击。结果只能都老老实实的躲起来。

    不过登陆部队的阵地里还有两名狙击手，僵持的局面，正是他们大显身手的时候，只要俄兵稍有露头，都会遭到打击，更不用说那些趴在地上的俄兵，因此俄军不断的有人被击中。

    而在后面观战的联军各国的指挥官们都看得面面相觑，因为谁都沒有想到，敌军竟然会有这样强大的火力，他们都是久经战场的人，就听这枪声的密集程度，决不会只有一二百人，至少是四五百人可能还要再多一些，而机枪的数量应有六七挺，甚致更多，难到说在大沽口附近真的隐藏着一支火力强大的清国军队吗？或者这真是清国的军队吗？

    同时也有不少人在暗自庆幸，好在是俄国人主动出头，试出了对方的实力，如果换了是自已的军队，只是这一次进攻可就损失惨重了。

    而莫兹戈夫这时更是脸色铁青，他当然看得出来，从刚才对方表现出的火力来看，绝不是只靠俄军就能够突破得了。本以为对方的实力并不强，这一次进攻可以把昨天丢的场子找回来，却沒有想到这一脚踢到了钢板上，场子沒找回来不说，还丢了大人，因为刚才自己把大话都扔出去了，收不回来，因此这时莫兹戈夫的心里尴尬的要命。

