    第二天上午，沈澈上满四节课，下午接到中介张紫凝的电话，说商铺的事谈妥了三家，下午和业主见面。

    吃过午饭，沈澈开车去了中介店铺，已经有三家商铺的业主在等候。

    一家商铺紧靠着沈澈之前买的那间，面积也是一百平。另外两家在一楼，正对着学校西门。虽然面积都不大，都只有六十平，但位置不错。

    每平价格和之前的购买价一样，2.4万包税。

    沈澈拿出手机计算，一共220平，要528万。钱倒是够，毕竟上次的百倍工资活动赚的800万，卡里还剩下617万。

    但问题是，由于昨天刚发现了《盛世宠欢》网剧这个新的商机，那可是投资回报率460%的项目，这些钱，投进那部网剧里岂不是更好？

    但这些商铺，投资回报率也不低，光房价上涨就带来200%的回报，再加上年后学校西门开放，这边的生意都很火爆。

    对面三个商铺的业主，正等着沈澈转钱呢，此时却见沈澈不紧不慢的样子，三人互相看一眼，眼神焦急。彼此的心情都懂，好容易碰到一个傻小子接盘这些垃圾商铺，而且还出到2.4万每平的高价，他们已经是迫不及待想要赶紧拿到钱了。

    中介经理也着急，怕沈澈变卦，便小心催道：沈哥，要不咱先把合同签了？这三位业主大老远跑来，时间方面还挺急的。

    “是啊是啊，还有事呢。”一个大波浪长发的女人催道。

    “行吧，签合同，转账。”

    沈澈也不纠结了，既来之则安之，大手一挥，签了三份合同，把房款共计528万转出去。

    三位业主喜笑颜开，沈澈也喜笑颜开。

    拿到了三间商铺的户型图，沈澈给舒宁发了个信息，装修可以马上开始了。

    “咱们约个地方，好好讨论下？”沈澈还挺看重这三间商铺的，询问舒宁道。

    “他刚从国外回来，这几天在家，不方便。这样吧，你微信发我你想要的效果，我给你出图纸看，一个西点屋，一个奶茶店，还有一个书吧网咖综合体对么？”舒宁回道。

    沈澈一开始没反应过来，刚明白这里的“他”，指的是她老公…这女人也是，老公就老公呗，还“他”？整的跟自己和她这个有夫之妇有什么似的。

    约定好了装修的事，沈澈在挂电话前口花花道：“你们好几个月没见了吧，这下见面可别累坏你老公。”

    舒宁呵呵一笑，道：“我似乎从你的语气中听出来了羡慕嫉妒的味道？”

    “没有的事，你年纪那么大，三十多，还是孩儿他妈，我才没兴趣。”

    “我才二十九，谢谢。”

    …

    和舒宁开了会儿玩笑，沈澈挂了电话。

    鉴于这几天没什么东西可买，沈澈把3万元的每日额度给舒宁转过去，并在微信上简单说了自己的几个店铺的装修想法。

    为了确认舒宁是否收到了钱，沈澈又播过电话去。

    “…嗯，啊，对…一会我看下，现在没空…啊…”

    电话里，舒宁的声音有奇怪的语调，貌似是剧烈的喘息？

    沈澈没多聊，听对方的嗯啊声八成是在那啥，看来这夫妻俩真是小别胜新婚了，要知道现在才是午后一点半，这大白天的就按捺不住？

    沈澈给舒宁微信上发了一个加油的表情。

    下午，没什么事做，想起孟若水老师布置的看电影写影评的作业，当下开车到正门网吧，去开了台机子，看起电影来。

    果不其然的是，在老位置，班里的网瘾少女沈灵溪依然在那上网玩《剑仙》。

    她似乎在yy和帮会里人说话聊天，隐约听她问：“流星真的不玩了吗？他号花了二十多万就那么卖啦？才卖了三万块？真不知道被哪个幸运的家伙买了去，希望他不是敌对，不要退会才好。”

    沈澈一笑，那个名叫流星的号，正是前两天被他买下，送给李浩那个骚包了，现在应该是李浩在上号玩着吧。

    沈澈也登陆游戏，挂在城里挂机，他切出去找电影看。

    游戏里对话气泡一直在闪，沈澈不得不切回来，是帮会里几个人在私聊他。上次聚会，给大家留下来深刻印象，所以，这一阵子在游戏里颇红。

    而且，他之前充了二十多万没花，让李浩给正整装备，现在整的差不多了，大橙武，双橙戒指，天赐披风这些极品装备都有了。装备分已经达到了11万，基本是区里前一百。

    若是把剩下的通宝和游戏币花了，把宝石合成到八级，精炼到12级，评分可以12万分没问题。

    李浩见沈澈上线，赶忙私密过来汇报这几天的情况。主要是汇报谢城，这家伙也几天照常上游戏，现实里也没什么出格的事。倒是展媚，这两天上线不多。

    “哥，展媚正好在线，你要不要私聊她？她人在帮会yy挂着呢，要不要我给你俩拉到一个小屋里，你俩聊聊？”李浩说。

    “聊啥呀，你咋那么多事，不聊。”沈澈回道。

    “哥，你咋这么虚伪呢？你不是要泡人家展媚的吗？拉一起聊聊咋啦？有啥事不能说开的？”李浩道。

    沈澈半推半就吧，登录了语音平台，对李浩说，“不用单独去某个房间，就在大厅和大家一起就行。”

    大厅内，此时有六七个人在聊天，其中一个女的在和展媚聊天。两人关系挺好，时不时的笑出声。

    再次听到展媚巧笑嫣兮的欢笑声，沈澈不由想起那晚和她躺在一张床上的情景。

    李浩清了清嗓子，道：“咱们花间月帮第一高富帅沈少来了，大家欢迎昂！”

    “哇，沈少来了！”

    “小师侄来啦，来让师叔么么哒。”

    “沈少，你装备起的好快，不愧是有钱人啊！你还记得没，咱俩一起刷过材料，现在你都大橙武11万分啦，，我还是8万分！”

    “沈少，你是咱们区新晋的神豪，过几天合区，还要靠你出力啦！”

    一群人很是热情的和沈澈打招呼聊天，沈澈嗯嗯啊啊的回应。

    展媚却没说话，也没再和她那个好友交谈。

    李浩道：“展媚，沈少来了。”