    id="n1293822"

    ！

    复仇。

    向来是喜闻乐见的热点话题。

    南岳剑宗单方面宣布与北妖王庭吕氏开战的消息，在不到一天的时间内，席卷了整个蓝星。

    所有人都被南岳剑宗的这种决绝所动容。

    有人觉得南岳剑宗有血性，武者就应该快意恩仇，也有人觉得南岳剑宗行事鲁莽，区区一个一流势力，居然敢单方面和另一个一流世家开战。

    而且对方还是一个身处妖庭腹地的一流世家。

    总得来说，人族这边唱好和唱衰的，呈五五开态势。

    至于妖族那边。

    情况就完全不同了。

    前段时间才一石多鸟，大获全胜的北妖王庭，根本就没有在意南岳剑宗的单方面宣战。

    两尊先天？这在北妖王庭的一流势力中都算垫底了好么！

    剑圣？就是那个被追得抱头鼠窜的家伙？不值一提！

    别说整个北妖王庭了。

    就是吕家这个小小的世家。

    也完全没有将此事放在心上。

    “我看，这所谓的剑圣不过是个练剑练傻了的莽夫，单方面宣战？呵，无脑至极！”吕时达看着探子上报的消息，一脸的不屑。

    单方面开战这一行为并不算莽夫行为。

    像那种身处边陲之地的小势力。

    就经常发起单方面开战。

    当天上午宣布，中午就杀到了人家宗门口，二话不说就抄刀子片人或者片妖，下午就收拾家伙什返程。

    大多数情况是援军都没到，两方就已经把狗脑子都打出来了。

    这才是单方面开战的正确打开方式。

    可南岳剑宗距离他们吕家。

    有数万里之遥。

    单方面开战能干啥？

    率大军杀到北妖王庭腹地来？

    那你也得有这个本事啊！真当偌大的北妖王庭的妖类吃素的？你说借道就借道？

    一旁，吕时达的侄子吕云方道：“叔父，这南岳剑宗如此嚣张，竟敢单方面对我们吕家开战，不若我等联合其他几大世家，再去昆山派、天刀宗那里找些人手，召集一二十尊妖王杀将过去，也好叫他们见识见识我们吕家的手段！”

    吕时达摆了摆手：“不必了。北圣州距华国雁城如此之远，联合几大世家和宗派又要欠下人情，又要配送物资，代价可不小...”

    吕云方不解道：“叔父，那我等就这样算了？”

    吕时达笑道：“你不懂，我们距离南岳剑宗远，自然会有妖距离南岳剑宗近，南岳剑宗，会有妖出手收拾的，我等大可不必去做这等苦差事。”

    “对了，既然南岳剑宗已经撕破脸皮，那我等也无需再对他们客气，你出去将那石柱再立得高些，最好在那‘剑王’的人头旁边竖一面锦旗。”

    “我要让整个北圣州的妖都见识见识人族‘剑王’的风采！”

    ......

    华国。

    帝都。

    特事所。

    所长办公室。

    看着那杆一丈五六长的大枪架在自己的办公桌上，李修文就有些头疼。

    “我说元兄，你就不能把扛着你的枪走么？你知不知道，你总是这样胡乱摆放，会弄坏很多东西的！”李修文没好气的抱怨。

    元擎宇的大枪不但够长，而且够重。

    通体用特殊的千层鎏金制成。

    足有五千多斤。

    元擎宇只要一松手，直接就能将地面砸个窟窿出来。

    偏偏这元擎宇还一点儿自知之明都没有，走到一个地方就要把大枪放下，走到一个地方就要把大枪放下，他们特事所许多精美的装修就是被这样碰坏、磕坏的。

    面对李修文的埋怨。

    元擎宇置若罔闻。

    “李所长，你瞧你说的什么话！你见过哪个武者坐下了还扛着自己的武器？再说了，我若是扛着枪坐下，那你沙发不得塌？”

    李修文对元擎宇的回答很不满意。

    但又不得不承认对方说的有那么一点儿道理。

    于是只好刺了一句：“这武器，可不是是越重便越好...”

    元擎宇不以为意：“你管我，太轻了，我用着不趁手！”

    李修文自是懒得管他，他斟了一杯茶，自顾自的细品。

    元擎宇见状也不介意，他仿佛来到了自家一般，抓了一把茶叶就放入了杯中。

    李修文炸毛了：“你这个混账，这是上好的明前毛尖！一年才产三两！”

    “别那么小气嘛...”元擎宇冲完茶便牛饮了一口，旋即连忙岔开话题，“对了李所长，你那发小的宗门，好像遇到了点麻烦。”

    “不懂茶的莽夫，怎么不烫死你！”李修文没好气的哼了声，又道，“他的宗门是他的事儿，跟我又有什么关系？”

    “啧啧，瞧你这话说的。”

    元擎宇翘起二郎腿，道：“现在，南妖王庭，东妖王庭，都已经蠢蠢欲动，尤其是那个东妖帝叶晨，似乎还有御驾亲征的迹象...”

    “御驾亲征？一头畜生也配称御驾？”李修文反问。

    “害，我特么不就随口那么一说么...总得来说，你发小得罪的人可不少，你若是不管的话，那南岳剑宗可就没了。”元擎宇耸了耸肩。

    “不会的，你太小瞧他了。”李修文轻嘬了一口香茗，淡淡道，“这大幕才刚刚拉起，还远没有到谢幕的时候，现在上的还是小菜，特事所...还没必要出手。”

    “哦，你们有谋划就好，不得不说，你们这些个人的脑瓜子是真不错...”元擎宇有一搭没一搭的和李修文聊着天，另一只手不断的扒拉着李修文办公桌上的那些个茶盒。

    “开战，既要靠脑子，也要靠...”李修文正说着，突然发现桌子动了动，他立马察觉到了不对劲。

    他转过身来。

    发现元擎宇已经提着大枪起了身。

    腰间还挂着几个茶盒。

    那茶盒...

    很是眼熟。

    “混账！”李修文气得胡须微颤，他这辈子没什么爱好，就喜欢品茶，这些茶叶都是他花了大价钱搜罗过来的。

    然而，元擎宇早已走出了房门。

    声音从远处幽幽传来：“你这茶还挺好喝的，我带点儿回去尝尝鲜！”

    看着空荡荡的办公桌，李修文浑身都在颤抖。

    带点儿回去尝尝鲜？

    你特么是来进货的吧！

    “我的茶叶！！！”				

