
第795章第52次炼制

赵炎在这次炼制之前，曾经有过51次的炼制经验。

其中有50次的炼制是失败的，只有黑石听涛剑是唯一成功的，然后现在是第52次炼制！

“能不能成功，在此一举！”

到了此刻，赵炎的心态反而是非常放松。他大手一挥，房间角落的那颗小孩脑袋大的龙珠，带着白色的朦光缓缓飞来。

龙珠落在赵炎的手中，跟个大西瓜一样。不过这个“大西瓜”却是晶莹透亮，有着明亮的朦光，透过美玉一般的表层，可以清楚的看见里面，一条身体有着红绿相间的威猛蛟龙正在里边自由游动！

“根据《灵器附灵》这本典籍里所说，万物向往自由，万兽亦是如此！兽类的天性活泼，向往更大的天空，将其魂魄限制在灵器之中，这是各种兽类魂魄所绝对抗拒的！”

“因此，在将灵兽魂魄驱赶进入灵器中时，首先应该将魂魄炼化，使魂魄听话好用，这一步炼化的过程，也关系到，将来灵器威力的提升和发挥！”

“炼化灵兽魂魄，第一步是相当重要的！”

赵炎想到这里，目光一凝，一抬手将那把锋利的精致小刀拿了出来。

他一手捧着洁白的蛟龙龙珠，另一手拿着锋利的小刀缓缓开始了动作！

“这一出手就没有回旋的余地了！”赵炎知道事关重大，长长的吸了一口气。

然后，他的手稳如泰山，握着的精致小刀刀尖顶在皎洁的龙珠表面，他的手掌缓缓用力，开始刻画，这只洁白如月的蛟龙龙珠表面，缓缓割开一条缝隙！

“隔开了！能不能成功就在这一次了！”

赵炎凝视刀尖走过的位置，目光坚定无比，手上的动作也非常的小心！

其实不但赵炎在注意龙珠上的破口，就连龙珠之中的蛟龙魂魄，也在注意着这一点。

当龙珠的表面出现一个足够大的裂口，里边的蛟龙魂魄顿时一个盘旋，想要从出口逃离，逃之夭夭。

不过面对蛟龙魂魄的逃走，赵炎却是早有意料，他面含冷笑，放下小刀，手掌一抖，一团火红的火焰出现在他掌心！

“蛟龙，你的肉身早已毁去，现在只剩下龙珠之中的这点魂魄！我要将你烧成灰烬只是转眼时间，我要你考虑考虑清楚，是要活着还是魂飞魄散！”

赵炎目光冷凝，一字一句的说着这些话，手中打出来的火球，也刚好阻挡在龙珠裂口的位置，不让龙珠继续裂开！

龙珠之中的蛟龙魂魄，对于火焰有一种天生的恐惧，看见赵炎挡在裂口外的火焰，蛟龙魂魄目光恼怒，它在龙珠之中盘旋得更加激烈，可却是不敢从裂口冲出，生怕真的被赵炎一把火烧成灰烬！

看出了蛟龙的忌惮，赵炎冷哼一声开口又道，“没用的，你不用挣扎了！你今天就是两条路可以走！除此之外，再没有任何的机会！”

“这两条路一条路就是死，被我烧得魂飞魄散，从此这世上再无你留下的一点生命痕迹！”

“当然你还有第二条路可以走，那就是为我所用，听我号令！从此以后，成为我的飞剑之灵！我带你征战八方，威风两界！”

“你愿是不愿？”

在赵炎的暴喝之下，龙珠之中的蛟龙魂魄却是毫不意动，反而非常反抗发出一声鸣叫，“昂！”

很显然，这一个“昂”就是明确回应赵炎，“老子不愿意，你又怎么样？”

“你！”赵炎大怒。

“你不愿意也要愿意！”

赵炎冷哼一声，虽然他不可能真的将蛟龙魂魄一把火烧死，但是一些威吓和恐吓是必要的。

只见他面色冰寒如铁，手中的火焰慢慢靠近面前的龙珠，直到最后，火焰贴在龙珠表皮上，将龙珠的表皮点燃！

这样一来，身处龙珠内部的蛟龙魂魄，就有点惊慌失措了。

它猜不到人类心理，不知道赵炎死都不会杀了它。在它看来，眼前这个人类很疯狂，真的很可能会随时将它烧成灰烬！

但是蛟龙也有自己的脾气，并不是说恐惧就要就范，虽然它心中很恐惧，但是它依然不愿意臣服！

呼呼呼！

蛟龙魂魄在小小的龙珠内部，疯狂的盘旋起来，他的身体主要是青绿色，脑袋和四爪都有着红色的线条，当它飞速盘旋，在龙珠内部化成一团青色的气流！

不过它这点小手段，丝毫不能动摇赵炎的坚定意志！

赵炎手中的火焰不断的移动，慢慢的将龙珠外的表皮全部点燃，这样一来，整颗龙珠变成了一颗火球，火焰滚滚，圆珠上火光熊熊，赵炎也松开了手，让这个东西浮在自己的面前！

昂！

身处火焰的中央，蛟龙的口中再次发出一声呼吼！

虽然是和刚才明确回绝赵炎的声音一样，但是赵炎依然从其中，听到了蛟龙的恐惧和退让！

“不再像刚才那么嚣张了嘛？不过依然还不愿答应我的要求嘛？”赵炎的脸色一冷。

只见他猛地伸出双手，在双手之中都放出了大量的灵力，这些灵力瞬间被点燃，形成更猛烈的火焰！

然后赵炎的双手缓缓揉动，将龙珠表面慢慢向内挤压，这样一来对于蛟龙魂魄就非常的危险了，它能够活动的范围越来越小，火焰距离它越来越近！

要知道，它此刻并非一条真正的蛟龙，而只是一道脆弱的魂魄，只要一点点的火焰，就能让其魂飞魄散！

实际上赵炎也是很小心，他不能真的让自己的火焰将蛟龙魂魄烧光，还要让蛟龙魂魄，感觉到他的决心！

“蛟龙魂魄，你还是不愿嘛？这是你逼我的，那就死去吧！”

赵炎的双目之中，瞬间闪出残忍之色，然后双手猛地按下，仿佛真要用这团火焰，将蛟龙魂魄直接烧死！

在火焰已经无比接近蛟龙魂魄之时，这只骄傲的蛟龙终于感觉到了恐惧，它口中再次发出昂的一声，不过这一声显得软弱无比，仿佛在哀求一般！

“算你识时务！”赵炎的心中狂喜，不过脸色却没有丝毫的变化，跟这些动物魂魄千万不能客气，否则对方随时都会耍无赖。

“给我进去！”一道明亮的流光，停在了蛟龙魂魄的面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995920"  chaptername="第795章  第52次炼制">加入书签</a>
</div>
