    季中赛的举办地点就在首尔这是颜元没有想到的，他冷静下来想想事情也并没有想象中那么糟糕。

    “KG跟韩国队伍打训练赛，打得越多暴露的东西就越多...”

    “这么想想好像也不是坏事？”

    颜元反应过来了，韩国春季赛的冠军是SKT以他们的自傲恐怕不一定看得上KG战队，但是...SKT会跟其他韩国队伍打训练赛。

    而这些韩国队伍大多数都是跟KG打过训练赛的，那么在这个过程当中跟KG交过手的队伍必然会有意无意地泄露出一些东西给SKT战队。

    这是绝对的，毕竟季中赛牵扯整个赛区的荣誉再加上韩国人在这方面黑起来可是没得说的，最终的结果应该就是KG跟韩国队伍打的训练赛越多，暴露给别人的信息就越多。

    到时候一旦在洲际赛上遭遇SKT，恐怕KG没有任何还手之力，因为SKT能够对KG了如指掌而KG则是对SKT一无所知，这还怎么赢比赛？

    稳了！

    颜元顿时松了一口气不过他并没有掉以轻心，因为季中赛的规模并不大每个赛区的春季赛冠军才有资格参与到其中，也就造就了赛程大概只有一周。

    “这次的对战表出来了没？”颜元询问道，

    李巍和朱大伟相视一眼，这段时间他们也没关注过这件事...

    “已经出来了，但五大赛区的代表战队并不需要参加淘汰而是直接在八强赛打起。”这时候旁边的杨小树也是识趣地递过来了一份表格。

    这段时间她也是一直在研究电子竞技，虽然她仍旧不会玩这个游戏但在一些赛事方面已经开始逐渐熟悉了。

    包括这次洲际赛的所有参赛队伍和赛制，她都是做足了功课。

    颜元露出了诧异的神色，不由得多看了一眼杨小树，心里琢磨着这妹纸上手倒是挺快的...

    在手中的行程看到KG战队的行程是直接在八强开始打，八强队伍包括中国赛区，韩国赛区，北美赛区，欧洲赛区，东南亚赛区，还有余下的三个名额则是一群外卡战队在淘汰中决定。

    外卡战队的水平堪忧，完全不在颜元的关注行列当中。

    “以KG的水平而言，只要不碰见SKT被淘汰的几率都很低。”颜元思索了一下旋即也是得出了一个结论，这次季中赛最后的争锋应该就是中韩两个赛区。

    “四强的时候再过去现场看一下，看能不能操作一下。”颜元很快就是做出了决定，八强的比赛没有操作的空间，因为对手太弱了...

    “四强赛的时候预订一下去韩国的机票。”

    颜元对杨小树吩咐道，后者连忙拿小本本记下来。

    “那回程呢？是不是要等到他们拿完冠军一起回来？”杨小树冷不丁抬起头问道，

    颜元：……

    你这个思想很危险啊！！！

    居然希望他们拿冠军？

    “再看看吧。”颜元摆了摆手道，冠军个锤子，要不是对手太弱他巴不得KG八强就一轮游回家！

    李巍和朱大伟相视一眼忍不住开口道：“老板，不如我们也跟着过去？”

    颜元：？

    你们两个狗东西想干嘛？

    “你们两个要做的事情更加重要，比赛这种小事就别管了，好好负责浣熊直播这块吧。”颜元板着脸直接下了逐客令。

    MMP...

    老子好不容易把你们给安排了，居然还想要回来？

    做梦！

    而与此同时在韩国首尔，KG战队等一众人凑到一块似乎是在商量着什么事。

    “你说这群韩国人是怎么回事，一个一个都来找我们打训练赛了。”阿呆捎了捎后脑露出了不解的神色

    已经在这边停留了十来天，在这十来天内他们天天跟SSX打训练赛，说实话这十几天下来他们有着一种感觉，就这？

    一天下来打十场训练赛，他们基本把把都直接碾压SSX战队，这就是韩国赛区二号队伍的实力吗？

    现在倒是更好了，整个韩国赛区的队伍起码有三分之二想要跟他们打训练赛，这就很耐人寻味了...

    张伟点了点头道：“你们发现了没，我们跟SSX打训练赛有种很轻松的感觉...”

    “也不是说他们不认真在打，就是那种他们很喜欢发育运营然后一波带走我们。”陈军低叹了口气道：“还是怀念LPL的队伍啊，我们的闪现是用来杀人的，他们的闪现是用来逃跑的...”

    听到这句话所有人都是露出了认同的神色，但这段时间他们也学到了很多东西，那就是如何打团，一直以来KG最大的弊端就是无法处理打团，一旦5V5就会出现各种问题...

    “那我们要不要答应其他队伍的训练赛？”阿呆询问道，

    张伟则是陷入了思考当中，单纯地来说能够跟更多队伍打训练赛对于KG而言是一件好事，只是...他觉得这样会不会暴露KG的更多东西。

    平时在国内的训练赛都会藏着想要试探得到对方更多的情报的心思，就更别说现在是跨国赛区的训练赛...

    这段时间他倒是一直把控着KG战队的实力，来来去去选择的英雄都跟春季赛用的差不多，但他觉得SSX这些队伍恐怕也如此...

    甚至往更坏的一个方向来想，那就是他们的训练赛录像恐怕会不知不觉出现在SKT教练的面前...

    “我问一下老板吧。”

    张伟也是拿不定主意，毕竟训练赛是一把双刃剑，别人想要窥视他们的战术他们也能够窥视别人的战术，就看谁做得更好而已。

    想到这里，张伟决定打电话给颜元。

    而颜元在看见这个狗东西的来电也是恨不得立马坐飞机去韩国手刃一群演员...

    当然这是不可能的，颜元已经决定了等这次季中赛打完了再好好安排一下子这个狗东西。

    “怎么了？听说你们找了韩国队伍打训练赛了。”颜元忍不住阴阳怪气一波，

    张伟：是的，还是老板高见，我们在这次的训练赛当中弥补了很多不足。

    颜元：……

    “行了行了，说吧，什么事。”颜元幽幽地道，

    “是这样的，现在韩国赛区有很多战队想要主动约我们打训练赛，不知道老板您的意思是...”

    颜元听到这句话更是气不打一出来，还他么想训练赛？

    韩国妹纸不好看还是不好玩？你们出国就是为了打训练赛？