    尼玛，人造血和人造骨髓？王子阳在报纸上看过这些报道，但觉得那只不过是一种设想，尤其人造骨髓。这破地方就那么些个人和不入流的设备能研究出来？他不相信。但想想原来老女人说的话，他们做出来的数据会被集中送到另一个地方。顿时又能理解过来，他们有更秘密的总部，而且研究的东西更多。不过如果说是研究出来造福广大病人的，王子阳是打死都不相信。

    段艺秋也不相信，她问老女人：“这些东西是按照对人类的健康没有影响的标准来做的吗？”

    老女人道：“就我们这边做的试验，是，但最后做出来被送走会如何，我们不知道。”

    “你们这边负责做几个研究？”

    “不清楚，不是同一个研究室不准交流。另外两个实验室的负责人已经被砍死。”

    “这个实验室你知道那么多是你负责了？”

    “对。”

    “你们为何做这种事？”

    “我们有的被抓来，有的被骗来，我们没选择，要么死要么做。”说到这里老女人一阵懊悔，“我当初在澳洲有个很好的工作，怪自己贪心和天真，我不该来这里。”

    段艺秋没再理会她，把王子阳拉远几步道：“就这实验室问题已经非常严重，我不说人造骨髓，说血液。如果能成功造出来流向市场被广泛使用，只要在血液里藏些病毒，比如改变基因的病毒，又比如改变人体骨骼，大脑生长等等的病毒。那能控制一个种族的健康和不健康，只是需要的时间比较长，但也不用多少代。”

    王子阳虽然不搞药物研究，但好歹是个医生，对这些知识有一定了解。他也知道，所以心里很不安：“这件事不能听咱妈的意见，我觉得要举报上去让政府处理，不然那个责任我们承担不起。”

    段艺秋嗯了一声：“但这样一来，估计我们碧海制药要完蛋。因为这里的设备是我们的，指不定这个幕后的老板也是我们集团内部的人。说说这套设备，整个华夏大陆就我们碧海制药有，只要出了问题很容易被查到。从这点看，这个研究室幕后的老板也想着害我们碧海制药，不知道他们的实验到底搞到什么地步，是不是已经成功。”

    “听这意思，我们得尽快把这个人搞定，把数据毁灭掉，这样碧海集团才有救？”

    “是这样。”

    “要是搞不定，我们再上报吗？”

    “是，要控制在一个时间范围内，得和咱妈谈，她肯定不会选择立刻举报。”

    “她让我把这里毁灭，我说那么急，估计她已经预计到危险性。”

    “我们要和她谈这个时间。”

    “我就搞不懂，现在这些人怎么都喜欢研究病毒？”

    “这是武器，我用这种血液输入你体内，你能慢慢被这个血液影响，脑萎缩，骨骼病变等等，你都查不出到底如何得的这些比直接要命更残酷的病。关键是隐藏在血液里不容易被发现，而且即便你发现了都没办法立刻处理。换血吗？都是这样的血，你拿什么换？用疫苗抵抗？这种病毒的出现不只是影响你一个，如果有个潜伏期，比如五年，这五年里你结婚生孩子等等，你一家人都有。”

    王子阳已经被段艺秋说的心里发寒起来：“他妈的，要是这种东西拿去对付一个国家，那得多严重？”

    “用很短的时间就能完全控制，尤其他们研究病毒的时候还能培养出来抗体疫苗。我相信能，但我们却不能。”段艺秋晃了晃手里的一叠纸，“这东西估计就是搞的抗体，就现在看上去估计不是全抗体，而是有依赖性，终生吃药。”

    “我去，这么搞不得疯狂赚钱？”

    “对，看背后的人最终目的是什么，可能两个都带，用在不同国度有不同效果。我知道许多有能力的国家政府都在组织研究力量在做人造血液和人造骨髓的研究。但都遇上问题，还是一时间无法攻克的问题。通常来说，这种研究遇上问题就是对人体有害，比如搞出来病毒等等。负责任的研究团体会继续研究，而不负责任的带着坏心肠的人会把带病毒的研究，病毒部分隐藏起来，把数据卖出去。或者搞个专利赚了钱之余还能控制一个国家，比如某大洲的那些小国。”

    “越说越严重了，不说了，继续去第二个实验室看看，希望有好消息。”

    “我也希望其中一个研究的是抗体疫苗，走。”

    王子阳对老女人做了一个手势，她继续带路往里面走，王子阳和段艺秋、韩国佬跟随着。

    来到第二个实验室，恶心开始。这个实验室很多标本，一排排都是头颅，王子阳都有想吐的冲动。看看段艺秋，差不多，她很害怕，王子阳牵着她的手，能感觉她的手传来的颤抖感，手心都是汗，她的呼吸显得很混乱。但她在坚持着，每一个角落看，找，尤其对做实验那些设备，一台一台认真仔细去鉴定其功能。

    第三个实验室还是差不多的情况，一样是很多恶心的东西，比如人体的大脑，五脏六腑等等，用福尔马林药水泡在瓶瓶罐罐里面。有的研究箱里面也有，都泡的时间不短，全部都发白的颜色。王子阳在想，要是汪小菲当时跟了进来，看见这些东西会不会被吓晕过去？

    看完出到走廊，王子阳立刻问段艺秋：“怎么样，这两个研究室研究的是什么？有研究抗体疫苗的吗？”

    段艺秋摇头，很遗憾的口吻：“没，研究什么东西我也看不出，数据都毁了，只能把研究室的人集中起来问问，让他们把各自负责的部分说一说，然后结合起来做个猜测。”

    “研究室的老板把一个研究分那么细，很专业是不是？”

    “对，为了安全着想。”

    “他们找那么多人想把里面的人救出去，是不是也能说明其实他们还没研究出来？”

    “那是杀人灭口吧？烧了那么多数据，我觉得已经研究出来。不要侥幸，都是一样的处理方法，找到幕后的人，把数据都毁掉。”

    “怕是没那么容易。”

    “尽量。”

    “他妈的怎么搞个这样的事，这背后的人要有多恶毒？”王子阳心里很烦躁，那么多事发生，现在面对的是碧海集团，这件事所带来的影响比原来周步芳搞那些破病毒更具威胁，搞不好是致命性的。碧海集团一倒闭，所有高层都逃不掉，包括段艺秋，甚至还有他自己，“算了，出去吧，跟咱妈谈一谈。”

    段艺秋嗯了一声：“先和外面那些参与研究的人谈谈。”

    四个人往外面走。

    刚出到有信号的地方，见到小江，他连忙对王子阳道：“老板，白九没联系上你，打了我的电话，他们已经到位，正找机会行动。”

    王子阳道：“能确定人是在屋里吗？”

    “不知道，他说进屋以后第一时间汇报，如果抓到人，立刻回来，没抓到人再打算。”

    “知道了。”见段艺秋走过去和那些参与研究的人谈话，王子阳想想自己不一定听的明白就没过去，拿出手机来走远几步给孔玲燕打过去，“孔玲燕，现在工厂那边什么情况？”

    孔玲燕道：“该来的部门已经来了，已经看过现场，现在正在会议室谈话。他们应该对竹林那边的事有怀疑，知道有人来捣乱过，外面工业大道那些车他们已经控制起来。”

    “你在哪，监控室吗？”

    “警察在监控室，我和汪小姐在医务室，还有些受伤的人。”

    “保安有事吗？”

    “一个没救回来，送来的时候已经不行，另一个没问题。我们的人一个轻伤，已经处理好，另一个伤的很重，送去医院比较靠谱，可现在无法出去。”

    “胖子什么情况？”

    “没生命危险，医生怀疑他是被打了什么针，说的比较复杂，叫什么针我忘了，他说这情况得等，不能强行弄醒。”

    “留意着那些各部门的人，有什么进一步消息第一时间告诉我。”

    “嗯，还有事，厂区外来了记者，有六七拨，我不知道他们会不会往竹林那边去，你吩咐一些人在竹林外围做个保护吧。”

    “知道了。”王子阳挂断电话转过身对小江道，“小江你立刻去负责外面，留意外围不要让记者靠近。”

    小江一阵愣神：“有记者？”

    “不一定来竹林，但以防万一。”

    “要是看见他们来，怎么办？”

    “打晕，悄悄进行，然后告诉我，我们再想办法处理。”

    小江领命往外面跑。

    王子阳舒了一口气，调整好状态，思考着还有什么没安排好？忽然一阵铃声打断他的思绪，是黄小淑的来电，赶紧接通：“黄小淑你送完老金没有？你得立刻回来，我们这边的问题很严重。”

    黄小淑不爽的口吻：“又发生什么事？”

    “实验室我和艺秋已经进去过……”王子阳把段艺秋的发现简略说了一遍，然后补充道，“暂时就这些。”

    黄小淑沉默了一阵道：“尤雪什么意见？你们打算怎么处理？找到幕后老板把数据拿过来毁灭还是上报？不要碧海集团而保护无辜的人？”

