    这位老者，好像是单独一人，他的眼神非常有侵略性！此人绝不简单。

    他身上还有秘境之匙的气息，李云霄和剑尘对视了一眼，心中都对此人的身份有了猜测。

    他应该就是杀了庆云的那个名叫罗天的魔！李云霄握紧拳头，心中满是杀意！

    不过他并没有表露出来，经历这么多的李云霄怎么说也还是有进步的。

    而那位疑似罗天的老者，同样老者李云霄，他在李云霄的眼神里看到了仇恨，这让他感到一丝快意。

    不过有剑尘的存在，他不敢轻举妄动，深深的看了一眼李云霄，然后走到一边闭目养神了！

    “你们稍等片刻！”李云霄看了一眼南宫逸，然后对李云霄几人说道。

    说完径直朝南宫逸走去。

    若说在这空间中谁最受关注，那么非剑尘莫属。

    他们都想知道接下来剑尘会做什么，早就听闻南宫逸嚣张无比，曾扬言要挑战剑尘！现在剑尘现在他面前，不知道他作何感想。

    桀骜不驯的南宫逸睁开了眼睛，突破阴阳境后的他对于天地之间的势有了一定的见解和认知。

    剑尘向他每走一步，身上的威势就会上涨一分，剑气纵横。

    东方青冥也不在调笑了，剑尘的强大让他侧目，不愧是能进前十的人。

    妖奴在剑尘这样的剑势逼迫下，头冒冷汗。他的修为可不必在座的人差多少，然而他居然连剑尘的剑势威压都扛不住。

    “剑尘少主，请止步！”作为南宫逸的侍女，就算前面是火海，妖奴也不会有丝毫的迟疑。

    只可惜，她还是太高估自己了。

    剑尘敛眸一动，整个人威势攀升数个档次，妖奴直接心神受到重创，吐血瘫倒在地。

    “剑尘！”南宫逸同样有些腿脚打颤。

    “我听说你前段时间挺嚣张的！”剑尘终于停下了脚步。

    “哈哈哈……你是来替他出头的！没想到这独孤公子好能耐，居然能驱使堂堂剑宗少主剑尘！真让人嗟叹！”

    南宫逸的话很诛心，这是怀疑他们不一般的关系。

    想到独孤公子与剑尘的关系，他们很自然的想到当初传出独孤公子因为姚三少于卫冰得仇怨进而与剑尘并不和善的事。

    而现在他们的关系明明就很不一般，他们为什么要隐藏……

    很耐人寻味！

    “呵呵~”南宫逸能想到的事，东方青冥自然能想到，而且对于独孤公子的真实身份也有了一定的猜测。

    桀桀

    那个疑为罗天的老者邪邪一笑道，事情越来越有意思了呢！

    “出头，你还不够格！”事情已经发展到这一步，只有是有心人，李云霄的身份不难被猜出来。

    所以剑尘并不忌讳，他更在乎的是李云霄的安全和脸面！

    “那你来所为何事，莫不是觉得我南宫逸好欺辱不成！

    “我要你手中的令牌！”剑尘不容置否的说道

    此话一出，整个空间都凝固了一般，无数人看向南宫逸，看这位来自号称南域第一家族的公子在面对剑尘的挑衅后会做出怎样的反应。

    南宫逸抑制不住的愤怒，但是他明白眼前这个男人不是他能抗衡的。他必须忍，忍不住也要忍。

    “公子……”公子何曾受到过这样的委屈……

    “哈哈哈哈……”突然南宫逸笑了。

    周围的人也都不明所以得看了过来，难道是被逼疯了？

    “怎么说你也是有头有脸的‘独孤公子’！可是在我看来就是狗屁不如！先是躲在女人身后作威作福，然后又躲在剑尘云陌身后，嚣张跋扈！可笑啊！”

    南宫逸突然开声，矛头直指李云霄！他知道所有的事情都是因李云霄而起，只要解决了他，一切都可以迎刃而解。

    李云霄笑了笑，这样的激将法，很拙劣！但又很有效。

    “不得不说，你真的很有本事，身边我这么一个如花似玉的美人相伴替你出头，还能驱使剑尘云陌这样的天才做你的马前卒！而自己做起来了缩头乌龟！”

    见李云霄不为所动，南宫逸继续骂道，不过却不敢骂得很难听。

    “没办法这也是我的本事啊。”李云霄走了出来，剑尘哥哥如此维护他的声誉，他有怎么会怯场呢。

    “看来你很有活力吗！”剑尘右手抬起往下一压，更加磅礴汹涌的压力，如山一般压在了南宫逸的身上，让后者踉跄着倒退了好几步，每一步都在空间的地板上留下了很深的足印。

    “咳咳咳……有本事你就杀了我！”南宫逸吐了一口血，看上去非常的狼狈。

    曾经他的骄傲，他的张狂现在看来如此的不堪。

    “既然如此那就留你不得！”南宫逸如此不知进退，剑尘也怒了。

    手中出现一柄长剑，这把长剑和剑问天的龙渊非常的相似！同样是剑宗的名剑，与龙渊同出一塬。

    是剑宗剑冢深处的十大名剑之一，名太虚！

    当剑尘拿起太虚的一瞬间，他整个人的气势攀升到极致，无穷无尽的剑意喷涌而出！

    周围的人无不避其锋芒，甚至这个空间都有些抽受不住他的剑意！此时的剑尘真的不是他们能抵挡的。

    “我不是他的对手！”云陌突然说道。

    剑尘对于剑道的领悟已经非常的深，对于这方面，云陌还需要雕琢，而且他们境界上的差距并不小。

    卫冰则是激动的，剑尘作为剑宗的少主，他的强大有一天势必能让剑宗重回巅峰，甚至更胜。

    玄卫天麟同样激动，他们对剑宗的认同是打从心底的。

    “好霸道的男人，我喜欢！”玄卫天麟旁边的凌雨萱笑道。

    听到这话，玄卫天麟无语的翻了翻白眼，这句话她已经不知道对多少男人说过了。

    比如说云陌，剑尘甚至他玄卫天麟……咳咳咳。

    而李云霄则是第一次见剑尘出手，他的强大真是难以想象！

    就在剑尘准备动手时，一道身影突然出现在剑尘于南宫逸的中间。

    是东方青冥！面对全盛状态的剑尘，东方青冥表现得并不轻松，挡下剑尘滔天一般的威压后，他突然看向后方的南宫逸，然后一掌拍向后者，将他拍出剑尘的威压范围，并顺势将秘境之匙从南宫逸身上夺取下来。

    很快，尚青鸾也站到了东方青冥的身边，正如她所说的一般，她会支持他的。

    “此人虽然有取死之道，不过现如今南域未稳，在这档口要是南宫世家的嫡系死于剑尘少主之手，恐怕会给剑宗生出不少的麻烦！剑尘少主还请三思！”

    东方青冥将秘境之匙抛给剑尘然后拱手说道。

    “你在威胁我！”

    见东方青冥站出来，剑尘并不意外！他要的就是逼迫东方青冥出手！

    “不敢不敢！我只是称述一个事实，当然，剑尘少主听不听就不是我能管的了！”

    东方青冥并不想提早的站在人前，他隐藏在霸刀宗，能暗中操纵很多事。

    但是他没有把握一个人对上剑尘！

    “放着好好的皇城不待，却来我南域兴风作浪，你莫不是忘记当年给你的教训了！”

    剑尘长剑入鞘，手中把玩着属于南宫逸的秘境之匙。

    东方青冥虽然天才但和他比还差点！

    “哈哈哈，这不是还有一个来自皇城的独孤公子吗，我看剑尘少主对他却礼遇有加的很啊！”

    对于剑尘的忽视，东方青冥并不在意！

    “看来东方公子对我有意见啊！”李云霄闻言站了出来！

    “怎么会呢，我们公子……”尚青鸾想要开口不过被东方青冥阻止了。

    “意见不早就有了吗？你说是吗，独孤公子！”东方青冥聪明无比，李云霄虽然做的已经足够好了，只可惜很多事情他没办法掩藏。

    “是的，当年的账我迟早有一天会给你一一清算！”李云霄低沉的声音响起。

    场面一度剑拔弩张，云陌依旧斜靠在柱子上，不过卫冰却并没有那般悠闲。

    其余人同样各自警惕着对方。

    “清算？就凭你炼气八阶的修为吗？你知不知道，你现在废物的样子，和当年真的很像呢！”东方青冥笑了。

    “凭你还不配让他出手！你的对手是我！”王战猛然站了起来嚣张的说道。

    “哈哈哈……剑尘少主，你怎么混的，身边怎么都是这些不知死活的狂徒！”东方青冥被气笑了。

    “狂徒也比你这个乱臣贼子好！”剑尘嘲讽一笑然后转身准备离去！

    点出东方青冥乱臣贼子的身份就足够了！

    “乱臣贼子，这个词我不认同，我更喜欢弱肉强食！”东方青冥看了李云霄一眼然后嚣张的说道。

    东方青冥的嚣张，云陌非常的不爽，若不是与李云霄事先约定，他已经出手了。

    剑尘突然含怒出剑，强大的剑气劈向东方青冥。

    东方青冥可不是南宫逸之流，对于剑尘，他从不敢有丝毫的怠慢。

    只见他拿出他的武器天狼魔刀，手中魔刀挥舞，一瞬间就施展出数十道天刀。

    天刀是东方青冥最强大的刀术！不过强悍无比的天刀刀气还是被剑尘随意斩出的一击给轻松击溃。

