    第8章 千年时光 地仙圆满

    洪荒大地上，巫妖依旧双足鼎立，谁也不敢轻举妄动！

    虽然大的战斗没有爆发，可是小的磨擦，却是接连不断。

    而昆仑山上，秦九歌依旧还在闭关苦修！

    这些时间虽然那些先天大能看不在眼里，可对秦九歌的意义，却是非凡！

    千年时间中，秦九歌苦修不缀，心中不存杂念，再加上完美道基！

    他的进步，却无比之大，修为更是一路狂飙起来！

    只用了区区三百年的时间，便是跨过炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道四个凡人之境，来到了地仙之境！

    而后面的七百年，在昆仑山可怕灵气的支持下！

    再加上鸿蒙大道诀这等直指大道的功法的协助下，修为进境，更是恐怖，畅通无阻！

    短短七百年的时间，已经达到地仙圆满，距离天仙，也只差临门一脚！

    而且根基之雄浑，法力之精纯，更是同阶的不知道多少倍，甚至足够媲美天仙圆满强者！

    洞府之中，秦九歌刻苦修行，外界，昆仑山上，也发生了不少的变化！

    第一，便是通天教主又在这一千年之内再度收了四个亲传徒弟！

    正是多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母！

    如今，截教四大亲传弟子，也都继秦九歌之后拜入了通天教主的门下！

    除却通天教主收徒之外，玉清原始门下，十二金仙，也增添了七位！

    分别是灵宝大法师，文殊真人，普贤真人，慈航真人，玉鼎真人，道行真人，清虚道德真君！

    再加上原本坐下的广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人！

    至此，玉清原始坐下十二金仙，也尽皆圆满！

    此时，昆仑山山巅，怪石嶙峋，夹击之间，有一道通天银河垂落而下！

    万道紫霞仙光在天边升腾升起，浩瀚莫测！

    一望无际，不知边际的星空之上，有一轮神阳悬挂，自无尽距离，折射向浩浩荡荡！

    此刻，昆仑山巅，鸟兽鱼虫，仙鹤神禽，更是在不断吞吐着天地灵气！

    一股浓郁的仙气，氤氲升起，紫气蔓延，浩浩荡荡十万里，遍布了整个昆仑山。

    在这紫气之中，三清的身影，缓缓踱步而出，让人看一眼，几乎就有一种窒息的感觉！

    很显然，千年时间过去，三清，也并非是在原地踏步！

    他们，也有了很大的进步，距离浩瀚莫测的圣人，更近了一步！

    随着三清走出，玄都大法师，十二金仙，还有通天门下四大亲传，也紧跟着而出！

    “通天师弟，千年时间已经过去，九歌还未出关，恐怕，依旧还未踏入地仙之境！”

    玉清原始轻抚唇下长须，淡淡说道！

    在他看来，秦九歌资质虽然绝顶，可是毕竟只是凡人，此前从未接触过修行！

    千年内，想要达到地仙，难如登天！

    而且，这一千年来，他又收了七名跟脚天赋都异常不错的弟子！

    心中残留的那一丝悔意，也早已经消散无踪！

    玉清原始此番话，让多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人脸上，也都是有些不好看起来！

    秦九歌，不管实力如何，毕竟是他们的大师兄！

    见大师兄被人如此小觑，他们心中，自然也有些火气

    不过心中虽然有些火气，可是四人同样对于这位大师兄，却也有些不看好！

    以一介凡人之身，想要千年内成就地仙，太难了！

    闻言，通天教主脸色，也变得有些难看起来！

    秦九歌乃是他通天大弟子，若是其他人敢如此轻蔑他座下第一亲传，他定好好出手教训！

    可偏偏说话的是他师兄玉清原始，这让通天教主心中，掀起一阵怒火！

    “师兄，九歌天纵之子，千年内修成地仙对别人来说难如登天，可对九歌来说，不算什么！”

    通天教主脸色微微冷淡下来！

    “那师弟，既然九歌尚未出关，不如，我们就打个赌如何?”

    忽然，原始脸上来了兴致！

    “那原始师兄，你想赌什么?”

    “赌师弟手中的六魂幡，如何?”

    此言一出，三清背后诸多弟子，都是倒吸一口凉气，眼里带着震惊！

    六魂幡，先天灵宝，甚至无限接近于先天至宝！

    可重立地水火风，改造天地万物，伟力无比！

    融入万仙阵之中，更是可以威胁到圣人存在，乃是通天教主手中，有数的法宝！

    玉清原始见此，眼中闪过一丝淡淡笑意！

    他对通天教主手中的六魂幡，可是眼馋已久了！

    闻言，通天教主脸色微微阴沉下来。

    “那不知道师兄，愿意拿出什么，来当赌物呢?”

    “你若是愿意拿出六魂幡，本座便用先天戊已杏黄旗当这个赌物！！”

    玉清原始声音淡淡，却有着无穷的自信！

    就是连太清老子眉头，都是皱起眉头来！

    昔年，盘古开天匹敌，创世青莲分解成诸多至宝！

    而创世青莲的五片莲叶，则化作了素色云界旗，先天杏黄旗，离地焰光旗，青莲宝色旗，真武皂雕旗等五件法宝！

    这，可是真正的天地至宝，蕴含天地至理，非同小可！

    见原始师兄愿意拿出杏黄旗这等至宝，通天教主不禁点点头！

    “若是九歌此时修为尚未突破地仙，师弟便将六魂幡拱手奉上！”

    “但若是九歌修为已经突破地仙，还请师兄，把中央戊己杏黄旗送给师弟如何?”

    通天教主淡淡的看着玉清原始，那平淡的目光，让原始心中，忽然隐隐有些不好的预感！

    不过，话已经落下，以原始的高傲性子，自然是不屑于出尔反尔！

    “好，那就如师弟所言，那接下来，便看九歌师侄的表现了！”

    三清，还有背后三清弟子，一时间齐齐看向秦九歌闭关的洞府！

    这几天来，昆仑山上的灵气，已经不在暴动，很显然，闭关了一千年的秦九歌，就要出关了！

    时光流逝，眨眼间，便是三天时间过去！

    昆仑山，秦九歌闭关的洞府周围的灵气，更是消散的一干二净！

    除却太清老子之外，通天教主，玉清原始的脸色，也越来越凝重起来！

    先天杏黄旗，六魂幡，可都不是什么等闲灵宝，若是失去，就是他们，也要心疼上几千年！

    不过，事到如今，一切就要看秦九歌的了！

    三清心中紧张起来，他们背后，玄都大法师，十二金仙，通天四大亲传，呼吸声也不由得粗重起来！

    就在他们想，自家这个大师兄，能否一鸣惊人，突破地仙之时！

    轰轰轰！

    一瞬间，秦九歌闭关的洞府，无数道轰鸣声响起！

    周围的虚空，被狠狠的撕扯扭曲起来，连昆仑山上方的皓日星空，似乎都隐隐变得暗淡起来！

    一抹刺目，强盛，可怕，生机勃勃的气息，从洞府之中席卷而出，几乎顷刻间，便是横扫了昆仑山！

    “轰！”

    一声巨响，石破惊天，一袭星辰长袍，剑眉星目，背负着双手的秦九歌脸色带笑，向众人踏步而来！

    同时，一股强大的气息，扑面而来，赫然，已经达到了地仙圆满！

    ?  ?已签约，以后每天保底两更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

