    这两条喇叭一发，世界上就更热闹了，有吃瓜子看戏的，也有骂“你别皱眉”不要脸的。

    【[喇叭]相思不顾：从今天起，全服悬赏你别皱眉，杀一次一百金，杀十次一千二百金，带截图找我拿钱。】

    嚯。

    景欢在安全区里边刷日常边惊叹，真有钱。

    《九侠》游戏场景分三种区域：竞技场、可战区域、安全区。

    在竞技场中，你可以对场内任意一个人或队伍发起pk，死亡没有损失，是个切磋场景。

    每个野图和几座小城是可战区域，在这些地图里，你可以对任意一个人或队伍发起强行pk，死亡会掉金钱掉经验。

    安全区，顾名思义，只要你待在属于安全区的地图，就不会受到任何攻击。

    九侠共有九座大城，其中只有三个城池是安全区，副本、高经验场景、活动npc几乎都在野图。

    他要想避战，那就连经验都不能刷了。

    杀他一次一百金，折合人民币一百块，这对很多玩家来说就是天上掉钱，景欢闭着眼都能猜到世界频道里此刻有多么热闹。

    换作别人，可能会选择把这个角色重新挂上交易所，再另外买一个账号。毕竟这号现在是被全服追杀，未来一周估计都过不上什么安生日子。

    但景欢不会。

    号是他真金白银买来的，他没做任何亏心事，凭什么因为这些破恩怨让自己再折腾一遍？

    再说，他刚上号就被杀回重生点，这笔账他还记着，必须得让那群人还。

    景欢把角色随便挂在杂货店门口摆摊，清理一些号上自带的廉价杂物，然后缩小游戏界面，再次打开了交易所。

    他原本不急着买装备，但照现在这个情况来看，不提升属性是不行了。

    景欢家境颇好，每个月家里给的零零总总加起来有三万多，加上他的鞋子衣服几乎都是梁冉买的，平时花不到什么钱，两三年攒下来，也是一笔可观的数目。

    所以在买装备这件事上，他还是挺有底气的。

    逛完交易所，他打开游戏界面，被里头的场景吓了一跳。

    只见他的摊位旁边挤满了人，人数多到他游戏界面都有些卡顿。

    [当前]追风少年：你们猜她现在正在干吗？

    [当前]本命芝芝桃桃：估计在看帮派信息，挑下一个出手对象吧。建议各帮近日看好你们的帮主，别到时候内裤都被她骗走。

    [当前]哥哥大不大：我排着队，拿着杀你别皱眉的号码牌。

    [当前]风比我自由：最近缺钱打宝石，各位兄弟能不跟我抢不？

    玩家们在当前频道聊得热闹，对话框挤满了游戏界面，景欢悠哉地看了一会儿。

    [当前]本命芝芝桃桃：话说回来，我是真想听听你别皱眉的声音。我听说特别嗲，还是萝莉音。

    [当前]追风少年：真的假的？不过也是，要声音不好听，也没办法骗男人啊。

    [当前]莫问归期：来来，我开个庄，就赌你别皱眉一周内会不会卖号。赔率会0.3，不会3.6。

    [当前]哥哥大不大：0.3是什么魔鬼赔率？也太少了吧！我买会，500金。

    [当前]小甜景：我赌不会，1000金。

    冒泡框霎时间消失了。

    几秒后。

    [当前]追风少年：？？

    [当前]莫问归期：？？？

    [当前]本命芝芝桃桃：我滴个乖乖，你是真抗压，一看就是能干大事的人。建议去英雄联盟职业战队打上单。

    [当前]小甜景：谬赞。我暂时还不会出安全区，你们就别围在我这儿了，很打扰我做生意。

    [当前]不弃：……什么生意？

    [当前]小甜景：自己点开摊位看，强化石、变身卡、分解符什么都有。

    [当前]莫问归期：不是，你这摆得也太贵了吧？比商人卖得还黑！

    [当前]小甜景：爱买买不买滚。

    [当前]莫问归期：……

    景欢嗤笑一声，刚要打字，就见人群中冒出一句——

    [当前]本命芝芝桃桃：兄弟姐妹们快转移战场！仙萌萌在论坛发帖撕心向往之了！！

    一石激起千层浪。

    景欢还没反应过来，就见身边的人一个个火速消失，瞬间杂货店门口就只剩下他一个人。

    他视线一转，停留在“仙萌萌”这个名字上，目光冰凉。

    前段时间，就是这个仙萌萌不断发喇叭、刷世界频道，逼得梁冉弃游出国。

    他收起摊子，飞到了论坛npc身边。

    景欢其实不是爱八卦的人。换作几年前，他都想不到自己会一天逛两次撕逼圣地。

    仙萌萌发的帖子名字叫“心向往之，是我看错你了”。

    打开一看，密集又矫情的文字凑在一起，起码有个三千字，实质内容却寥寥无几。

    是说她和心向往之面基的事儿。她表示心向往之真人和游戏上说的年龄不吻合，飞机票和酒店也都是她出的钱，甚至连他们在一块时的伙食费、游玩费，心向往之也用卡限额的借口，让她帮忙代付。

    最最关键的是——两人刚面基结束，心向往之游戏里就不理人了，还拉黑了她的微信和电话号码。

    典型的拔x无情！

    帖子下面众说纷纭。

    1l：我怎么觉得可信度不高呢？心向往之应该不会不舍得这酒店机票钱吧？

    3l：我也觉得挺假……

    5l：前面的不知情就别bb了行吗？摸摸萌萌。

    6l：亲友团有病？不让人说，那她**坛来干吗？

    32l：我倒觉得楼主说的话是真的，心向往之确实挺渣，我身边的姐妹几乎都被他撩过，有夫之妇也没放过。

    39l：前段时间心向往之不还出轨了？对象是那个叫冉心的。

    76l：有钱真好，我也想当渣男。

    88l：这不典型的骗炮吗？！

    心向往之当然是渣男，不然也不会在有女朋友的情况下，还对梁冉发起追求攻势。

    景欢翻到一半觉得无趣，直接把论坛关掉了，打算趁大家都在吃瓜的空当，去野图npc那领个任务。

    想提升账号属性，不仅需要钱，还需要大量的经验去提高装备属性上限，只靠安全区里做的那几个日常任务根本不够。

    他刚走到任务使者身边，就看到游戏界面的右上角有一个闪闪发亮的玩意儿。

    是神器的浮夸特效。看清后，景欢不禁有些震惊——毕竟几年前在他的区，神器还只是个在官网介绍上才能看到的东西，那会九侠都运营五年多了，愣是没有一个玩家能锻造出来。

    毕竟想打造出一个神器，你得杀得过战神，出得起锻造材料，还要有那一发就成的运气。

    很多人第一关就过不去，景欢曾经也杀过战神，不吃不喝在电脑桌前待了八个小时，药都嗑光了才杀过的，最后做出了一把垃圾中的垃圾，气得他那一整周都吃不下饭。

    他当即关掉npc的对话界面，直奔那抹黑色亮光而去，因为对方跟他同样在做野图任务，这会儿正在帮npc除草，所以景欢才走了两步就看清了对方的游戏角色。

    一个背影。

    男性角色穿着最新款黑色古风长袍，一头红发彰显着魔族的身份，手里握着漆黑幽暗的长剑，搁哪都是最亮眼的造型。

    名字下面是称谓，就俩字——战神。

    再往下是角色名字。

    心向往之。

    心向往之？！

    景欢登时就坐直了身。只见心向往之在原地站了一会儿，然后突然蹲到了地上，开始除草。

    景欢惊叹——不是，论坛都把您挂成晾衣杆了，您还有心思在这给人除草呢？

    果然是渣男风范，心态极稳，不服不行。

    不过，这正是景欢一直等待的机会。实际上在他的计划中，买号之后的第一件事，就是要加上心向往之的好友。

    现在也不晚，他点开心向往之的对话框，按下添加好友选项。

    “对方暂时关闭了添加好友功能，添加失败。”

    景欢看乐了，他玩九侠六年多，还是头一回知道游戏里有这种破设置。

    他打开当前频道刚想说话，界面突然弹出一行黄字。

    【元气小蚊香对你发起了强制pk。】

    景欢反应极快，立刻弹跳躲过了从身后飞来的攻击技能，他刚刚没来得及打完的话也被他一时手滑发了出去。

    [当前]小甜景：哥哥z？

    攻击他的男人一顿，停下了动作。

    [当前]元气小蚊香：哥哥在呢，妹妹速速受死！

    ……哪来的傻子。

    景欢皱眉，蓄力技能正准备反击，临到头又突然想起什么，鼠标跟着想法往右边一滑，取消了施法。

    [当前]小甜景：你也是来杀我的吗tvt？

    [当前]元气小蚊香：废话，现在谁不想杀你？

    说完，元气小蚊香又对他丢出了一个技能，景欢再次躲开。

    [当前]小甜景：嘤嘤嘤，我只是买了个号，也没做错什么，为什么非要杀我？

    元气小蚊香看着她一边嘤嘤嘤，一边干脆利落地躲开自己所有技能，哑口无言。

    [当前]元气小蚊香：妹妹你别跑了，我不杀你，别人也要杀你，我们肥水不流外人田。

    [当前]小甜景：我刚刚才充了两百金，是我一星期的零花钱，死了就全掉没了qaq，你能不能放过我一次啊。

    [当前]元气小蚊香：不行。

    景欢一边躲一边找人，就在跟这个傻子纠缠的时间里，心向往之早不知道去哪个角落继续除草了。

    他记得这个任务得除三次草才算完成，刚刚看到的不会就是第三次吧？

    在他使用了十二次跳跃之后，终于在角落找到了拎着神器的男人。

    心向往之这会已经没在除草了，而是在做另一个任务，清怪。

    觉得卖惨卖得差不多了，景欢打字。

    [当前]小甜景：战神哥哥救救我tvt！

    心向往之施法杀怪，头也没回。

    [当前]小甜景：战神哥哥在不在？

    元气小蚊香火速赶到现场，看到这一幕，心里不禁有点慌——心向往之不会跟他抢这一百金吧？

    虽然一百金对心向往之来说不过是九牛一毛，但对方如果想杀小甜景，那还不是动动手指头的事？等于白给啊！

    想到这，元气小蚊香加快了丢技能的速度，景欢就在心向往之周围一蹦一跳的，一点没受伤，甚至还抽出空来打字。

    [当前]小甜景：战神哥哥帮帮我吧，我身上两百金都给你[哭泣][哭泣]

    [当前]元气小蚊香：操，我杀你也就掉50%的钱！你这生意做得有点亏本吧？！

    [当前]小甜景：可是我还要掉经验啊，经验比钱还宝贵[对手指]

    [当前]元气小蚊香：那你直接把200金给我，我不杀你了还不行？

    [当前]小甜景：我才不要呢，你这个大坏蛋！

    [当前]元气小蚊香：……

    景欢都躲烦了，心向往之还是没一点动静。

    是不是没看见啊？不对啊，按理说，他挑的位置刚刚好，心向往之是能看到他们两人的对话的。

    他犹豫了下，视线放到了那群野怪身上。

    元气小蚊香技能丢累了，刚要打字骂人，就见娇弱纤细的女性角色在地上打了个滚，终于放出了这几分钟来的第一个攻击技能。

    只不过技能瞄准的对象不是他。

    只见一张细网直直朝右边飞去，漂亮地击中了心向往之打了两分钟的野怪，造成伤害79，野怪应声而倒。

    【[无名城]玩家小甜景成功击杀了拦路侠盗，并在其身上搜出了稀世珍宝“藏宝图”一张！】

    景欢：“……”

    这野怪有个特殊限制，不论玩家的攻击属性有多高，对它只能造成极少量的伤害。这也是心向往之在此地驻足两分钟的原因。

    结果就被景欢一个79伤害的天罗网给杀死了。

    还掉了这个图最珍稀的“藏宝图”，来做这个任务的玩家，大半都是冲着这个宝物来的。

    而且这玩意儿是绑定物品，无法交易，只能获得。

    心向往之此时也终于有了反应，他往前走了一小步，然后再次停留在原地。

    [当前]元气小蚊香：……

    [当前]元气小蚊香：讲真，我觉得你这比我还过分。

    景欢后悔了，他刚刚就该把这话痨送回重生点。

    [当前]小甜景：啊啊啊……

    [当前]小甜景：天哪tvt！

    [当前]小甜景：哥哥我不是故意的，我技能放歪啦tvt

    没有反应。

    景欢啧了声，这人怎么回事啊，他都tvt成这样了，竟然连句话都没有？

    眼见元气小蚊香又朝他丢出一个技能，景欢刚要动，就见界面上弹出一行字。

    【玩家心向往之对您使用了缚仙索。】

    ？？？

    景欢眼睁睁看着自己被缚仙索禁锢在原地，生生吃下了元气小蚊香的大招，掉了20%的血量。

    [当前]小甜景：？

    [当前]小甜景：哥？

    心向往之回过头，手上长剑轻晃，看上去非常冷漠。

    [当前]心向往之：下辈子别当骗子了。

    这句话说完，男人原地施法三秒，离开了野图。

    ？！

    景欢呆滞了几秒，才后知后觉地感到愤怒——

    靠？！

    你这个渣男有资格说我？！！

