
　　课间时间，国际班的小伙伴们一窝蜂地跑到火箭班门口，扒着门框将脑袋往教室里伸，或者趴在窗户上朝他们做鬼脸。

　　略略略，年段前二都是我们国际班的哟~

　　嘻嘻，你们火箭班就是小垃圾~连第一都拿不到，丢人哦~

　　国际班的小伙伴们乐此不疲地趁着休息时间跑去炫耀，就这么一直坚持到了放学后，火箭班的同学们又气又急，终于忍不住和他们互怼起来。

　　“盛北北本来就是从我们火箭班出去的！”换言之，得第一的还是他们火箭班的，哼！

　　“那又怎么样？盛北北同学现在是我们国际班的！”

　　火箭班的同学们干脆破罐子破摔：“但她以前是我们火箭班的！不管怎么样我们也有份。”不管不管，盛北北在他们火箭班待了一年半，就是他们火箭班的人。

　　“盛北北同学是我们国际班的！”

　　“以前是我们火箭班的！”

　　“国际班！”

　　“火箭班！”

　　“国际班！”

　　……

　　他们就这样互相叫喊着，直到彼此都唇干口燥。

　　唉，国际班的小伙伴们表示真是拿火箭班这群厚脸皮的家伙没办法呀。

　　“你们在做什么？”

　　顾延川双手插兜优哉游哉地走了过来，嘿嘿，他是过来看看季宥礼那个死对头滴。哎呀呀，这么多年了，终于超过了对方，真是让人感觉身心舒畅呢。

　　国际班队伍中的一个男生灵光一闪，扯着嗓子喊道：“我们班的川哥跟你们火箭班总没关系了吧？”

　　小伙伴们登时来了精神，叽叽喳喳地叫嚣着。

　　“对啊！”

　　“我们班川哥和你们火箭班没有半点关系呢。”

　　“川哥是年段第二名哦，比你们班的季宥礼还要高19分呢，不是一分两分哦。”

　　“就是就是，我们班川哥凭实力碾压你们。”

　　……

　　顾延川痞帅痞帅地撩了下头发，原地换了几个姿势，势必要让自己成为这条走廊上最靓的崽。哎呀呀，快来瞻仰他顾学神吧~嚯嚯。

　　教室里的季宥礼脸都快黑成锅底了，他就知道顾延川这小子肯定会想尽办法找机会来羞辱他的！

　　简直欺人太甚！

　　见外面那群人没有散场的意思，季宥礼将书一股脑儿地往书包里塞，拎起包往肩上一甩，就要走出教室趁乱离开这个是非之地。

　　然而，顾延川的反派雷达让他瞬间感应到了季宥礼的动向。

　　“哎呦，这不是我们的季大学神吗？”顾延川嘚瑟地叫住了他，语气要多欠打有多欠打。23sk.Com

　　季宥礼才不会留下来任他奚落，权当作没有听到，径直朝楼梯口走去。

　　“急什么呀？咱们还没叙叙旧呢。”顾延川大步走到季宥礼的身后，铁钳似的大掌按在他的肩上，似乎要将他封印在原地。

　　季宥礼简直崩溃：“我和你没什么旧好叙。”特么的，这家伙非要当众给他难堪吗？他堂堂季大学神兼季家继承人以后还怎么见人？简直杀人诛心！

　　“哎呀，我这不是怕你羞愤得直撞墙，担心你，所以过来看看嘛，季大学神。”

　　不等季宥礼口吐芬芳，只听顾延川面露懊恼，好似说错话了般：“哦，不对，或许不该叫你季大学神了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十九章 简直杀人诛心！免费阅读。https://xs.23sk.com 