    要是告诉她，张景毅没看上，张剑会不会自卑？

    谁知道张剑却笑道：“没说就最好了，我已经有男朋友了，约好了一起考大学了，不用给我介绍了。”

    “是谁啊？”我吃惊道：“是我认识的人吗？”

    “段宸啊。”张剑笑嘻嘻的：“接触时间长了我觉得他很不错，我们俩好了。到时候再说吧。”

    “天啊！你们俩竟然……”

    “你这啥态度，我们也没有做啥坏事呢。不说了，我妈回来了。我们很般配的哦。”她说完便爽快的挂了电话。

    我听到电话那边的嘟嘟的声响，愣是半天都没反应过来，段宸不是喜欢赵冉荷的？现在喜欢张剑了？那赵冉荷咋办，她喜欢的和喜欢她的都没了啊。

    不过我也没时间多操心赵冉荷多长时间了，因为很快又我的一些不好的谣言传出来了，还是常璐娟告诉我的。那天中午，我又去干活了，去食堂的时候，已经晚了将近半小时，好吃的都没有了，剩下来的都是一些白菜帮子和土豆之类的，都凉了，上面飘着一层油腻腻的东西，我也实在是没有胃口吃了，我就只能点了一个炒饭在那边等着。

    “王玥！”有人喊我。

    我回头，看到是常璐娟和于佳慧招呼我过去。

    我对她们没什么好感，也没什么恶感，就笑呵呵坐在了她们对面了，她们俩人都是一副不好开口的样子。

    我笑着说：“咋了，你们让我来，然后还一句话不说，是咋个意思？想借钱吗？我可是没有的。”我这个人说啥都行，但是借钱就不行了，好朋友拿钱没的说，也不指望对方还，但是一般的同学，我不会借钱的。

    “不是啦。”两个人一起摆手。

    常璐娟看着我，然后说：“你不想找婆家了？”

    我笑道：“你怎么还在说这个问题？”这位在学校待了这么久，可算是明白点了，再也不像是上学期刚去的时候，每天都是找婆家了。现在怎么又提起来了呢？

    “你不知道啊？现在学校都传的沸沸扬扬的了，要是上面要停你的课调查一下的话，可就要坏菜呢。”常璐娟低声道。

    我皱眉道：“怎么了？”

    “你不知道啊？就是那个刘……呜呜呜……”

    身边的于佳慧捂住了她的嘴巴，笑呵呵的说：“没啥，其实也没啥。你既然不知道就算了。”

    “不对劲。”我看着她们道：“你们到底是咋回事？说说看。总不至于让我稀里糊涂被人骂了吧。”

    于佳慧咬唇道：“你真的没有和姓刘的主任有啥？”

    我听了她和常璐娟的话之后，顿时气的说不出话来。

    “草，我都不认识什么姓刘的主任呢。”我冷笑道：“看来这是明着对付我不行，卡是想要暗招了啊！”

    常璐娟一拍桌子：“我就知道你不是这样的人，也就和你说了，现在好多人都知道了呢！”

    原来也不知道是从谁那边传出来的消息，说我和一个系里面很有名望的主任套近乎，有事儿没事儿就帮忙打扫卫生，送东西，还总是和他眉来眼去的，是想要一个保送研究生的名额。而那个刘主任却不是一个登徒浪子，为人正直，把我赶出去了，现在就是我一个人在想办法呢。

    因为我总是中午的时候去打扫卫生什么的，所以大家都传得有鼻子有眼的。

    我的手轻轻的敲打在了桌子上面，心道，原来这些日子，石宏昭让我去干活的地方是刘主任的办公室啊，一开始我没当回事，不就是多干点活吗？原来竟然是醉翁之意不在酒啊，真是一场好局。让我妥协，然后答应了他的要求？

    一个女孩子除了生命之外，最珍贵的也就是我的名声了。现在是要把我的名声毁了？而那个刘主任对我怕是没什么好的印象，怪不得我每次去都不在呢，原来是避嫌。

    可是我和他恋爱，他能到什么好处？

    我可不置于自大到这样的程度，以为我的美貌可以让石宏昭这么疯狂。

    两个人说完了就一直看着我，见到我不说话也不敢说话了。

    常璐娟道：“你可千万想开点啊，我相信你是无辜的。”

    我笑了笑：“不用担心，我是什么人你们还不知道吗？行了，炒饭我送你们俩人吃了，我有点事先走了。”

    我走出了食堂往前面走，去找石宏昭算账。但是这事儿不能直接打，他不会承认的，他只是让我帮忙打扫一下卫生，说词很不错的，根本抓不住把柄。

    我走得很慢，不多时就正好碰到了几个系里面的同学，不是一个班的，见到我，眼神都有点乱，看来是传闻很严重啊，也是我总不是在学校，一放学就走，所以这样的事情我竟然没有察觉。我并不理会，清者自清。

    就是路过前楼的两个女生的时候，听到了她们的对话：“是今天突击检查吗？”

    “嘘！这件事只有学生会知道，就一会了，你的热水器啥的都藏好了吧？”

    “藏好了，放心放心。是那几个系的导员查吧？”

    “全都去！自己的系别自己的导员查，还有几个其他的领导。”

    我听到了脑子转了转，然后飞快的往回跑过去，心里面想着，要是突击检查的话，我的宿舍可能就会被放什么东西陷害我吧？这个该死的家伙，这是要逼死我吧？

    我跑回到了宿舍楼的时候，却发现大门已经不让人进了，是被封起来了。一个人都不让进了，现在里面应该开始已经查了起来了。

    身后的几个女生也是议论纷纷：“现在就开始了啊，那怎么办啊？”

    “是啊，我的好多东西都在柜子里面呢！没事吧？”

    “什么没事儿啊，导员都有钥匙的，这一次要好好的查呢，说是要是查出来什么好歹的，我们可就完蛋了。我的零食啊……”

    一个女生哭了起来：“咋办啊，我的那个电吹风，还有电烧水壶……”

    另外的拉住她：“大家都一样啊。有啥办法，我还有一个酒精炉子呢。”

    女孩子都比较爱吃，食堂晚上也不营业，所以很多女孩子都私藏了这样的东西，基本上晚上泡个面，或者是煮点什么简单的饭菜吃，当然也有那种奇怪的书啊，还一些见不得人的东西，要是被搜出来轻则警告罚款，重则可能就被开除了。

    我虽然什么也没有放，但是架不住石宏昭会查啊！我想了想，直接冲进去一定不行了，直接绕到宿舍楼的后面去了，这后面没有阳台，但是有排水的水管子，我把衣服整理了一下，外衣脱掉了，然后抱着水管子，蹭蹭蹭的爬了上去，这些年也是疏于练习，以前都很熟练的动作，现在竟然有点笨拙了，气的我心里面骂了我自己好几顿。

    “你这个懒猪！这一次过关了一定要好好锻炼身体，这样能行吗？还是学习散打的呢，让人笑话死了。”

    速度虽然不快，可是我知道，石宏昭为了避人嫌疑，也不可能第一个跑我宿舍来检查，要一层一层的来，所以我的时间应该够用的。我爬到了五楼，然后把窗户打开了，这窗户很费劲啊，弄了我一身的汗，然后跳了进来。我先把的床铺上下的翻了翻，然后确定了没事儿了，紧接着看看床底下，又看了看我的箱子，我这边什么东西都没有，被我搬空了，所以也没看到啥玩意。

    我又开始检查我寝室的同学的箱子，柜子，还有床铺，幸好这几个都是懒蛋，柜门锁也不锁就这么敞开着，我在一个斜对面的女孩的柜子里面发现了tt还有润滑的，以及一些情趣的东西，我的脸刷的就红了，这么开放？

    紧接着我就明白了，这个是用来栽赃我的，因为这个东西下面写着我的名字呢。到时候发现了这样的东西，那个女生一定会深恶痛绝，怎么能放她那边，会认定是我栽赃的。真够狠的！其他人的一些电炉子什么都没有，这个宿舍的人还挺老实的。

    我仔细检查了好几遍，确认没有问题了。这才到了窗口的位置，然后走廊已经听到了石宏昭的声音了，我拿着东西，把窗户关上，顺着水管子咻的一下直接滑落下去，然后飞快的跑了。

    我一直到安全地方才停了下来，然后靠在了一个建筑物的墙壁上喘息着，这个不要脸的东西，竟然用如此卑劣的办法对付我，要让我身败名裂，来要挟我答应和她在一起吗？

    我先不用考虑这个人的目的了，先好好教训一番吧！既然你给我这些东西，我当然要好好利用一下！

    第二天上课，众人全都叽叽呱呱的议论着，男生寝室和女生亲全都被收缴了很多的东西，各种不让用的小电器什么的一堆一堆的。都担心会有什么处罚呢。

    我笑道：“没事儿。法不责众，这么多人呢，难道都给开除了吗？不会的，最多罚钱。”

    大家这才放心。熊小米道：“石宏昭昨儿个在你的宿舍搜了将近半小时，领导都烦了，都不走，他非说你藏了东西，可是啥也没搜出来呢。”

