    听到虚无神君喊出自己的名字，项云微微一愣，心中不免有些诧异，但还是下意识的点了点头。

    “呃……正是在下。”

    而此刻，虚无神君的目光微微闪动了几下，旋即抬手打了一个响指。

    下一刻，原本狼藉一片的宫殿，一道金光闪过，除了那金色大门，所有的一切，竟然都恢复了原状。

    而虚无神君原本赤裸的上身，此刻也多出了一件精光蕴动，华丽异常的金色长袍，那鼻青脸肿的面庞，也是瞬间恢复如初，重新变成了风神如玉，英俊无比的样子。

    此刻的虚无神君端坐金色王椅之上，身披金袍，长发随意披散在脑后，其眉心处，多出了一道闪烁着淡青色光泽，宛如竖瞳一般的印记。英俊面容之上露出一丝超脱世俗的淡然之色，整个人就变得出尘脱俗，仿佛天上谪仙一般。

    而那些池水中的绝色女子们，此刻也从先前定格般的状态，恢复如初，莺莺燕燕，飘然而起，来到虚无神君身边。

    一群天姿国色的美女，环绕在虚无神君身旁，捶腿的捶腿，揉肩的揉肩，还有端起杯盏果盘，素手递食，红唇渡酒……

    一时间，大殿内充斥着“香艳蚀骨”却又“神圣庄严”，两种截然不同的气氛。

    “本君听君殿主说起过你，你很不错。”虚无神君目光望向项云，轻轻的说了一句又道。

    “君殿主可曾对你提起过本君？”

    项云闻言一愣，旋即微微摇头。

    虚无神君脸色虽然依旧淡然，嘴角却是微不可查的抽动了一下。

    “咳咳……无妨，本君与君殿主和魔尊都是多年的老朋友，既然你是君殿主看中的人，又有魔尊亲自为你领路，本君自然会卖你一个面子的。”

    说着，虚无神君轻轻朝着项云一点指。

    下一刻，项云身前的虚空中，忽然绽放出一道光点，光点扩散，随之虚空荡起一道涟漪，两道虚幻的影像，便渐渐凝实了。

    项云身前竟是出现了十株通体赤金，叶如柳絮一般的花朵，以及一团足有水缸般大小，闪烁着碧绿光华，回旋流动的巨大液团，悬浮在项云身前。

    “这……”

    项云一眼便认出，眼前正是自己所需要，炼制太初昊元丹的“血阳仙蕊”以及“天罗神泉”！

    然而，项云本以为，在虚无神君这里，能够找到一株血阳仙蕊，以及拳头大小的天罗神泉就已经不错了，却没想到对方直接拿出十倍之数，其手笔之大，着实震惊了项云。

    “收下吧，就当是本君的见面礼。”虚无神君却是淡然的说道。

    项云却是连忙摆手道。

    “此物如此珍贵，在下怎么敢随意收下，神君不妨告诉在下，您需要什么物品作为交换。”

    闻言，虚无神君微微一愣，旋即却是失笑出声。

    “哈哈……你要用东西和我交易？”

    一旁的魔尊亦是冷笑开口说道。

    “不用跟这家伙客气，他也欠君不善的人情，而且，作为天璇圣会的筹办者，你觉得他缺什么吗？这家伙可是号称“天璇大陆第一首富”，本座一般缺什么奇珍异宝，都是来他这里直接拿，量多管够。”

    一听这话，刚才还表现的十分淡然的虚无神君，顿时脸色发黑，又有了发怒的迹象。

    而项云却是笑着摇了摇头道。

    “多谢两位前辈对晚辈的照顾，不过君殿主的人情乃是君殿主自己的，与在下无关，项某能够寻到两味灵药，已是感激不尽，岂有白收的道理。”

    说着，项云心念一动，手中一枚储物戒浮现，凌空飘动了虚无神君身前。

    项云又冲对方一拱手道。

    “神君所拥有宝物，想必已经是车载斗量，数之不尽，这区区一些悟道叶，便当做晚辈的一点心意吧。”

    虚无神君闻言，微微一愣，伸手接过那枚储物戒，旋即嘴角一勾，又与魔尊对视一眼，这才饶有兴趣的看向项云道。

    “呵呵……有些意思，悟道叶可是稀罕玩意儿，既然你有此心意，这些悟道叶本君就收下了，正好，省的君殿主每次来这里，都嫌我的茶水太难喝。”

    说罢，他又斜眼看向帝无邪说道。

    “瞧瞧，人家多会做人，不像你这厮，只知道在我这里白拿东西就算了，动不动还要踹我的大门，真是越活越倒退了……”

    虚无神君还想继续吐槽几句，但眼看帝无邪的目光变得越来越阴翳，隐隐有暴走的架势，顿时咽了一口唾沫打住，没敢继续说下去。

    “咳咳……”

    轻咳一声，虚无神君又看向了项云道。

    “那个，项小友呀，我这人向来不喜欢占人便宜，你这些悟道叶的价值，不在我给你的东西之下，这样吧，我身边这些女子，你看上哪个，随意挑选带走一位吧。

    她们都是我的心血结晶，虽然修不高，也有半圣之境的实力，而且都具有人世间的七情六欲，几乎与活人无异。”

    说到这里，虚无神君还双眼微微一眯，露出一丝与他圣洁形象，极其违和的猥琐表情，低声说道。

    “而且……她们那方面的能力，保管你满意哟。”

    此言一出，虚无神君周围的女子，顿时露出娇羞无比的神情，那嗔怪妩媚的姿态，哪里又半点傀儡的模样。

    然而，项云闻言却是心头一颤，连忙摇头拒绝道。

    “诶……这……这就算了吧，多谢神君好意了。”

    虽然眼前这些女子都与真人无疑，而且个个都是姿色绝顶，可毕竟她们只是虚无神君制造的傀儡。

    也不知道虚无神君用了什么手段，让她们有了人类的情感，但项云还是难以接受这种稀奇的东西，更何况，家有“悍妻”，项云可不想到时候，被赶到门外睡觉。

    见到项云拒绝，神君颇有些惋惜叹了一口气，仿佛觉得自己引以为豪的作品，却被人拒绝了，有些失望。

    而这时候，一旁望着这些绝色女子，眼睛早就有些发直的莫小邪，却是小心翼翼的开口道。

    “神君， 要不你也送我一个如何？”

    神君眼前一亮，不等他开口，帝无邪冰冷的声音传来。

    “你敢碰这些玩意儿，本座现在就废了你。”

    一听这话，莫小邪顿时吓得一激灵，双腿发颤，连连摆手。

    “诶……师尊，我，我就是开个玩笑而已，您就当我放了一个屁，嘿嘿……！”

    “罢了！”虚无神君无趣的摆了摆手道。

    “好不容易见到个老朋友，今日本君也高兴，咱们都是自己人，也别急着走了，就由本君设宴，我等小聚一番。”

    说着，虚无神君对身旁一名女子说道。

    “小梅，命人备下宴席，带几位贵宾先去阁内稍是歇息，本君先去梳洗一番。”

    说罢，虚无神君身形便直接消失在原地，几名绝色佳丽上前，主动为众人引路。

    魔尊皱了皱眉，但还是抬脚跟了上去，一行人便朝着后殿走去，

    一路上，项云和莫小邪也算是涨了见识，这虚无神君当真不愧被称为，天璇大陆第一首富。

    这宫殿之中，随意的点缀之物，竟都是世间难得一见的珍宝，看似一个普通的花瓶，便可能就是一件极品云器，脚下一块不起眼的砖石，可能就是外界武者们抢破头的极品材料。

    而项云对这些倒是并不感兴趣，他更好奇的是，这虚无神君和君不善，以及帝无邪的关系。

    这三位半神级强者之间，似乎有着不同寻常的联系，就凭魔尊和虚无神君这种毫不客套的交情，便可见一斑。

    项云没有开口询问，半道上，帝无邪却是主动开口道。

    “项小友想必很好奇，我和君不善与这虚无神君的关系吧。”

    项云闻言不禁面露讶然之色，没想到对方会主动提起，但他也没有绕圈子，直接点了点头。

    帝无邪洒然一笑说道。

    “这其实也不是什么秘密，无需隐瞒，我与虚无神君，都是因为君不善而相识的，我们也算是脾性相投，并肩作战过，可以说是关系不错的朋友吧。

    你别看这家伙不着调的样子，其实他的实力可不一般，虽说正面厮杀能力弱了些，可若是比起防御手段和身法来，整个七星大陆，能够奈何他的人，还真是寥寥无几，而且他的傀儡之术也是冠绝天下，世人却求之而不得。”

    听了帝无邪的介绍，项云不禁是心中暗暗惊叹，他能够听出帝无邪对虚无神君的推崇之意。

    而能够得到魔尊如此高的评价，看来这虚无神君比自己想象中的还要了得。

    不过想了想，能够和君不善做朋友的人，又有哪一个是弱者。

    先有神玄冥、后有帝无邪，如今又有这虚无神君，项云记得，自己大哥二哥的师尊，也都是其他两座大陆的顶尖强者，而他们也是君不善的至交好友，项云不得不感叹，正是人以类聚，物以群分！

    在众女的带领下，三人来到了后殿，一处雅致的阁楼之中。

    先前说让众人稍待片刻的虚无神君，此刻却已经换好了一身纤尘不染的白衣，站在阁楼内，冲着众人微笑致意。

    “请……！”

    宾主落座之下，一群仙女般的侍女，便端着美酒佳肴而来。

    桌上陈列而上的菜品，几乎都是项云和莫小邪见所未见，闻所未闻的世间奇珍，汇聚了七星大陆的珍馐百味，根本不是“奢华”二字可以形容。

    一场宴席，虚无神君并没有半点架子，态度很是随和，与众人谈天说地，讲尽了七星大陆的美酒、美食、美女……就如同一名热衷游历天下的游者，将所见所闻，如数家珍的道来。

    一旁的帝无邪似乎司空见惯，一言不发，只顾着闷头喝酒，而项云和莫小邪却是听得津津有味，感觉大涨见识。

    然而说道最后，原本神态亢奋，兴致极高的虚无神君，却神情萧索的叹了一口气，抬头望天道。

    “哎……七星大陆固然辽阔，但本君却已经尽数游历，世人皆道这片天地，无边无际，可本君却嫌它他小，也不知何时，才能够看到这天外的风光呢？”

    说者无心，听者有意，莫小邪吃的欢腾，倒是没什么反应，而项云和帝无邪却都是神色微动。

    察觉到气氛的异样，虚无神君忽然大笑出声道。

    “哈哈……来来来，闲话少叙，咱们喝酒喝酒！”

    这一场宴席，一直持续了小半日的时间，直到天璇圣会即将结束，宴席才终于结束。

    宴席结束后，项云向虚无神君告辞，而魔尊却并没有离开的意思，两人似乎还有什么事情要商谈。

    而莫小邪本想跟随项云离去，却被项云婉拒，告诉他，自己还要去做一件重要的事情，等回到无名宗后，再聚不迟。

    无奈，莫小邪只能留在宫殿之中，而项云则被虚无神君送出了这方世界。

    临别之际，虚无神君还赠与项云一枚令牌，告之项云，今后若有什么需要，可以凭借此令，直接登上天启峰寻他。

    项云没有拒绝对方的好意，收下令牌，待离开这方世界，又出现在了天启峰峰顶。

    此刻天璇圣会已经结束了有一段时间了，峰顶众人几乎都已经散去，天色也已经暗了下来。

    项云没有在天启峰久留，而是双目闭合，凝神感应了片刻。

    忽然，他睁开双眼，望向黑暗中某个方向，眼中精光一闪，身形便消失在原地，朝着那个方向极速遁行而去！

    大挪移身法运转，项云一路疾驰，直到天色将晓，他已经遁出了虚无法域的范围，来到了一处呈盆地形状的密林深处。

    此刻他身形悬浮在半空，目光一扫四面虚空，嘴角隐隐勾起一抹冷笑。

    下一刻！

    “嗤啦……！”

    虚空中忽然寒光一闪，一道幽冷寒芒自从项云背后数尺之遥的虚空亮起，瞬间袭向他的后颈！

    然而，项云却仿佛背后长了眼睛一般，反手屈指一弹，指尖与那道寒光撞击。

    寒芒骤然倒退，虚空中涟漪荡漾，一道身影浮现而出。

    此人身穿一袭青红两色的长袍，黑巾蒙面，只露出双眼，却正是那天璇圣会上见过的蛊真人。

    一击不中，蛊真人灰色瞳孔闪烁着幽冷的光芒，盯着项云道。

    “你在跟踪我？”

    项云缓缓转身，玩味的看着对方道。

    “你不也是故意在此地等着我吗？”

