 轰隆隆！柳

    明凶猛的一掌，散发出来的强大压迫感，让得大殿内很多桌椅都枝桠吱呀发出了震颤的声音。就算是一些中年人都心中凝重，只是一场切磋，柳明施展出如此强大的攻击，可是有些欺负人了。“

    家主，要不要停止战斗？”这时高位处，一位老者皱了皱眉，对燕慕说道。不

    管怎么说少年也是好心想要帮助燕家，若因此被柳明打成重伤，也不说去。毕竟一个区区十六岁的少年，想要接下柳明如此凶悍的一击，太不现实了。“

    不用…先看看吧。”燕慕眼神微眯，摇头道。在

    如此攻击下，在少年稚嫩的脸庞上，他并没有看到丝毫的慌乱，有的仍旧是有着一抹处事不惊的淡然。以他的眼力自然能够看出，少年的心性根本就不是那么憨厚和朴实，反而还有着一种成熟和睿智。也想看看，这样显得有些独特的少年，究竟会带来怎样的表现。在

    一众紧张的目光下，林寒面对柳明这气势汹汹的一掌，面色不变，紧接着手中掐印，一个巨大无比的光印浮现而出，散发出一股强悍无匹的波动。

    天地印！正

    是仙凰诀中，最强大的一击。

    凭借着林寒现在的实力，这一击的威力也是更加强悍了许多。

    轰！最

    后林寒手掌一推，璀璨的大印便是狠狠的与柳明的一掌撞在了一起，两者顿时爆发出了绚烂无比的光芒，像是两轮小太阳在大殿之内炸开般，刺目的让人张不开眼睛。

    噗！紧

    接着，在一众人吃惊的目光下，两种能量冲撞大约持续了三秒左右，林寒天地印中排山倒海的力量，瞬间瓦解了柳明强悍的掌力，狠狠的打在了柳明的胸膛之上，柳明先是一愣，骤然发出一道凄厉无比的惨叫，整个人就像是死狗一般倒飞了出去，狠狠的撞在了大殿十几米外，压塌了一排座椅！随

    着柳明的溃败，大殿之内霎时间，陷入了死一般的寂静当中。无

    数人身体都僵硬在了原地，震惊的望着站在那里，一步都没有退开的少年，眼中添上一抹骇然之色。

    他硬拼之下竟胜了柳明？

    灰袍老者也是目瞪口呆了下来，这结果同样是让他有些难以接受。至此他终于明白了，这小子果然有真本领…

    林寒对着躺在那不远处木屑内的柳明，拱手一笑道：“承让了…”现

    在的他，哪里还有丝毫之前的憨厚和朴实，有的只是一股风轻云淡和从容不迫。“

    你…”柳明从地上踉踉跄跄的站了起来，脸皮也变成了酱紫色。堂堂永恒魔宫的弟子，在这燕城附近本该超越同龄人，却被一个不知道从那里冒出来的小子给戏耍了。可恼火归恼火，他也不得不承认，林寒很厉害，刚刚那一次对撞，让他心中有充满了一抹阴影。

    这小子…强的有些离谱！

    “爹，你看到了，刘大牛可比柳明更加合适这人选，我没有说谎吧。”这时，燕清清对燕慕笑道。眉宇间浮现一摸出得意之色，似乎林寒的表现，让她也觉得极为的骄傲。燕

    慕苦笑的点头，林寒这般表现，的确无可挑剔…且从那风轻云淡的模样来看，似乎还并没有用尽全力…

    以他的实力对付秦燕，自然更加容易一些。

    “就算这小子胜了又如何，柳明可是永恒魔宫的弟子，只有永恒魔宫才能真正的庇佑燕家，这小子却毫无背景也无用。”这时，灰袍老者却是脸色铁青说道。

    众人一听，也都默默点头。林

    寒打败了柳明，实力已经符合了要求，但背景的确不够啊。燕

    清清语塞了下来，不由咬牙道：“你怎么知道，刘大牛没有背景？”“

    哦，他能有什么背景？”灰袍老者轻藐的看了看林寒身上朴素的衣衫，冷笑道。

    “不错，说不出来，这场切磋就不算。”柳明也连忙说道，身为永恒魔宫的弟子，他有着无疑伦比的优越感。随

    意冒出来的一个小子，怎么可能有他的背景深？

    燕清清看着林寒，欲言又止，她虽说跟林寒一块穿越大草原，但对于林寒的身份背景还真是一无所知。“

    背景？”林寒摸了摸鼻子，他真实背景自然不能说，也只有无奈的摊手：“我只是一个从大山村子里走出来的，的确没有什么背景？”气

    氛哑火。

    众人倒也并没有怀疑，这刘大牛的名字，的确像一个山中小子。

    “哈哈，果然是个乡巴佬，那你就乖乖的滚回你的大山吧，外面的世界很险恶，不适合你这愣头青出来闯荡。”柳明哈哈一笑，终于放下心来。燕

    慕却皱了皱眉，道：“不知你是从那片大山走出来的？”这样的少年普通山中村民，可培养不出来啊。想

    到了这一点，柳明脸上的大笑也是缓缓停止，意识到林寒的背景似乎并没有那么简单。“

    村里的爷爷跟我说，我们那村子与世无争，让我不能告诉别人…”林寒却无奈道。

    不要告诉别人？众

    人都不禁脸色微变，究竟什么样的村子，这么神秘，还能培养出这样一个天赋妖孽的少年？在

    高位处，一名蓝衣老者似是想到了什么，眸光一震，说出了一句让所有人都震惊无比的话来：“难道是传说中一些隐藏在原始大山的远古部落？”

    “远古部落？”

    轰！大

    殿内，就像发生地震一般，每个人都充满了震惊，脸上添满了浓浓的骇然。在

    这片浩瀚无垠的洪洲大陆上，人类所占据的疆土，连一半都不到，而剩下的大半，则是被一些原始老林覆盖，成百上千年都不会有人踏足。

    在那广袤的无人地带，相传的确有远古传承下来的部落，过着与世无争的生活。

    在数百年前，洪洲大陆就有一尊超级势力，误杀了一个远古部落的走出来历练的后人，导致原始大山中走出一个个彪形大汉，骑着如山岳般庞大的异兽，手持狼牙棒、白骨剑杀向了那超级势力。经过整整一天一夜的厮杀，那底蕴深厚的超级势力，直接被血洗，尸水遍地，连刚出生的耗子，就被踩死光了…

    这件事当时震惊整片大陆！

    远古部落的恐怖，深深的震撼住了世人，从今以后，再也没有人敢招惹了，就算超级势力，也忌讳莫深。如

    今得知，林寒可能是一个从远古部落从走出来的少年？众

    人怎能不吃惊？“

    怎么可能…”柳明也顿时倒吸了一口凉气，心中充满了惊悚与骇然，双腿都开始发软了。那

    种远古部落的人可是极少，在大陆出现啊，林寒竟然来自那个势力，这也太巧了吧。

    这让有些不能接受，但转念一想，也唯有那等部落，才能教导出这样的后人吧。

    想到他差点得罪一个从远古部落走出来的人，他差点想一屁股坐在地上，他虽说是永恒魔宫的弟子，但也根本不能远古部落的人比拟啊，就算是宫中的一些高层，也不敢招惹。否

    则一群彪形大汉，骑着山岳庞大的巨兽，嗷嗷杀上门来，谁能受得了？这

    次真是踢到铁板上了。“

    远古部落的人？”燕清清和燕婉茹望着林寒，也有些发怔，这家伙隐藏的也太深了吧，怪不得一路上都神神秘秘的，不说自己的来历。原

    来他的背景竟然这么惊世骇俗！ 