    “杀！”

    姜鸿一声轻喝，背后肉翅急促扇动，推动得身躯宛如炮矢，轰然砸出。

    “金莲盾！”

    地莲宗主不慌不忙，摧动体内不灭元力，形成了一片片莲叶于身周舒展开来。

    我于莲中坐，诸般不染身！

    一连串噹噹闷炸响起，恍如有无数柄重锤轰在了金莲护盾之上，直砸得它金芒不断迸溅。

    终于，一道漆黑的身影倒飞而出，踉跄着站稳。

    正是姜鸿！

    再看他对面的金莲宗主，召唤而出的护盾也已残破不堪，表面出现了无数道龟裂，随时有可能碎裂开去。

    “新晋六重，便能挡我一击，你的天赋倒是不错。”

    姜鸿傲然点评，继而神色一厉，“不过，接下来的攻击，我倒要看你还有几道护盾能挡！”

    骤然间，他身影一晃，彻底变幻成了一片残影。

    那残影不断地盘旋，竟是爆涌出了一股笼罩八方六合的恐怖威能。不管从那个角度，都会迎来空前暴烈的打击。

    “你，避无可避！”

    凌厉的尖啸中，唯有姜鸿虚渺的声音响起。

    眼看着那片浩瀚巨浪般的攻击即将冲至，地莲宗主却是微微摇头：“我，又何必闪躲？”

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    刹那间，一道道或是沉重如岳，又或是灼烧虚空，又或是腐蚀万物的力量疯狂涌起。

    地莲宗主仅仅是右手掐印，重重地一叩！

    登时，六种不同的能量汹涌而出，狂猛地扑了出去。

    梵天六相！

    “噗！”

    姜鸿闷哼，他脸上浮现出了难以置信的神色，不可能！你的力量怎么可能如此之强？

    他追随司空角多年，迈入六重之境已逾百年！

    但，通过刚才正面交手，他骇然地发现，硬碰硬自己居然不是对手。

    不仅是他，在外观战的四尊半皇也是齐齐凝眸，露出了惊讶之色。

    “白佛兄真是好手段！难怪不需借助外力，原来有此自信。”

    匡岳笑道。

    他误会地莲宗主不灭元力之强，乃是因为白佛暗中给了好处。

    白佛神色沉着，似是默认，但是眸子深处掠过了不可察的惊疑。他也有些奇怪，地莲宗主为何实力能够如此突飞猛进。

    “我给你一个机会。”

    姜鸿冷静下来，他眸子一凝，“只要你主动放弃争夺，从龙木上下去，我可不取你性命。”

    地莲宗主眼神仿佛看到了疯子，冷冷地道：“现在的你，有资格对我说这话？”

    如今双方交手，她处于上风，完全看不出姜鸿有何依仗说这话。

    “好好好！既然你不识相，那就休要怪我了！”

    姜鸿咬牙，下定了决心，双手十指飞速地舞动，“皇器角螺！”

    “嗡！”

    一缕缕不灭元力混杂了武道感悟爆射而出，快速地于前方半空堆积，电光石火间形成了一只大约成人高下的独角。

    那角上尖下粗，形似法螺，表面更是浮现着一枚枚繁复玄奥的符文！

    若有人注视久了，心神会受到严重影响，难受得几欲呕吐。

    “序列玄功！你竟然将这门秘法传给了他？”

    白佛猛然变色，震惊万分。

    司空角当年辅助商皇成道所用的神物，便是“角螺”！

    这，也是他的序列皇器。

    借助这门皇器，他的力量才能发挥到最大。而此刻，姜鸿召唤的皇器角螺，虽然不是本尊，但也同样借用到了其中的力量。

    这相当于，司空角将最为核心的力量与姜鸿分享，可以想见对这名弟子的看重了。

    “昂！”

    角螺浮现，姜鸿重拳叩下。

    登时，一股漆黑的冲击波散溢开来，轰然笼罩住了地莲宗主。

    仅仅注视着那道冲击波，都令人有种头晕目眩的感觉。可想而知，正面攻击，地莲宗主将要承受多大的压力。

    “哼！原本此招我要用来争夺序列，如今浪费在你这个贱婢身上！你虽死犹荣！”

    姜鸿恨声道。

    在他看来，自己既然已经召唤了序列皇器的力量。那么，地莲宗主必定神魂崩碎而亡，绝无其它可能！

    然而，意外的事情发生了——

    “就这？”

    嘲弄的声音中，一道洁白的身影迈步而出。

    于她身周，那些漆黑波动如同水浪被分开，竟是半点也无法侵扰到她的身躯！

    “什么！？”

    姜鸿浮现出了极度骇然与不可思议的眼神，心神几乎僵滞。

    皇器角螺，是他最大的依仗。而现在，却被地莲宗主轻轻松松地破解！

    “轰隆！”

    不给他任何思考的机会，地莲宗主玉掌一挥，带着雷霆万钧的力量拍了出去。

    “噗！”

    姜鸿胸骨等等，被生生震断了无数，口中喷出了大束鲜血，倒飞了出去。

    “不可能！”

    司空角倏然站起，眼神极度骇异，“白佛！你究竟动用了什么手段？”

    地莲宗主既然可以轻易化解姜鸿的皇器角螺攻击，那意味着，传授她力量的“白佛”，也能抵消自己的杀手锏！

    这，无疑是司空角所不能接受。

    岂料，白佛也是满心不解，他同样看不明白，刚才在地莲宗主身上发生了什么事情。

    倏然，他想到了先前地莲宗主对江浩依从的态度，心中一动：难道是他？

    正在此时，龙木之巅异变再起——

    “我们还等着你将小师妹送出龙木，没想到，却是你落得这般下场。姜鸿，你真是太让我们失望了。”

    淡淡的嘲弄声响起。

    入目望去，竟是羽月开口。

    不知何时，她与风柏的激战竟已停下，两人看去毫发无伤。显然，刚才他们不过是在演戏！

    “你！你们！？”

    姜鸿惊怒交加，暴睁双眸。

    他并不蠢，哪还看不出这两人分明早就暗中联手！至于先前种种纷争，不过是为了迷惑自己的手段罢了！

    想到自己素来自命聪明，结果被两人耍得团团转。如今更是落败于地莲宗主之手，他忍不住气得又一口鲜血喷出。

    “好！真是好一番算计！”

    司空角与白佛两人同样震惊满面，他们死死地盯视着匡岳与雷杉。

    匡岳温然神色不变，只是淡淡一笑。

    “哈哈！客气，不过是为自家后辈谋一番出路罢了。”

    雷杉大笑，依旧是一副粗豪的模样。

    但是这次，却再也无人胆敢将他轻视！

