    他们很快就打量完了整个别墅，忍不住面露难色。

    “这房子打扫干净得费不少功夫吧。”

    秦旭语气中满是嫌弃。

    他怎么能住这种地方？

    【心疼宝参加了一个不靠谱的节目。】

    【抱抱宝。】

    【要不宝退出节目算了。】

    【就是就是咱还不差这点儿违约金，咱不给沐小三抬身价。】

    ……

    秦旭的粉丝们吵吵嚷嚷，另一边许娇和徐甜甜的脸色也不太好看。

    许娇和徐甜甜家境都不错，平时外出住的都是五星级酒店，像这种地方对她们来说相当于贫民窟。

    她们的粉丝也在心疼她们，让她们退出节目。

    “确实要费不少功夫，我有个主意，可以省不少功夫。”

    【呵呵沐小三又开始作了，我倒要看看她能想出什么办法来。】

    【就是就是。】

    许娇和秦旭都有点儿不太想听，原本因为节目组选组长没有选他们的事情，他们心里有点儿不太舒服。后来见了脏乱的别墅，心里的那点儿不舒服被放大了，乃至现在两人并不太想听沐软软说话。

    徐甜甜也不太想待下去了，她本来就是凑数上的节目，现在一看住的地方都这么差，心里就有了想走的想法。

    可她不愿意当出头鸟，大家都没提要走，她就没吭声。

    沐软软：“按照节目组说的，我们只是在这里住上一周，我想我们可以只将客厅打扫一下，大家在客厅里将就着把剩下来的七天度过去。”

    “什么？你让我们一起在客厅里住一星期？这怎么将就？？”

    秦旭气得胸口急剧起伏。

    节目组还说这个组长靠谱呢？

    靠个屁谱，还不如让他当组长呢！

    “这客厅又没床又没被子的，我倒很想知道我们要怎么在这里将就一个星期？”

    许娇脸上带着笑，只不过那笑容不达眼底，语气也似有若无地带了点点嘲弄。

    “山里湿气重，住在客厅里会着凉的吧？”

    徐甜甜支支吾吾的说了一句。

    网上吵吵嚷嚷的，将沐软软喷了个狗血淋头。

    【笑死了，事是这样省下来的吗？】

    【就是就是，她也太不讲究了吧，出的是什么馊主意！】

    【可不就是馊主意么？她肯定为了保证自己队长的权威，故意瞎出主意！】

    【我看她是故意的吧，借此机会好搭上秦旭和盛庭州。】

    【呕，我要被她恶心吐了。】

    【恶心吐了加一。】

    ……

    软糖们忍不住帮沐软软说上几句。

    【我们软软说的不错啊，别墅本来就大，这样省时省力为什么不可以？】

    【对啊对啊，现在下午三点多了，他们收拾得来那么多的地方吗？那等他们收拾完了还要不要休息了？】

    【就是就是，说咱们软软借此搭人的未免思想太不纯洁了吧。】

    【我才要被恶心吐了呢，我们软软真是做什么都被喷。】

    【心疼软宝。】

    ……

    沐软软的粉丝和网上那些黑粉们掐得不可开交，节目里沐软软眉头微微拧起。

    她看了这个别墅，要说有问题其实有点问题，但是并不是所有地方都有问题，这个客厅看起来就挺适合住人的。

    不过她忽略了其他嘉宾们的想法，她可以将就，但是不代表其他嘉宾们可以将就。

    正想着要如何给出一个合理的安排，另一边秦旭已经暴走了，“什么破节目，小爷不录了！”

    边说着边拿出手机，找到节目组电话，打过去。

    【干得漂亮旭宝！】

    【就该这么做！】

    电话不一会儿就打通了。

    节目组负责人一直在盯着直播，对秦旭会打电话过来的事情并不意外。

    他们的目的达到了。

    光用噱头怕是不能留下大部分观众，所以节目必须要有冲突。秦旭的性格憨气中透着暴躁，用他来挑起冲突再合适不过了，所以在一开始的时候他们选了沐软软当组长。

    “那谁这节目小爷不录了！小爷要退出，退出你懂吗？！”

    秦旭都快被委屈死了，他一个综艺大咖来参加这种扑到死的节目，对方不给他安排个重要职位让他多露露脸也就罢了，还让他凑合凑合住客厅！

    岂有此理！

    秦旭语气不太好，可对方态度却还不错，好声好气的表示秦旭要退出节目的话就要等到明天才会有车子去接他们。

    现在时间不早了，节目组的车早开回去了，从那边开车过来要两个小时，开到的话时间也不早了。

    秦旭不依不饶，非要今晚就走，节目组一番劝说下来无用，只能让人开车去接。

    秦旭脸上露出得意的表情，看了其他嘉宾们一眼，“你们有谁要一块儿走的？”

    许娇唇畔勾着一抹笑，“这地方似乎和我气场不太合，我跟着一块儿走吧。”

    这种扑街节目是她还没有火之前经纪人帮她签的，现在她火了，当然看不上这个综艺。

    她会过来是看中了秦旭身上的流量，现在秦旭都要走了，她当然没必要委屈自己。

    秦旭脸上的得意之色更甚，甚至还朝沐软软投过去了一个挑衅的眼神。

    节目组选了她当组长又怎么样，现在人都要走光了，看她这个组长还怎么当下去！

    “还有人要跟着一起的吗？”

    徐甜甜有些歉意的看了沐软软一眼，然后站了出来。

    她本来就胆小，要不是答应了舅舅过来凑个数根本就不会来参加节目。

    现在有两个人提出要走，她当然要跟着一块儿走。

    “喂，那谁你要不要跟着一块儿来？”

    秦旭唇畔的笑意越发明显，看了盛庭州一眼。

    “我们都走了，你们两个孤男寡女共处一室有点儿不太好吧？”

    “不如跟着我们一块儿走？”

