    凉城是港口城市，而且地处很南方。

    游艇开了一天一夜，到了第二天早上，总算抵达了目的地。

    “姐，你看他们来接咱们了。”

    云瑶下了游艇后，立马改变了称呼，指了指栈桥上翘首以盼的人。

    当他们看到云灵后，一眼就认出了她。

    这几天，她可是全国轰动的名人啊。

    看着她一头利落的短发，换上了女款的运动短袖，李家人还有些不适应。

    “待会记得叫姐姐。”

    马绮丽摸着自己的一儿两女，嘱咐道。

    三个孩子岁数都很小，龙凤胎那一对今年13岁，二胎女儿，今年才11岁。

    不过，三个孩子虽然小，可防备心却很强。

    尤其在霸占母爱这一方面，很警觉。

    “我才不要喊她们姐姐！我听说她们都是乡下来的，臭乡巴佬，才不配做我姐姐呢。”

    “就是，妈咪，你为什么要把她们接过来？她们跟我们不是一个爹地，我们不想认她们！”

    龙凤胎一唱一和，这可把马绮丽给吓坏了，赶紧捂上他们的嘴。

    “你们年纪还小，不懂。这两个姐姐是来帮妈咪，帮咱们的，你们可要对她们客气点！”

    云瑶走下来时，便看到三个弟弟妹妹一脸不满的表情，一个个嘴巴撅起，都能挂油瓶了。

    其实她一点都不想来认这个生母，更不想认这三个小鬼头！

    不过，老祖宗给她争取到了那么丰厚的补偿，要让生母付出代价。

    想到这里，她心里又瞬间平衡了。

    “快，叫姐姐。”马绮丽催促三个孩子。

    三个孩子一个个都扭开脸，就是不叫。

    马绮丽顿时尴尬了：“孩子还小……”

    “13岁也不小了，在古代，这个年纪可以嫁人了。”

    云灵大步走了过来，一脸的冷酷，说话也丝毫不留情。

    马绮丽笑哈哈的，尽管被怼地难受，却一句话都不反驳。

    她现在恨不得把云灵当祖宗一般供着。

    “来，快上车，家里给你俩摆了接风宴！”

    -

    李家是个大家庭，人员情况，比秦家还复杂。

    由于李盛枭卧病，常年在医院，而大太去世较早。

    所以家里，都是二太在打理。

    云灵和云瑶走进李家，便感觉到了里面暗潮汹涌的氛围。

    李家一大家子，坐在客厅里，所有人都很沉默。

    除了马绮丽，其他房的人，并不想李盛枭病好。

    目前的遗嘱，便是他们的既得利益。

    如果要改遗嘱，那无非是报答救命恩情，把原本属于大房二房的抽出一部分，分给三房。

    所以大房、二房一点都不欢迎云灵这个神医。

    家里所谓的欢迎宴，也根本没有。

    “小妈，全球那么多名医都说了，爸的病治不好，你为什么要多此一举呢？”

    “是啊，现在媒体很爱吹嘘，弄假新闻，治好一个感冒，能被吹地治好癌症那么牛。”

    “一个连性别都能造假的人，医术多半也能造假。”

    一家人一开始就给云灵来了个下马威。

    “小妈，要是你带着前夫的女儿来凉城玩一玩，我们不反对，毕竟她俩都是乡下长大的，没见过什么世面。不过，给爸治病，我觉得可以免了。”

    “好了，绮丽啊，带着她们先去客房休息吧，我现在让厨房开饭。”二太一直沉默，让大房的孩子先挑拨。

    马绮丽脸上黯淡无光，唯唯诺诺的：“好。”

    看着生母在李家这样卑微，云瑶有些看不起她了。

    这就是她所谓的豪门阔太生活？

    当初就为了过这样的狗屁生活，抛下女儿？

    “管家，给云灵小姐安排一间上好的客房，她毕竟是秦家未来三少奶奶，身份不一般。”

    二太不像大房几个孩子那么蠢，还是懂权衡利弊的。

    虽然她不欢迎云灵，但却不能怠慢她。

    不看在云灵本身就是大佬的份上，还得看在她背后秦家的份上不是？

    云灵勾起嘴角笑了笑，很沉得住气。

    她双手抄兜，环顾了一眼四周，旋即，跟着管家去看房间。

    两分钟后，管家慌慌张张地跑了过来。

    “二太太，云灵小姐说，客房太小，她不满意。”

    二太一听，脸都绿了：“让你安排最大最豪华的那间啊！”

    “就是安排的那间，她说太小，还不如秦家的厕所大。”

    “……”

    二太被气得一时间不知道说什么了。

    虽然说秦家是全国首富，但他们李家也不差啊。

    怎么从云灵口中说出来的话，好像他们李家这么不堪呢？

    很快，云灵带着云瑶重新回到客厅。

    云灵酷酷的，拽拽的，眸光里没什么温度，声音更是不客气：“我看了看，李家的房间都太寒酸，也就二太你的房间勉强凑合。这样，我跟妹妹未来这段时间，就住二太你房间了。”

    “什么？”二太的嘴巴都要气歪了。

    什么叫勉强凑合？什么叫太寒酸！

    原本李家人还吐槽云灵云瑶乡下来的。

    可却没想到，反倒被她们羞辱了。

    “二太，待客之道，您应该懂吧？您不会，要把我和妹妹，赶回京城吧？”

    云灵似笑非笑，笑容带着三分冷冽，七分邪性。

    她的压迫感很足，足到让李家人，谁都不敢反驳。

    二太强挤出笑容：“只要你们姊妹喜欢，那就尽管住。”

    “那我们就不客气了。”说毕，云灵朝云瑶招了招手，两人便拎着各自的行李包，朝二楼走去。

    大厅里，马绮丽忍不住偷笑。

    这十来年，她在李家伏低做小，忍气吞声，这还是第一次，她感觉到扬眉吐气。

    还别说，云灵真的挺神！

    马绮丽乐了，可大房二房气坏了。

    “妈，这两个乡巴佬也太嚣张了吧！”

    “还有小妈，你把他们招来家里，经过我们同意了没啊！”

    马绮丽的脸，顿时又垮了下来。

    “好了好了。”二太瞪了自己女儿一眼。

    挑事，跟云灵作对这事，她不希望自己的孩子出头。

    眼睛一转，她的视线便落在了大房长子李一文身上。

    “阿文，下午吃完饭，先带两个远道而来的妹妹出去转一转。尽一下地主之谊。”

    马绮丽听到这话，顿时皱起了眉头：“二姐，不让灵儿先去看看老爷么？”

    “不急，老爷这两天身体很虚弱，等他精神恢复了些，再让云灵过去给他看病吧。”

    “好吧。”马绮丽咬了咬牙，不好反驳。

    她在李家人微言轻，没什么话语权。

    等吧，等云灵把老爷的病治好，看她怎么扬眉吐气，把以前受过的委屈，全都讨要回来！

