    第185章 极寒冰魄二代   

    林毅和唐斩柔开始往回走，“先回去再说吧，其他人也要用操场。”

    

    唐斩柔点点头，一脸不服气的跟在林毅的身后。

    

    林毅这时说道，“刚才那白色的流光怎么不是冰锥的形状？”

    

    唐斩柔没好气的看了他一眼，随后说道，“那是冰锥的升级版，冰脉指，我也是最近才学会的，是一种脱离了异能形态的能量形态，第二代极寒冰帝发明的。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，“到底是元帅级别的人物，与其让我指导你，你不如在家多看看极寒冰帝留下来的招数演示吧。”

    

    唐斩柔摇了摇头，说道，“二代……二代是个超级天才，他的想象力，不是我能够消化的了的。

    

    而一代……其实是二代的徒弟所以，我想要超越他们，非常的简单。

    

    他们的招数演示，我就算是看了，也很难学会。”

    

    林毅一脸疑惑，“等等……这一代怎么会是二代的徒弟？

    我没听错吧？”

    

    唐斩柔解释道，“起初我也很吃惊，两个时代的异能者竟然撞在一起里。

    

    之后才知道，二代曾经穿越时间虫洞回到了三百年前，救了一个小孩，谁知道那小孩就是未来的一代极寒冰帝，于是他想办法治好了一代的双腿，听说一代从小就双腿残疾了，而且，还有隐性的癌症……   

    之后都被治愈了。

    

    二代昨晚这件事情之后，回到了三百年后。

    

    原本一代活不过五十岁的，可因为二代的介入，一代不仅活的好好的，甚至还在三百年后和二代相遇了呢！”

    

    说道这里，唐斩柔眼中的戾气顿时少了许多，又恢复了原来的少女气息。

    

    林毅一脸震惊，坦白说，很震惊。

    

    穿越过去，拯救世界……之前的蓝星到底都发生了什么。

    

    林毅深吸口气，说道，“或许他的招数演示，对我也很有启发，我能看看他的招数演示吗？”

    

    唐斩柔点点头，“当然可以，他的资料都在图书馆的名人录里保管着呢，我带你去。”

    

    图书馆。

    

    林毅来到了一个放映室。

    

    唐斩柔开始播放视频。

    

    画面当中，一个模样清秀的少年正在调整摄像机的角度，两个长的十分甜美可爱的小孩在他身后跑来跑去。

    

    对方一手抱住一个，无比自信的说道，“未来第三代极寒冰魄的觉醒者你好，我是二代极寒冰魄的觉醒者叶东……”   

    不知道过了多久，林毅一脸震惊的从图书馆走了出来。

    

    唐斩柔叫了他好几次，他都没有反应。

    

    唐斩柔最后没办法，只好自己离开了。

    

    唐斩柔说的没错，这个叫做叶东的二代极寒冰魄觉醒者绝对意义上可以称之为天才。

    

    他的想象力，以及天赋，还有对异能的理解，即便是放在现在，依然都能够站得住脚跟。

    

    简单来说，二代所处的那个时代，正是异能盛行的时候。

    

    随着时代的变迁，这个时代的异能者或许应该更加厉害出彩才对。

    

    可惜，并没有，甚至有点落后了。

    

    再说这二代极寒冰魄觉醒者叶东。

    

    他的异能招数之中，有一个类似空间系异能者的能力，名叫无距。

    

    可按照他的说法是，这并不是空间系异能，而是速度提升到了极致的一种体现。

    

    当你的速度接近光速，你甚至可以穿越任何物体，但前提是，你的身体要能够承受得住光速之下所产生的扭曲力量。

    

    当一个人的速度，达到极致，并且他的感知能力可以上达天穹，下至黄泉，就可以做到瞬息来去。

    

    感觉根本不是一个等级的理解以及能力。

    

    速度该怎么修炼，才能够到达光速？

    

    感知到达怎么修炼，才能够一瞬几万米？

    

    这应该不能在称之为人了吧？

    应该称之为神了吧？

    

    林毅第一次感受到了天地的宽广，以及来自遥远的过去的超级天才的跨时间打击。

    

    这个二代实在是太夸张了。

    

    难怪唐斩柔看他留下来的招式演示，没学到什么。

    

    即便是手把手教你，估计你也学不会，理解能力不是一个层次的。

    

    不过，冰脉指这个招数倒是不错，如果能够更加熟练的使用，或许可以发挥出更大的威力。

    

    林毅回到训练室。

    

    唐斩柔在训练室回气打坐，看到林毅回来之后，于是站起来说道，“你刚突然愣住了，我就回来了，你还好吗？”

    

    林毅点点头，说道，“明天我们继续，接下来的一个月，我们都会去操场，打上一场，我不会一直对你手下留情，懂我意思？”

    

    唐斩柔点了点头，表情仍是有些不服气。

    

    赵金宝那变不断的传来惨叫声，气枪似乎找到了靶子，而且还是个活体靶子，打的不亦乐乎。

    

    林毅拿出手机，他将二代极寒冰魄觉醒者的视频拷贝到了自己的手机里。

    

    对方的招数很有趣，他决定以后没事就看看，没准对自己有帮助。

    

    唐斩柔突然听到了熟悉的声音，站起来朝着林毅走来，“林毅同学，你在看二代极寒冰魄觉醒者的视频？”

    

    林毅点点头，说道，“嗯，他的异能理解和我的差不多，但我以前遭遇凭借，但他后续却开发出了这么多惊人的异能招数。

    

    有些甚至已经完全脱离了极寒冰魄异能原有的形态。

    

    好比这天灾降来。

    

    在大气层创造一块巨大的冰块，使其坠落，以冰块的重量和冲击力来产生巨大的威力。

    

    你不觉得这有点类似我的加速异能吗？

    

    我的力量，也是加速之下的冲击力。”

    

    唐斩柔苦笑道，“我终于知道你为什么那么强了。”

    

    林毅一脸疑惑的看着他。

    

    唐斩柔说道，“你和我看这个世界的眼光不同，同时也比我会想呢！   

    而且，我本身身为极寒冰魄的觉醒者，我几乎都不怎么看二代的招式演示视频。

    

    因为我师傅说了，二代是个怪才，他的想象力和创造能力以及自身的属性，都远远超出当代异能者的水准。

    

    所以，才可以施展出如此稀奇古怪的招数。

    

    我达不到他那个地步，所以，我只学了一些简单的。

    

    可你却肯用心去专研，寻找答案。

    

    我一直都是在听别人，看别人，让别人告诉我怎么做。”

    

    林毅抬头看向唐斩柔，“看来疼痛的确唤醒了你体内的某些东西，快去修炼吧，为明天做准备，你能打败我的时间，还有二十九天！”

    

    唐斩柔用力的点了点头，眼神坚毅，“我知道了！”

    

    

    

