    虽然害怕楚蕴，但是为了大业，他还是强行克制了面对她的恐惧。

    除了对方上朝的时间，都跟在身后。

    就是想要看看，能不能得到什么信息。

    这一看果然有不对的地方。

    在他记忆的十世里，好像是有这么一回事，三位王爷找到真爱，不管祖宗规矩，非要休了原配，迎娶真爱。

    其中六世，他死的太早，但是他活的长一点的两世，这三位王爷都是得偿所愿了。

    并且陛下那时候，被聂褚所吸引，自己都要冷漠原配，所以四姐妹沆瀣一气，根本没管她们。

    可现在......

    她居然在阻止四王爷？

    这一世，到底不一样了。

    可她为什么阻止呢？

    难道那三个人也有问题吗？

    封陌垂着眸子，安静的跟在楚蕴身后。

    三人带着一群宫侍，穿过太极殿，走进御花园，花林深处传来隐约的说话声。

    原本垂头丧气的慕容云凌顿时一喜。

    君喜宫背靠御花园，在有人陪同的情况下，君喜宫的人也能偶尔来御花园赏花。

    会不会是魏尧？

    楚蕴还没说话，慕容云凌就讨好的攥着楚蕴往声音方向走。

    高大的樱花树下，立着一个白衣胜雪的男子。

    如墨的黑发披散在后背。

    一阵微风吹过，袅娜的樱花雨招摇着和被吹起的几丝黑发共舞。

    而后顺着飘扬的白衣，飞扬着落在地上。

    一副美轮美奂的美男赏景图。

    只不过等男子微微侧过脸，慕容云凌顿时失望。

    不是魏尧。

    楚蕴却嘴角一勾，是聂褚。

    且只有他一个人，对着空气说话。

    封陌敏锐的察觉到楚蕴嘴角的笑意。

    心里一片冷嘲。

    亏他还怀疑这一世的陛下和之前可能不是同一个人。

    这下没什么怀疑了。

    别看之前装的那么淡定，没有像前几世一样，迫不及待的宠幸聂褚。

    原来只是克制了。

    只要聂褚一出现，她依然被对方吸引。

    就是不知道，她为什么克制。

    聂褚自然听到了身后的动静，但是装作没发现。

    只用冷沉又疲惫的声音说道，“我已经说了，只要有我在，绝对不会让你们对陛下的计划得逞。”

    “就算十五世她都恨我又怎么样，只要护住她的魂魄，她一定能回归天界。”

    “她恨我？我的命都是她的，你以为我会害怕她恨我吗？”

    说这话的时候，聂褚很有心机的让嗓子变得沙哑。

    又像是压抑着什么，“很好，既然你们这么坚持，那这一世，我就是拼着魂飞魄散，也不会让你们得逞。”

    短短几句话，似是而非，但是恰到好处。

    既不过分直白，引人怀疑他的用心。

    又能让对方升起疑惑。

    只要她心里有所疑惑，后面慢慢让她发现‘真相’，就理所当然了。

    自己寻到的真相，总比别人告诉的，更有可信度一些。

    他仔细想过，既然不能用商城道具，那么只能先取得慕容云缨的信任。

    这样她才能原谅之前那么多世，自己对她的算计。

    慕容云缨是个意志坚定的人，不打消她的成见，就算他再兑换一个神级魅力光环，恐怕也很难拿下。

    聂褚紧紧拧着眉心，面上一片冷肃和决绝，仿佛面前的空气杀了他全家一样。

    最后侧过脸，露出线条优美的下颌角。

    喃喃自语，“我一定不会让你们得逞的，谁也不能伤她。”

    楚蕴嘴角的弧度更深，眸底冷光一闪而过。

    站在一边的封陌却脸色大变。

    如果他没听错的话，对方说的，是他理解的意思吗？

    什么天界，什么计划，什么魂飞魄散。

    他似乎听懂了，又好像什么都没听懂。

    聂褚表演完，也凹完造型，拧着眉心似乎想离开，然后“突然”发现身后的楚蕴几人。

    脸上顿时闪过慌乱，还有一丝来不及压抑的情愫。

    聂褚飞快的低头，跪在地上，“参见陛下。”

    他匍匐在地上，身体并不是一般人见到楚蕴时候的颤抖和惊慌。

    反而像是虔诚的拜见自己的神明。

    慕容云凌嘴巴里可以塞进鸡蛋。

    “皇.....皇姐，他在说什么？”

    楚蕴嘴角带着笑，“朕也不知道他在说什么。”

    “对着空气自说自话，像个傻缺。”

    聂褚：......

    他当然知道自己这样子有点傻，可这不是被针对了吗？

    原本是想让系统出声和他说话，但是系统比之前更废物，连现于人前都做不到，他只能装作面前有东西的样子。

    “君后觉得呢？”

    封陌心头一跳，为什么要问他，难道她察觉出什么了吗？

    跪趴在地上的聂褚也变了脸色。

    为什么封陌在这里？

    自从虚无境不能用之后，他根本不知道外面的情况。

    这次来御花园，还是他根据慕容云缨下朝的时间推算。

    且费了好大劲，才支开了伺候他的宫侍。

    如果封陌也听到了他刚才的话，会不会影响封陌那边的计划？

    封陌艰难的咽了口唾沫，然后尽量装作若无其事，“陛下，我和您一样，也听不懂他说的什么。”

    听不懂？

    聂褚可不认为她听不懂。

    肯定是在试探自己。

    这女人心思可真多。

    聂褚没心情想封陌那边的事了。

    稳了稳心神，用沙哑的声音道，“方才我都是胡言乱语的，请陛下责罚。”

    说这话的时候，他已经抬起头。

    漆黑的眸底有躲闪，有坚决，还有一丝压抑的情愫。

    楚蕴点头，“既然是胡言乱语，那就交由君后处置吧，宫中严禁怪力乱神，一定要从重处置，以儆效尤。”

    聂褚：......

    封陌：......

    唯有慕容云凌信了楚蕴的话。

    “你这小郎，看着是个好的，怎的如此不择手段。”

    慕容云凌一脸失望。

    之前殿选之上，她都忍不住被这个小郎的风姿吸引。

    对方身上的气质，如高龄之花一般，高不可攀。

    如同谪仙一般，干净纯粹。

    要是没有先遇到魏尧，说不得她都会对他另眼相看。

    没想到，也是个虚有其表的人。

    “皇姐只要君后一人，你还是歇了你那点心思吧，还天界，魂飞魄散，我看你是想让皇姐送你白日飞升了。”

    聂褚：......

    “君后？”

    封陌猛的回神，想了半响，试探性的道，“那就掌嘴五十？”

    她应该不是真想惩罚他吧？

    可既然让他处置，那就被怪他不客气了。

    楚蕴嘴角的弧度有些冷，封陌心头一凛。

    心里一嘲。

    果然这就心疼了吗？

    楚蕴，“不够。”

    封陌：......

    “那就再罚他禁足一个月？”

    楚蕴眼睛眯了眯。

    封陌：......这都不行？

    难道慕容云缨真的不喜欢他了？

    “君后你这也太仁慈了，要我说，就应该掌嘴五十，外加五十大板，罚他去刷半年的马桶。”

    看他还能不能保持这副高洁的德行。

    慕容云凌正心里不爽呢，这个妄图使手段勾搭皇姐的，一定不能轻饶。

    聂褚扫了慕容云凌一眼，眸底冷光闪烁。

    却听楚蕴道，“就依四妹所言，让你好好长长记性。”

    也不知道聂褚以前的任务生涯，有没有刷过马桶。

