    幼儿靠在一株松树后，眼睛朝四周打量，没回应他的话。

    越往里走，林子里越黯。

    树叶遮蔽了阳光。

    腥臭味愈发的浓郁。

    幼儿只觉脑袋剧痛，眼睛刺痛，每呼吸一次，都是一种折磨。

    那李善宝就更加不堪了。

    他靠坐着石头，脸色惨白，摇摇欲坠，“赵，赵师妹……我有点头晕……我看不清路了。这到底是怎么回事？”

    幼儿皱眉，脑中忽然记起母后曾说过的一个故事，低声说：“难道是瘴气？”

    “瘴气？”李宝善悚然而惊。

    “应该是的。这不单纯是腥臭味。你看着林子密不透风，雾气缭绕，也极少见到小的虫子和鸟儿。”

    经过她这么一提醒，李宝善也才意识到，从进入林子到现在，周围就太安静了，没有任何鸟类的踪迹，也没有任何小虫子。

    除了眼前这两只正在争斗的野猪外，什么活物都没见到过。

    这太诡异了。

    唯一的解释，便是如同幼儿所说，这林子里有瘴气。

    瘴气有毒。

    这样才能解释李善宝这样的一个高手，竟被腥臭味熏的无法动弹。

    李善宝死死捂住口鼻，低声说：“我明白了，为什么派来好几批弟子，全都折损在这里。包括那两个亲传弟子。原来这林子里有毒。这，这下可怎么办？赵师妹，要么咱们先撤回去，向庄主和师父他们求助。”

    幼儿正从自己衣衫上撕下一块棉布，用随身携带的水壶浸湿，给墨团系在口鼻上，她拍拍墨团的脑袋，轻声说：“好宝贝，你别跟着我了，这里有毒气。你去林子外面接应我，好不好？万一你也中毒走不动路，就没人背我出去啦。”

    墨团朝她看了看，慢慢后退两步，转身往回走。

    起初走的很慢，但很快，它就加快速度，迅速消失在林子里。

    幼儿轻轻松了口气。

    这墨团是照夜狮子的后代，也是母后的心爱之物，如果这次被她带出来出了什么意外，她也没法跟母后交代。

    李善宝啧啧称奇：“这马儿简直了，连我也有些眼馋。”

    “李师兄还是先关心关心自己的处境吧。”

    “赵师妹，既然是瘴气，咱们还是赶紧撤回去。二长老擅长制药，回去跟他要一些抵御瘴气的丹药再来不迟。”李善宝劝道，“只走到这里，我已经头晕目眩，无法呼吸。越往里瘴气越浓，会死人的。”

    幼儿道：“现在回去？你知不知道要浪费多少时间？还有两天便是比武大会，在那之前，我若是不能晋升到六级，你猜水随珠那个妖妇会不会恼羞成怒？”

    李善宝愕然看她：“赵师妹，你怎么……对庄主如此不敬呢。”

    “她不叫水随珠吗？”

    “……是。”

    “她不是个妖妇？”

    “……这话不能说。”

    “不能说？”幼儿轻笑，“看来大师兄也认同我的话了？”

    李善宝愕然：“不，我没有……那是庄主，你怎可背后这般说她。庄主为了咱们飘云庄，殚精竭虑，收养无数无父无母的孤儿，做许多善事，怎么能是妖妇呢。”

