    她把手从被子里拿出来，伸进景召衣服里：“让我摸摸，有没有受伤。”

    “没有。”

    商领领手没停下，越摸越刻意了。

    指尖挠得人心痒。

    景召按住她的手：“你换笼子了。”

    之前那个是镀金的。

    现在这个是粉色旳，她喜欢闪闪的东西，还镶了钻石。顶部做的很漂亮，像一盏西式风格的金属吊灯。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    “那——”

    要不要玩点情趣？

    商领领没有说完，景召的吻落下来。

    他有点急。

    她身体软下去，躺在轻薄的被褥里，他在她上面，挡住光，将她吻透。

    她的手原本被他按，现下又被他带着点火。他纯属自己找罪受，弄到受不了的临界点了就停下来，也不继续。

    “领领。”喘息间，他说，“我很想你。”

    哼。

    商领领别开脸，张着嘴小口地呼吸，像个小怨妇一样埋怨：“获奖感言都没提我。”

    景召笑：“想要我提你？”

    她不承认：“没有。”

    不能太恋爱脑。

    会显得她不懂事。

    景召懂她的口是心非：“知道了，等下次获奖。”

    他不怎么喜欢把私人感情搬到台面上，但如果她喜欢，他也不介意，就像他之前说的，她可以对他抱有期待。

    “你睡吧，我去洗个澡。”

    *****

    早饭在陆女士那里吃的，景河东做了茶叶蛋、玉米甜粥和雪花煎饺，还有昨天炸好的麻圆团子。

    商领领说，她要去帝都小住。

    陆女士十分不舍得：“真要搬去帝都？”

    “只是过去住一阵子，不会很久。”有些事该去了结了。

    陆女士不知道所有的内情，猜测：“你是去处理商家的事情吗？”

    “嗯。”

    “那殡仪馆的工作呢？”

    “我已经和馆长商量过了，反正我不在体制内，可以不用朝九晚五，常见的遗体化妆我就不做了，只负责难度比较大的修复工作。”

    陆女士夹了个煎饺给商领领：“那你不是要两头跑？”

    商领领小口吃着饺子：“帝都开车过来两个小时就够了。”

    陆女士转头问景召：“召宝你呢？”

    “我和领领住。”景召把蛋黄挑出来，蛋白放到商领领的碗里。

    景召也过去的话，陆女士就不担心了。

    陆女士问景见：“你昨天晚上怎么回来了？”

    起太早了，景见没精神：“今早没课，回来吃早饭。”

    “来来回回也不嫌折腾。”陆女士瞧着他那一头带色儿的头发就手痒，想一刀给他剪了，怎么看怎么嫌弃。

    “哥，你回不回帝都？”

    “嗯。”

    “顺我一程。”

    昨晚景见原本没打算回华城，但钟云端问他拼不拼车。关于西西戈尔的事，他没多问，毕竟关他什么事呢。

    她还真是人如其名，够神秘的。

    *****

    吃完早饭，商领领上去拿东西，也没什么行李，就是有些直播用的道具要得带上。

    “昨天晚上我下去拿外卖，看见你弟和秦响的室友一起回来，他们会不会在谈恋爱呀？”商领领见过钟云端的样子，和景见挺相配的。

    “没听他说过。”

    若真恋爱了，景见以后估计很难过平稳的普通日子。景召不太希望如此，不过也不会干涉。景见是成年人了，谈不谈恋爱、和谁谈恋爱都是他的自由。

    景召问商领领：“还有什么要带的吗？”

    “没有了。”

    就一个箱子。

    景召拿上伞，搬起箱子。

    车钥匙和家里的钥匙都放在了柜子上，商领领这才发现房门的钥匙扣上多了串东西。

    “这是什么？”

    是个流苏坠子，上面有颗蚕豆大小的乌青色“珠子”，被打磨过了，摸起来滑滑硬硬的。

    景召说：“一种树的种子。”

    “送我的？”

    “嗯。”

    是赛也的一个小孩送景召的。

    肖恩在赛也的试药点被烧了，小孩的父母是被解救出来的土著村民。

    景召离开村子的时候，小孩追出来，赤脚跟在车后面跑了几百米。

    车停下后，小孩走到车窗前，像小狗一样喘着气。

    “哥哥。”

    景召纠正：“叫叔叔。”

    小孩七八岁大，瘦得像竹竿：“叔叔，这个送给你。”

    景召接过小孩递来坠子：“这是什么？”

    小孩有些不好意思，大概是觉得礼物太轻：“是祈安树的种子。”

    赛也的村民都信神。

    祈安树是他们的神树，一颗祈安树只结一颗种子，硬如磐石，若佩戴身上，能佑人平安。

    *****

    下午，商领领去了一趟蓝天疗养院，她是来“探病”的，在七楼的楼梯口被疗养院的保安拦住了。

    穿着正装的保安面无表情地问她：“有探视卡吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更，一小时之后

