    第一医院。

    当唐风走进十八号病房，看见一个包裹的跟粽子一样，一张脸红肿的差点分不清楚五官的家伙。

    第一念头，走错了！

    猛然退了出去，却看见的确是十八号房。

    再度走了进来。

    就听见姜子峰舌头似乎打卷，吐字不清的喊。

    “汤哄，是是偶偶偶……”

    唐风这才分清楚，那张脸的确是姜子峰的。

    走到近前，唐风实在是不明白了。

    他走的时候好好的啊，这也没有多久，怎么就成了这副样子了？

    要是唐风知道，这小子在背后挑拨离间。

    估计唐风得赏这小子两个字——活该！

    不过此时，唐风郁闷了。

    这小子这样子，怕是骨头都断了不少，即使他是神医，也不可能让这小子快速痊愈。

    如此一来……一时半会儿根本退不了婚啊！

    想到这里，唐风的心情，别提多郁闷了。

    再看姜子峰这惨状，唐风甚至有点来气。

    “我说老姜啊，你这是做了多大的缺德事，出门就被大货车撞了？”

    “偶偶不是是是……”

    姜子峰本来就说话不利索，这急起来，更是说不清楚了。

    唐风摇了摇头：“行了行了，你安心休息！”

    说完，唐风就向外走。

    “等等……”

    唐风转头，于心不忍，走过去，用银针在姜子峰腮帮上刺了一下。

    然后，姜子峰终于舌头捋直，激动道：“我被打了，呜……”

    姜子峰说完，直接就哭了。

    显然，不知道受了多大的委屈。

    唐风心情也不太好，闷闷的来了一句：“又不是第一次被打，好生休息就行了。”

    “老板……”姜子峰哭丧着猪头脸，可怜巴巴的望着唐风。

    唐风却是一愣：“老板？”

    “你是秦总的未婚夫，自然也是我半个老板啊，我被打了，老板你可要……”

    唐风瞬间明白了，这小子是想让他报仇。

    大爷的！

    老子两处婚约，一处都没有搞定，还心里不舒坦呢。

    忽然！

    唐风目光一闪：“谁打的？”

    姜子峰顿时激动了起来：“老板，是林东易带人来打的，他在您这里吃了亏，就打我出气，那小子欺软怕硬，卑鄙无耻……”

    泪流满面，委屈满满。

    唐风目光微闪，心里合计了一下。

    顿时眼睛一亮，一本正经的看着姜子峰：“老姜，那小子简直是不想活了，竟然敢打我的人，放心，哥去收拾他！”

    姜子峰听到这么肯定的答复，顿时感动了。

    然后，想到之前的事情，忽然就心里愧疚起来。

    然后低头，低声说了一句：“老板，我对不起你。”

    “怎么了？”唐风正在合计事情，下意识的问了句。

    姜子峰低声道：“先前，我打电话告诉秦总，说你和那个女医生……”

    唐风瞬间惊觉，转过头看着姜子峰。

    怪不得！

    秦竹清之前说了一句：急着退婚和你的情人双宿双飞？

    想到秦竹清之前的态度……女人心海底针啊。

    天知道会不会给他们双方退婚造成什么强烈的后果。

    瞬间！

    唐风对姜子峰惨痛遭遇的那一点点同情，瞬间荡然无存！

    该！

    竟然背地里嚼舌根！

    随即，姜子峰忽然抬起头，邀功一般的拿出了手机：“老板，我这里还有拍的视频，我没有告诉秦总，我现在删了，老板帮我出气，我以后要是再嚼舌根，我就不是人！”

    说完，姜子峰表忠心一般，连忙将视频删除了。

    秦竹清想退婚，他也想退婚，所以并觉得这算什么。

    但是，架不住女人那善变的心思。

    万一，心里不忿，拖着他，到时候来强的，好像也不太妥当，毕竟他们能够订婚，这说明秦家长辈和他父亲交情不错。

    “老姜，你能有这样的觉悟，就不枉我帮你，我和沈医生就是同门师兄妹，本就没有一点问题，但是你这样和秦竹清说，你也知道，女人，这心思就多得很，以后注意点！”

    “是是是！”姜子峰连连点头。

    现在气头上的姜子峰，只要唐风帮他报仇，估计唐风让他做什么都愿意。

    唐风想了想，笑道：“你也不用这么紧张，你怎么跟秦竹清说的，你就怎么收回来，行了，一会儿我把林东易拎过来，给你赔礼道歉！”

    “好好，谢谢老板！”

    唐风走出门，直接朝着25号病房而去。

    门口两个牛高马大的保镖，看上去倒是颇有威势。

    不过在唐风面前，根本算不得什么。

    当两个保镖看见径直而来的唐风，顿时激动道。

    “林少，唐风来了！”

    “哈哈，来的好！”

    林东易在病房里，搂着一个护士，手上正在做一些不可描述的动作。

    不过当唐风进来的时候。

    林东易这一次，根本不怵，甚至依旧搂着身穿护士装的女人。

    “瘸子，本少还没有去找你，你倒是找上门来了！”

    唐风看着林东易腿上坐的美女，手放在不该放的地方。

    这二世祖的生活，还真是享受。

    “林东易，你把姜子峰给打了，问过我未婚妻没有？”

    “嗯？怎么着，秦竹清还敢找本少的麻烦？”林东易颇为不屑。

    秦家，他就只怕一个秦武，其他的人，他根本没放在眼里。

    本来想着和秦竹清生米煮成熟饭，到时候，秦武是他老丈人，以后在江林的江湖上，他也能够横着走。

    没想到，来了唐风这么一个死瘸子抢先一步。

    看见唐风，他就气血上涌。

    唐风坐在了一旁，干脆点燃一根烟：“我来是好说好商量，你去给姜子峰赔礼道歉，再赔个百八十万的，这事情就算过去了。”

    结果，林东易当即点头：“没问题，你说了算！”

    唐风倒是有些意外：“那请吧！”

    “得看你有没有这个本事啊，叫陆波过来！”

    唐风有些好奇的看向林东易。

    怪不得！

    这小子竟然不怵他了，原来是有帮手。

    林东易趾高气昂道：“只要你打赢陆波，我去赔礼道歉，赔钱，但是你要是打不过，那就给本少滚出江林，从秦竹清身边滚开！”

    “人呢？”

    “马上就来，死瘸子，你不要跑！”林东易十分自信。

    刚才见识了陆波的厉害，料想唐风这个瘸子，根本不是陆波的对手。

    想到这死瘸子，一会儿可能和他一样坐轮椅，而且是一辈子那种！

    林东易依旧感觉激动了。

    手上也不禁用力了些。

    “嗯，嗯嗯……”

    女护士反应也跟着强烈了起来，叫出了声。

    林东易嘿嘿笑道：“撅起来，本少要助助兴！”

    唐风皱起眉头：“信不信老子先给你剁掉？”

    林东易一愣，然后……还真不敢冒险，虽然颇有兴致，但是也不得不让女护士移开些。

    然后就看见铁塔一般的陆波走进来了。

    林东易再度兴奋大笑起来：“陆波，把这死瘸子另外一条腿打断，本少有赏！”

    却在下一刻，林东易脸上的笑容僵硬了，惊愕道：“陆波，你干什么呢？”

    陆波看见唐风之后，不但没动手，反而激动了起来。

    “风哥，真的是你，我找你好多年了！！”

    一股浓浓的不妙感觉迅速在林东易的心头升腾而起。

