    川岛芳子发梦也没有想过自己在睡梦之中，突然被一群精锐的黑衣队伍，全副武装的把她给叫醒，和缴获，以及捆绑起来带走。

    至于她的那些鬼子特务，则是全部被杀掉了在别墅那里，

    川岛芳子在被捆绑着带走的时候, 都是在下楼和出别墅的时候，全程看着那些鬼子特务，尸横遍野着在和她同一栋别墅那里，正在被那些黑衣的保安队伍，全部收拾起来，在后花园那里, 进行了填埋。

    川岛芳子很想询问这些黑衣队伍，到底是什么人，为什么要抓她走。

    可是还没有等她挣扎到开口说话之际，

    他就被这些黑衣队伍的头领，给打昏在地面上，被装进了汽车里面，迅速带走。

    ........

    翌日，

    一大早上，太阳刚出来没有多久，

    第19路军指挥部，

    蒋总指挥的办公室，

    一吃完早餐，蔡副总指挥就在大家都开始工作的时候，他也是再次来汇报道。

    “间谍川岛芳子居住的别墅，好像出了事情！”

    “我们的人员无意之中发现了有几辆汽车，从她那里离开了！”

    “而且好像还不是鬼子的人所为！”

    “这事情我们要不要去插手处理？”

    “我担心这些带走了川岛芳子的人，会不会杀了她，而让我们难以处理？”

    蔡副总指挥对着蒋总指挥汇报道。

    这个时候，蒋总指挥还在埋头吃着早餐，

    面对着蔡副总指挥的汇报，

    他顿时苦笑着, 

    “你吃早餐了？”

    “要不要一起吃？”

    蒋总指挥听完对方的汇报之后，

    倒是转移话题道。

    “吃了，现在我们还是谈论一下这一件正事吧！”

    “因为淞沪突然出现了这么一批神秘的队伍，不一定是好事情呢！”

    蔡副总指挥摇了摇头道。

    “他们处理的是鬼子，和鬼子间谍，是好事情，我们就睁一只眼闭一只眼吧！”

    “更何况现在这些狗日的鬼子特务，不是正在找我们国内的三友实业社毛巾总厂的麻烦，来制造事端的吗？还想在昨天晚上火烧三友实业社毛巾总厂呢！”

    “这些事情，我们的侦察部队，都已经侦察到了，要不是你刚刚说抓走了川岛芳子的那一群神秘势力的人员的出现的话，恐怕现在的火烧三友实业社毛巾总厂的阴谋诡计，都已经被这些狗日的鬼子特务给实现了！”

    “到时候这些鬼子又会想办法把事情给扩大，和搞大起来，然后，就会像东北那一边那样，挑衅起战争来着！”

    “反正我们怎么做都好，现在我们都很清楚这些鬼子的目的，其实就是想要挑起淞沪的战斗, 让战争烧到这里来！”

    对于蔡副总指挥不领情自己的早餐，

    蒋总指挥也是没有多说什么，而是目光一凝，就立即把自己内心的想法，给坦诚了出来道。

    “嗯！你说的很对的！”

    “司令官！”

    “所以我才担心川岛芳子就这样被神秘势力，给抓走了之后，鬼子那一边也是同样可以扩大事件，而引起战争的爆发的！”

    蔡副总指挥还是略显担心道。

    “鬼子在暗，我们在明！”

    “明枪易躲，暗箭难防！”

    “既然这些鬼子都想要算计我们，挑衅起战争来，那么我们就和他们打一场吧！”

    “把这些狗东西给我狠狠的，往死里去打，把他们给打怕，打死为止！”

    “反正我想要打鬼子好久了，这也是一个好机会！”

    “总比像你现在这样处处小心谨慎，来防备这些鬼子的挑衅和算计，倒不如就让他们大干特干，然后当战争被他没给挑起之后，就干掉这些狗日的鬼子就好了！”

    蒋总指挥摆了摆手，把自己内心深处的想法，给说了出来道。

    “........”

    蔡副总指挥。

    对于蒋总指挥今天如此有魄力，和想要摩拳擦掌打鬼子的想法，

    他也是十分的讶异的，多望了对方一眼，

    并且在内心里面暗自想，蒋总指挥今天不会是吃错药了吧？

    这么有抗日的魄力？

    “行！那就听你的！”

    “我也是很想杀鬼子！”

    不过最后，

    蔡副总指挥也是点头同意道。

    因为他也是很想杀鬼子的，

    而且他们两人麾下的部队，都是敢和鬼子进行死战到底的好部队，所以都是同仇敌忾，一个战壕杀鬼子。

    “对嘛！有了决定之后，就不会被这些狗日的鬼子的阴谋诡计，在牵制着我们的鼻子来走的，反正都想要干死这些狗日的鬼子，那么还担心他们搞风搞雨吗？”

    “来和我一起吃点早餐，我今天买的比较多，好过浪费啊！”

    “现在多少人都没有东西吃呢！”

    蒋总指挥一锤定音道。

    “........”

    蔡副总指挥。

    ........

    ........

    而这个时候，

    周文华也是来到了他的天金钢铁工厂那里，

    “所有的钢铁制造设备，都给我转移到了新工厂的后方那里去了吗？”

    当周文华来到这里之后，

    他就立即询问负责处理这里的搬迁事宜的管家刘兴道。

    “今天是最后的一趟，所以算是全部搬运完了！”

    “少爷！”

    管家刘兴回复道。

    “好！最近淞沪不太平，我收到消息，有可能会爆发战争，而罪灰祸首就是那些鬼子！”

    “他们想要引发战争来到淞沪这里！”

    周文华满意的点头回应道。

    “什么！这些鬼子的狼子野心这么大？”

    “这里可是淞沪，不是东北那一边啊！一旦这里爆发战争的话，那么那些洋人难道就眼睁睁的，看着这些鬼子的部队侵略这里，而不管了吗？”

    一听到如此完全出乎自己意料之外的答复之后，

    管家刘兴顿时睁大了眼睛，满面不可思议的表情，

    惊呼出声道，

    “那些狗日的鬼子是什么德行，难道你还不知道吗？”

    “要不然我怎么会把我们不少的新产业链，都部署到后方那里去了？”

    “还不是担心鬼子的飞机群的空袭轰炸，而炸毁了？”

    “以及鬼子的部队的侵略！”

    “好了！既然这里的事情你处理好了，那么你也是尽快安排好自己的家人，到安全的城市那里去躲避一下即将要爆发的战争吧！”

    “战争过后，才回来淞沪！”

    周文华继续吩咐道。

    “是！少爷！”

    被如此惊人的消息，给震惊的心有余悸的管家刘兴，立即答应道。

    并且也是立即去处理他的家人的安全居住地。

    “老板！那个川岛芳子的间谍，都已经被我们的人抓走了！”

    “而她手底下的所有鬼子特务，也是被我们的人员给解决掉了，并且埋在了别墅的后花园那里！”

    “现在我们怎么处理这个川岛芳子？”

    当管家刘兴离开之后，

    一名保安队员，来到周文华的面前进行汇报道。

    “先留着这个川岛芳子的性命，等战争爆发之后，才听我的命令处置她！”

    周文华回应道。

    “是！”

    保安队员点头答应道。

    随即他也是跟随着周文华离开了钢铁工厂。

