    钟瑾仪站在飞剑上，直入皇宫。

    宫中飞剑是一种特权，不是哪个大宗师都有资格这么做的，但是钟瑾仪有。

    哦，确切的说，是钟家人都有，当初钟载成平定了延绵三十年的匈蛮之患后，皇帝一大串的封赏清单中就有这一项。

    内廷卫今日与镇抚司一起会审前晚抓获的几名刺客，今天的钟瑾仪会很忙。

    此役，内廷卫在钟瑾元的协助下，总计抓获了十二名刺客，其中就有青云阁的翁先生和鹤先生两大高手，可谓功勋卓著。

    樵长老已经承诺，等皇上和剑奴归来，内廷卫的弟兄们当有一番大赏。

    难得的是，因为提前得知了消息，且布置妥当，内廷卫并未损失太多人马，也就是在乾西宫损失得有点多。

    但乾西宫的阵亡袍泽，是为了保护此役的最大功臣小秦子，也是应有之意。

    若是没有他，整个内廷卫只能在猝不及防中迎战，伤亡必然很大不说，一个失职大罪也是跑不掉的——毕竟处理得再好，只让刺客混进宫内这条，就是大失职。

    宫中肯定是大人物是内应，内廷卫、外廷卫部分人马已被那些大人物收买，对内廷卫而言，此次审讯的重点就在于，内应是谁，以及谁放他们进来的。

    但无论如何，显然小秦子又立了大功，却不知道这次该赏他什么，也是头疼。

    钟瑾仪想到这里的时候，发现自己正路过乾西宫上空，不由犹豫了下。

    她在考虑到要不要帮父亲和兄长传话，让他去趟家里，跟他们去道个谢。

    不过很快她就选择了否定，毕竟帮了忙就要人家上门来道谢，这般行为，似乎显得钟家气量狭小？

    他立了如此大的功劳，都没说跟自己要什么谢呢。

    但当她做出决定的时候，她发现自己不知怎么，已经鬼使神差地落在了乾西宫的院子里。

    好吧......其实小秦子与父亲兄长多亲近亲近，是好事。

    人在江湖，还是应当懂点人情世故的，小秦子还年轻，自己比他大了......大了几岁，理应教教他的。

    另外，身为指挥使，调教下属也是应有之意。

    秦源照例在奴婢房里呼呼大睡，毕竟昨晚他修炼了一晚上的仙气。

    而那几个纸人则依旧在干活，忙得热火朝天。

    主要是在整理满地的沙土，和无数的碎石断木，前天晚上的大战，几乎把工地全毁了。

    钟瑾仪已经见怪不怪了，于是在一片飞扬地灰尘中，走到奴婢房门口，拍了下门。

    却不想，门是虚掩的，一碰就开了。

    钟瑾仪站在门口，看到一个光着身子，只穿一条裤衩的秦源，四仰八叉地躺在床上。

    他的身子，倒是颇健壮。

    等下......

    那，隔着裤衩的，那是？

    竟然、居然......没猜错的话，那便是他假太监的证据了？！

    可是，小时候看过钟瑾元的......依稀没有这么......难道是到了一定年岁才会这样？

    钟瑾仪很好奇，用出了自己毕生的知识，来思索这个问题，但是依旧没有答案。

    毕竟她也是第一次看到这般状况。

    但很快她就发现一个问题。

    自己这样不太对吧？

    正确的做法，好像是应该假装害怕，惊叫一声，最好再捂住脸......这样子转身就跑？

    才能证明自己也是第一次看到！

    可是想想，要自己做那种动作，当真是比杀了自己还难受。

    堂堂指挥使，捂着脸跑出去，像什么样子？

    看了便看了，我......我难道还看他不得？

    闭着眼躺在床上的秦源，这会儿也有点懵。

    事实上，尽管阿二认为钟瑾仪没有危险所以没提醒他，但钟瑾仪推开门的时候，他就已经醒了。

    原以为这样可以把钟瑾仪吓退，顺便正式表露下自己假太监的身份，可他万万没想到，她竟然非常淡定。

    这下秦源就不淡定了。

    喂，你倒是好歹有点反应啊，什么意思啊，瞧不起？

    你这样子，我很尴尬啊指挥使大人！

    终于，一阵尴尬的沉默后，钟瑾仪在门口转身去，背对秦源目，说道，“小秦子，起来了。”

    秦源松了口气，慢慢地睁开眼来，然后故作意外地说道，“啊，指挥使大人，你怎么来了？”

    再唰地一下拉过被褥，盖在自己身上，然后一脸委屈地看着钟瑾仪。

    语气，开始绝望、开始崩溃。

    “大人，你怎生......怎生不说一声。我、我都被你看guang了！以后你让我怎么见人，你要对我负责！”

    钟瑾仪闭着眼深吸一口气，又想打人，却莫名地又想笑。

    “闭嘴！”压低声音呵斥了一声，钟瑾仪又尽量用严肃的语气说道，“嫌别人不知道是么？本使没拉你去净身房已经够仁至义尽了，还不赶紧穿上！”

    顿了顿，又补充道，“你这门因何不关？本使一碰就开，若是来了其他人，岂不是也能看到了？”

    钟瑾仪认为这句补充很有必要，要不然岂不是显得是她主动的？这冤枉官司她可不想吃。

    不过，这天气怎么越来越热了.....

    方才的画面一直在她脑海盘旋，这让她很恼火，却又......火不出来。

    秦源可不管那些，利索地穿上衣服，下床后又说道，“反正我清白是没了，你不不对我负责，我只好学人家姑娘跳井了。”

    钟瑾仪知道这家伙是得了便宜还卖乖，又好气又好笑。

    说道，“那你便去跳吧，不过跳之前先来我家一趟，就今晚。”

    “咦，这么突然？”

    “我父兄想见见你，与你说说话。”

    秦源心想，钟瑾元和钟载成找自己有什么事呢？

    不过，话说他们上次来帮了忙，自己好像还没有谢过人家，是该上门去一趟的。

    秦源认为上门去说声谢谢是顺便的，但是他绝对不会想到，人家让他上门，就是让他去说“谢谢”的。

    别看为了他这一声“谢”，钟家得倒搭进去一顿大宴，但门面上的事，绝对不能含糊。

    钟瑾仪觉得自己传达到了，便准备动身离去。

    却听秦源又在她身后喊道，“对了，我要报备！”

    “报备什么？”钟瑾仪转头，疑惑道。

    “牵手啊！今晚我要牵你的手，堂堂正正的进门去！”

    钟瑾仪终于想起自己好像是说过这话的，却一时间又不知道如何回答，只好清了清嗓子，故作镇定道，“此事待议。”

    秦源对此表示震惊和强烈谴责。

    “不是，你这待议是几个意思？你找谁议去，难不成还找林晓她们开会讨论一下？”

    钟瑾仪没有解释，转身便上了飞剑。

    落荒而逃！

    这事真有那么难吗？

    钟瑾仪不知道，她只知道自己与他才认识几个月罢了，这般便公然牵手......显得自己很急切似的？

    再说，牵手之事，三十六年来都未想过，突然之间......当真是难以接受。

    另外，若是与他牵了手，那离父兄定下黄道吉日也不远了。

    可这，不是太儿戏了吗？

    如此草草就纳他为夫，父兄的门面是有了，自己的门面呢？

