    后天终于有推荐上了，挺难得的吧。

    先说一下加更吧，规则也挺简单的，从后天起就开始每天双更，上架以后保底双更，时间不变。

    然后呢，就是感言。

    说实话，这本书签约的很突然，导致我也很突然，所以斗罗的剧情一言难尽。

    你们的所有留言，除了在别人留言下的回复以外，我在作家助手都能看见，而且每天都看。

    所以关于感情线的吐槽和不满，我是知道的。

    这个很抱歉，真的很抱歉，是我没有考虑的很好。

    后面的剧情，我会适当延长感情线的内容，让后面的感情不再那么突兀，希望大家给未雨一点点耐心。

    不过，那两位希望女主加个古月娜的书友，愿望可能要落空了，因为斗罗的情感线已经差不多定下，很抱歉。

    而关于男主……

    我只能说，他真的不是一个滥情的人，会口花花，会自来熟，却绝对不会像个到处留种的野兽。

    他会是个浪荡的家伙，但心中有着自己的坚持和底线。

    最后，关于金手指，它不会占据太多的篇幅，只是个工具。

    最最后，因为要上推荐了，所以希望大家能多多投票，月票或者推荐票都行，未雨感激万分。

    如果推荐期间月票+10，上架就加一更，不多，见谅。

    至于打赏，未雨在这方面不强求，但是累积到5000点币，也会加更。

    最后的最后，感激每一位愿意看我书的朋友。

