    听到陈六合的话，奴修等人的心脏再次狠狠一颤，奴修眼眶都湿润了几分，他嘴唇颤抖，大声喊道：“臭小子......”

    不等他把话说出口，陈六合就闭了闭眼睛，道：“他们就希望你动手，我们不能让他们如愿，我自己的事情，我自己能够扛得起来......”

    说着话胸口大肆起伏着，陈六合咬着牙关，像是用尽了全身力量一般，无比艰难的站了起来。

    他的身躯在摇晃着，像是一阵微风吹来，就能把他吹倒一般。

    这一刻，奴修、王霄、鬼谷、以及斗战殿四大战王和梁王府的一众强者们，都失声了。

    只感觉心口被什么东西堵住了一般，闷的发慌，心中难受到了极点。

    看着生杀台上那个如血人一般的陈六合，他们肃然起敬，钦佩之情填满了心扉。

    “老疯子，他是好样的，你真是收了个好徒弟啊，令我无比羡慕。”王霄有感而发。

    “我想......我现在或许有些明白了，为什么殿主会那么重视他，这种人，值得以命相守。”枪花也是沉沉的发声。

    其余人没有言语，但都攥紧了拳头，心中都狠狠的憋着一口气。

    “陈六合，活下去，打爆汪海的脑袋，送他归西。”人群中，忽然有人大喊了一声，人太多，没人能寻到声音的来源。

    “活下去！”

    “活下去！”

    紧接着，这样的呼喊声慢慢高涨，到最后，数千人齐齐大喊，那声威，那阵势，荡气回肠，动天荡地。

    在不知不觉中，陈六合从一个人人喊打的过街老鼠，变成了一个民心所向之人。

    在这接连的几战之中，他得到了无数人的认可，他得到了许多民心！

    一个有斗志、不服输、不认命、不放弃的人，且还是一个拥有惊艳实力的强者，无论走到哪里，都能赢得无数人的尊敬与钦佩。

    仅仅是这样的精神，就是足以冲击到每个人的心灵深处去的。

    听着那震耳欲聋的激励声，陈六合嘴角扬起的弧度愈发明显了几分。

    他双目无神，瞳孔似乎都散开了许多，他身躯依旧在摇晃着。

    粗重的喘息声在不断起伏，陈六合看着离自己仅仅只有不到五米距离的汪海。

    他再次开口了：“你很害怕我.......”

    “你胆子真小，小到令人嗤笑，否则的话，你怎么这么谨慎？如果你刚才的动作迅疾一点，说不定，我就真的再也站不起来了，我就真的一命呜呼了......”陈六合话语虚弱，断断续续。

    汪海惊容满面，内心的震惊更是难以言表，他瞳孔收缩，面色惊疑变换，死死的盯着陈六合。

    “你......你受了我一拳，那一拳之威，足以震碎你的内府，就算你没有当场丧命，也绝对离死不远，你怎么可能......怎么可能还站得起来？”汪海惊声说道。

    陈六合抬了抬眼皮道：“那只是你以为罢了，然而事实是......你不配取我性命，你连那个资格都没有.......”

    “我说过，这一战，我会活下来，你们都得死......”明显在残烛状态的陈六合，却仍旧说着霸气如虹的话，他似乎依旧具备着不败的信心甚至是决心。

    “放屁，信口雌黄，就凭你吗？你看看你现在的模样，你必死无疑。”汪海怒火咆哮，那样子，像是恼羞成怒，看起来更像是在先声夺人，用声调来给自己壮胆一般。

    “嘿嘿嘿......你内心的恐惧做不得假，你心虚了，你死期到了......”陈六合直笑着，没人看得懂他此刻是什么样的一个状态，他又在笑着什么东西。

    “浑账，去死吧。”汪海似乎真的处在恐惧当中，他按耐不住了，他面目狰狞的厉吼了一声，足下一蹬，身躯如利箭一般朝着陈六合冲杀了过去，杀机如虹。

    这一刻，所有人的心脏再次狠狠提了起来，提在了嗓子眼，所有人的神经都死死的绷着，全神贯注的盯着生杀台上，眼睛都不敢眨一下。

    这是最后的生死时刻。

    就在汪海即将冲到眼前的时候，方才还无比虚弱萎靡的陈六合，眼中忽然爆闪出一抹血芒，那散开的瞳孔，强行凝聚在了一起。

    他像是回光返照一样，身躯猛然一沉，足下一点，一片残影拖行而出。

    “轰！”汪海直接穿过了陈六合的身躯，但那身躯迅速破灭，化成了虚无。

    那是陈六合遗留下来的残影。

    汪海大惊，没有丝毫的犹豫，反身就是一拳凶猛轰出。

    然而，这一拳再次落空了，他的身后根本就没有人。

    由此可见，汪海此刻的心态，是慌张与恐惧交织在一起的。

    他不承认他惧怕陈六合，但他不得不承认，这一战下来，陈六合所表现的太诡谲了，不得不让人心中发毛啊。

    一场本该轻易就能必胜的战局，到头来，他不但负伤不说，刘毅还惨死在了他的眼前。

    这种冲击，不是当局者，根本就很难感受得到。

    他汪海混迹了一辈子，也算是大风大浪闯过来的，可从没有碰到过一个像陈六合这样邪异的人。

    仿佛在陈六合身上，一切皆有可能，没人知道他下一刻能有什么样的表现，能有什么惊人的施展。

    所以说，此刻，汪海内心是承受了极大压力的。

    这种压力，快要让他心神崩溃。

    “轰！”一拳落空，汪海又是一腿横扫而出。

    他出的每一招，都是全力，那劲芒爆耀，浑厚凶悍！

    可是，这一脚却再次落空了，连陈六合的皮毛都没沾到。

    “你在做什么？你已经慌了阵脚，我说对了，你内心充满了恐慌，你离死不远了。”一道幽幽的声音从不远处传来。

    陈六合站在那里，他并没有进攻。

    他的速度太快，快到了汪海根本就不知道陈六合是怎么出现在那里的。

    “死吧！”汪海疯吼，隔空一掌劈了出去，劲芒宛若幻化成了一柄利刃，直斩而下。

