    第689章喝醉了

    张秀梅骑自行车越骑越快，额头上微微冒出了细汗。

    心乱如麻，脑子里乱糟糟的，理不出一个思绪来。

    骑车方向是直奔吴嫂子家。

    来到吴嫂子家院门口。

    她把自行车靠在了胡同的墙上。

    张秀梅站在院门口，不知道该进去还是不该进去。

    她知道她应该进去。

    即使她不相信那是事实，可是依然要去接受这个现实。

    可如果进去之后，看到了自己不愿意看到的一幕怎么办？

    面对这扇大门，她忽然之间却步了。

    突然之间，门响起来。

    张秀梅鬼使神差不知道是怎么想的，悄悄地藏在了旁边的两棵大树之间。

    脸涨得通红，心扑通扑通地跳着，仿佛自己才是做贼心虚的那一个。

    一个小姑娘背着小书包，从院子里走出来，轻轻地带上门，满脸幸福地望了一眼院子，蹦蹦跳跳的走远了。

    张秀梅认得这就是那个叫做凤妮的小姑娘。

    今年已经上小学三年级。

    每一次吴大嫂都是用凤妮做借口来找刘斌。

    看着那扇半掩的门，张秀梅走了过去。

    轻轻的推开门，她走了进去。

    这里她也非常熟悉，曾经她经常来这个院子里给吴嫂子送生活费，正面的这两间房子就是吴嫂子卧室，而旁边那一个屋子则是凤妮的屋子。

    另外两边是厨房。

    一眼看到了院子里树下放着的那辆自行车。

    不用说这不是眼熟，这就是他们家的自行车，是刘斌的自行车。

    张秀梅只感觉心要跳了出来。

    默默的走到了吴嫂子睡觉的正房，她用手轻轻的试着推了一下门，没想到门吱呀一声就推开了。

    犹豫了两秒钟，张秀梅鼓起勇气推开门，走了进去。

    大步流星直奔屋里，她撩开里屋的帘子。

    看到了屋里她不想看到的一幕。

    屋子里充满了酒气。

    刘斌光着膀子，只穿了一个大短裤倒在炕上，闭着眼睛睡得沉沉。

    而吴嫂子就睡在刘斌旁边，而刘斌的一只手还搭在吴嫂子的腰上。

    狗男女！

    张秀梅觉得她唯一能够形容这个场面的只有这个词。

    她一直觉得是自己想多了，一直觉得刘斌对于婚姻家庭是有责任的。

    可是看到这一幕的时候，曾经拥有的所有幻想，全部都灰飞烟灭。

    吴嫂子突然之间睁开眼睛，对上张秀梅的目光，惊呼一声。

    扯着床上的被子捂在了胸口,急忙坐起,而因为她的连锁动作,在旁边睡的沉沉地刘斌猛然也被惊醒。

    迷迷糊糊之间，刘斌还以为在家里，嘴里喃喃道。

    “媳妇儿,再睡一会儿还早呢。”

    伸手就要去抱吴嫂子。

    而吴嫂子也顺势靠在了他的怀里。

    刘斌抱住人的那一瞬间，猛然觉得不对。

    吴嫂子和张秀梅两个人手感完全不同。

    吴嫂子生活无忧无虑,自然更加丰韵一些；张秀梅每天风里来雨里去,身材更加纤瘦。

    刘斌猛然之间睁开眼睛,看到吴嫂子的那一瞬间，一下子吓得彻底清醒。

    跳了开来。

    他跳下床的那一瞬间,才察觉到屋子里的气氛不对，一扭头对上了张秀梅那一双冷冷的眼睛。

    刘斌又急又气又害怕。

    “秀梅，你听我说,我什么都没干。”

    吴嫂子却坐在原地,抱着被子呜呜地哭了起来,露出来光裸的肩膀。

    “小张,你要相信刘斌，他真的什么都没干。他昨天晚上只是酒喝多了,就算是发生什么，也是我心甘情愿的，和他无关。你要打,要骂，冲我来。

    他什么都不知道。”

    她不开口则已,一开口气氛更加糟糕。

    张秀梅看了一眼刘斌。

    “我在家里等你，原来这就是你报答恩人的办法。都报达到恩人的床上来了。是我一直看错了你刘斌。”

    张秀梅转身冲出了院子,刘斌刚想往外走。

    看了看自己就穿着一条大短裤。

    在回头望了一眼，他的衣服,裤子全都扔在炕边儿上。

    他伸手拿起裤子,开始穿衣服。

    “刘斌，你回去和小张好好解释,昨天晚上，昨天晚上你是喝醉了。”

    吴嫂子却借机跑过来拉着刘斌。

    “吴嫂子,昨天晚上难道我和你真的有什么？”

    刘斌停下了穿衣服的动作,眼神冰冷的望着吴嫂子。

    他不敢相信自己真能做出如此猪狗不如的事情，如果他昨天晚上喝醉了。

    以他对自己的了解，他一旦喝醉了,什么都做不了。

    可是吴嫂子和他现在的状况,十张嘴也说不清楚。

    他心里隐隐有怀疑。

    可是在这个时候，一个男人如果怀疑另外一个女人,就是他故意推卸责任。

    “我已经说了,昨天晚上的事情不用你负责。你喝醉了，喝醉了发生的事情就当做没有发生，你赶紧去追小张吧。”

    刘斌猛然甩开吴嫂子的手。

    像是突然被蜜蜂蛰了一下。

    后悔莫及的出去骑上自行车，直奔家而去。

    一路上他都在懊恼，昨天为什么鬼迷心窍，就跟着吴嫂子回家了？

    吴嫂子看见他不高兴，开解了他几句，他也狠狠地抱怨了一通。

    吴嫂子见他不高兴，特意炒了两个菜，还准备了一些酒。

    吴嫂子坐在一旁作陪，两个人你来我往，一边说话，一边喝酒吃菜。

    渐渐的就喝多了,到后来只记得自己头晕脑胀的睡着了，其他的什么也没有记忆。

    一睁开眼,妻子却在跟前看到了这一幕,张秀梅该怎么以为？

    本来张秀梅对于他和吴嫂子的关系就有各种怀疑,现在完全就是做实了他和我嫂子的关系。

    骑着自行车回到家里。

    老爷子和老太太送了孩子上学,这一阵儿,老两口去菜市场买菜，顺带在周边溜溜弯。

    院子里静悄悄。

    看到张秀梅的自行车就在院子里放着，刘斌的心才放下来，急忙冲进屋里。

    张秀梅坐在沙发上，表情非常平静，这种平静却让刘斌感到了暴风雨来临之前的宁静。

    “秀梅，你听我说，这是一场误会，我昨天喝醉了酒，你应该知道我喝醉了之后什么都做不了的。”

    刘斌急忙解释。

    “什么都做不了？刘斌，我们两个都不是三岁的孩子，今天早上看到的那一幕让我非常震惊。你说你喝醉了，如果你真的喝醉了，那么你和吴嫂子衣衫不整的躺在床上，这又是怎么回事？

    你的意思就是说，你那个千好万好的恩人嫂子居然脱光了你的衣服和你躺在床上吗？”

    往日里张秀梅会注意自己的言辞，不会用这么犀利的话让刘斌下不来台难堪。

    可是今天张秀梅已经无所谓了。

    (本章完)

