    太阳初升！

    一缕紫气被顾冲摄入瞳孔，他的眼中泛起一抹紫意。

    这是太阳初升时的第一缕阳光被天地间残留的太阴之气洗礼后诞生的初阳紫气，至纯至净，可以调理肉身精神。

    待到初阳紫气被彻底消化，顾冲转身回到了房屋，叫醒了龙葵，开始指导这个龙凤胎妹妹练武。

    龙葵睡眼惺忪，但一听到练武立刻就精神了。

    “你先蹲个马步我看看。”

    顾冲说道。

    小龙葵照做，脚步半蹲，双手平升，蹲的四平八稳。

    不过几分钟，龙葵就开始冒汗，身体开始颤抖，有些受不了了。

    这对一个四岁的小女童来说，确实相当吃力，但此时也是打下武道根基的最好时刻。

    “这就是你力道不整的缘故，全身各块肌肉相互消耗力道，所以累的快。”

    顾冲说着，伸出手指弹了一下龙葵的脊骨。

    脊骨一震，龙葵只觉身体中力道一变，顿时轻松了起来。

    顾冲那一弹，是以骨骼震荡带动肌肉，帮助龙葵整合劲力。

    不过也只有像他这样对劲力把握入微的人才能做到，若是对劲力的把握不够是很难达到这样的效果的。

    “你要记住刚才的感觉，掌握整合劲力的诀窍。”

    说着顾冲又弹了一下。

    一次次的矫正龙葵的动作，这是龙葵的机缘，也是顾冲刻意为之。

    他可不想自己的妹妹以后成为一个身娇体弱易推倒的女人，在这诸国林立的乱世再怎么也要有点自保之力。

    ……

    主世界，枯鸦山。

    此处奇峰险峻，怪石嶙峋，本是神弃之地西南方一处人烟罕至之地，只有枯鸦栖息，最近却因神武宝库一事在天下闻名遐迩。

    如今更是人头攒动，各方势力云集。

    部分是大恒帝朝的来客，但更多的是神弃之地本土的人。

    虽然神武宝库一事隐秘，但架不住本地的地头蛇多啊。

    大量的域外来客，再结合大梁几大巨擎的动作，神武宝库很难隐藏下去。

    很多人都知道神武宝库藏有大量宝物与功法，特别是传闻杨玄圣的成名功法——周流六虚功，也在其中。

    只要有点野心的，都不可能坐得住。

    谁又敢保证自己不是下一个杨玄圣呢？

    当然，也有人是带着朝圣一样的心情来的。

    杨玄圣作为武林神话，在江湖上留下无数传说事迹，更被誉为数百年来天下武道第一人，不知道有多少江湖人士，想要见一见这位武林神话留下的遗迹，一睹绝世传说。

    只是他们对于具体神武宝库这几天的什么时辰开启，从哪里开启，却是一无所知，所以只能紧跟着大恒帝朝的人。

    人群中，天元圣地的长老吴江气度雄沉，目光如电，冷冷扫过场数千神弃之地的武者。

    这些人也算是武林精英，甚至还出现了几尊五十年前称霸天榜的老不死。

    不过境界顶破天也就无上宗师。

    吴江还不至于把他们放在眼里。

    整个神弃之地，就只有顾冲才有资格成为大恒帝朝这些人的竞争对手，至于其他人，在吴江看来都是乌合之众。

    但也并不能轻视这些人，这些人仗着数量，便是守株待兔，也绝对不会一无所获。

    但域外的人并未驱赶他们，甚至还默许了这些人想要混水摸鱼之人的跟随。

    无他，神武宝库可不仅仅是宝库，而是一处凶险的小秘境。

    传闻里面不仅有杨玄圣布下的机关，更有各种邪灵魔怪。

    届时，有这些炮灰冲锋陷阵，也能减少自身损失。

    在在枯鸦山西侧的山岗上。

    一双沉雄目光默默地盯着这里。

    万佛圣地的玄灭看着等待宝库开启的数千人，心中盘算。

    神武宝库的消息走漏，虽然让他们措手不及，但也有几分意料之中，毕竟，而今神弃之地，已有九成落入土著人手中，这种消息怎可能密不透风。

    然而这一次万佛圣地的重要的目标，却并非里面的宝藏，而是顾冲！

    万佛圣地的神魔级老祖——佛尊已经下令，不惜一切代价将顾冲留在神武宝库。

    他绝不允许顾冲这个预言中日后毁灭大恒的人，活着离开神武宝库。

    若非万不得已，佛尊并不想与灵花夫人撕破脸皮。

    所以顾冲死在神武宝库是最完美的结局。

    毕竟谁都知道里面有大凶险。

    碍于各大势力有约定，每一方只能派出一名天象级强者，所以万佛圣地在高端战力上很难给玄灭太多支援。

    不过万佛圣地却给了玄灭大量的宝物和元石，让他拉拢其他势力的天象强者，共同对付顾冲。

    这几日玄灭已经接触了所有在枯鸦山的天象强者，其中天元圣地的吴江，三大世家中的赵家家主族弟赵皓明，已经明确答应出手，连好处都已经收下。

    只要信中邀请的其他两位大恒帝朝高手能够如约而来，众人一起动手，这次让顾冲走不出神武宝库，便是拥有极大希望的。

    这两人之中，一人是灭生寺铁佛尊者，乃是天象榜排名仅在天鬼上人之下的魔宗长老，邪功非同小可。

    另外一人，乃是尸傀门的骷髅圣者，这人据说活了千年之久，僵尸大道已经进入神鬼莫测境界，可惜一心只在挖坟盗墓上，不知会不会答应。

    若是这两人能来一人，此次将胜算大涨。

    最后这两位若是都来了，玄灭就有十成自信在让顾冲葬身神武宝库，可惜，世事人情，并非他完全能够掌握的。

    全看命数了。

    如果神武宝库不能成为顾冲的葬身之所，佛尊只有亲自出手。

    那也是最后迫于无奈的下下策。

    也就在玄灭内心盼望着的那最后两大高手会否能来的时候。

    ……

    枯鸦山东北方一百五十里处。

    剑神山掌教，白衣神剑苏天地却是如临大敌的看着面前一个打扮怪异的僧人。

    对面这位僧人，身着一袭大红色袈裟，面色白里透红，浑身上下的气质有一种妖异般魔怪魅力。

    “你是何人，为何拦我去路？”

    苏天地深吸一口气，不敢让自己有丝毫的松懈。

