    李二少原本很正经的吹捧牛不落来的财团继承人的下午茶局，秃然就成了相亲局？

    相亲对象的确挺靓也很有异域风情，挠的他心痒痒，可两个牛牛高富帅莱斯利·查特文、白富美伊莉莎·唐恩，很快就适应不了这一桌的氛围了。

    他们走在哪都是被关注、吹捧、被逢迎的中心。

    突然就在下午茶局上成了边缘人？那怎么行。

    片刻后，一直插不上话，也有些不爽眼前局面的莱斯利直接起身走人、连最初对赵学延有点兴趣的伊莉莎也起身走了。

    这两位一走，李伟硕匆忙起身，对西尔玛·司妮德报以歉意的眼神，又很忧郁的看了赵博士一眼，就走了。

    这三位的离去，还带走了附近好几桌人。

    一下子就清净了，安逸了，赵学延招手对门口道，“阿磊，过来下。”

    在门童阿磊一脸兴奋的跑来时，雷芷兰盯着西尔玛不断观看，越看表情越怪异。

    这到底怎么回事，什么情况？

    西尔玛都茫然看着赵学延，不知道下一步该说什么，做什么。

    阿磊到了桌前，“延爷，您吩咐。”

    赵学延好奇道，“你窃听这妹子一天多，拿到这妹子和上个地中海啤酒肚玩SM的照片了么？”

    “噗~”

    雷芷兰直接喷了，挺好的正宗下午茶，喷在了一桌子精美点心上，跟着她更目瞪口呆看向小赵，“延哥，我听错了吧？那个SM它应该是正经的，其他英文词汇缩写吧？”

    赵学延开口，“就是那个邪恶的，这姑娘配合一个阿美利不坚富商的太太，设局坑富商，求SM再拍照，拿去说是富商有暴力倾向，精神有问题。”

    “这样，那个阔太就能分割大笔财产。当然，她向法庭提供的只是自己事后的伤痕照，没有露点照。”

    其实吧……

    认真想了想，赵学延又开口，“你没忘记丁有康事件吧？这就是阿美利不坚内的，女版丁有康。谈到心狠手辣恶毒奸诈，她一点不比老丁差。”

    丁有康杀妻杀子，原故事轨迹里会在未来破产后绑架亲儿子勒索前老丈人？

    未来这妹子把丈夫雷坑进精神病院，虽然那位不是孩子的亲生父亲，但毕竟养了几年，就问她，孩子怎么办？

    西尔玛毫无感情的回应，告诉孩子们你死了，或者干脆抛弃掉！

    雷不是孩子亲生父亲，她可是亲生母亲！

    这比丁有康差到哪里了？

    雷芷兰惊悚的看向西尔玛，大洋马却毫无反应，她也就是略微懂一点点粤语，能说几个词，正常语速讲粤语，她依旧听不懂。

    雷芷兰赶紧抓起赵博士的茶杯，喝了口茶压惊，“你竟然想送给李二少这么一个宝藏？”

    赵学延笑容灿烂，“你也说了是宝藏啊，我对二少好吧。”

    跟着他又看向阿磊，“把你所有打听到的事，全部毁掉，知情人多么？所有事都给我保密，还要保证，李家来查，都查不到她陪过什么地中海。”

    “能做到么？”

    阿磊认真想了下，李家……赵博士。

    算了，谈到小心眼对付人，谁敢和赵博士比？

    阿磊认真道，“我会办好，不过前台、客房送餐人员……”

    赵学延拍了下阿磊肩头，“我的名片都给你了，只是保密一件事，又不是让你去作恶，该用就用。”

    阿磊激动的点点头，走了。

    赵学延开口用英文看向西尔玛道，“德克萨斯小镇皮鲁出身，父母健在，前夫还混在皮鲁镇上，西尔玛·司妮德，还要我介绍更多么？”

    西尔玛震惊了，“这……你……我……”

    她怀疑赵学延把她介绍给别人，是摸清了她的底，但这种摸查，最多查出她前些天陪了别的男人吧？

    那位地中海富商，都以为她真的叫莉娜·马瑟斯！

    赵学延笑着摆手，“相信我，现在的我，比你自己更了解你，有件事我没骗你，刚才给你介绍的李二少，家里有数十亿美刀的资产！”

    西尔玛不震惊了，是狂喜，“为什么便宜我？难道你喜欢人妻，想让我以李夫人的身份和你玩？”

    赵学延都傻了一秒，才吐槽，“我身边比你漂亮优秀的妹子大把抓，你以为我会看上你？”

    西尔玛凌乱一两分钟，盯着雷芷兰道，“大把？？”

    雷芷兰耸肩，“我们延爷公司前台妹子，都比你靓。”

    没撒谎啊。

    阮梅就是前台兼财务，比西尔玛更迷人多了。

    西尔玛崩溃，“我不信。”

    虽然不信，但她终于明白过来，眼前的赵博士八成和李家有过节，才会便宜她，没等两位再说什么，她就开口，“我高中就谈过几个，别说初吻了，就没一个孔是紧的，你怎么圆谎？”

    雷芷兰又喷了，这次喷了西尔玛一脸。

    西尔玛幽怨的看了雷妹妹一眼，抓起纸巾擦脸，“你如果想让我指导你一下，如何让他开心，我可以无偿传授你所有经验技巧。”

    86年资产几十亿刀的阔少？

    这放在阿美利不坚，也很难寻求的。

    赵学延开口道，“放心，这个事应该不难解决，我会帮你搞定。”

    某些事怎么办？

    他想起了五福星里的兰克斯，那家伙身怀茅山术，手长脚长样样可以长，因为兰克斯，他都签到刷出来了更优质许多的小神奇神通。

    那样的茅山术，对某方面有研究么？

    得约一下李警官了。

    西尔玛狂喜，“只要这件事能成，我保证，把他骗到拉斯维加斯结婚，阿美利不坚的婚姻法，比港岛这里要更保护我多了。”

    拉斯维加斯是结婚圣地啊。

    在那里结婚就像是吃快餐……

    “婚前婚后，你随时约我，随叫随到，保证让你开心。”

    啊呸，这是把他赵总当什么人了？拉低他档次么？

    不过说起来，偶遇李伟硕，赵学延才发现了人渣的另一种用法，若不是丁有康已经上过电视直播，名气彻底臭大街，他都觉得，若把老丁打入敌人内部，也是个好事呢。

    拉去拉斯维加斯骗婚也有点狠啊，去玩的时候随便喝点，不太清醒时拉你出门逛逛签个字，第二天醒来就结过婚了？

    多少人跑去拉斯维加斯，醒酒后突然发现自己已婚？碰到好聚好散型的还好。

    遇到丁有康或者说西尔玛·司妮德这一款，简直有毒。

