    赵昆对虞姬确实没有非份之想，单纯的只是欣赏而已。

    虽然两人的谈话有些生动，但还算客气，没有剑拔弩张。

    不过，越是这样，赵昆越想捉弄一下虞姬，来成全自己的恶趣味。

    “本君请你来, 一是听说你貌若天仙，二是因为项羽钟爱于你，作为项羽的对手，本君很想看一看，什么样的女人能让西楚霸王神魂颠倒。”赵昆似笑非笑的说道。

    “君上现在看到了，想必也被小女子的美貌惊艳，那君上打算如何处置小女子呢？”虞姬自信且平静地说道。

    “如果本君让你随侍军帐，你可愿意？”赵昆试探着问道。

    “不可能！”

    虞姬毫不犹豫的拒绝道：“我肚子里已经有了大王的骨肉！”

    “那又没什么, 我可以视你肚子里的骨肉为己出, 好好抚养他！”赵昆故作无所谓的摆手道。

    却见虞姬淡淡一笑：“我与大王同生共死，绝不会背叛他，我肚子里的孩儿是大王的，他的父亲只能是大王！”

    “哈哈哈——”

    赵昆忽地朗声大笑，旋即一脸笑意的看着虞姬：“你与项羽的情义，果真情比金坚，倒是让本君下不了决心如何处置你！”

    “大王接连败在君上手中，诸侯恐怕会人心浮动，大王再想统筹诸侯御敌，或许很难齐心，到那时候，大王肯定不是君上的对手！”

    虞姬言辞恳切的说道：“小女子别无所求，只求大王兵败之时，允许小女子与大王见上一面，那小子纵使坠落九泉，也将铭记君上恩德。”

    这虞姬还真是非同凡响!

    想不到竟如此痴情！

    项羽能得虞姬, 真是令人羡慕.....

    赵昆心中暗忖，不由感慨出声：“项羽跟本君相识数载，算是老对手了，但本君羡慕项羽，羡慕她有你这么一位痴情女子，不过，对敌人的同情，就是对自己的残忍，所以项羽必须死，而你....”

    说到这，顿了顿，又道：“你就安心留在军营吧，若本君真战胜了项羽，自会让你们见面！”

    虽然赵昆对虞姬没有非份之想，但不会蠢到马上将虞姬送还给项羽。

    毕竟虞姬是项羽最后的软肋。

    这样的软肋，只能抓在自己手中，或许有一天，将会发生奇效。

    似乎猜到了赵昆的某些想法，虞姬无奈的笑了笑，然后朝赵昆躬身施礼：“不管君上如何谋划，虞姬能有这样的结局，已经算是得偿所愿了！”

    “你能明白就好！”

    赵昆点了点头，然后平静的道：“自古以来，王霸之路都是最无情的，希望你能理解本君，也希望你好好劝劝项羽，大势所趋，别再做无谓的抵抗，让本君徒增杀孽！”

    “君上放心，小女子会尽力的！”虞姬诚恳的说道。

    “好了，下去吧！”

    赵昆摆了摆手，朝武家兄弟吩咐道：“派人好好照顾虞姬姑娘，另外，击鼓聚将，本君要亲自指挥与项羽的决战！”

    “诺！”

    武家兄弟应诺一声，同时偷偷看了眼虞姬，面露诧异之色。

    .........

    另一边，乾县。

    自韩信攻破麟游的当日，项羽就果断改变策略，连夜突袭后方的乾县，并成功占领乾县，打算以乾县为依托，与赵昆对抗。

    此时，项羽坐在县衙大堂上，一脸晦气，高耸的眉头，表明他此刻非常不快。

    姜潮也是皱着眉头，一言不发。

    自麟游伏击赵昆的计划失败后，各路诸侯对项羽的推崇大打折扣，有的甚至质疑项羽的领军能力。

    虽然最终都被项羽的武力折服了，但就连项羽也知道，这种折服坚持不了多久。

    除非他能像巨鹿之战那样，打败赵昆。

    哪怕是打败韩信，他的威望也将重回巅峰。然而，狡猾的韩信屡次躲过他的正面冲杀，直把他气得跳脚。

    今日清晨，项羽想渡过泾水，前往云阳收拢驻军，却发现秦军早已封锁泾水，不仅在河岸边架设火炮，还在河水中燃烧竹筏。

    这使得项羽只能对着河对岸干瞪眼，你让他如何不气恼。

    隔了半响，姜潮才苦着脸道：“大王，现在没办法与赵昆军对抗，只能暂避锋芒，退回彭城！”

    “如此岂不是让本王承认自己不如赵昆那小子？”项羽脸色铁青的道。

    “现在也没有更好的办法战胜他，就算我们有心与他对抗，其余诸侯是何心思，还不得而知！”姜潮摊手道。

    “好！算他小子狠，这笔账以后再算，传令所有楚军，回彭城！”

    “诺！”

    姜潮应诺一声，立刻前去传令。

    没过多久，项羽要回彭城的消息，接连传到了各路诸侯耳中。

    以衡山王吴芮为首的诸侯将领，联袂来到项羽军帐，想要问明缘由。

    “报——！”

    项羽军帐外，传令兵朗声禀报道：“启禀大王，各位将军求见！”

    “让他们进来吧！”

    “诺！”

    传令兵应诺一声，很快将吴芮等人放了进来。

    “吾等拜见大王——”

    吴芮等人朝项羽恭敬一礼。

    项羽朝他们摆了摆手：“都坐吧！”

    “大王，适才听军中有人传言，说大王欲放弃征讨赵昆，回彭城休整？”

    刚刚坐下的张耳，朝项羽试探着问道。

    项羽淡淡瞥了他一眼，点头道：“确有其事！”

    “啊？”

    张耳吃了一惊，急道：“这是为何？”

    他担心的不是项羽回彭城，而是项羽走后，他们如何面对赵昆。

    虽然他们各怀心思，但也有自知之明，那就是绝对无法抵抗赵昆。

    既然明知自己无法对抗赵昆，那就得推出一个人，为他们顶雷。

    而这个人，当属项羽最合适。

    可惜，项羽直接摆了他们一道，不跟他们玩了，这让各路诸侯不由有些惶恐。

    似乎看出了各路诸侯的想法，项羽悠悠叹道：“做出这样的决定，本王也很为难，但是你们应该清楚，本王军力大不如前，根本不是赵昆的对手！”

    “这.....”

    听到项羽的话，各路诸侯面面相觑。

    临江王共敖若有所思的道：“既然大王去意已决，那吾等只好各回封国，只是，韩信在乾县四周屡屡设伏，吾等想突围，怕是很难.....”

    他话里的意思很明显，你项羽要走，也要带大家一起走。

    然而，项羽却故作不知的道：“那韩信虽然有些本事，但想阻我楚军突围，怕是没那么容易！”

    此话一出，众诸侯面色微沉。

    胶东王田市气不过，直接跟项羽撕破脸，低喝道：“项羽！吾等受你邀请，会盟麟游，如今麟游败北，你却舍弃吾等，是何意思？”

    闻言，项羽心头大怒，但还是强忍下怒火，冷冷的反问：“麟游败北，乃本王之事，与你有何干系？本王费了你一兵一卒？”

    “你！”

    田市气急，却是无法反驳。

    因为项羽说的是事实。

    当初将麟游作为诱饵，是项羽一人决定的，现在麟游败北，也由他独自承担。

    可就算这样，依旧有人觉得项羽太自私，于是济北王田安站了出来：“楚国贵为六国盟主，理应与六国共患难，如今却独自撤军，着实有些不妥！”

    “那依你的意思，本王该如何做？”项羽平静地反问。

    “这....”

    田安与田市互相对望一眼，然后沉沉的道：“楚国作为盟主国，理应为各国断后！”

    “哈哈哈——”

    项羽闻言，不怒反笑。

    各路诸侯面面相觑。

    虽然他们也觉得自己的要求有点无耻，但现在这种时候，谁还顾及得了脸面。

    只见项羽笑声作罢，冷冷扫了一圈众人，杀气凛凛地道：“本王做事，但求无愧于心，也没人能逼迫本王做任何事！”

    “但是。”说着，他话锋一转：“诚如你们说的那样，你们是受本王之邀，才来的此地，如今本王撤军，确实不该舍弃你们！”

    谷柛

    韩王成闻言，小心翼翼道：“大王的意思是.....愿为我们断后？”

    “哼！”

    项羽冷哼一声，淡漠的道：“如你们所愿！”

    “多谢大王恩德！”

    听到项羽的话，众诸侯心头大喜，纷纷朝项羽行礼。

    项羽面无表情的受了他们一礼，摆手道：“都下去准备吧，三日之后，随我军突围！”

    “谨遵霸王令——！”

    众诸侯恭敬应答，然后陆续退出军帐。

    等他们走后，项羽朝帐外朗声喊了一句：“来人，传姜潮进见！”

    帐外应诺一声，没过多久，姜潮便来到了项羽军帐。

    项羽刚见到姜潮，便冷冷说道：“本王改变主意了，选择取舍！”

    “如何取舍？”姜潮好奇的问。

    项羽想了想，眯眼道：“本王要虞姬！”

    当夜，项羽便让姜潮暗中给赵昆送信，说愿意以各路诸侯的性命，换虞姬归来。

    只要能将虞姬还给他，他愿意放弃跟赵昆争天下。

    然而，赵昆只回了他一句话：等你先做到了再说。

    虽然项羽很反感赵昆这种居高临下的态度，但今时不同往日，他也只好忍辱负重。

    就如此，项羽走上了一条和原历史相似的道路。

    ........

    六月的太阳已经颇具热意，一圈一圈的阳光散发出炽热的光芒，晒得树上的知了，吱吱乱叫。

    忽地，乾县西北端一处树林边，奔过来大约五千名红甲骑兵，个个浑身浴血，疲惫不堪。

    但观其眼眸，却又发现他们无所畏惧。

    这支骑兵正是项羽断后的骑兵。

    项羽坐在马上，抬头看了看天，然后扭头望向姜潮：“姜潮，他们现在撤到哪里了？”

    “已经抵达谷口，只要渡过泾水，便能由中山归国！”姜潮拱手道。

    “好！”

    项羽点了点头，面无表情的道：“我能做的，只有如此，能不能成功，就看他们自己了！”

    这里的他们，不光包括各路诸侯，还包括赵昆。

    如果赵昆不能拿下各路诸侯，那各路诸侯归国，也算命不该绝。

    稍微沉吟，姜潮又朝项羽道：“大王接下来如何打算？”

    “回乾县召集所有楚军，渡河去泾阳！”

    项羽的话音刚落，身后忽然传来一道通禀声：“大王，秦将王彦和钟离昧二人又率八千骑兵追了上来，距离此地不到五里！”

    “可恶！”

    项羽闻言大怒：“这两个狗贼，真是不知死活，之前没杀他们，是看在虞姬的面子上，这次绝饶不了他们！”

    说完，立刻下令：“传我将令，列阵迎敌，让那些可恶的秦军看看，我大楚骑兵的厉害！”

    “吼——”

    所有楚国骑兵朗声应和，很快组成骑兵战阵，开始迎敌。

    只见他们目光中杀气腾腾，无所畏惧。

    王彦和钟离昧奉赵昆之名追击项羽，一个是防止项羽耍花招，一个是消耗项羽有生战力。

    至于各路诸侯，他都交给了韩信对付。

    这不，项羽这边开始迎敌，谷口那边的韩信也开始歼灭各路诸侯。

    当各路诸侯抵达谷口的时候，秦军主力已经在谷口等候他们多时了。

    “张耳将军，大事不妙，大事不妙啊！”吴芮看到眼前的秦军，大惊失色。

    其余诸侯也脸色大变，纷纷望向张耳。

    张耳目光一沉，寒声道：“我们被项羽骗了，他这是要让我们送死！”

    “啊？”

    众诸侯闻言，吓了一跳。

    韩成急忙问：“张耳将军此话何意？”

    张耳冷冷道：“按理说，秦军主力应该被项羽拖着，一天最多行百里，速度想快都不可能，可秦军主力这几天竟然日行一百五十余里，不仅追上了我们，还赶在了我们前面；

    由此可见，项羽根本没为我们断后！”

    “这，这怎么可能！项羽怎么会这样做？”田安满脸不可置信的道：“他不是我们的盟主吗？”

    “盟主？”

    张耳冷笑一声，不屑的道；“早在项羽败北之前，他就已经不是我们盟主了！”

    “那.....我们该如何应对？”田市有些惶恐的追问。

    “前方的秦军主力不足十万，就算有心阻我们，也无能为力，想必他们正在等援军.....”

    张耳想了想，道：“而那援军应该还在与项羽纠缠，我们不如现在开始休息，等到二更天，务必抢在援军到来之前，渡过泾水！”

    听到这话，吴芮略微思索，当即朝张耳道：“那吴某就听常山王号令了！”

    其余诸侯也纷纷朝张耳拱手：“愿听常山王号令！”

    “好！传令各军，原地休息！”

    张耳振了振神色，心知这是一场生死决战，容不得半点马虎。

    当夜，二更时分，众诸侯便与韩信大军展开了一场夺路之战。

    一时间，泾水河岸，喊杀震天。

    ........

    当韩信主力与诸侯联军作战的同时，项羽正率军赶往泾阳河岸。

    此时，正值深夜，河岸两边一片漆黑，数万黑甲九原军，排成突击阵型，密密麻麻的潜伏在河岸草丛中。

    阵后的扶苏骑在马上，眺望河岸时，忽然有一斥候前来禀报：“启禀长公子，项羽已率五万余楚军抵达泾阳河岸，略微休整后，正朝我军杀来！”

    扶苏接受九原军后，便与章邯兵分两路，一路支援韩信，一路伏击项羽。

    “哦，来得真快！”

    扶苏笑了笑，然后朝身边的周魁问：“韩信与章邯那边如何了？”

    “回长公子，反贼张耳率六国余孽强攻韩大将军所部，章邯将军所率的十万九原军，离韩大将军不足十里，估计三个时辰之后才能解决战斗！”

    “哦，看来我军要在三个时辰之内，独自面对项羽大军了！”

    扶苏沉思了片刻，朝周魁嘱咐道：“项羽能突破昆弟的骑兵，但突破不了天险，派两百黑衣武士烧光渡河口的船只，叫项羽无船可渡！”

    “好！某这就派人去烧船！”

    周魁应命一声，转身离开了军阵。

    很快，河岸边浓烟四起，火光冲天，渡河口数百船只，尽皆被烧了个精光。

    就在这时，率领五万楚军的项羽，刚接近泾阳河岸，便看到了焰光满天，不由心头一凉，悲喝道：“该死的赵昆，竟然放火烧船！该死的赵昆，你好狠的心啊！”

    项羽以为，在他前面放火的是赵昆。

    可赵昆根本没在他前面，而是在他后面。

    从一开始，项羽就在算计赵昆，他以为赵昆会看重六国联军，从而忽视自己，这样就可以上演一场金蝉脱壳的好戏。

    然而，他终究还是想错了，其实赵昆自始自终，只看重他。

    无论是否答应放虞姬，在赵昆心中，项羽必须死。

    没过多久，汇合钟离昧、王彦残军的赵昆，带着两万雷骑，六万吴广军，缓缓来到距离项羽五里的位置，摆开了架势。

    与此同时，河岸边的扶苏军发来信号，询问是否趁楚军还没站稳脚根的时候，率先发动进攻。

    赵昆骑在马上，遥望前方的楚军，若有所思，片刻，便命令王彦发出信号弹，暂缓进攻。

    紧接着，又对彭越道：“去将虞姬姑娘请来！”

    “这.....”

    彭越迟疑了一下，旋即抬头凝望赵昆，发现赵昆目光坚定，似乎没跟自己开玩笑，于是连忙拱手：“君上稍等，某去去就来！”

    说完，径直策马离开军帐。

    没过多久，彭越带来了虞姬，却见虞姬神色激动的问赵昆：“君上，是项郎来了吗？”

