    听到这个突兀的消息，从吴管家嘴中急急说出，刚刚吃饭完毕的一众人等，俱是愣住了。

    不是吧？

    这个破案的关键人物陈三，就这么死了？

    不良帅方炼腾地站起，冲着吴管家厉声喝道：“你说什么？那嫌疑人陈三，就这么跳崖死了？”

    吴管家哭丧着脸，却是连连点头。

    “那他到底是怎么死的？你到是快快说来！”方炼大声催促。

    吴管家一声长叹，便在众人注视下，讲述了一番陈三从回来到死亡的大致经过。

    原来，陈三是在今天早上，就从凤翔府城中，回返了崔家头里。

    至于他此番前去，在凤翔府城所买订的纱帐，则由长期合作的商家，将纱帐随后用牛车送来。而陈三本人，则是先行一人回返禀报。

    结果没想到，他一到崔家头里，正好路遇一名昨夜参加了生辰宴会的故人。

    那人与他相熟，一见陈三回来，立即将昨夜王员外府上那春莺自焚的惨案，一一告诉了他。

    说来也巧，陈三才听完消息，还来不及反应，就正好碰到王员外府中外派的一队家丁。

    原来，王员外为了尽快擒获这陈三，已在府外安排了数队自家府上的家丁，让他们在外面四处搜查陈三是否回来。

    这时候，他们一眼就发现了刚与村民聊完的陈三，遂立即鼓噪上前，堵住前后道路，意欲将他一举擒获。

    见到这群人来势汹汹，正四下包围而来，陈三脸色大变，当即拔马逃窜，直奔山林。

    见他逃向山道，一众府上家丁自是紧追不舍，一路尾追而去。

    陈三见众人一路尾追，只得愈发拼力逃窜，他打马行到半山腰处，因山高林密，马匹难行，无奈之际遂弃了马匹，独自继续跑上山去。

    此时，从山脚追来的众人，已是气喘吁吁，各人俱是一脸疲色。

    但是，眼竟陈三还在往山顶窜逃，众人又不得不继续咬牙上追。但因为山路越发崎驱，又多有灌木丛林相阻，想要追上窜逃的陈三，自是十分不易。众人追来追去，竟是生生地将陈三给追丢了。

    不过，此时听闻陈三逃往山顶的消息后，王员外又派了更多的人手，将整座山头全部包围起来。

    这样一来，窜逃上山顶的陈三，再无逃出生天的机会。

    众人将整个马蹄山前岭团团围住后，便继续鼓噪着向上追去，不断地缩小包围圈。按王员外的话来说，那就是不找到并活擒这陈三，绝不罢休。

    一人继续向山顶追击，又气喘吁吁地爬了半个时辰，已然快到山顶处时，却见得此处有一座荒废的破庙。

    众人立即入庙搜寻，却沮丧地发现，这座庙中空无一人。

    于是，众人只得咬紧牙关，绕过这座破庙，继续向山顶追击。

    终于，在众人皆是爬得精疲力尽之时，他们遥遥地看到，在一处突出的山崖上，那窜逃的陈三，正呆站于此。

    见到这陈三伫立山崖边缘，已是逃无可逃，众人立刻抖擞精神，继续鼓噪上前，意欲将他一举拿下。

    就在这时，谁也没想到的事情发生了。

    那陈三见众人围来，仿佛知是逃无可逃，竟是纵身一跃，从山崖上一举跳下。

    他的身形，从崖上跃下后，便迅速消失在黑暗的峡谷之中。

    他这一跳，完全出乎了众人的预料。

    谁都没有想过，这陈三在走投无路之际，最终竟是做出如此选择。

    于是，他们只得又循着来路，匆匆跑下山去。

    大部分的家丁前去山沟中寻找陈三的尸体，另有两人则急急跑去入山的道口处，向正等在那里的王员外与吴管家二人禀报。

    听得禀报，王员外与吴管家二人，亦是大为吃惊。

    随后，王员外立即让吴管家前去武侯铺，去见李夔等人，向他们通报陈三跳崖自尽的消息。

    说到这里，吴管家连声叹气。

    “唉，真没想到，最终陈三这厮，竟会在山崖上寻了短见，倒是大大出乎我等所料。这不，王员外立即派某前来，向各位通报此人跳崖自尽之消息。”

    “此人若是这般跳崖寻死，必是畏罪自杀。”不良帅方炼立即说道：“他定是害怕自己落入王员外之手，以至于要饱受折磨。故在走脱不得的情况下，才这般自寻了短见，倒亦是极有可能。”

    他一语说完，转头望向段县尉：“段公，陈三既已自寻短见而死，那接下来，我等却该如何行事？”

    段知言却把目光，望向沉默不语的李夔：“李夔那依你看来，我等现在，却该如何……”

    “陈三此时，是死是活，尚难明晓。我等现要立即前去探查，尽快寻到陈三的尸首，方为要紧。”他一语未完，李夔便立即接话过来。

    段知言点了点头，同意他的看法：“好，那我等现在就一齐去山崖下看看，看看陈三的尸首可曾找到。”

    于是李夔一行人，随着吴管家一同前去，匆匆赶往马蹄岭山崖下。

    而他们一从武侯铺出来，天空忽地乌云翻卷，似乎一场大雨即将瓢泼而下。

    初夏时分，天气多变，倒也不足为怪。

    众人来到马蹄岭山脚处时，首先就看到员外王长富与里正朱义二人，正站在一顶凉棚下，神情焦急地等着消息。

    见到李夔带着县尉等人到来，王员外与朱里正二人，急急上前参拜。

    简单地寒暄了数语，并且互相认识之后，县尉段知言立刻问道：“王员外，现在陈三的尸首找到没？”

    王员外皱着眉头道：“唉，哪有这么容易！这马蹄岭下，乱石崎岖，杂草茂盛，光线阴暗，又有一条马蹄溪水贯穿其中，某手下家丁，虽已尽力去找，这一时之间，却是如何可以轻易找到。”

    李夔走了过来，向段知言低语道：“段县尉，现在即将天降大雨，若再不抓紧寻找，只恐山洪将至，陈三尸首有被冲走之虞。某愿与方帅，以及这一众不良人，亦去随家丁找寻，定会尽快找到陈三尸首。”

    段知言一声微叹：“也罢，你等一齐去吧，务必要尽快找到陈三尸体。”

    “得令！”

