    陪了儿子几天，让他好好见识了一番自己这个爹爹是多么的无敌后，宋北云终于来了业务。

    那司来了。

    就是那个相当大汗的那司，他带着自从两金之战后最大规模的商队来了。

    上万头羊、四千多头牛，就如同军队一般浩浩荡荡的进入了长安城。

    他这次来是购卖食物、日用品和铁器的，别的地方不可能卖这样大的规模给他，但长安不同，长安并没有限制，于是他来了。

    跟随他一起前来的还有他十几岁的儿子和六岁的女儿，宋北云得知这个消息之后，带着人亲自迎接了这位来自远方的客人。

    “宋大人，给您拜个晚年。”

    “哈哈哈，你这个年可够晚的。”小宋也抱拳朝他行了个礼：“一路风尘，今日我就为那司兄接风洗尘，请移步醉仙楼。”

    “那便多有打扰。”

    “自己兄弟，客套了。”

    这种正式的宴会，自然是要清场的，草原商队此番前来了大概有五百多人，虽然和牛羊的数目比起来不算什么，但其实还是很多人的，而小宋也明白这些那司部的后生来到此地的原因。

    “宋大人，我们自家兄弟，我便不多废口舌了。”那司在席间伸出五根手指：“此番前来我要五样东西。”

    小宋端起酒杯喝了一口：“请说。”

    “种子、技术、先生、粮食和工坊。”

    小宋倒吸一口凉气，他皱起眉头凑到那司面前：“那司啊那司，你可知道你这说的是什么话么？”

    “知道。”那司坚定的点头道：“种子，我要宋大人手中培育出的耐寒麦种、技术我要罐头技术、先生我要识文解字的先生、粮食我要能够供十七个部族过冬的粮食。”

    “那工坊呢？”小宋眯起眼睛，眼神中闪烁着杀机。

    “我要宋大人也在那司部开办工坊。”

    瞬间，凝重的气氛就这样解除了，小宋和那司同时长出一口气。

    “你他娘的吓死我了。”小宋拍了拍胸口：“狗东西。”

    那司也是笑了起来：“宋大人当那司傻吗？那当为国本的东西，即便是宋大人肯给，那司也不敢要。若是真的要了，大汗便能要了那司的命。”

    “你算是我见过最聪明的草原人了。”小宋吃了口菜：“可以，不过你得给我说明为什么，我不能当个冤大头吧？”

    “那是自然。”

    接着便是那司的解释时间，其实他心里比谁都清楚，如果不给宋北云一个清楚的交代，他真的是连一根毛都带不走。

    但这些东西真的都是草原急迫需要的，所以万般无奈之下，他只好与宋北云和盘托出。

    要麦种，是因为那司部刚接收了一批从大食逃难而来的人，他们其中有人精通种植，能够在荒漠再造绿洲的那种，他说自己有能力在草原上也种出粮食。

    对于这一条，小宋表示摇头并且告诉那司，这一条死活是行不通的，但他能够提供最优良的牧草种子。

    “这些牧草种是西夏人那边得来的，他们当为国宝已经优选二十余代，比你那小麦种可靠许多。”小宋语重心长的说道：“你要真种小麦，你怕是不知道怎么死的。听我一句劝，那边真不适合种小麦。除非是额尔古纳河那边，可是那边又是金人的地方，你们没有优良产区的。”

    那司愕然，他不知道宋北云居然能把草原了解的这样透彻，略微思索一阵之后，他便也是点头道：“那便牧草吧，草原那边一贯以来都是靠天吃饭，比之西夏的确是不如。”

    “那可不，人家那可是大戈壁居多，不优选是要饿死人的。”小宋说完之后，抬头问道：“为什么要罐头？”

    “这几年草原封冻日久，冬日之时草原上最金贵的不是牛腩羊炙，偏偏就是那清脆、香甜的果蔬之物，之前我买了一些罐头回去，发现滋味不错，且能保持数月不腐。我便起了心思。”

    “所以，你直接就要了技术？”

    “是，若是单纯进口，我便没了钱赚。”那司笑道：“那司可是草原的行商呢。”

    小宋摇头道：“这可不能给你。”

    这话挺出乎那司预料的，但他却没有着急，只是等待着宋北云的解释。

    “罐头技术本就是用于行军打仗，若是给了草原，那草原骑兵没了补给之忧，天底下谁人能拦得住？”

    那司想要张嘴反驳，草原现在哪里还是什么无敌之师了，早就已经被宋辽联合起来打断了腿，别说长途奔袭了，就连家门口的仗都被按在地上摩擦，多个罐头又能如何？

    但他最终还是没有开口，毕竟宋北云已经将话说到这个地步了，他也没什么好说的。

    “但也不是说完全封锁。”小宋一只手撑着脸：“你们可以用风干的牛羊肉来换罐头，一斤牛肉干换三斤罐头，我想想啊……三斤罐头大概是六罐。”

    那司略微思索了一番，轻轻点头：“可。”

    小宋心中狂喜，一斤牛肉干啊！草原的牛肉干可都是货真价实的牛肉啊，这对于缺少蛋白质的内地军民来说代表着什么？

    罐头这种东西，说白了就是地里长出来的瓜果蔬菜，街边上一文钱一个的大桃子，经过清洗、去皮去核、蒸煮消毒、如糖浸泡、封装，成本绝对不超过五文钱一罐。这还是把器皿和人工加进去的成本。但牛肉干这个东西，一斤干三斤肉啊……

    也就是说他们用三斤牛肉换了三斤的瓜果蔬菜……这买卖难道还不划算？

    当然了，这要换个角度来说，对于草原那边的话，这些罐头可能更加金贵一些，毕竟大雪封冻一封近半年，天天吃肉能吃疯过去，这要是谁家打开一罐香甜的水果罐头，隔壁小孩都馋哭了。

    说完，那司在他的小本本上记录了一番后，仰头说道：“至于先生，那便是能够教授汉文的先生，草原上绝大多数人不读书不识字，我期望宋大人能将文化之光分一些给草原。”

    “你草原要学汉文干什么？”小宋眉头一皱：“你这说不过去。”

    那司抬起眼睛看了宋北云一眼，眼神中说不出的苦涩和无奈，他笑道：“因为宋辽强，草原想要活下去，只有两条路。一个便是打，但打不过。那么只能走另外一条了，那便是学。”

    小宋拍手称赞：“那司，你当真是个人才。这件事我会与你安置，还有草原不是定期会让人来这边学习么，这次你带来的人就是？”

    “是的。”那司点头道：“这五百少年少女便是我联合其他几个比较大的部族选出来的人，他们愿意来长安学习。”

    “可。”小宋点头道：“此事我会安顿。”

    “多谢宋大人。”那司起身一躬：“至于十七个部族过冬的粮食，去年冰灾严重，金帐汗国若不是有我，定是要悍然开战的，但我也将宋大人之前卖与我的粮食全部耗尽，经过核算若是今年还如去年一般，那大概有十七个部族会因困饿而亡。”

    “好，这个可以。”小宋点头：“那你那些牛羊是？”

    “礼物。”

    小宋一听，先是一愣，然后起身哈哈大笑并朝那司鼓掌，鼓掌还不够，还竖起大拇指来：“那司啊那司，你这人是真的聪明啊！聪明！！！”

    能让宋北云这样夸赞的人不多，那司绝对算是一个。一句礼物解决了许多宋北云都不好解决的问题。

    妙啊！当真是个妙人啊！

    “好，我大宋煌煌上国，自是不能失了礼数。”小宋拍着桌子说道：“你且在这休整几日，我会差人安顿你吃喝玩乐，你便等我好消息。”

    “还不知是何好消息。”

    “自然是大宋皇帝金口嘉许。”小宋满脸笑容：“上国不可凭空接人礼物。”

    大宋的规矩其实很简单，有人朝贡就送回等重加一成的礼物。

    这里有个文字游戏，那便是等重而不是等价。若是对面是真心诚意的，那便按照市价的百分之一百一十返还给他们。可若是对面来的都是些想空手套白狼的，那便是等重哦。就如去年百越某个王爷觐见赵性，扣扣搜搜的就送了个所谓玉床，说白了就是大理石的床……然后根据大宋的规矩，回了他们一对石狮子。

    据说当时百越使者来回的路费都让他们在中途跑了路，去向不明了……

    那司的确是带来了好消息，小宋心情明媚的很。

    在陪完了那司之后，宋北云心中的大石头终于放了下来，而那司说晚些时候会带儿女去他府上拜访。

    小宋心里明白，这家伙一个是让儿子来认干爹，再一个便是想来结娃娃亲。

    认干爹可以，但娃娃亲的话可是要小宋审核过关才行，那小小宋金枝玉叶的，可不能娶个大脸盘子的蒙古妹回去，起码也是要华筝公主那样的可爱蒙古妹。

    不过嘛，怎么说呢……这种玩意大多都是属于政治联姻了，毕竟那司的级别不够，无法直面赵性。否则他九成九会把女儿嫁给太子殿下的。

    可小宋觉得……就老赵那个德行吧，他也看不上大脸盘子的蒙古儿媳。

    “那便晚上见。”

