    显然，今天大家都汇聚在了一起了。

    汤玲、郑军、郑漫儿，李荣山、张丽娜以及金卓旭、金娜娜。

    可以说，除了郑小萱之外，和郑家的关联者，几乎汇聚一堂。

    叶昊此刻忍不住羡慕郑小萱，她跑去魔都跑得及时的。

    要不然这么鸡飞狗跳的，看了得多头疼。

    “王八蛋，你还有脸回来！？”

    汤玲的好大儿李荣山当先发难。

    “你看看爸被你气到了什么地步？回来的路上，他差点脑溢血中风！”

    “要不是及时送去医院救治，你现在就是罪魁祸首！”

    “你居然还施施然的回来！”

    “想要干啥？”

    “到点吃饭吗？”

    显然，李荣山虽然忌惮叶昊和霍元虎的交情。

    可是，他被叶昊打了这么多次脸，早就怨恨的无以复加，现在有郑军汤玲作保，他自然是要打头阵的。

    毕竟叶昊再牛，也不能牛得过岳父岳母吧？

    “呵呵呵，我别说中风，我就算是直接脑溢血死了，这个王八蛋都不会在意的！”

    端着参茶的郑军眼睛眯成了一条线。

    “区区一枚舍利子，我只不过借来看看而已，他就这样......”

    “这把我当成什么人了？”

    “借荆州的刘备吗？”

    显然，此刻郑军一肚子火。

    那枚佛祖舍利，可是他上位的关键之物啊！

    可是叶昊这个王八蛋，居然不给自己？

    分明就是一个上门女婿，和自己女儿离婚之后，还厚着脸皮住在自己家，一心想要复婚。

    在这样的情况下，居然不知道讨好自己，满足自己！

    只能说，叶昊这个王八蛋一点眼力都没有。

    想起叶昊出去这么久了，佛祖舍利不知道被他藏到了什么地方，郑军就万分的恼火。

    显然，在他的潜意识里，佛祖舍利就应该是他的。

    叶昊现在把他的佛祖舍利藏起来了，那就是一个贼。

    “叶昊，不是我这个当嫂子的要说你。”

    “而是你看看你，你怎么能如此的恬不知耻呢？”

    此刻张丽娜鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的开口。

    “事情，爸回来的时候都和我们说了！”

    “说到底，不管是佛像还是佛祖舍利，都是爸千挑万选才选出来的好东西！”

    “爸不过是想要通过打碎的方式，让对方开不出高价而已！”

    “结果你呢？自己跳出来捣乱也就罢了！”

    “还把属于爸的东西占为己有！”

    “而且，你那一千万哪来的？”

    “就你这样自己能有一千万？”

    “还不是漫儿的钱！”

    “哪怕是你自己的钱，你也要知道，你之前和漫儿结过婚，这一千万，就是你们的共同财产！”

    “漫儿最少有权支配里面的五百万！”

    “你真以为我们会相信霍元虎借给你一千万！？”

    “你说谢梦瑶借给你这个小白脸的，我们还信！”

    “毕竟你就是个软饭王！”

    郑漫儿原本想要为叶昊解释几句，但是听到谢梦瑶三个字，她的醋坛子顿时又打翻了，脸色瞬间有点难看。

    想起如果是谢梦瑶和叶昊亲亲我我，郑漫儿就没由来的好生气......

