    酉时三刻，夕阳西斜。在落日的余晖中，赵军缓缓归营，而赵括仍旧站在鄗城北门城楼之上，眺望远方的云彩。

    一片晕红才著雨，几丝柔绿乍和烟。英魂销尽夕阳前。

    好一派冬日肃杀之景也！赵括正感叹着。

    “见过我王！”廉颇一身戎装，单膝下跪对着赵括拜道。

    赵括转过头，笑眼盈盈地扶起廉颇，还未等赵括说些什么。

    见着王上的廉颇，好容易按捺下的激动心情，又被赵括的一身惨状勾了起来，刹那间眼含热泪，再次拜倒在地，心中千言万语，化成了一句：“末将，来迟了！”

    言毕，以头抢地。

    也怪不得廉颇如此的心绪如此激动，实在是赵括的状况有点儿惨，嗯，不是有点儿，是很惨的那种惨！

    原本光亮的铠甲满是血污与刀剑痕迹不说，更是有好几处破损，甚至里头的布甲都已然破损，漏出大块的已经结痂的血肉。最为夸张的是连护心镜都被不知是刀剑或是箭矢给压扁了一大块。可见战事之危急而频繁。

    赵括大笑着将廉颇扶了起来，也不废话，结结实实地给了廉颇老将军一个熊抱！

    随后双手拍着廉老将军的肩膀说道：“廉老将军来得不晚，刚刚好！正是燕军后路被断的消息传到，士气军心皆失，燕军上下皆为吾所擒，毕其功于一役，皆卿之功也！卿若是早来两日，这仗啊，且有的打呢！”

    “不敢承我王谬赞，全凭我王运筹帷幄，更是我王身先士卒，拼死以扛，方有此大捷也。末将，末将实在惭愧，若能早到两日，我王当不至于受伤如此之重也！”廉颇说着说着又要再拜。

    “好啦好啦！廉老将军无需自责，卿已然在寡人令之七日之期前赶到，若再请罪，岂非在怪罪寡人算时不准焉？”赵括笑着调侃道。

    “末将万无此想法也！”廉颇赶紧解释道。

    “寡人知之矣！将军勿复言也。”赵括笑着打断了廉颇的解释，随即问道：“战场整理如何？收获如何？我军伤亡可曾统计好了？伤兵可曾安顿好了？”

    廉颇见赵括问起了正事，也便赶紧汇报：“禀我王：战场已然整理完毕。自燕军主将国相栗腹、副将卿秦以下，共计俘虏燕军四万又四千三百余人，而此次鄗城大战中，我军共计斩杀燕军两万七千余人，缴获武备军资无数，只是粮草少了些，仅有七万人三日之食也。”

    “而此战中，我军伤亡共计六千二百三十八人，大部皆是守城之伤亡也！战损比高达十比一，堪称奇迹！另，末将所带的医师已然接手了伤兵营，各种金疮药也是足够，我王放心！”

    “嗯！那就好！”赵括点点头说道。

    “我王，下一步我军如何行止，还请我王示下！”廉颇问道。

    “自是要去找燕王讨要点损失费！”赵括笑着回应道。

    “要多少？全要了吗！”廉颇恶狠狠地问道，声音中带着几分的愤怒与残忍，还有几分——兴奋？

    “哈哈哈！”赵括笑着看着廉颇，这老小子也学会了打哑谜了？

    赵括明白廉颇问的不是费用，而是版图！而全要的意思，便是——灭国！能把灭国之事说得如此轻易，不得不说廉颇就是廉颇啊，是见过大世面的！

    这却也怪不得廉颇愤怒，实在是赵括的惨状刺激到他了，不灭燕国不足以平息他的怒火，不灭燕对不起赵王括身上的刀剑伤痕，不灭燕国也更对不起它三番两次的挑衅！

    也怪不得廉颇兴奋，灭国啊！这可不是春秋时期了，战国了！自从八雄之一的宋国被灭后，好久都没有灭国之战了。如今不仅是师出有名，对手还已经几乎没有了还手之力，简直是天赐良机，灭国之功在前，怎能不让人兴奋！

    赵括沉吟了一会儿，随即继续说道：“吾已令传令兵赶往安平城，一则调回深入辽东之任武所部，二则传令李牧，令其封锁鄗城之战的消息。”

    “虽然已经有所准备，然我军还是需要尽快出发，方可给燕王一个惊喜！”赵括一手拍在城垛之上，双眼微眯，看着北方恨恨地说道。

    这既是赵括内心的表达，却也是给廉颇一个肯定的信号，以安抚廉颇焦躁而兴奋的心情，以免他在怒火与亢奋中，听不进命令，甚至产生对抗情绪，那就不好了，毕竟后续的战斗还要廉颇来指挥。

    当王了之后还得照顾麾下将领的心情，赵括表示自己真的好难！

    好想当个昏君啊！赵括在心中怒吼道，酒池肉林、醉生梦死、三宫六院才是他穿越到万恶的封建社会后的追求啊！

    可惜，系统没有给他这个机会！还想浪？就三年时间，你浪一天就少一天。

    寿命，如同一把达摩克利斯之剑，时时悬在赵括头颅之上，迫使着他不断努力，不断奋进，不断思考，思考着做一个伟大的君主！

    心念百转的赵括，深深叹了口气，能咋办呢？

    看着眼前的廉颇，其脸色已然稍作缓和，赵括随即又将语气缓和了下来，对着廉颇分析道：“要灭燕国，现在还不到时候！不是灭不了燕国，而是受不了灭燕之后，我赵国要面临的一系列问题与灾难！”

    “灾难？！”廉颇不解地问道：“灭燕或有天灾耶？”

    “非天灾者，然人祸之灾犹胜于天灾也！”赵括回答道：“就如齐之灭宋，宋虽灭，强齐却因此而弱！若非田单将军力挽狂澜，齐国几乎因此而灭，齐愍王更是因此而被剥皮抽筋，死壮凄惨！至今未能恢复元气，何故焉？”

    “乃五国伐齐之故也！”廉颇答道。

    “然也！若是此时灭燕，则虽无五国伐赵，却也不远矣！”赵括补充道。

    “秦国自不必说，必然不会坐视焉！齐国因唇亡齿寒之故，加入伐赵之列亦是应有之意！魏国眼馋河内之地，必趁机而勒索于我，我若不应，则伐赵着再添一国。至于韩国，仰秦国鼻息久矣，必顺而从之。仅有楚国，却也慑于秦国之威，能中立便是尽力了。”赵括一个个国家分析着。

    “如此一来，四国伐赵便已成定局矣。届时，秦攻河东、魏取河内，而窥上党；韩出赵地、齐战燕地，以探邯郸，则赵境内处处烽火，将军以为，以我军之能，尚能胜否？”赵括以天幕替代舆图，凌空而指，向廉颇问道。

    “禀我王：我军对敌秦国尚且不足，若四国共伐，殊难胜矣！”廉颇望着空中虚无的舆图，怔怔地回答道。

    “既挡不住四国，则必割地而求和，灭燕而割地，灭之何益，徒为他国火中取栗尔！”赵括最后总结道。

    “谨遵王命！那便不灭燕了。”廉颇双手一拱说道。

    “谁言不灭燕乃王命耶？寡人之王命，将军且听好了，乃‘必灭燕也！’”赵括见廉颇已然接受自己的打算，却又笑着反驳起自己的打算来。

    廉颇一脸不可思议地看着赵括，若非眼前之人是自家的王上，廉颇早一脚就上去了。

    不是刚刚有理有据地说服了我吗？怎么眨眼的功夫又变卦了？

    不是我不明白，是这世界变化快......

