    风极为细微。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若不是两个人感观极为敏锐，都察觉不出，这个地方有风。

    而且，这一片地方寂静得诡异又可怕。

    因为通常来说，过于寂静，没有一点虫鸣等声响的地方，很可能存在着某种危机。

    曲檀儿眸光幽幽，淡淡道：“城城，这里很可能是大6外面的虚空。”

    “嗯，有很大的可能是。”墨连城也现了，“不过这里，也有点特殊。踏在这里，除了四周荒凉一点，就像踏入大6的平地一般。”

    两个人都曾经在虚空中穿梭过，自然对大6外面的虚空有一定的了解。走在虚空，想像走在大6平地一般，不太可能。因为虚空有种压力，肉身稍为弱点的，都可能会被压力挤暴，丢掉小命。

    目前这个情况，的确很特殊。

    在虚空某一处，却又不知是什么原因被黑洞卷了进来。

    两个人如何出去，都成了问题！

    因为曲檀儿的灵气被封了，星际图也突然用不了。

    若长时间找不到离开的办法，或者长时间都是这种荒凉的环境，他们真的……有可能要死在这里了。

    夫妻俩往前走了一阵。

    忽然，前面见到了一抹光亮。

    曲檀儿立马专注盯着眼前那一抹光，心底暗暗警惕，“城城，要过去吗？”

    墨连城显然也留意到了，思索一下，“走。就算危险，也要闯一闯。”

    “是。”曲檀儿赞同。

    两个人一起朝光亮处走去。

    越接近，只见那光束越来越明亮，整个过程感觉漫长，实际不过眨眼瞬间，耀眼的让人睁不开。而整个人又好似感觉穿透过层层缭绕雾色，迷迷糊糊的，做了一场梦一般，来到了一座神圣的朱红宮殿巍然雄伟，屹立于连绵不断的山峰中？

    曲檀儿瞪大眼，“幻觉？”

    “不，不是幻觉。”墨连城深锁的眉宇，也无法解释这一点。

    有一段时间，两个人好似处于浑浑噩噩。

    但这种感觉只有一瞬间，却突然环境就变化了。

    这种可能性，就是在他们走的前方，有空间屏障，或者是很强的结界！他们初时看到的荒凉大石，并非全部的环境。

    墨连城将心中的猜测，跟曲檀儿讲了。

    曲檀儿想起风望雪那个望雪楼，有点赞同。

    望雪楼外面，同样有个结界，还有曾经墨族那里，也有空间结界。

    忽然，曲檀儿一脸惊讶，伸手指着前方，“城城，那里面有座宫殿！”

    墨连城目带锐色，警惕地点了点头。

    两个人正犹豫着，要不要进殿内看看。

    突然从殿内传出一束光，将两个人罩住，接着，曲檀儿和墨连城双双消失。

    再下一刻，偌大的古殿堂里，墨连城将曲檀儿拥在怀里。

    二人双双飘浮空中，不能着地。

    没有利用灵气，也没有玄气。

    两个人只觉得有种浮力，轻轻挺着他们的身体，让他们悬于半空。

    殿内的气息古朴苍凉，又庄严肃穆。

    里面摆设不多，给人一种神秘又古怪的感觉。

    因为不像是一般议事用的大殿，也不像经常有人在这里居住，反正，感觉非同一般。