    战马踏祥云

    风云起九州。

    纵使只有五十多人的军队。

    依旧能够召唤出极强气势的战阵之灵。

    冲天的战意滚滚而来。

    星辰大蛇逐渐朝着那星辰大蛇身上靠拢。

    以自己的身体缓缓缠绕在了那星辰战马的身上。

    “嘶”

    战马嘶吼。

    吼声让那巨蝎停下了脚步。

    作为经历过数百场大劫难的妖兽。

    现如今的星辰铁骑已经不能够跟常人媲美。

    汹涌的波涛，滚滚的声浪。

    所化星辰之力如同长河一般，在那星辰战马脚下凝聚。

    马踏万里。

    波涛四起。

    “小子了！兄弟！”

    星辰铁骑一声怒吼落下之后。

    战马与大蛇的结合体开始发出声声的呼啸。

    一脚踩在巨蝎身上。

    仅仅只有五十人的小队，在气势上竟然碾压了眼前的黑甲军 。

    “稳住！稳住！”

    黑牙还在呼喊，可是没有经历过战斗的他们又怎么可能有这样的心理素质。

    强悍的压力从天落下。

    一个个眼神已经变得慌乱，甚至有黑家军顶不住这股冲天的气势，一下子晕了过去。

    “还是没有注重关键点，不过也好，只有从失败中，才能够吸取到教训。”

    “冲杀！”

    随着星辰铁骑又一声怒吼响起。

    五十人的军阵，在对抗那数千人的军团之时竟然没有丝毫的惧怕。

    星辰战马那巨大的铁蹄，竟然直接将那巨蝎直接踩在了脚下。

    三两下的功夫，竟化作一片乌有。

    势如破竹，防御破开之后，即使阵眼未曾破坏。

    但却已经没有任何办法。

    光芒扩散云烟四起之后，当战马以压倒性的气势冲击到他们面前之时。

    这场切磋，也宣告了 彻底的结束。

    后头朝着叶尘缓缓抱了抱拳，星辰大军接着化作一股云烟，飞向了星辰大门。

    叶尘没有说话，只是朝着地上的黑牙点点头。

    相信在这次战斗过后，他的战斗经验会提升很多。

    下次再战的时候，小错误一定会再犯。

    “战局收缩的怎么样了。”

    闻声之后，喵儿缓缓说道：“有了白凤大人的帮助，战局很快就重新恢复了过来。”

    “现在大敌以除，白凤大人让我问您，那些妖兽家族想要投靠我们火羽，应该怎么处理。”

    闻此话，叶尘嘴角泛起了嘲弄。

    他在乎的是雪中送炭，而不是锦上添花。

    “想要占火羽名头，不付出点代价怎么行。

    “想要加入火羽，免费劳动三年。”

    “如果不服，就让他们哪来的回哪去。”

    “对了，这件事儿你让小白出面就好了，那小子在这打压人方面还是有些本事儿的。”

    “白凤前辈呢？”

    “在祖地。”

    火羽氏族，地脉火林。

    “一百零八鬼将。”

    “看来你最终还是知道了，也罢，现在你站在的层面也应该知道这些事儿了。”

    作为神兽的传承者，白凤知道的东西肯定要比叶尘知道的多。

    只见他缓缓凝神，将目光转向了天际之边。

    “数千万只妖兽之中能够成为神兽的只有凤毛菱角。”

    “这其中，考验的是妖兽的本心，也同样考验的是他们肩上的担子。”

    “妖与神，在血脉达到一定程度之后，转变无非就在一念之差。”

    “至于很多人有了成神的能力，却又不想成为神兽。”

    “其中的道理，你可曾知道？”

    隐晦的话语响起，让叶尘的眼睛微微眯了眯。

    看来这其中应该还有什么不可告人的秘密。

    眼前的白凤在看了看叶尘之后又凝神良久。

    最终目光落在了叶尘的脸上。

    “万疆战场听说过吗？”

    “万疆战场？”

    这个词汇叶尘还是第一次接触。

    缓缓摇了摇头之后，就见白凤已经大手一挥，

    紧接着，眼前一道云烟泛起。光波回闪的过程中。

    白凤已经化作一道白光冲向前方。

    身后的叶尘自然不甘示弱。

    立刻起身前往。

    幻境中，叶尘俯视身下。

    一个诡异的战场出现在了叶尘的眼眶中。

    身下万千妖兽，人类，巨人族，种种氏族交在一起。

    各自一方有一方的首领。

    他们怒吼着，扬天长啸着。

    场面宏伟，之壮观让叶尘感到瞠目结舌。

    而最主要的是，这其中还有让他熟悉的气息

    鬼煞，诡谲之气。

    天边鬼煞一到场，所有族群的厮杀停止。

    纷纷将目光投向了冲来的鬼煞群落。

    一时间，现场又一次陷入到了动乱之中。

    叶尘的目光微微凝结。

    一旁白凤则缓缓说道。

    “这是我先父继承的记忆。”

    “当年先祖就是这战场中的领导者。”

    “他用他最后的意志记录下了这 最珍贵的一幕，随后传承而下。”

    “只可惜...”

    呢喃之声响起。就见身下已经开始动乱了起来。

    鬼煞之气冲天而起，

    一百多名身着奇特服侍的将领诡谲之人手握五花八门的武器。

    冲杀进入到了大阵之中。

    光芒回闪，血光四溢在赛场之上。

    “那一战所有人都死在了这里...”

    话音响起，让叶尘心头一惊。

    眼睛微微眯了眯的同时，身下的战斗已经让他难以直视。

    那鬼煞之众的手段堪称残忍至极。

    不将对手砍的面目全非，是不会留手的。

    战斗终究是落于尘埃。

    万疆战场之上，站着的确实所有鬼煞之妖。

    画面到这一幕就消失了。

    “先祖以最后的力量将这信息传导过来。”

    “自那次之后，九州大陆开始联合而起，反手镇压这鬼煞之妖。”

    “最终在先辈的努力之后，将这些家伙全部赶回了鬼地之中。”

    “以在位神兽。居大陆四周进行镇压。”

    事隔境迁，原以为这件事就这么高于段落。

    但是没有想到...

    说到这，两人已经重现回到了房间中。

    “吾主，鬼煞之妖，以一百零八鬼将为主要。”

    “如果我没猜错的话，您在黎光狮王的密境中也察觉到了端倪。”

    对此话，叶尘回神缓缓笑了笑。

    “何止是发现了端倪，我差点被那小子杀了...”

    暗暗自语之后，就听眼前的白凤接着说道。

    “成为神兽，身上的重担不同，自然经历的事情也会不同。”

    

