    周中英超开快车。

    联赛倒数第三轮。

    曼联主场迎战莱切斯特城。

    红魔卫冕之路只差两场胜利便能顺利抵达终点。

    莱切斯特城足总杯冲进了决赛，但现在联赛形势却有些不妙。

    排名第三的他们与身后的切尔西和利物浦的差距在一场球之内。

    这意味着他们如果今天在客场拿不下曼联，很可能会跌出前四！

    形势与上赛季收官战何其相似。

    至少今天他们知道红魔肯定不会送人情给他们。

    去年提前夺冠，莱切斯特城还列队欢迎了红魔，结果在主场愣是被曼联一脚踢出了前四。

    当然，怎么看都是莱切斯特城自己不争气，怪不到曼联头上。

    今天罗杰斯汲取教训，他知道若是要在客场无脑冲，必然会死的很惨。

    因此莱切斯特城在客场摆出防守反击的姿态。

    曼联稳扎稳打，由于连续作战，他们也没有开场便猛拉节奏。

    占据中场平稳输出。

    想着莱切斯特城多半会按捺不住，迟早给他们更好的进攻环境。

    理想很丰满，现实很骨感。

    当比赛第16分钟莱切斯特城率先通过防守反击攻破了曼联的球门之后，在罗杰斯激动地掌声中，曼联众将顿时将赛前战术计划丢进了垃圾桶。

    他们算是看出来了，按部就班总是会出乱子。

    对手可不会按照他们发的剧本来配合着演。

    曼联立即左路加强攻势，卢克-肖，博格巴，B费，加上今天打中锋的拉什福德，纷纷向叶一锋这一侧靠拢，试图碾压打爆莱切斯特城右路。

    莱切斯特城领先之后更加保守，可以说是在摆大巴。

    他们的右路乱成一锅粥，一场混战中虽然莱切斯特城压力不小，却也没让曼联直接碾压平推过去。

    比赛第27分钟，叶一锋眼见这在重围之下突也突不进去，小范围内的短传配合更是再传递炸弹，于是反其道而行之。

    两队攻防球员一窝蜂地在边路对峙，乱战之中叶一锋却控球回撤，从人缝中走了回头路，莱切斯特城意想不到。

    当叶一锋从包围圈回撤出来后的第一时间便感觉视野豁然开朗。

    边路45度起脚传中。

    右脚踢出的弧线球似传似射，带着强劲的内弧线飞向球门后点。

    一直是右路伏兵的格林伍德狂奔杀到，抢在瑟云聚和托马斯补防到位之前在有门柱前将球垫射送入球门内！

    莱切斯特城众将顿时感觉上当了！

    卧槽！

    曼联玩了一手声东击西。

    大张旗鼓要碾压左路，结果最后是右路的搞偷袭完成破门。

    大意了。

    只有曼联自己人很清楚，他们实实在在想要在左路把莱切斯特城办到位，偏偏针锋相对没打出机会。

    B费和博格巴都情不自禁对叶一锋竖起大拇指。

    还是咱家大魔王思路清晰。

    瞧瞧，联赛第28个助攻了！

    本赛季不冲进球纪录改创助攻历史级纪录。

    要不咋说人家是大哥呢！

    本赛季被拉梅拉阴了一手蹲了三轮的监狱，多半是自己也知道想要打破曾经52球纪录已然没了希望，那就换条路走。

    总之每个赛季都要干点儿惊天动地的事情才行！

    一般不看前锋的助攻。

    但曼联大魔王这助攻数，闪瞎了多少人的氪金狗眼。

    怎能视而不见？

    罗杰斯又挂上了涨红脸的表情包，旁人见了生怕他控制不住血压当场脑溢血。

    比分变成平局，比赛却没有回到起点。

    莱切斯特城继续防反，曼联则继续强攻。

    要说曼联浪，但就算是浪，也不是什么球队都能让他们在浪里翻船。

    利物浦有这个本事。

    莱切斯特城，至少在曼联眼中根本不是。

    纵然也有小球队能让曼联翻车，但他们不会因为小概率事件而束缚了手脚。

    球队继续强攻左路！

    莱切斯特城见势不妙继续防守。

    但这个时候多了心眼，把远点的青木堂主也加强防守。

    于是他们近乎整体大部队都被压制在后场，防守反击变成了后场频繁解围。

    一通乱战之下叶一锋很难有合适的起脚射门机会。

    但曼联也不是没有射门威胁。

    B费和博格巴轮番禁区线前起脚射门，格林伍德则也变成了战术牵制。

    莱切斯特城防线遭受狂风暴雨的冲击，电闪雷鸣未曾有过一刻消停。

    眼看上半场比赛行将结束。

    抗压已然晕头转向的莱切斯特城又迎来了B费一脚禁区线前的射门。

    小舒梅切尔仓促扑救将球勉强挡出。

    而他挡出的足球弹向小禁区左前方。

    电光火石之间，弗法纳去解围，叶一锋却抢先杀到左脚扣球闪躲后果断右脚射门！

    弗法纳人还没转身过来，却听见曼联众将大吼一声！

    不用看，球进了！

    曼联大魔王一传一射，率领球队半场完成逆转！

    卡里克意气风发，到了赛季末，曼城拉胯，欧冠进决赛，他作为菜鸟执教曼联的首个赛季也培养出了高昂的气势与强大的气场。

    此时不狂，更待何时！

    即便知道这是沾了曼联大魔王的光。

    但该硬的时候就要硬，否则等想硬也硬不起来的时候岂不遗憾？

    罗杰斯脸更红了。

    真怕他突然暴毙。

    中场稍事休息，两队下半场易边再战。

    狐狸城没有退路，客场必须强攻。

    哪怕是平局都有可能让他们跌出前四，何况现在比分落后！

    罗杰斯可不希望他的球队连续两年走了同样的路。

    去年就是赛季大部分时间里待在前四区域，最后时刻把欧冠门票给丢了！

    本赛季同样有超过一半时间莱切斯特城是待在欧冠区。

    眼瞅着联赛快结束了。

    同样的剧情又在上演。

    相似的形势，同样的对手！

    搞不好曼联又会一脚将他们踢出欧冠区。

    平民版大英帝星麦迪逊在前场开始带节奏发动狂攻。

    但他没有注意到莱切斯特城阵型被曼联疯狂切割。

    前后场无法形成有效配合，节奏起来后莱切斯特城前场攻势就是一锤子买卖。

    没打成便成了曼联快攻的好机会。

    比赛第57分钟，曼联连续进攻，拉什福德禁区中路接应格林伍德的传球一脚射门被瑟云聚用身体挡出。

    博格巴在前场中路控制住弹出来的足球，随后再送出贴地斜传找杀入禁区内左肋的叶一锋。

    飙起速度的叶一锋在触球时直接变向横切抹过弗法纳，后者与瑟云聚加上恩迪迪三人一同朝他杀来。

    叶一锋却又急停拉球到身前转身换脚拉球完成马赛回旋，恰好从弗法纳身后完成突破。

    小舒梅切尔刚弃门而出，叶一锋一脚轻描淡写的推射将球送入球门右下角。

    潇洒，写意！

    集速度与激情，技巧与华丽于一身的曼联大魔王！

    镜头中叶一锋冲去庆祝时自信的微笑简直令电视机前的红魔球迷如痴如醉！

    就连坐在看台高处的三德子都起身摘掉口罩然后笑着鼓掌。

    随后坐下来便给格雷泽家族的人发信息聊天。

    格雷泽家族对于续约叶一锋谈不上抵触，只不过生意太大，评估风险让他们感到头疼。

    每年光工资要在他叶一锋身上支出接近8000万英镑，扣了税才是叶一锋的收入。

    他表现好，拿奖金，那没话说。

    他表现不好，没了奖金，曼联却还要给他支付工资，这笔支出太庞大了。

    三德子离职是迫于压力，而不是格雷泽家族对他不满。

    想要让俱乐部加入欧超联，格雷泽家族本身是双手双脚加上三条腿都支持的，能多挣钱的事情，他们当然刚兴趣。

    因此在业务上他们还是信任三德子。

    他们已经同意了叶一锋的续约，三德子现在则是给他们吃更多的定心丸。

    看看他的表现。

    梅罗巅峰也不过如此！

    尤其是叶一锋的商业创收能力也同样达到了前所未有的巅峰。

    他来曼联三年，曼联的赞助收入增长幅度超过了50%！

    YQ肆虐影响了球队的比赛日收入，但曼联的赞助收入却不降反升。

    比分改写。

    曼联3:1莱切斯特城。

    罗杰斯在风中凌乱。

    在变成行尸走肉之前准备再搏一把。

    于是换人加强进攻！

    曼联则越打越来劲。

    莱切斯特城的狂攻带给了他们一定压力。

    但也极其有限。

    比赛第70分钟，后场打出快攻的曼联在前场经由叶一锋牵制，拉什福德在禁区内接应到叶一锋的传球后再给格林伍德送出妙传，后者单刀赴会推射破门。

    曼联4:1莱切斯特城！

    狐狸城又崩了！

    4分钟之后叶一锋开挂。

    珍惜赛季最后为数不多的机会刷奖池。

    蹦出来个莱斯科特显然是维护人品守恒定律。

    不要紧，权当没发生。

    踢嗨了的曼联在比赛最后15分钟继续强攻压迫。

    马夏尔与詹姆斯替补登场后曼联攻势不减。

    但真正带来了意外的是林皇的登场。

    不按套路出牌的林皇在比赛形势已然大局已定时也放得开。

    上来就突突突。

    莱切斯特城要防叶一锋，还要防马夏尔，詹姆斯稍微防一下。

    针对性防守强度依次递减。

    可愣是没想到连B费和博格巴都不突突突，林皇上来就突破，顿时打了他们一个措手不及！

    林皇可是强突过拜仁慕尼黑防线的狠角色！

    比赛最后时刻他连过两人杀入禁区内却没有热血上头自己猛干。

    一脚贴地斜传将球送到球门后点让叶一锋吃了个饼！

    叶一锋进球帽子戏法！

    林皇比他还兴奋，跑到面前便开始了尬舞。

    叶一锋能咋办？

    人家林皇上来就送你躺赚一个进球奖金外加一个比赛用球。

    舍命陪君子。

    一起尬舞！

    曼联5:1莱切斯特城！

    罗杰斯脸色好了些。

    大概是已经不需要抢救了。

