    听说李诗诗在集市上跟混子起了争执，还闹到了衙门。

    吴家这几口子吓得不行，就连饭馆都不开了，将客人送走以后便把铺子关了。

    吴天生在家收拾摊子，而吴婶子和吴氏便赶着过来查看情况。

    见人全须全影的从衙门里出来了，大家都松了口气，忙带着人回了饭馆。

    到了门口，李诗诗刚要迈步进去就被吴婶子拦着。

    说是去了衙门再回来需要垮了火盆去去邪气在进屋。

    李诗诗便跟着张可等在外面，吴氏则进去准备了。

    站在门口，李诗诗将前因后果跟吴婶子讲了一遍。

    “阿弥陀佛，老天爷保佑，这真是遭的什么没来由的孽呦！这还好人没事，要但凡有点事儿叫我怎么跟俩孩子交代。”吴婶子双手合十一张脸惨白，嘴里不停念叨着。

    李诗诗安慰道：“没事儿，婶子，我这不也是好好地回来了吗。不过人善被人欺马善被人骑，我不去招惹，自有招惹我的人。这都是没办法的事情，再说了这事儿也解决了，您就不必多想了。”

    “哎，咱不害人，偏有这害人的事儿找上门，咱以后不能摆摊了，挣不挣钱不说，再不能让你平白受了连累。”

    “火盆来了。”

    二人说着话，瞧着吴氏端了火盆子过来。

    李诗诗与张可垮了火盆子进屋，又净手洁面，这才算是结束。

    如今饭馆子刚有了起色又遇见这样的事情，虽然众人嘴上不说什么，但心里多少会有些不舒服。

    饭桌上，吴婶子提议过两天带着李诗诗去庙里上上香，拜佛去去晦气。

    不管灵与不灵总归图个心里安慰。

    因为出了这档子事儿，众人开始重新考虑是不是还要继续在集市上做试吃。

    李诗诗到是没什么关系，只是吴婶子仍担心会再出什么差错，就说什么都不想在去集市了。

    只是考虑到饭馆刚有起色就将这事儿搁置，虽然这样做避免了在外面的危险，可对生意一定会有影响。

    无论作何选择都是有利有弊。

    一时间饭桌上的氛围有些压抑，众人皆低头吃饭不在言语。

    这时饭馆门口出现一人，他站在门口往里看了一眼。

    吴婶子回头瞧见了来人，忙起身迎了上去，一壁赔笑一壁说道：“今日我们饭馆停业半天，烦请您另择他处吧……”

    门口的男人笑了笑道：“我今天不是过来吃饭的，是过来送东西的。”

    说完，男人往后看了一下，随后便有两人端着两盆植物进了屋。

    李诗诗起身走到吴婶子旁边，看到了眼前的男人，很是惊讶

    “您不是……”

    男人笑了笑说道：“我是受人所托送来的东西，特来感谢姑娘救命之恩……”

    “救命之恩？”李诗诗一时间没反应过来：“我何时……”

    “那日在街头您曾救下一个身受重伤的人，你可曾记得。”

    李诗诗顿时恍然大悟：“原来是这样，我也只是举手之劳而已，况且今日在衙门若不是您出手相救，恐怕我们现在人还在大牢里，这份恩情我都还没偿还，岂敢受人恩惠。”

    “姑娘不必如此说，我们也只是受人之托忠人之事罢了，况且见姑娘有难，我们又如何袖手旁观，姑娘不必客气。”

    说罢，他拱手而拜又道：“原本我们爷临来时吩咐我们带一碟皮蛋豆腐回去的，只是今日来的不巧了……”

    “不妨事，不妨事，我这就去准备，您捎待片刻。”

    “那就有劳姑娘了。”

    吴婶子站在一旁听的云里雾里，见李诗诗说要做皮蛋豆腐，便赶紧喊着自家儿子去后厨准备。

    将人迎进屋内后，又沏茶倒水的一通忙活。

    李诗诗也没闲着，跟着吴天生去了后厨一块准备。

    过了会儿功夫，菜做得了，李诗诗将皮蛋豆腐和一壶梅子酒装在食盒里。

    到了小厮跟前笑道：“菜已经做得了，我跟您一块送去，没别的意思，就是想当面感谢一下您家爷的搭救之恩。”

    小厮拎起食盒子道：“今日怕是不巧了，我家爷有事儿外出，若姑娘想见我家爷，明日鸿来客栈，我家爷在此恭候。”

    说完这话，小厮拎着食盒子要走，李诗诗附身委了委。

    随后小厮又住了脚说道：“姑娘若明日过去，将此物拿着，我家爷不见外人，等您到了鸿来客栈出示此物，自然会有人带您进去。”

    随后他从怀中掏出一枚玉佩递给李诗诗，又道：“今日时辰不早了，姑娘好生歇息，告辞。”

    李诗诗接过玉佩来不及仔细打量，只将玉佩妥帖的放进怀里，随后将人送了出去。

    等再回到饭馆的时候，吴家这几口人正围着那几盆端进来的绿植左右打量着。

    吴婶子围着绿植打量了半晌，喟叹道：“这东西可是希希罕儿，到底是我老了，竟没见过这等植物，瞧着红红绿绿的看着喜庆极了。”

    瞧着李诗诗进来了，吴氏连忙过去，神色间有些不明的暧昧，小声道：“姐姐这是认识了贵人了。”

    李诗诗有些尴尬，伸手缕缕鬓角的碎发说道：“也不是什么大事儿，不过是前儿我见一个男人受了伤，伸手救下了，原本我没在意这事儿，没想到误打误撞的结识了贵客。今天在衙门里也是这位贵客伸手搭救，要不我也不能这么安然无恙的回来。”

    吴氏轻轻哦了一声，若有所思的点头道：“果真是救人一命胜造七级浮屠，姐姐这是好造化啊。”

    李诗诗旋即一笑说道：“这人其实你也见过。”

    “我也见过？我怎么不晓得？”吴氏有些惊讶。

    “就是昨天过来吃饭的那位爷。”

    吴氏愣了愣，想了半天愣是没想起来，喃喃道：“昨天客人这么多，我居然都没留意，早知道就多做几个菜了。”

    李诗诗安慰道：“无妨，等我明儿去之前做两道好菜，在拎上两壶酒，算作答谢。”

    “那也只好这样了……不过话又说回来，今天他们来人带着的东西是什么啊，你知道吗？”

    李诗诗狡黠一笑道：“这东西是定好的香料，正好明天做菜的时候也能用上。”

