    叶天双拳紧握，额头青筋蹦起，俨然处在了爆的边缘。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚则视若无睹，以他对叶天的了解，但凡这位主角有点脑筋，就不敢在庭审期间再滋事，否则他连争取缓刑的机会都没了！

    嘲讽完毕之后，正当宋大少思虑着系统会不会给予打脸主角的奖励，忽然，整个车身猛震了一下！

    砰！

    一辆黑色商务车直挺挺的撞上了敞篷跑车的屁股，造成的向前惯性，把站在车头的叶天都碰得一个趔趄。

    等众人回过神的时候，商务车的门横向拉开，从里头6续跳下来五六个青年，一边往前走来，一边骂骂咧咧：“妈了个巴子！怎么停车的，真当路是你家的啊！”

    “喂！你们想干嘛！”

    锤子等保镖见情况不对，立刻挡在这群人的面前，呵斥道：“睁大狗眼瞧清楚了！是你们追尾！”

    “你他娘的才长狗眼呢，你全家都长狗眼！”这群青年皆是流里流气，一看就是社会上的混子，不止脏话连篇，还很蛮不讲理：“要不是你们把车乱停在路中间挡道，我们能撞上嘛！”

    “就是！开好车了不起啊，想怎么停就怎么停，这明显是你们的责任！”

    “快赔钱！否则这事儿没完！”

    宋世诚冷眼瞧了一下，断然道：“报警吧，锤子！”说着，又冲着那群青年冷声道：“我不管你们是不是故意的，但敢在我这找茬，这事儿确实不容易完了！”

    “还杠上了啊，臭小子，真以为自己有几个臭钱，就能横行霸道啊！”那几个混子更加来劲了，正要上前怒怼，忽然被人从后面喊住了。

    “说事就说事，别动手动脚的，大家都是文明人，要学会讲道理嘛。”

    从商务车的驾驶座上又跳下来一名精悍的男青年，不同于这些低俗的混子，这家伙倒显得仪表堂堂、气宇轩昂，行走之间大有一股豪迈英气。

    “林翊你……”叶天脱口刚叫了一下，见青年冲自己悄悄眨了一下眼睛，赶紧闭了口。

    不过，这轻微的声音，却被宋世诚听到了。

    原来，这位就是传说中的主角备胎，原小说头号男配角林翊！

    再瞧瞧这架势，宋大少用屁股都猜得出这家伙是故意配合叶天来找茬的！

    不过，林翊显然是以为自己不认识他（原小说中两人从未照面），这才敢有恃无恐的跑上来碰瓷了！

    果然，林翊一登台，就立马开始飙演技了，扯着嗓门道：“这位哥们，虽说是我们追尾，可你这车也是违停，顶多大家责任对半开，要不你先下来谈谈解决方案吧。”

    说完，林翊就逼近了上去，当锤子抬起手去挡的时候，林翊再度碰瓷撞了上去，然后以堪比一流假摔球员的演技倒在了上去，翻滚咋呼了起来！

    “卧槽！理亏了还敢打人，兄弟们，狠狠教训这群王八羔子！”

    混子们见打架的时机成熟了，立马抡起胳膊冲了上去。

    虽然人数劣势，可锤子好歹是搏击冠军，率着两名保镖，三两下就干翻了前面几个。

    眼看局面几乎镇住了，林翊在地上来了个鲤鱼打挺，站起来后，便如猎豹般的迅猛袭了过去，趁着混战，使出了几记犀利凶狠的黑拳黑腿，一晃眼的功夫，除了锤子，另两名保镖都给他一人干趴下了！

    “你的这跟班，还挺智勇双全的嘛，比你强多了！”

    宋世诚冲着叶天冷笑一声，心里则暗道晦气，要知道，自己在原小说中赋予这位男配角的武力值，可是跟叶天不相上下的，都是深谙国术的练家子！

    而且，这男配显然也挺有小智慧，知道先整出一场事故，造成争执引斗殴的假象！

    陡然间，宋世诚想到了叶天刚刚还话要让自己再受一次重伤、结不成婚，想来，他自己不敢动手，就让男配顶上了！

    从这点来看，咱们的男配角，确实很敬职敬业，随时都有为主角顶炮灰的思想觉悟。

    而叶天见被宋世诚识破，除了稍露出一丝惊讶之外，则绷着脸没作声，甚至还退避到一旁看戏。

    显然，有林翊出手，结果已经十拿九稳，不需要他再出手了！

    说时迟那时快，林翊凭借彪悍的战力，很快率着混子们掌控了局面。

    锤子虽然实力也不俗，可奈何双拳难敌多手，陷入在围攻中，再被林翊偷袭了几次，俨然强弩之末了。

    林翊见弟兄们已经足以应付，立刻转身走向了宋世诚，阴恻恻道：“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯好好讲道理，咱们就用拳头说话……还想跑！”

    林翊一看宋大少重新动引擎想撤离，灵敏的纵身一跃，直接闪身落到了敞篷跑车的副驾驶位，探手握住宋世诚操控档位杆的手，将档位拨回了p挡！

    宋世诚这时深刻感受到了秀才遇到兵的无力感。

    虽说在权势上，他足可以碾压这群小瘪三无数个来回，但问题是现在林翊这货显然是要用暴力袭击自己，战五渣的自己总不能吃这眼前亏吧。

    眼看被控制住了，宋世诚只能强行平复情绪，一边打开逆袭系统寻找护身法宝，一边冷静周旋道：“林翊是吧，我知道你，叶天从小玩到大的小。”

    林翊本要开始装逼行凶了，可一听宋世诚竟认识自己，不由愣住了。

    见暂时震慑住了这厮，宋大少继续开展心理攻势：“而且我还知道，前不久你爸死在了青茂医院里，你妈为了报仇，就领着你回到沐家认祖归宗，你小子现在也算有些身份地位的人了，怎么还跟个街头瘪三似的，以为碰一下瓷找到借口，就能无所顾忌的动我了？做梦去吧，单凭你和叶天认识这一点，再有叶天先前打伤我的前科，警察绝对会以恶意报复的罪名把你们一锅端的，到时候连沐家都保不了你！连你妈都得跟着倒大霉！”

    果然，林翊立刻面露出迟疑和纠结，握着档位杆的手也悄悄松了些。

    “现在，领着你的人立刻给我滚蛋，我兴许还能当作什么事都没生过……”

    宋世诚正要继续玩缓兵之计，谁料林翊的眼神在短暂的涣散之后，再度坚毅起来，猛地揪住宋世诚的领口，怒骂道：“一人做事一人当！老子就是看你不顺眼，三番五次的加害我兄弟，老子今天就要跟你算一算这账！”

    “林翊，算了吧，别为了我……”叶天也意识到闹大了，连忙开口规劝。

    “叶子！你别管！任何后果，我都会一人承担，而且这人渣还是沈国涛的女婿，老子正愁找不到撒气的对象呢，这回非要把他揍成猪头，看沈国涛回头怎么把女儿嫁给他！”林翊借着酒劲上头，当下也不管不顾了。

    而锤子疲于对付其余的混子，想来救援也来不及。

    紧急关头，宋世诚终于在【消耗类】一栏里找到了件攻击性物品，正要兑换，结果系统径直蹦出来一个弹窗：【过兑换限定】

    纳尼？！

    兑换还有限定的？！

    之前怎么都没这提醒？！

    正当宋大少百思不得其解，系统再度来了一个温馨提示的弹窗：【红色级别任务给予4次兑换消耗类物品；橙色级别任务给予2次兑换消耗类物品；黄色级别任务给予1次兑换消耗类物品】

    你奶奶个熊啊！

    这系统绝对是为了坑人而诞生的！

    这么重要的信息竟然一开始不讲，限定额度用完了才说！

    而且还在这么险象环生的关头掉链子，分明是要把自己往死里坑的节奏！

    再数一数自己先前兑换过的物品，以及红色和橙色任务给予的兑换数额，貌似加起来刚刚好都是6次！

    眼看林翊已经攥紧拳头，蓄势要给来一记暴击了，宋世诚心念急转之际，忽然醒悟到系统只提示说不能再兑换消耗类物品，可没说其他类型的物品不能兑换啊！

    于是，就在挨虐前的两秒，宋大少当即点开了【技能类】一栏，由于气运值已经达到了24点，使得商城供应出来的物品多了不少，而在【技能类】一栏里，赫然放着好几本技能宝典，诸如【美食专家】、【商业精英】等等。

    不过，宋大少的目光唯独定格在了【格斗天王】，看都没看2o点的气运兑换值，毅然狠狠的戳了下去！