    “人家穿越到这里来收到的第一封情书哎，就被他给没收了！这么霸道不讲道理，简直就是个暴君！”

    行驶的华丽马车里，凌珑正跟伏在她膝上的小喵诉说着她对顾容天的种种不满。

    虽然莫桀准备的这辆超豪华马车特别舒适，而且缀满了金丝银线还有各种璀璨夺目的珠玉宝石，都是凌珑喜欢的类型，但她还是有些闷闷不乐。

    在普光寺停留了一天两夜，第三天早膳之后，顾容天下令起程返回京都蓟城。

    果然，这家伙就是打着听禅的幌子，专门跑去挖木蓕的！

    凌珑以圣女的身份坐进大祭司亲自督造的华盖马车，带着军队人马浩浩荡荡地驶向蓟城。

    *

    一路上，凌珑对顾容天的种种霸道行径颇有微词，想吐槽他却也只有小喵敢听。

    “再说了，他怎么就那能肯定穆七公子派信使送来书信就居心叵测，这家伙未免太多疑了！”凌珑不满地哼道。

    “喵。”小喵低低地叫唤了一声。

    “唔，你是说刺杀我们的那些女杀手可能就是魏七公子派来的？”凌珑双手托腮，凝神思索片刻。“嗯，倒确实有些嫌疑！毕竟他这个时候撞上来，由不得人不怀疑他！”

    “喵。”小喵打了个哈欠，朦胧欲睡。主人太聒噪了，简直就是个话唠，它都没有时间睡觉。

    “我知道，如果不是他派了刀锋暗中保护我们，我们俩现在多半已经死翘翘了！但我不会特别感激他的！哼，谁不知道他救我的性命只是为了利用我而已！让我做那个劳什子傀儡女王，谁希罕啊！”

    凌珑一脸不屑的神情。

    “喵。”小喵舔舔爪子，将小脑袋往她的裙摆里面拱了拱，找了个最舒服的姿势准备抱头大睡。

    “好吧！他那人虽说挺高冷的，但也不是很坏。或许还对我有那么一丢丢的好感，但是绝对跟爱情无关！”凌珑很认真地继续分析着。“更何况寡人有疾，他的身体也许有什么启齿的毛病呢！”

    “……”小喵抱头呼呼大睡。

    “其实吧，我也没有鄙视他的意思。毕竟身有残疾已经够痛苦了，而且他那人又性格孤傲，还特别矫情，都不允许年轻女孩近他的身，好像生怕被人给蹭上脏东西似的！”

    再想想雷思思恨不得随时扑到顾容天身上的样子，又觉得他的戒备十分有必要。毕竟是祸国殃民的蓝颜祸水，还是矜持些比较能挡住那些烂桃花。

    “……”在凌珑的自言自语里，小喵愉快地梦会周公去了。

    “呃，他勉强也算个光明坦荡的真小人。毕竟有些男人纵然身有隐疾身边也会美女如云，生怕别人说他不行！他却完全不介意世人的眼光我行我素，我也蛮欣赏他的这种真实和傲娇……”

    凌珑正说高兴，忽觉马车的帘子动了一下。

    没有风啊！是谁在马车外面呢？

    凌珑掀起车窗帘，外面马蹄飞驰，尘土飘扬，没看到外面有人。

    怀里的小喵已经睡熟了，也许是她神经有些过敏了吧！

    *

    整整两个多时辰的车程，终于到达了城门外前的空地上，车队停了下来。

    春叶夏蝉秋痕冬雪四个俏丽的大丫环走上前，搀扶着凌珑下了马车。而梅香、竹影、菊芳、兰心四婢则侍立在马车前恭迎她。

    不得不说，莫桀的眼光还算不错。这八个婢女都是百里挑一的美人，而且个个有武功，虽说不能跟那八个女刺客相提并论，但普通的自卫没什么问题。

    没想到八婢还活着，她们只是被迷晕了绑捆起来藏到了马厩的稻草堆里面。

    所有人都认为八婢被女杀手们灭口了，她们却在迷药的药劲过后醒过来，拼命挣扎，被人发现救了出来。

    八婢完好无恙，让凌珑松了口气。毕竟刚为她挑选出的婢女就被集体杀害，这绝不是件有趣的事情。

    看到八婢都好好的活着，凌珑十分开心，就赏了她们每人一块木蓕。结果惹得莫桀更加忿忿不平，说他非但不如小喵和刀锋，甚至还不如八个婢女了。

    同时，莫桀还一脸羡慕嫉妒恨地问她：“是不是把木蓕当萝卜了，见者都有份！”

    八婢吃了木蓕，个个神清气爽，功力都增了一大截，舞起剑来愈发虎虎生风，看得凌珑羡慕不已。

    她虽然擅长暗器机括，但却没什么内力。如今吃了太多的木蓕，就好像一个穷人突然暴富，简直都不知道该怎么花这笔巨款好了。

    纵然有满身的功力，却不知道如何施展。

    *

    下了马车，凌珑眼前一亮，不由惊叹什么叫做权势滔天。

    不知道什么时候，城门外的大片空旷荒野竟然搭盖起了一片繁华热闹的屋宇府邸。巷道四通八达，竟似凭空造出了一座城池般壮观。

    高大华丽的帐篷全部用上等的牛羊马皮硝制而成，造出来的房子即保暖又结实。

    虽说搭建帐篷远比建造房屋要快得多。可是要建起这样大片的城池，还是令人惊叹。这不止需要大量的人力物力，而且也需要精确的规划和一流的审美。

    “这算是城外城吗？”凌珑看着这座凭空冒出来的城池,都不知道从什么时候开始搭建的。“准备让我住在这里，不进城了！”

    “暂时住在这里！”莫桀走过来，告诉她如今的状况。“大贤者要亲自考核你是否够格继承王位！”

    显然，未考核通过之前，她是没有资格进城门的。只能暂居在这片临时用牛羊马皮搭建起来的帐篷里面。

    凌珑四处看了看，问：“容哥呢？”

    “不知道！”莫桀摸了摸鼻子，同时翻了个白眼：“虽说我不如他长得帅，也用不着时时刻刻都念叨着他吧！”

    凌珑撇嘴，挑眉。

    “你再仔细瞧瞧！”莫桀提醒她：“其实我也挺帅的！”

    “……”凌珑两眼望天，想骂他一句，但想到自己还有求于他，也就作罢。“哎，有空教我修习内功！”

    吃了木蓕，浑身的力气却施展不出来，必须得拜个高手学会修习内功，才能将体内的真气吸纳为自已作用。

    “哈，现在有求于我了！”莫桀顿时高兴起来。同时流露出他真小人的卑鄙嘴脸。“那么多的木蓕，刀锋吃过了、婢女吃过了，就连你身边的阿猫阿狗也吃过了，唯独不给我！做事情这么绝，就该知道后果如何！”

    凌珑咳一声，赔个笑脸。“我不是气你前天晚上没去山上护法，我和容哥都差点儿送命嘛！这事翻篇不提，我知道你大人不记小人过，不会跟我计较的！莫帅哥，大好人就教教我吧！”

    莫桀终于勉为其难的答应了，以恩赐般的姿态道：“看你态度这么诚恳我就马马虎虎答应了吧！”

    但还没等凌珑高兴，他随后加了一句：“不过嘛，要想学得会，先陪师父睡！你得先把我伺候开心了，我再教你！”

