
　　你该怎么做呢？洛伦佐·霍尔莫斯。

　　嗜血的怪物们将这一行人团团围住，他们距离银鱼号很近，近的几乎触手可及，洛伦佐甚至能感受到迎面袭来的暖风。

　　你该怎么做呢？

　　战马环绕着他们的狂奔，他们就像被追猎的猎物，锋利的剑刃上倒映着他们一张张疲惫不堪的脸庞。

　　在这么拖下去不仅仅是他们会被永远地留在这里，银鱼号也将无法逃离，所有人都会死在这里。

　　这是个艰难的抉择，洛伦佐很清楚必须有人留在这里阻击这些追兵，那么该是谁呢？

　　不……这种事根本不需要思考才对，只有洛伦佐才能做到这些，只有他才能阻断敌人的追击，令其他人逃掉，而这一切正是劳伦斯想要的。

　　一瞬间洛伦佐感受到了所谓的无力感，纵使他天下无敌，但还是有些事是他做不到的，而且这样的事还有很多。

　　压抑的侵蚀降临，火海之后有新的敌人走出。

　　他的身影狼狈、摇摇欲坠，但目光却无比的清澈，即使变成了怪物，他依旧知晓自己的目的。

　　“你们都要死在这里。”

　　男人的声音平静、带着怒火，这是他的王国，他的故土，而现在被洛伦佐等人施加了烈火，宛如地狱。

　　“柯里·费雷。”

　　洛伦佐记得这个家伙，他一剑斩断了他的臂膀，按理说他应该会死于失血才对，可现在他还活的好好的，只不过一侧臂膀的位置空荡荡的，另一只手则拖曳着一把利剑，就像奔赴战场的剑士。

　　空气里传来熟悉又令人作呕的气味，是秘血，洛伦佐感受得到，柯里也注射了秘血，在这禁忌之力的馈赠下，他以此活了下来。

　　“劳伦斯，这个疯子……”

　　洛伦佐咬牙切齿，劳伦斯为了他自己的正义?对于秘血的危害毫不在意?这禁忌之力随意地扩散着，他还要以此建立出一支所向无敌的军队。

　　“洛伦佐。”

　　平静的声音在身后响起?似乎有魔力般?这声音让洛伦佐平静了些许，他转过头?只见艾琳正看着他。

　　“艾琳……你要做什么？”

　　洛伦佐看出了艾琳神情的不对，他意识到这个女人似乎是要做什么。

　　艾琳了解洛伦佐?洛伦佐也了解艾琳?他们很清楚对方在想些什么，艾琳伸出手，露出了那支秘血。

　　“交给我吧，你和他们离开?让我去和柯里做个了断吧。”

　　这不是一个请求?艾琳的态度很坚决，她没能救回伊瓦尔，她要为伊瓦尔复仇，也要为自己的罪行赎罪。

　　步步紧逼的敌人，陷入绝境的队伍。

　　在艾琳看来这是个再好不过的时机了?不久后她的生命将迎来价值的绽放，她会拯救所有人?也会为自己与伊瓦尔完成复仇。

　　这样平庸无趣的生命在最后能做到这样，在艾琳看来她的一生已经有了“价值”。

　　“你说什么？”

　　洛伦佐一副不敢相信的样子?他的声音严厉了起来。

　　“你要使用秘血？”

　　“可这是唯一的办法了，只有这样你们才能离开。”

　　艾琳强硬地回应?这一次其他人都没有说话。

　　不止是艾琳?每个人都很清楚?必须有人留下拖住战士们，只有这样其他人才能离开，看起来残酷，但这是唯一生还的希望了。

　　“所以……艾琳你会死的啊。”

　　意识混乱的红隼在这时慢悠悠地说道，他看样子是在费力地思考与了解艾琳的话，但在药剂与伤势的作用下，红隼的思绪迟钝的不行。

　　“死并不可怕。”

　　艾琳回答，对于她而言可怕的是怀着愧疚活下去，这是她最后一次拯救自己的机会了。

　　洛伦佐愣住了，他有很多话可以用来劝说艾琳，但还没等说出来，他就意识到没有这个必要。

　　自己可以杀死强敌，但无法控制别人的意志，洛伦佐可以【间隙】入侵艾琳，让她乖乖地离开，但这样做，真的是艾琳想要的吗？

　　不，杀死柯里，让其他人离开，这才是艾琳想要的。

　　艾琳转过身，背对着其他人，朝着柯里走去，她慢慢地抬起手，准备注射秘血，针头离她的皮肤很近，就快刺破她的血肉，将那污秽之血注入其中。

　　“艾琳……”

　　伊芙压低了声音，虽然相会的时间不长，但多少也算是过命的兄弟了，纵使伊芙神经大条，此刻她也感到了难过，而且她也找不到解决的答案。

　　大家沉默着，没有什么话可以说了，他们根本不知道此刻该说什么了，可这时红隼突然说道。

　　“可是……你这样会死的吧？死了的话，可看不到那些故事的结局了啊。”

　　在这糟糕的时刻，浆糊般的脑子里回想起了那个还算不错的午后，红隼还记得自己和艾琳的交谈，他们都在期待那些故事的续集，可是如果死掉的话，就看不到这些续集了啊。

　　艾琳微笑地摇摇头。

　　“可这一次我的故事迎来结局，一个不错的结局，月亮。”

　　艾琳走向了死亡，义无反顾。

　　这大概就是现实，不讲逻辑的现实，刚刚大家还在扯淡，而现在她就慷慨赴死了，红隼似乎转过了思绪，他的目光变得惊恐了起来。

　　艾琳就要死了，她或许是这个世界上唯一一个有可能了解自己的人，而现在她要死了。

　　手腕用力，可针头没能刺下，洛伦佐跟了上去，一把抓住了艾琳的手，终止了她的行动，艾琳回过头，却只看到狰狞脸庞。

　　洛伦佐·霍尔莫斯你究竟想要的是什么呢？你到底该怎么做呢？

　　你坚守着道义，捍卫着守则，那么你这样做是为了什么呢？为了自己高尚的品德？可你也没有什么品德可言啊，你也杀过人，做过恶，你是注定前往地狱之人，你与其恶人的区别，也只不过是目的的不同而已啊。

　　你和劳伦斯没什么不同，你们都是恶人，都是自以为是的救主，秉持着自己的正义。

　　那么你要做的是什么呢？是为了正义而正义，还是为了某些更珍贵的东西而正义、去行恶呢？

　　洛伦佐一把夺过了艾琳手中的秘血，将其用力地捏碎，玻璃的碎片刺入皮肤之下，秘血与洛伦佐的鲜血混合在了一起，从手心之中缓缓流下。

　　就像劳伦斯说的那样，这样奋力地厮杀一定是为了什么吧，为了改变什么，就连获得力量也是如此，大家一定是为了什么目的去做这些，而不是为了力量而力量，厮杀而厮杀。

　　“就让我成为最后的猎魔人吧。”

　　洛伦佐看着手中晶莹的鲜血，语气低沉。

　　秘血的诅咒应该在洛伦佐的手中断绝，他理应成为最后一人。

　　黄金的时代太遥远了，遥远的几乎看不到，洛伦佐去追求这一切，也只不过是为了自己身边的美好啊，为了美好而去追求虚无，这又算得上是什么呢？

　　如果是为了这些的话，洛伦佐愿意抛弃所谓的伦理与道德，他愿意挣脱人性的束缚，变成与劳伦斯同样可憎的怪物。

　　“今夜不会再有人死在这里。”

　　洛伦佐将艾琳推了回去，眼底被无穷无尽的辉光所填满。

　　每个人都感受到了，一种无形的力量构成了浪潮，以洛伦佐为原点席卷了周围的所有，空气都在一瞬间凝成了铁块，挤压着肺部喘不上气来。

　　巨大的恐怖降临在此地，悲伤、痛苦、愧疚、自责……

　　无尽的负面情绪在心头升起，仿佛有干枯的手掌在抓挠着他们，试着将其拖入地狱。

　　海博德一时间支撑不住，他跪地干呕了起来，伊芙头疼欲裂，她隐隐猜到了什么。

　　权能·加百列。

　　秘血升腾至了极限，洛伦佐的躯体都开始了微微的畸变，海潮般的侵蚀一重重地击打着四周，洛伦佐的意识则堕入了最黑暗的深渊，直到越过了【边界】。

　　“走！”

　　洛伦佐下令道，随着他命令的吼出，世间最憎恶的恐怖就此降临。

　　漆黑的雷霆凭空出现，它们纠缠着飞溅着，劈打在了战士的身上，血肉之躯迅速地裂解崩溃，一瞬间就像被拆成了碎片，而这些碎片被无形的力量托起，卷积在了一起，强劲的心跳声从其中响起。

　　“这……是什么？”

　　艾琳惊愕地看着这一切，数不清的球状闪电凭空出现，瞬息间分割了战场，所触及的物质都被湮灭、吸纳，沉重的呼吸声接连响起。

　　“快走！”

　　伊芙一把拉住艾琳，短暂的愣神后，几人趁着这个机会开始逃亡，战士们还试着拦截，但阵型被球状闪电切割，他们试着靠近却被游离的电光所粉碎。

　　这才是真正的末日，绝望的侵蚀之下，雷霆渐渐消散了，沉寂的烟尘后一双又一双洁白的羽翼展开，震开了污秽，露出其下那圣洁的脸庞。

　　冷漠的眼瞳注视着世间，锋利的螺旋骨刺从手心之中刺出，其上燃起洁白的圣焰，高洁的天使们宣判着凡人们的罪行。

　　洛伦佐越过了【边界】暴露在了缄默者们的眼前，现在它们追猎而至。

　　【僭越者。】

　　洛伦佐隐约地听到了谁在说这个词汇。

　　“真可笑啊，你就像走投无路的亡命之徒，呼唤一个魔鬼去解决另一个魔鬼……可你的灵魂注定是要被取走的。”

　　一名倒下的战士对洛伦佐说道，他的下半身都在突起的雷霆下湮灭了，伤口的断面无比清晰。

　　“至少不是交给你，劳伦斯。”

　　洛伦佐恶狠狠地回答，随后头也不回地离开。

　　缄默者加入战场，为洛伦佐打开了一线生机，而且与预料中的不同，洛伦佐已经做好死战的准备了，但缄默者的注意力并没有放太多在自己身上，而是在和战士们厮杀。

　　不，准确说在对抗劳伦斯，似乎在它们看来，劳伦斯更值得被先解决。

　　【奇怪的意志。】

　　【诡异的意志。】

　　【庞大的意志。】

　　【优先根除，开始执行。】

　　洛伦佐隐约地听到了什么，好像一群人在窃窃私语，他们的声音冷漠，就像机器一样。

　　不等继续思考，锐利的啸风掠起，银色的螺旋长钉凶猛落下，缄默者挥动着双翼向洛伦佐袭来。

　　“别碍事啊！”

　　洛伦佐焦躁不安，将其转为了怒火、挥起钉剑。

　　坚固的躯体在洛伦佐的斩击下崩裂，洛伦佐几乎将它整只羽翼都斩了下来，因此缄默者的行动被略微地影响，慢了一步，紧接着无数的红线从血肉之中刺出，它们纠缠在了一起，将断裂的伤口缝合，愈合着伤口。

　　这一幕被洛伦佐牢牢地记在了眼中，这和权能·亚纳尔是如此地相似，让他的内心里有了一阵不安的猜想。

　　更多的剑刃落下，战士们一拥而上，将缄默者乱刀砍死，但挥动的双翼驱使着铁羽，切割着战士们的血肉，也将他们绞杀成了碎块。

　　轰鸣的雷霆声响起，更多的球状闪动激发，将四周的建筑湮灭、吞食，新的缄默者出现在了视野之中。

　　它们真的死了吗？

　　洛伦佐目睹着这一切，问询着自己，它们究竟是死了，还是说重新“归来”。

　　除去刀剑的崩鸣与鲜血流淌的声音外，战场之上没有任何声音，没有惨叫，没有哀嚎，就连怒吼也没有。

　　这是一场冰冷的战争，宛如寂静的地狱，死去又复活，投入不死不休的轮回。

　　洛伦佐最后看了一眼后方混乱的战场，这让他想起了圣纳洛大教堂的天国之门，在那门扉之上便雕刻着相似的景色，天使们从天而降，带来神罚与焰火。

　　“开船！”

　　海博德冲进银鱼号内，对着尼古拉吼道，尼古拉早已准备就绪，推动拉杆。

　　稀释的漆锑在燃烧室内释放着光和热，银鱼号就如同闪电一般瞬间弹出，速度之快整艘船大多都脱离了水面，冲破浪潮。

　　狭窄的船舱内，直到这一刻所有人才松了口气，海博德大口大口地喘息着，红隼目光呆滞流着口水，伊芙擦了擦湿润的眼角，有那么一瞬间她真的觉得大家要死在这里了。

　　艾琳则看向船舱之上，一把钉剑贯穿了船舱，洛伦佐半蹲在船舱上，以此固定住身影，好令自己不被甩下去，他另一只手则举起温彻斯特，防备着任何有可能追上来的追兵。

　　危机还没结束，前往的舰船正在加速合拢，从那移动的炮口来看，它们准备将银鱼号击沉。

　　怎么也想不到如此远离海岸了，居然在这里还有着阻碍，尼古拉大概也是看到了这些，银鱼号持续加速，船体剧烈地颤抖着，好像下一秒就要解体散架了一般。

　　突然间天亮了。

　　一道又一道火光贯穿了天际，落在了舰船行驶的轨迹上，阻碍了它们的合拢，火光的余波还命中了舰船，钢铁被烧红，破片沉入海底。

　　洛伦佐记得这火光，这辈子他都难以忘记这种东西。

　　“我们的舰船越过了公海，进入了高卢纳洛的海域。”

　　伯劳认出了这火光，是阿斯卡隆，他们在舰船上也安置了这种巨炮。

　　“不是吧，他们是要开战吗？”

　　伯劳快疯了，这是个不详的信号，这样贸然的举动无疑是一次挑衅，说小了是军事冲突，说大了可就是第二次光辉战争了。

　　“早就开战了，伯劳，英尔维格、高卢纳洛、维京诸国……战争早就打响了。”

　　海博德语气沉重地说道，划过天际的火光也映亮了他的脸，映亮了每个人的脸，沉默得脸。

　　逃出了包围圈，银鱼号的速度放缓了下来，洛伦佐缓缓地站了起来，他看起来很疲惫了，目光投向了那燃烧的彼岸。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 