
　　“爸妈，这次我们一家人出门旅游，还是低调点，不然可就不会安生喽。”

　　陈江海跟着解释道。

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬也就明白过来了，纷纷点了点头，不再多说什么？

　　接下来，陈江海便加快了脚步，带着家人们来到了头等舱休息室。

　　看到陈立业和王淑芬两人略显忐忑的样子，陈江海忍不住调侃道：“爸、妈，你们不会是怕坐飞机吧？”

　　听到陈江海这样说，陈立业立马挺了挺胸膛，板着个脸说道：“我会怕这个？你太小看你爸我了！”

　　陈立业话是这样说，眼神之中的紧张却是藏不住的。

　　王淑芬也忍不住问道：“江海，这飞机要是在天上出了问题，可怎么办？”

　　“还能怎么办！”

　　陈江海无奈地摊了摊手道，“等着掉下来呗！”

　　“呸呸呸！你就会胡说！”王淑芬忍不住埋怨道。

　　陈江海跟着说道：“爸妈，你们放心好了，飞机可是这个世界上最安全的出行方式，出事的概率可比汽车低多了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业两人脸上全是不信之色。

　　一个在天上，一个在地上，飞机能比汽车安全？

　　开什么玩笑呢！

　　经过这么一番聊天后，陈立业等人的紧张情绪也缓解了不少。

　　看了看周围，王淑芬跟着好奇地问道：“江海，我们怎么不用排队，还有人亲自来带的？”

　　“妈，我们坐的是头等舱。”陈江海随口说道。

　　“头等舱？”

　　王淑芬愣了一下，随即似乎就反应过来，有些心疼地问道，“这得花不少钱吧？”

　　陈江海微微一笑，轻描淡写地说道：“没多少。”

　　陈立业也跟着问道：“江海，为什么那边这么多人，这里就我们一家人？”

　　陈江海回道：“头等舱，有专门的休息室。”

　　听到他这么说，陈立业哦了一声。

　　陈江海的意思很明显：别问，问就是加钱。

　　正聊着，服务人员给陈江海他们送餐过来了。

　　飞机是一点起飞，现在还要再等一段时间。

　　这个时间段，陈江海自然不会让家人饿着上飞机了。

　　吃完之后，机场的地勤服务员便走了过来。

　　“陈先生，飞机十分钟后开始登机，我先带你们过去。”

　　陈江海笑着点点头，带着陈立业他们在地勤服务员的引领之下跟了过去。

　　来到登机廊桥的时候，陈立业发现外面还有很多人在排队。

　　陈立业很想问陈江海，不过看到这么多人，最后还是忍住了。

　　王淑芬没忍住，凑到陈江海身边，小声的问道：“我们不用排队吗？”

　　“妈，头等舱不同排队的。”陈江海点点道。

　　王淑芬一阵无语。

　　她突然发现，自从来到这里之后，陈江海所有的回答都是用头等舱三个字来应付。

　　陈立业留意了下周围，只见人群里面，西装革履的人大把，好看的人也不少。

　　唯一相同的是，他们看向陈立业一行人的眼中，带着浓浓的羡慕之色。

　　刚上飞机，穿着短裙制服的空乘小姐便露出了灿烂的笑容，用标准而且甜美的普通话问候道：“欢迎乘机！”

　　“请跟我来……这是你们的位置，请随便坐，有什么需要请随时叫我。”

　　陈江海微微点头，空乘小姐略带诧异地看了陈江海一眼，这才离开。

　　空乘小姐离开的时候，还细心的把帘子给拉上了。

　　陈立业看着就他们几个人，忍不住问道：“江海，你这是包机了吗？”

　　“爸，你这是想哪里去了，包机可不便宜，咱们没必要浪费那钱。”

　　陈江海摆摆手道。

　　他无非就是把头等舱的座位都包了下来，避免有人过来打扰，这样一家人就能方便不少了。

　　“那刚才她是什么意思？不包机能随便坐？”陈立业忍不住问道。

　　陈江海笑着解释道：“爸，我就包了这头等舱，跟经济舱没有关系。”

　　听到陈江海这样说，陈立业顿时就没话说了。

　　陈立业和王淑芬坐在一起，两个人时不时的低头聊天，看样子心情还是不错的。

　　笑笑一个人坐在陈立业对面，眼睛一直看着外面，充满了好奇。

　　陈江海和林婉秋坐在一起，有欢欢在欢乐不会少，时不时的就会发出一阵笑声，让整个头等舱的空气都变得轻松起来。

　　很快，随着播音员的提醒，飞机就动了起来，停靠在用于起飞的跑道之上马上要起飞了。

　　陈立业和王淑芬这时候已经停止了交谈，手紧紧的握在一起，面部的表情也绷着，看起来十分的紧张。

　　让陈江海没想到的是，田笑笑此时的脸上，好奇多于紧张，仍然左看看右看看，似乎什么都透着新鲜。

　　在一阵轰鸣加速之后，飞机猛然昂起，脱离跑道一飞冲天。

　　看着飞机平稳的上天，陈立业和王淑芬夫妇二人这才大大的松了一口气。

　　几个小时后，陈江海他们便成功地到达了此行的目的地，京城，

　　在来之前，陈江海已经叫颜飞订好了酒店。

　　同时，他也让吴刚先行来到京城，提前租了一辆七座的丰田商务车。

　　一家人出门旅游的话，有辆车自然是十分方便的。

　　坐在车里，陈立业看着宽阔的车厢，拍了拍真皮的沙发，由衷地说道：“江海，这车可比你现在的车好多了。”

　　陈立业认为车的好坏，就是以车的大小来分的。

　　这么大的车，自然更好了。

　　“爸，那我以后也换一辆这样的车？”

　　陈江海笑着问道。

　　陈立业立马点了点头道：“好啊，那以后一家人出门的话，就不怕坐不下了。”天籁小说网

　　陈江海默默把这件事记了下来。

　　现在家里的人不少，以后出行的话还真的需要辆大点的车。

　　倒是前面的吴刚，听了老爷子关于车的见解有些哭笑不得。

　　老爷子对陈总现在的车，一点都不了解啊！

　　当然这种事他也不好多说什么。

　　一家人坐在车上聊聊天，其乐融融，倒也是挺好的。

　　到了酒店，刚刚坐完飞机的众人，都有点累了。

　　眼见着大家都有些累了，陈江海也就没有带着家人去什么地方旅游，决定今天先休息一天，明天再好好的出去走走。

　　晚饭，陈江海带着家人去吃了京城最有名的全聚德烤鸭。

　　关于这个东西，陈江海听老妈说过，然后就默默记在了心中。

　　这算是圆她的一个梦了。

　　不过吃完之后，老妈又觉得不过如此，根本没有她想象中的那么好吃。

　　陈江海又建议回头有时间去东来顺涮羊肉。

　　或许是因为烤鸭的缘故，其他人的兴致是乎也不太高。

　　吃完饭，一家人随便逛了逛，然后就回到酒店，这一天就算是过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十五章 你这是包机了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 