
对于蒋雨霖来说，这可不仅仅是能不能有个交代的问题，而是自己在家中地位的问题。老爹一共三个儿子，他是长子，而且一贯表现的都很好，继承老爹的事业，基本上属于理所应当。

可是天子广场的这笔投资实在太大，先前好好的，交到自己的手里就变成这样，自己在父亲眼里的形象，肯定大打折扣。

他又不是独子，所以绝不能有半点闪失，必须得尽快挽救。

张禹听了之后，说道：“照你这么说，你是认为天子广场的风水有问题，所以让我去瞧瞧。”

“风水方面……说真的，当初建设的时候，都请了风水名家帮忙看过。天子广场比邻月儿河，河水汇流入江，大师说这是一条龙脉，广场建在这里，再加上他的风水布局，必定日进斗金。最近，我又找人瞧过，同样也是有名的风水师，说法也是这般。现在，我有些糊涂，也不知是不是我的命相和那里的风水不和……”

“好的风水不会跟人的命相犯冲，除非是一些极端，寻求速成的风水布局才有可能和人的命格犯冲。你们天子广场，既然是这么大的家业，不应该会寻求速成，而是为了稳步经营。所以，我认为不至于有这种情况发生。”张禹认真地说道。

“那这样的话，就更得麻烦你，哪天有空跟我去瞧瞧。用不了几天，就是广场两周年庆典的日子，若是庆典当日，还是这般冷清，那可就糟了。”蒋雨霖殷切地说道。

“没有问题。我刚刚从井下出来，也不知在里面多久，一直都没睡觉，眼下实在太疲惫了，只怕也没精力。仓促前往，容易走了眼。你看这样行不行，容我休息两天，养足精神之后，咱们再去。”张禹微笑着说道。

“没有问题。”蒋雨霖立刻说道。

其实对于张禹的本事，蒋雨霖也没有多少把握，只是上次在医院的时候，华雨浓找张禹帮忙寻龙点穴。当时听张禹的口气，似乎也挺在行。而且蒋雨霖现在也看出来了，华雨浓不是一般人，华雨浓三番两次的对张禹青睐有加，显然张禹的本事不小。

所以，他才请张禹帮忙，尝试着扭转局面。

因为在经营方面，蒋雨霖认为没啥问题，怎么就变成这样了。

蒋雨霖看得出来，张禹脸色难看，憔悴的很。所以也不再废话，这就请张禹上车，离开这里。

可是张禹迟疑了一下，说道：“我恐怕还不能走。”

“怎么？”蒋雨霖纳闷，不会在这里还没呆够吧。

他哪里知道，张禹现在想到了一个很重要的问题。

那就是，在自己回去之后该怎么说？出了这么大的事儿，自己也跟着失踪了，警方会不会问起来。在信上，华雨浓说的明白，沈煜和沈晴一切安好，但以华雨浓这帮人的行事作风，那是不可能让老爷子和沈晴回家的。

不单单是他俩，陈光伟肯定也人间蒸发了。如果那天晚上，自己没去沈煜家，倒是一切好说，现在还能说的过去么？

自己看过床上的长命锁，还要了老爷子的一件背心，旁人不知道，潘云和白队都知道他会八字寻命术，一定会猜到自己十有八九是去找老爷子了。

他不出现则以，只要一出现，必然会成为警方的重点调查对象。实话实说，麻烦似乎也挺大，光明山这边死了多少人，又牵扯到宝藏，简直是没事找事。不说的话，警方会轻易善罢甘休吗？

说是不能说的，那该如何搪塞呢。

张禹看向蒋雨霖，说道：“蒋大哥，你说……我要是跟警察说，我是自己爬上来的，他们会信吗？”

“啊？”蒋雨霖摇了摇头，说道：“警察信不信我不知道，反正我肯定不信。”

“我也这么觉得。”张禹尴尬一笑，又颇为无奈地说道：“是这样的，我在井里困了两天，既然是华雨浓让你来的，以你的聪明才智，应该很容易猜出来，这其中发生了很多问题。这些事情，我又不便说，又不愿被警方纠缠，你说该怎么办比较好呢？”

蒋雨霖轻轻点头，明白了张禹的顾虑，他略一琢磨，掏出自己的手机，手机有信号，但是很弱。他接着说道：“你的手机呢？”

“我手机在这。”张禹掏出自己的手机，又道：“不过早没电了，就算有也没用，下面没信号。紧急急救电话，都是糊弄人的。”

蒋雨霖笑道：“我这里倒是有个法子，只是能让你稍微委屈点。”

“什么法子？”张禹马上问道。

“这样，我车里有通用充电器，你现在过去充电，把手机打开，马上给警方拨电话，或者是给最亲近的人拨电话，说明地点，让人赶紧来救你。然后我把你再送下去，你在里面等警察，你是怎么掉下去的，不在我的考虑之中，你自己想说辞。只说被困在里面，至于其他的事儿，一概不知，这不就成了。至于说手机为什么突然有信号了，你可以说是靠在洞边，赶巧了之类的。”蒋雨霖说道。

“对呀。”按照蒋雨霖的思路，张禹马上想出了合适的说辞。就说自己当时匆忙，手机也没电了，按照八字寻命术来找沈煜，结果找到了这里。当时打了起来，自己被打到井里，幸亏反应快，掉下去的时候抓住了那个洞的旁边，保住一命。至于说警察信不信，你也不能让我再试一次吧。

而且自己下去之后，还能再简单的收拾一下现场。

自己现在吃了饭，还喝了点酒，也不是个事。警察不可能马上就到，等来了也消化的差不多了，充其量，下去前再喝点水。

就这样，张禹按照蒋雨霖的办法，给潘云打了个电话，告诉了大概的方位，他就马上挂断，这点余电，也很快耗光了。

蒋雨霖将一切收拾好，张禹又喝了一些水，清清了嘴里的酒味，再次被蒋雨霖送了下去。

张禹在下面一顿忙活，用雷法将金丝楠木的盒子给毁了，连渣都不剩。将一块石头填进坑里，把坑填平，另外三块石头丢到深井里，再洞口又压出一些手印，简直是天衣无缝。

正如张禹所料，从市里到光明镇远着呢，加上张禹描述的还不是很详细，警方一路折腾下来，到了地方，天都黑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482641"  chaptername="第254章  对策">加入书签</a>
</div>
