    陆斐揉着脑袋，从梦中悠悠转醒。

    这具身体酒量未免也太差了吧……

    还好上头慢，不然要不是遇见了陆玉签，她直接醉晕了的话………

    等等。

    她昨天遇见陆玉签了！

    后来发生了什么？

    嘶——

    头有点疼，宿醉果然不好受。

    也就喝了两口而已。

    她咕哝一句。

    注意力有些分散，陆斐察觉到异常，连忙把关注点拉回来，仔细梳理起昨天发生的事情。

    昨天她撞见了程磊他爸程峰，随后陆玉签出场解了围。

    陆玉签想要“挟恩图报”，被她挡了回去……然后……

    陆斐摸着下巴模模糊糊地想着。

    她思考事情的时候习惯抓一点东西摸摸，大脑放空时也就延续了这个惯例，左手随便抓了一下。

    ？！

    本来以为是床单的质感，结果抓了一把毛绒绒。

    陆斐下意识撸了两把。

    嗯……

    手感还不错……

    等等，她的宿舍里有毛绒玩具这种东西吗？！

    陆斐猛然睁大眼睛。

    她低头一看，顺着自己的手臂看过去。

    发现手里抓着的不是什么床单毛绒玩具，居然是一团货真价实的毛绒绒！

    毛绒绒是一只长毛猫。

    被她从梦中撸醒来，顶着一头被揉乱的杂毛，抬起小脑袋看了她一眼。

    陆斐发誓，自己从那一眼里看出了无语、愤怒、心累、算了吧躺平摆烂等多种心理状况……

    也不知道这种人眼都做不到的事情，一只猫猫怎么办到的。

    ！

    不对！

    陆斐立刻坐了起来，神情端正。

    她不顾猫猫的反抗，双手从对方前腿下穿过去，把整只猫叉了起来抱到眼前。

    唔……

    这猫还怪重的。

    陆斐直视着对方翡翠色的眼睛，义正言辞地说：“猫猫是不能和主人睡一张床的，真是不懂规矩，快下去。”

    “不懂规矩”的猫：“……”

    礼貌陆玉签：你吗。

    要不是昨晚折腾得太狠了，陆玉签早就一爪子挠上去了！

    陆玉签徒劳无力地挣扎了一下后腿。

    就见陆斐伸手盖在他脑袋上猛揉了几下，说：“也不知道是谁家跑出来的……唉，真是不知检点。”

    被揉懵了的陆玉签：“？”

    你才不知检点！

    你全家……哦，对不起，你全家里还有一个正经人。应该是你八辈子都不知检点！

    陆玉签气得“喵喵喵”了起来。

    陆斐摸着下巴若有所思：“果然啊……外表再威武的猫，叫起来也是娇滴滴的。”

    陆玉签：“……”

    “我可真是个好主人，居然没有因为你不经同意上床睡觉而愤怒。”

    “好主人”陆斐一边说，一边把随手把这只体重有些超标的猫猫放到床下，小声道：“真重啊你……”

    陆玉签：“……”

    陆玉签气得咬住床单乱啃。

    但他因为昨天的事情，实在是没有精力，往常咬铁如泥的尖牙此时仿佛退化成了幼猫，连个洞都咬不穿。

    陆玉签：“……”

    陆玉签更生气了，暴躁地想要叫两句，又想起陆斐说过的话，一时间叫也不是不叫也不是，懵懵地坐在地上。

    一张猫猫脸居然也能被看出来“手足无措”四个字。

    半晌，他为自己挽尊，高贵冷艳地瞪了陆斐一眼。

    随后盯着一身被揉乱的毛毛，爪垫重重地踩着地板，出去了。

    陆斐：“……”

    陆斐：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    刚踏出房门一步的陆玉签：“……”

    他猛地回头一看。

    陆斐端庄地坐着，抚了抚额角的发丝，还笑眯眯地朝他挥了挥手，说：“快去玩吧，哈。下次不要再睡床上了昂，喵喵？”

    陆玉签爪垫抓地，呆呆地看着她。

    陆玉签心里一时酸酸胀胀的。

    因为从小养尊处优，没人敢给他脸色看，更没人敢欺负他。

    他都不知道这种情绪叫委屈。

    悲愤地发出“喵”的一声，哒哒哒跑远了。

    根本不想再见陆斐一眼！

    陆斐捶床：“哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿～”

    她当然认出那是陆玉签了。

    毕竟那双眼睛那么有辨识度。

    不过她真的没想到，怎么陆玉签变成猫咪样子以后居然这么……心理脆弱？好逗？

    不行哈哈哈哈哈哈哈！

    不管怎么变了，就是特别好欺负！

    陆斐只恨自己没有把刚才那一幕录下来。

    她笑得眼泪差点沁出来，半晌才慢慢止住。

    不禁又开始思索。

    昨天晚上到底发生什么了？

    怎么陆玉签变成了这个样子？

    怎么她还睡在了陆玉签家里？

    嗯……

    她喝多了，应该是被陆玉签带回家。

    然后……

    陆斐的眼睛张了张。

    她想起来了。

    原本她安安分分地睡着了，结果被陆玉签拍起来质问。

    好在她虽然不是原装货，但是也丝毫没有露馅。

    然后……

    半梦半醒状态的陆斐做了个梦。

    她梦见她变成本体，掉到了一个全是猫猫的世界。

    那些毛绒绒大小体型各异，唯一的共同点是全部都朝她奔了过来！

    植物状态的陆斐着急忙慌拔起自己的根系撒腿就跑。

    她跑着跑着，不知道怎么，后边没人跟着了。

    陆斐停下脚步一看，原来自己面前蹲坐了一只纯白色的大体型长毛猫猫。

    对方睁着一双翡翠色的眼睛，高贵冷艳地看着她。

    居然有不会追着她啃的猫！

    梦里的陆斐一时激动，朝猫猫伸过去了一根小藤蔓。

    梦外的陆斐也跟着朝陆玉签伸出了手……

    陆斐：“………”

    谢邀，人在爷爷家，刚刚调戏了没有血缘关系的三爷爷，现在就是心情很复杂，很复杂。

    随后她揪着陆玉签的头发一阵揉搓，然后不知道怎么，一时间没控制好气息，本体的气息直接散发了出来。

    不，说“散发”都是轻的。

    准确来说是“暴动”。

    原先她就是靠自己伪装住那股气息，才没有被陆玉签和盛钺发现异样。

    结果喝醉了酒，没那个意识了。

    梦里情绪一个激动，直接失手。

    原本正在试图反抗的陆玉签察觉到那股气息，身体一僵。

    吧唧一声。

    人没了。

    猫猫掉了下来。

    陆斐：“……”

    陆斐一时有些心虚。

    主要是没想到陆玉签变回猫猫是被她影响的。

    

