    “不喝，就要做别的惩罚了，”东方轩雅悄悄道，“我第一次来去酒吧玩的时候，还不是很懂规矩，然后碰到个不肯喝的，被一群人压着去裸奔了。”

    高濂：“……这么刺激的吗？”

    现在这个文明社会，竟然还流行裸奔？

    就不怕被警察以骚乱社会治安秩序，影响市容市貌的罪名给抓起来吗？

    可惜他没碰到，否则一定是先抓为敬！

    东方轩雅看见他那表情，有些同情地点了点头，“是的，所以，喝吧。”

    高濂看着面前的几十杯酒，终究还是闭了闭眼睛，端起了桌面上的酒杯来，咕噜噜灌了下去。

    周围喊加油的声音越来越大，有人吹口哨，有人甚至于拍起了桌子，大声高呼。

    东方轩雅一边看着他，一边也偷偷帮他喝掉一些。

    桌面上不多不少，六十八杯啤酒，这会儿高濂自己喝了四十杯左右，其他的有些被别人喝了，有的被东方轩雅解决了。

    可就算是这样，任谁喝了四十杯酒都不可能受得了。

    “哟吼！”

    现场高呼。

    高濂将最后一个杯子放下，长长呼了一口气，脸上酡红，道：“喝完了？”

    确实，喝完了。

    现场群众给他鼓起了掌，而东方轩雅在旁边扶着他，满脸担忧道：“你没事吧？还好吗？”

    高濂酒量还不错，可再不错的酒量也没试过一次性喝下这么多。

    硬撑着点了点头，高濂道：“我去一下洗手间。”

    接着，就推开了东方轩雅的手，腰板挺直朝着洗手间走去。

    看起来，脚步竟然还挺稳！

    东方轩雅大吃一惊，心想说这个男人的极限到底在哪里，这竟然都不醉？

    可接着，不到三步，东方轩雅就发现他的脚步开始飘了。

    赶紧上前去将他扶住，东方轩雅搀着他的手，道：“我跟你一起去吧。”

    高濂活了三十多岁，还是第一次被小姑娘提出一起去厕所。

    也不知道是酒精上头了还是因为臊得慌，高濂的脸滚烫一片。

    可他也知道，他喝醉了。

    眼前越来越模糊，再没有人搀着他，他怕是能一头栽下去。

    任由着东方轩雅扶着自己走，高濂脚步趔趄，终于亦步亦趋到了洗手间。

    到了门口，高濂将她轻轻一推，“你在这等我。”

    “我跟你一起进去吧？”

    “像什么样子，你去女厕所门口站着！”高濂板着脸，一脸的严肃。

    只是脸上那明显酡红的醉态，让人看了忍俊不禁，心动不已。

    东方轩雅点了点头，道：“好吧，那你去吧。”

    高濂终于满意了，转身朝着男洗手间里面走进去。

    放了水，高濂洗了手，终究还是忍不住，进了厕所挖喉咙催吐。

    肚子里撑得慌，而且那酒味让他特别难受。

    这会儿才喝了没多久他就成这样了，待会儿再等几分钟，他怕是会直接不省人事。

    到时候这个小姑娘是弄不走他的。

    高濂心里有数，吐得差不多之后，出去漱了口，就打电话给时令衍。

    