    “宽容之蛇蜕……与嫉妒之蛇蜕对应着吗？”

    这么说着的叶莹，看着已经密密麻麻的布满了这块区域的黑色雾气……看着那些规则之力，说道：“所以，以【人数】作为优势的我，此刻被封印了优势……”

    “归根结底……”

    这么说着的叶莹，看着沉默着的叶莹（黑），她评价着说道：“就是担心我们群殴，所以选择和我一对一单挑喽？是这样吧？”

    “……”

    叶莹（黑）对此提出了一些反对的意见，她说道：“我并非是完全没有把握战胜你们所有人，即使已经是掌握了规则之力，你们与我的差距，依旧如同人类与狗一样。”

    “啊，但是……野狗也不是不能杀死人类的吧……”

    对于叶莹的话，叶莹（黑）赞同的点着头，说道：“所以，这也是我使用了这样的方式形容的原因……就算是野犬，结伴成群后还是很危险……我使用这样的形容，并没有要嘲讽什么的意思。”

    叶莹知道，因为……对方也是叶莹。

    对于自己来说，自然【自己】是最了解自己的人……至少是之一。

    “所以，你就营造出了，这种你很有可能就此取胜的【公平】来？”

    这么说着的叶莹，回忆着之前所说过的【邀请函】战斗的规矩，说道：“每个队伍蛇蜕分别只能同时显现一枚，不可以由同一人进行蛇蜕的切换……所以，这就是你决定的，使用的【宽容】吗？”

    “作用……与贪婪之蛇蜕相似啊……甚至要比我这边，还少一个【镜子】的限制。”

    这么说着的叶莹，在对方的注视下，轻轻张开了手，她与叶莹（黑）对视着，说道：“降妖谱使用蛇蜕的话，大声说出来就可以了吧？”

    看着语气突然变得高昂的叶莹，叶莹（黑）注意到了叶莹衣服上那份闪闪发光的东西，然后在下一刻就听见了……

    “嫉妒之蛇蜕！显现！！！”

    伴随着叶莹那边的场地上，那片象征着【嫉妒】的蛇蜕出现在了这个1V1的战场上，无处不在的黑色规则之力也瞬间消散了……

    “规则……”

    叶莹（黑）感受了一下，确认自己没办法继续调用自己的规则之力了，才差不多理解对方到底做了什么……蛇蜕与规则，真是非常主观而强行的力量啊……

    现在看来的话，蛇蜕的强制力级别还是要比规则要高出一些就是了……

    “你可以使用规则，我却不能使用规则……这样不是太不公平了吗？”

    这么说着的叶莹，将魔剑·萤火转变成了镰刀的状态……这样的话，战斗的节奏就变成比较普通的那种了，就变成她熟悉的那种了。

    “这样啊，并不使用规则，而是以非规则的方式进行战斗吗？你是这样想的啊……”

    叶莹（黑）这样说着，她站在叶莹的对面，身上散发出了一种叶莹可以明确感觉到的气场……她握紧了一把与魔剑·萤火无异的剑。

    “虽然不知道为什么你的【萤火】可以变成镰刀，但是……这样的战斗，恰恰也是我擅长的部分，你甚至沉没的进度、下沉的程度都没有达到。”

    “沉默？沉没？下沉？进度？”

    看起来，叶莹完全不理解叶莹（黑）在说什么的样子……

    而叶莹（黑）也并没有过多的解释，她张开了双手，摆出了一个如同被钉在十字架上一样的动作……不，准确的说，应该是即将向后倾倒坠下大海一样动作。

    接着，在叶莹惊讶的注视下，叶莹（黑）真的“噗通”的一声，如同向后掉进海水里一样，就这样倒了下去……不见了踪影。

    “！！！”

    在惊讶中，叶莹揉了揉眼睛，然后才意识到那样的画面只是自己的错觉，叶莹（黑）依旧站在那里，似乎一步都没有行动过，但是……

    不知从何时开始，叶莹（黑）的背后，就已经生出了两对翅膀，黑色与白色的羽毛从翅膀上纷纷飒飒的飘落向地面……

    “这就是沉没，你可以理解为……普通状态下的人与决意状态下的人的切换；用通俗一些的方式将的话，就是可以自己随意操控的【黑化】，虽然意识形态不会发生太大的改变。”

    叶莹（黑）好心的解释着，她左手持握着萤火，右手则汇聚出了一把过分的长的长刀，说道：“伴随着贯彻觉悟的杀戮，或是单纯的觉悟燃烧……就会以某把武器为载体，增加沉没的进度。”

    “……”

    虽然对沉没的话题很感兴趣，但是叶莹总觉得叶莹（黑）的这幅姿态，还有过长的刀刃，有些熟悉，她说着：“那是王静萱的……还有路西菲尔德的？你……”

    “……”

    说的，叶莹（黑）此刻展现的力量，就算是她【沉没】后融会贯通的，透彻了觉悟的力量，但是依旧能够看到属于王静萱和路西菲尔德的影子。

    “我先前给你看到过的，我曾经用【饥荒之蛇蜕】，将走向了终点的她们……将她们的意志与梦想背负了！所以……我绝对，绝对不会输！！”

    汹涌的气焰在叶莹（黑）的周身燃烧着，她传承自花月的紫色眸子闪闪发光着，将她的声音也带上了一丝魅惑，但是她手中的寒光闪烁，却能够立刻使人清醒。

    “我的剑！”

    把随着这样的声音，叶莹（黑）几乎是一瞬间，就在翅膀的扇动与猛踏地面中，出现在了叶莹的旁边……她挥舞出的剑力量实在是太大了，叶莹几乎有些难以抵挡。

    虽然她还是拿镰刀接住了就是了……对方与自己不同，对方的强大完全来自于无止无尽的厮杀与终末的传承，而并非进行了天道筑基。

    想想也是……对方是没有时间天道筑基的。

    “我的心！”

    叶莹（黑）这么说着，身形闪烁着，在瞬间拉开了距离，以双刀流的姿势不断的挥砍出火焰一样的剑气，叶莹也只能够艰难的抵挡这份炽热的焰……

    这是楚中天最喜欢的战斗模式了。

    “我继承的，背负的意志……”

    叶莹（黑）扇动着翅膀，整个人飞了起来，黑色的能量与白色的能量交汇混合，形成如同魔炮一样的攻击，她说着：“那些东西告诉我……我绝不能输！”

    这么呐喊着的她高高在上着……却卑微如泥土。

    宛若神明……那神却早已身处地狱。

