    第720章 相思太多

    过于利索，以至于夏今渊都有些同情穆沉渊了。

    小声对叶简道：“我现在有些同情穆队了，啧，瞧他，绝对是望夫石里最大一块的那块。”

    “什么意思？”叶简不解。

    多年相处，她有时候还是有点跟不上夏队的节奏。

    “相思太多，撑大了。”夏今渊煞有其事说完，脚尖被叶简暗里狠狠踩了一脚。

    不懂，战靴鞋头硬，跺一脚都没有什么感觉。

    但样子还是要做做。

    假装吃痛，夏今渊立马卖惨，“痛痛痛，脚趾头怕是要出血了。”

    “要不，试试真出血？”叶简斜睨他一眼，多大啊夏队，还喜欢装。

    夏今渊可不怕真出血，薄唇弯扬，俊颜雅致，低低俯身到叶简耳边，扬起了坏味儿的痞调，“你舍得我出真血吗？”

    嗯，是舍不得。

    不过吧，亲自让他出点真血，她还是舍得。

    下手轻一点就成。

    反正以夏队的皮糙肉厚，受一点小轻伤用不了几天全好。

    “自己下手，还是舍得。”叶简抿着嘴笑，凉凉月色里，浅浅的笑自嘴角漫致眼角，昳丽间平添几分让夏今渊心头阵阵软意的温柔。

    他看着，目光也渐渐软了下来。

    目送完女朋友离开，穆沉渊扭头便看到不远处杵着一对璧人，全身散发的恩爱气息。

    比起雪域大队众人，咬牙切齿的羡慕，穆沉渊淡定多了。

    没关系，只要安夏加入破狼大队，自个也会这么一天。

    穆沉渊是个能耐得住寂莫的男人，这会儿并不觉得自己需要被同情，他喜欢安夏，自然包括安夏的潇洒和利索。

    两队集合，很快，很从茫茫戈壁滩消失不见。

    来时如幽灵，去时亦如幽灵。

    安夏已经归队，东面天际已拉出鱼肚白，乱哄哄的一晚终于过去，77名战员赢来了新的一天。

    依旧紧张、刺激、一路惊喜不断。

    接下来连续三日叶幼音都被安夏碾压到毫无招架之力，傅司凌和教官们都冷眼看着，并没有插手。

    因为，安夏不存在任何犯规。

    叶幼音自己心里也清楚，一次又一次碾压的她咽下血水，从沙尘里抬起头，怒视再次把她按进沙堆里的安夏，低声狠道：“安夏，欺负我，你很开心是吧。”

    安夏勾唇，“这是欺负吗？这是考核。”

    当然很开心，但不想告诉你。

    傅司凌的考核科目相当变态，比安夏之前看过的考核视频还要狠。

    他安排每日正中午进行格斗搏击，考核的战员脱掉沙漠作训服，穿着沙色体能服，踩在烫脚的沙砂上面，一次又一次对战。

    进入戈壁滩第四日，战员们经验一次又一次的极限考核，每天落日，大家都如同死里逃生，又多活一日的侥幸。

    如果说战员们是从十层地狱死里逃生，那么，叶幼音每天就是从十八层地狱死里逃生。

    两天下来，整个人已经被安夏折磨到只要见了安夏，心弦蓦然绷紧，紧接着便是形成生理反射性的害怕。

    安夏对此表示，怕就对了。

    (本章完)

