 “洛天消失了近二百年，难保不是他，不过，凭那个洛天的手段和智慧，想要抓住他真的很难，也许这是一个陷阱，”暗中有人自语。

“无妨事，管他是不是陷阱，他们要对付洛天的人，我们也是如此，只要那逍遥门的人敢来，我们定会出手擒拿，”此人阴毒的说道。

“他到底是不是洛天？”

皇陵渡口虚空之中，汇集的人越来越多，有敌人，也有故人，望着洛天神色有些疑惑，担心中了对方的诡计。

“洛兄弟——”虚空之中，有一个身形修长，极为挺拔，发丝下，一双眼睛战意浓烈之极，是从逍遥门出来历练的殷天君。

得知哥哥殷天荒神魂削弱，了一方面出来历练，另一方寻找洛小天，得知这个消息，于是提前悄悄的赶了过来。

同时，赶到的逍遥门的强者，也有不少，迷仙殿主，幻海宫主，万佛宗主，陈九歌，陈九庭兄妹两人，还有朵朵，八极柔，玉无瑕，爱丽沙等等。

“洛天有难，不管真假，必须前去，既然想要对付逍遥门，那就战吧，死亦无憾！”

洛天的消息，让逍遥门沸腾，道清主宰的陨落，洛小天和小凌被人追杀，殷天荒神魂之灯随时虚弱不堪，这一切都让逍遥的人愤怒。

“仙界一定叛徒，对我们逍遥门知根知底，不然的话，我们不会如此被动。”

十三妃冷漠的说道，她带着北妃及原神庭护卫队，也出来了，一探真假。

“既然历练，就要看淡生死，来到仙界，我知足了，我本是凡人，无意走上了这条路——”素萍也来了，还有玉面狐狸，东方不败，玄武，白虎。

“父亲——”洛小天和小凌终于赶到了皇陵渡口，看到那那符文所束缚的男子，虽然看不清父亲的模样，不过是父亲的身形，一时间，洛小天心中震动，眼中出了激动的神色。

“难道真的是洛天——”小凌的眼神有激动也有凝重，太久没有见了，洛天的身形仍然在她的识海之中定格。

“洛天，让大家看看你此刻的真面目吧，没有想到，你也会落到这种地步，”暗中，有声音传来，冷冷的说道。

“哗啦啦——”一阵铁铁链响动传来，这个“洛天”缓缓的抬起了头。

在这一瞬间，洛小天如同电击。

“是父亲，一点也没有错，正是自己的父亲洛天，”洛小天激动的低声吼道。

“他真的是洛天——”看到此人，小凌没有惊喜，反倒是心情沉重，暗中发声的人是谁，为何刻意让“洛天”抬起头来？

是要给什么人看？

是想证实什么？

一时间，小凌心中心思电转。

“这其中一定有阴谋，”暗中的殷天君并没有急着出手，一直在关注着。

“洛兄弟——”这时，有人大喝，两道人影向着洛天掠来，速度快的出奇，竟然是来自逍遥门的陈九歌和陈九庭兄妹，他们出来历练的比较早，早就到了这皇陵渡口，当“洛天”抬头的一瞬间，他确定就是洛天。

“不要——”小凌不由的大吃一惊，暗中神识传音，可是，已经晚了，以那个“洛天”为中心，虚空之中，突然爆发出一阵强大的能量波动，如同一柄大伞，突然张开，可怜的陈九庭妹甚至还没有施展神通，就直接灰飞烟灭。

“可怕的阵法——”暗中有人倒吸一口冷气，在这仙王制定的法则之下，仙君以上的强者不能出手，不过，却是可以动用阵法，很显然这阵法极为的高明，连一丝能量波动都没有。

“九庭，九歌，”“陈叔，陈姨——”暗中的殷天君和洛小天同时失声大喝，殷天君更是双目赤红，这两人是神庭的人，实力强大，却是没有想到在自己的眼前陨落，让他心中悲痛异常。

“你们是什么人？

靠这种卑鄙的手段挟持洛天，岂非是正派修道者所为？”

有有心相助洛天者，不过，看到这种情况，终于忍不住大声喝道。

“洛天具有三千道序，又有盘龙斧在身，他的神通仙术让世人羡慕，可以说，他一身都是宝，之所以困他在这皇陵渡口，只是想给大家一个公平竞争的机会而已，”暗中有人淡淡的说道。

“胡说八道，分明是想引他的故人前来送死，”有人怒喝道。

“不管了，救人，”暗中，有强者大喝，顿时，一下子涌现出几十名强者，对着那阵法就攻了过去。

“轰轰——”“轰轰——”那阵法一下子爆发出万丈光芒，威力强大无比，无差别攻击，顿时，想要营救洛天的那些人，有的有重宝防御，还有的仙术神通防御，不过，还有一些人实力低微，直接身死道消。

“放了我的父亲，我愿代他受死，”洛小天终于忍不住了，一下子恢复了真容，头顶华盖，手持九战兵，出现在虚空之中，厉声喝道。

“小天，不要冲动，”殷天君和小凌同时出现在他的面前。

“你的父亲？

你就是洛小天？”

暗中之中声音古波不惊。

“为何此人的声音似乎在哪里听过一般？”

小凌心里不由的一震。

“洛天的儿子，来的好，受死，”洛小天如同盗火索，一时间，暗中几处，有强者同时出手，对着洛小天就杀了过来。

“麒麟变身，”“邪刀！”

殷天君冷漠无斯，手中出现了一把刀，散发着邪意。

两人同时护在洛小天身边，而小凌周身紫光大盛，火焰笼罩，她怪洛小天太冲动了，只不过，此刻已经没有缓和的余地了，只能拼死一战，可惜的是，对方的实力太强了，任何一个，她似乎都不是对手。

“住手！”

这时，虚空之中，一声大喝，诸多的仙术神通微微一滞，看到来人，全部收了回去。

来者是一个少年童子，唇红齿白，玉树临风，手中持有一个葫芦。

“天地门的仙童？”

“是他，那是仙葫，他怎么来了？”

看到来人，在场的所有的强者不由的纷纷震惊。

 