    经过刚才事件，萧翼不敢停留，快速向城西走去！

    现在萧翼发现外面是真的危险！怪不得前世有这么一句话：男孩子出门在外，一定要好好保护自己～

    现在萧翼深有体会；老头子在外面也要保护好自己。

    万一遇上一位耐不住寂寞，想要夕阳红一场的老奶奶，也是颇为危险的～

    一路来到城西，萧翼再次拦住一位年轻人打听一番，询问到漠铁佣兵团所在，道谢后，直奔目的地。

    漠铁佣兵团为萧鼎萧厉两兄弟创立！

    创立一年时间，萧厉因为自己到来改变了一些萧家命运轨迹，被萧战召唤回到家族～

    萧鼎对于漠铁佣兵团不舍，独自一人留在石漠城，漠铁佣兵团只剩下萧鼎主事。

    来到漠铁佣兵团门前，见到两位守门的斗者，萧翼脸色严肃道：“去！告诉你们萧鼎团长，就说他的萧翼爷爷来了，让他滚出来迎接。”

    看门斗者见到来的老家伙张口“你这个老～”

    这位看门斗者一句话没说完，被另一位一把捂住了嘴巴！

    “呜呜！”刚想大骂的斗者嘴巴被捂住，出不了声～

    “不想死闭嘴！”

    另一位与他一起的斗者，捂住他嘴巴的低声在他耳边呵斥。

    见到自己的同伙不吭声，这才换了一副讨好笑意，连声道歉：“嘿嘿！老先生，我这位兄弟嘴涮，您老别见怪！我们就这去禀报！”

    说完拉着不情愿的同伴就走～

    “走～和我一起去……”

    “不想死就别作死！没听到老人家自报家门姓萧吗？”

    “我们团长叫萧鼎！”

    经过同伴陈说厉害，这位张口想骂娘的家伙吓了一身冷汗！

    这位清醒了！用感激的眼神看着同伴，两人快速直奔萧鼎处～

    见到他他们佣兵团团长萧鼎，其中那位精明的斗者面带讨好微笑上前，“禀团长，团长大人，外面来了一位老人，自称您的爷爷～”

    这位精明斗者佣兵一句话没说完，萧鼎脸都黑了，什么叫来了一位老人，是我爷爷？

    萧鼎刚想发火大骂，听到属下佣兵道；“团长大人，那位老人自称您的爷爷，说他叫老人家叫萧翼。”

    “姓萧？”

    “萧翼～”

    萧鼎有些懵圈！

    乌坦城萧家族人近千，嫡系，旁系弟子多不胜数！即是他萧鼎身为族长长子，也不敢说每一位都认识。

    不说族内年轻子弟，就是老一辈族人他也认不全。

    听到这位属下说他族内爷爷来了，叫萧翼～

    萧鼎开始努力回忆，想要从记忆中找出这位萧翼爷爷身影。

    就在萧鼎蹙眉回想时，一道颇为沧桑声音传入他的耳中。

    “萧鼎小子，你不如你的二弟，三弟乖巧！你翼爷爷我都进来了，还不出来迎接。”

    萧翼说话间已经来到了萧鼎住处房门外。

    萧鼎听到二弟三弟，霎时间记起这位翼爷爷的存在。

    这位翼爷爷不就是自己教导二弟祠堂那位吗？

    虽然萧鼎不回家，但是一直书信来往。

    他经常收到父亲，二弟，三弟来信！

    尤其是二弟信件，经常提到这位翼爷爷。

    而且说这位翼爷爷深不可测～

    记起这位翼爷爷，又听到喊自己萧鼎小子，明显这位不快！

    萧鼎慌忙快步迎出门外，满脸都是恭敬讨好。

    “翼爷爷赎罪！听到您老大驾光临消息，小子惊愕，没有想到您老会来石漠城！一时没反应过来。”

    “嗯！”萧翼面无表情高深莫测应了一声！

    接着语带斥责道：“你小子打算让翼爷爷在外面站着说话吗？”

    “啊～不是！那个翼爷爷请！里面请～”

    萧鼎一边用眼角余光偷偷打量这位与自己父亲岁数差不多大的翼爷爷，一边躬身施礼，并且很狗腿子的做出请的手势。

    心中却道；这位翼爷爷看上去好年轻～要不是石漠城根本没有知道萧家还有一位萧翼的老人，自己都以为有人冒充！

    不过萧翼随后想明白了！

    自己二弟可是说过，眼前这位修为深不可测！

    自己父亲来信也曾说过，族内长辈出了一位斗灵，他便是萧翼爷爷。

    之所以他对萧翼有所了解，这才没有丝毫怀疑。

    两人进屋，萧翼直接不客气坐在上首！萧鼎一旁恭敬伺候着。

    至于漠铁佣兵团的两位斗者佣兵，早已识趣离开了。

    看着自己身旁恭敬不失稳重的萧鼎！萧翼心中颇为满意，不经意间轻轻点头。

    萧鼎稳重成熟，庄严肃穆，让他老怀甚慰！心中不住感叹，萧家后继有人！萧战后继有人。

    萧鼎这种稳重性格最适合做家主，将来接萧战的班。

    萧翼相信，将来萧鼎接班萧战，萧家肯定辉煌不衰。

    “萧鼎小子，你二弟已经归家！你为何还要在外面一个人拼搏。回家帮你父亲处理一下族内事物不好吗？”

    萧翼看着一旁恭敬的萧鼎温声问道。

    “回翼爷爷，父亲正直壮年，族内又有诸位长老帮衬，我在族内不如外面历练稳妥。”

    “翼爷爷，我现在斗师八星了。”

    说到自己的修为，萧鼎一脸得色。

    在萧翼面前得意样子，仿佛故意自己长辈面前炫耀，等待长辈夸奖。

    “呵！你小子得意个屁！你二弟萧厉现在修为上早已把你落下，已经成为大斗师。”

    萧翼眼角一瞥斜视，张口打击萧鼎自信心。

    果然萧翼一句话把他打击到了。

    萧鼎一脸呆滞样子，等着大眼不敢相信！以为这位翼爷爷骗他。

    见到自己这位翼爷爷不像开玩笑，他声音都颤抖了～

    “翼，翼爷爷，您老说的是真的吗？”

    “二弟真的在您教导下成为大斗师了……”

    “那么翼爷爷，您老现在什么修为？”

    询问到眼前这位翼爷爷的修为，萧鼎目光灼灼！

    激动的看着萧翼，希望从他耳中听到自己想要的答案。

    弟弟都成为大斗师了。这位翼爷爷～

    中阶斗灵！高阶斗灵～

    还是～～

    萧鼎不敢想，呼吸都变得急促。

    萧翼用鄙夷眼神斜瞥一眼呼吸急促的萧鼎～

    “萧鼎小子，你怎么喘的这么厉害？难道你有哮喘……”

    萧鼎一听这位翼爷爷诅咒自己，白眼一翻差点气晕过去。

    “自己这是哮喘吗？

    这是激动的心跳加速造成的……”

