    看着日思夜想的人儿，小皇帝百感交集，一时间竟是不知道说什么的要好，就那么怔怔地看着那冤家。

    叶启将白狐抱在怀里，心里暗叹一声，打破僵局说道：“陛下随我来吧。”

    小皇帝默然跟上，她清楚那声陛下意味着什么，见到那人后的喜悦转瞬化作了无穷的失落。

    走回密林中的草屋前，叶启拿来两张木椅，招呼小皇帝坐下，自己也随之坐去。

    “没想到四顾剑将这个消息告诉你了。”

    小皇帝看着眼前那座与密林外极相似的小池，说道：“你可瞒的我好苦。”

    “不得已，你既然知道我活着，应该想到我们要做什么。”

    “做完这件事，你准备要做什么？”

    小狐狸似乎知道这时自己应该要安静，故它安静地在叶启腿上趴着，叶启摸着它的脑袋，看向小皇帝回道：“行走天下？”

    之所以是问，是因为他语中的天下是所有人都很难理解的天下。

    小皇帝转头看着他，问道：“带上我好不好？”

    叶启嘴角翘起，笑问道：“陛下舍得？”

    “切，无趣。”小皇帝将头再次撇过，没让叶启看到自己有些酸涩通红的双眼。

    此时是夏，密林中又有水，草屋前本应有蝉鸣蛙声相和，然而却是安静的异常。

    良久，小皇帝心情平复了很多，觉得如果不趁今日好好与这冤家说说话，指不定日后就再也见不上了，便是扭头指着眯眼享受叶启抚摸的白狐，说道：“你这只小狗好可爱。”

    趴在叶启腿上的白狐耳朵竖起，不满地抬头看向小皇帝。

    “是狐狸。”叶启解释道。

    “狐狸？”听着叶启解释，小皇帝这才注意到白狐的尾巴要粗很多。

    “我能摸摸吗？”

    白狐本是不愿，结果看到叶启看来的眼神，竖着的耳朵一弯，自己跳在了小皇帝腿上。

    “还算你不小气。”小皇帝的心情好了起来，双眼都眯成了月牙状。

    而在她腿上的小狐狸，两只黑亮的眼睛看着叶启，眼神大概就是幽怨又带着一些敢怒不敢言的意思。

    ……

    之后小皇帝的话有些多，从生活杂事上说起，从国事军事上说起，总之能够说的，她都说了，直至说到南庆，再说到南庆的皇帝。

    “你有把握吗？”

    无论是对这个时空的了解，还是在天下所见所闻，叶启不得不承认庆帝很强，至于有没有把握，他坦然承认道：“有。”

    小皇帝笑颜如花，不是因为庆帝死了北齐便可无忧，而是既然他说有把握，那自己就不用担心某些不想听到的事情发生。

    “只要朕活着，东夷城将一直太平。”她自称不是我，而是朕，便是君无戏言。

    叶启起身行剑庐礼，说道：“多谢陛下。”

    此时天色已见暮色，海棠悟道早醒，她自林外走来，面上同样笑颜如花，向着叶启行青山弟子礼，然后又向着皇帝行君臣礼道：“陛下，该走了。”

    小皇帝将白狐递给叶启，起身说道：“今日很好，叶爱卿，别过。”

    说罢，小皇帝挥手摆袖，匆匆离了密林。

    ……

    “身在福中不知福。”等着北齐小皇帝与海棠走后，四顾剑来了密林，指着叶启说道。

    叶启将怀中的狐狸扔在一边，让小家伙自己一人去玩，然后看向四顾剑说道：“哪有福，又哪里来的不知福？”

    四顾剑气急败坏，说道：“老子看人一向准的厉害，小皇帝一定倾心于你，你就这么让她走了？她长得不丑，还是北齐的皇帝，皇帝，你懂吗！还有海棠，虽说长的是差点，可架不住资质与出身好，刚刚她与我聊天，其中有五成言语都少不了你，这不够身在福中不知福？”

    叶启白了他一眼，说道：“你这算是嫉妒？”

    四顾剑一屁股坐在草屋前的木椅上，问道：“老子说嫉妒了吗？”

    “那你这么说是甚意思？”

    “不识好人心，老子这是在为你的大事操劳。”

    ……

    东夷城近些日子无大事，只有小事，比如谁家花了千金买来的西洋蓝眼猫丢了，谁家的俏媳妇与人通奸被发现了，谁家的小孩踢蹴鞠将某个老人的拐杖给踢飞了……

    叶启与四顾剑走在东夷城的小巷，就像十几年前那样，四顾剑以大宗师剑意影响环境，街上百姓对二人熟视无睹，四顾剑坐在某处看西洋美女，叶启拿着糖葫芦认真吃着。

    南庆的风已经吹了起来，但这场风需要吹很长时间，才能足以吹下参天大树的几片落叶。

    糖葫芦总会吃完，街上的金发美女也要走远，两人觉得无趣，走着去了大青树下。

    天上飘来一朵乌云，将远远的大海与整座东夷城都笼罩了起来，大青树下无人，很是清静。

    “其实还是挺好的，对吧？”四顾剑看着大青树外的东夷城轮廓，说道。

    叶启靠在大青树宽阔如墙的树干上，点头说道：“嗯，挺好的。”

    一群蚂蚁从树外向着大青树走来，两人的脚下刚好便是那群蚂蚁的窝。

    “这么多年了，老子真的是累了，什么事情都只能想而不能做。”

    “这风还不够大，不要急，你都等了这么多年了。”叶启伸着手，感受着阴云下吹向大青树的并不如何大的风。

    ……

    ……

    在两人树下看蚂蚁的时候，庆国都城却是风和日丽。

    近来一家名为回春堂的药铺研制出了一款药，据说可治床上百病，只是造价高昂，寻常的官员富商都难以购置。

    只是再金贵的药，对于那些真正富有又真正需要的人来说，也只是几根落在地上的发丝而已。

    一个很不起眼的人去了回春堂，在表明来意后，回春堂的掌柜请那人去了后堂，不过多时，回春堂掌柜笑着又送走了那人。

    两人不知道的是，一双冷静的眼睛正盯着这一切的发生。

    “对于咱们的陛下来说，他将所有的事情都看成了机会，即便是让他咬牙切齿的耻辱。”陈萍萍今日回到了院里，回到了那座破旧的院落。

    影子看着那个明明没有一丝武力却让人感觉到不寒而栗的跛子，说道：“所以，你从来就没有担心过什么？”

    陈萍萍说道：“陛下很忙，忙到可以将人欲摒除，忙到会忽略很小但是很大的事情，所以我从来没有担心过。”

