
　　洛伊特赫在变得越来越冷。

　　随着寒风之月慢慢深入，即将迎来更加冷的封冻之月，城里面的不少地方早晨起来的时候，窗户上已经有了结霜的痕迹，水池里面也有了一些薄薄的浮冰。

　　海面上虽然没有出现大规模结冰的迹象，毕竟这里不是北海，但气候让人不适是绝对的。

　　到了这种时候,一般海上航行就会变得少起来，很多行商的人会趁着封冻之月到来前，走最后一笔货，然后安静修养一两个月，等到春潮之月来临再干活。

　　因此，热闹的洛伊特赫变得越发火热起来，那是今年最后的狂欢。

　　而在这场狂欢里,最引人注目的，是一件事。

　　当然,这种引人注目，是相对于商人们来说的。

　　就在几天前，商人协会新上任的代理理事长塔丽娜·艾斯坦召开了一次临时会议，会议上先是引入了一个之前根本没听过的人，成为了协会的会员。

　　这本来无可厚非，新王登基，搞点自己人上位也是正常的。

　　然而接下来的事情却让大家略有些看不懂，甚至觉得这个代理理事长，实在是为了巩固自己的地位，有点疯狂了。

　　她居然是提出了一个议题，就是打通向南，往图特的航线，贯通从北部卡拉斯加到图特的一整个南北航线，来拓宽商人协会的行商范围，以此来增加大家的选择和收入。

　　这确实是一个好想法。

　　在此之前，也不乏有人提出过类似的议题,只是基本上都被否决了。

　　没有别的原因，就是因为,在洛伊特赫和图特之间，还隔着一个纳索。

　　纳索不仅仅是一个岛屿，它还有一大群的海盗。

　　事实上，到了现在，商人们已经成为了纳索的金镑生产器，私下里，不少纳索联合议会的议员都称呼卡拉比斯海域的商人们为下金蛋的母鸡。

　　这种相当蔑视的称呼，不难看出纳索对于商人们的那种心态，一种绝对的视为禁脔的感觉。

　　这个时候，谁要是提出要撇开他们单干，就是和纳索为敌。

　　完全是自杀式的议题。

　　曾经的商人协会理事长迈克巴尔是个雄才大略的人物，但他也没有选择和纳索硬刚，因为知道那样是得不偿失。

　　纳索是连无敌舰队都打退过的存在，兰斯和卡斯迪亚都默认它的存在，一个组织结构并没有那么牢固的商人协会想要和它们对着干，还是太勉强了。

　　为此，他不惜亲身远赴外海,要为商人协会开辟出新路来。

　　结果他前脚刚走,他的继任者就要推翻他的决定,直接把商人协会往地狱里送。

　　与会的维达子爵,也就是前几天还是商人协会呼声最高的代理理事长的理事，当场就投出了反对票，就大喊：“你这是要害死所有人，我建议投票罢免她，她疯了，她是个疯子，大家要陪着她一起死吗？！”

　　果然，很快就有人跟投。

　　但最终的结果，一如他竞选代理理事长那次一样，他输了，以一票之差。

　　这个提案被通过了。

　　然后塔丽娜说话了：“既然是我提出的提案，那么当然要由我来执行，我的朋友，新加入协会的因斯·福克先生，将会驾驶他的黄金圣杯号，成为第一位，开拓新航路的人，如果他成功，那么，我希望大家可以陆续踏上这条航路，去追寻更多的财富，如果他失败，我自愿退出协会，还会捐献出所有家产，来平息纳索的怒火。”

　　她的这番话说的很快，也很稳，让人根本找不出反驳的地方。

　　大家都能听出来，她已经在放手一搏了。

　　她就是个疯子。

　　维达一边大喊疯子，一边直接退出了会场，但在之后的一次私人聚会里，他却是对着一个亲近的商人说：“这个女人傻了，她这是要把代理理事长的位置送给我呢，不过也是，哪怕她坐上了那个位置又怎么样，守不住的，洛伊特赫，还是我们说了算啊。”

　　显然，他并不看好这一次南进。

　　而在整个洛伊特赫，或者说，在以洛伊特赫向北的商人协会势力范围内的成员们，对于这一次的南进都是不看好的。

　　大家都觉得这一次是发疯，哪怕代理理事长说了出事了，她辞职，捐献家产，可那样恐怕还是无法满足纳索的胃口，他们会提出更不合理的要求。

　　因此，大家对于新任代理理事长的不满到达了顶点。

　　在洛伊特赫，还有人专门开了赌局，赌这一次南进会不会成功。

　　基本上没有人赌这一次能成功，赔率来到了一个相当夸张的地步。

　　可以说，洛伊特赫，暗流涌动。

　　大家都在期待着，这一次南进的开始。

　　而这个消息，毫无疑问，也朝着纳索传递而去，海盗们最多比洛伊特赫的商人们晚半天得到这个消息。

　　卡拉比斯海域的海盗们是群情激奋，在平时的时候，他们固然是很多走单帮，互相之间可能还有仇恨，会海盗船劫掠海盗船，可在这件事情上，大家的情绪出乎意料的一致，就是愤怒。

　　有一种，别人往他们口袋里抢钱的感觉。

　　这是真实的感觉，因为纳索把持着商人们的航路，除了能让他们更方便地劫掠以外，还会定期给已经加入了纳索联合议会的海盗们发放补贴金。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些补贴金的来源，毫无疑问就是商人们给的保护费。

　　这是纳索的一个敛财手段，就是商人们可以向纳索联合议会购买免劫掠证，购买以后，可以在旗杆上悬挂一面白色的海盗旗，宣示自己是纳索的好朋友，纳索也会将这些交了钱的人录入名册，发给海盗们。

　　而现在忽然有一个人要开拓新航路，以后不去纳索了，这还得了，这以后还怎么收钱。

　　大家必须要打击这种邪恶的行径。

　　一时间，都不需要纳索联合议会下命令了，各个海盗，无论大小，自己就组织起来了，要在这一段航路上，给这个叫因斯·福克的人好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter208 【南进事业】免费阅读。https://www.23sk.com 