

    明白南极仙翁此行的来意，容茶爽快应下，“此事交给我吧，若那妖鱼未曾服食仙枣，我定完璧归赵，可若是他已经吃了，那我就无能为力了。”

    “谢谢小……”南极仙翁下意识要说“小姬”，话到嘴边赶紧改口，“小茶茶。”

    “说起来，我也有件事要请教您。”

    “你说、你说。”

    从荷包里拿出那颗小黑豆，容茶递给南极仙翁，“这豆子乃是破魂所化，不知仙翁可有办法令其恢复原本的状态，我想送他入轮回，再生为人。”

    前提是，这豆子就是郁璃。

    南极仙翁一脸震惊的看着她，目光难以置信，“你疯啦！这是犯天条的！”

    “……嗯？”犯天条？

    还有这种操作！

    “凡被仙家法器收服的妖魔鬼怪皆无再入轮回的可能，你若强行改其命，势必会造成反噬。”南极仙翁捋着胡须，眉头紧锁。

    “也就是说，还是有办法的对吧？”

    “……”

    喂，有没有听人家说话啊！

    “老仙翁……说说、说说……”容茶讨好的给他斟了杯热茶。

    架不住她这般表现，南极仙翁无奈道，“你用三昧真火把这颗黑豆烤了，要注意掌握火候，快烤熟的时候……”

    “撒点孜然花椒面？”

    “噗——”刚喝下去的茶全喷了出来，“撒什么孜然花椒面儿啊！”

    “您说、您说。”

    “快熟的时候一定要熄火，千万不能烤过火了，过火就该糊了。”

    容茶：“……”

    烤爆米花呢啊？

    再三犹豫，容茶还是不确定的问他，“您确定是这么操作吗？”

    怎么感觉这么不靠谱呢……

    “确定！”南极仙翁信誓旦旦，“你先去帮我找仙枣，我帮你到太上老君那借点三昧真火，咱们分头行动。”

    “……好。”

    甭管有没有用，她总要试试的。

    送走了南极仙翁，容茶回到自己的小院见琴窈还跪在院中央，身子微微颤栗，明显快要支撑不住了。

    见状，她心里有些犯疑。

    一般这种情况下，男主都应该出来送温暖的吧……

    目光在院中转了几转，容茶倍感无语。

    郁锦的情商是钢筋混凝土做的吗？

    “小琴妖我问你，那妖鱼捉你去东海之后，你可曾见他捡过什么东西、又吃过什么东西吗？”容茶觉得要调查那仙枣的去向，从琴窈身上入手会是个方法，“你仔细想想，想起来便不用跪着了。”

    “嗯……”

    琴窈蹙眉，绞尽脑汁的想着。

    容茶也不催她，索性坐在廊下等着，慢悠悠的抿着酒。

    半晌之后，琴窈犹豫道，“那妖怪每日都吃小娃娃……”

    “不是人。”

    “还有肉。”

    “也不是。”继续否定。

    脸色越来越难看，琴窈最后不抱希望的说，“那妖怪整日大鱼大肉的吃，若那些都不是……倒是有一日他吃了些水果，交之往日不同……”

    “吃了啥？”

    “似乎是一颗枣。”形状像枣，就是个头比枣大，像西瓜一样。

    一听这话，容茶瞬间就来了精神，“你确定？！”

    “……不、不太确定。”

    话落，琴窈目露期待的望着容茶，一条腿已经悄咪咪的起来了，“师祖……”

    她可以起来了吧？

    不想——

    “跪着吧、跪着吧，我先去睡了。”说完，容茶看也没看琴窈，抬脚就进了房中，余光瞥见那小丫头暗沉的眸光，她心里觉得怪怪的。

    这女主情绪来的也太快了……

    按照电视剧的套路，她应该是个玛丽苏啊，应该临近大结局才黑化才对，怎么这么快就对自己抱有恨意了？

    摇了摇头，容茶想着自己可能碰上了一个仙侠版的“魏璎珞”，是以便没再多想。只是她并没有注意到，自从她掉进这个位面之后，那个贱兮兮的系统就没在针对位面女主的问题上出现过……