    张羽目望东南，神态雅闲，笑道：“胡玉风若不是李鱼，霜月仙子焉能忘机放情，与他彻夜长谈？

    薛大公子，你竟没有注意到，在这狮背之上，霜月仙子是与李鱼站得更近呢，还是与三绝书生站得更近？”

    李鱼唯恐张羽诸人生出芥蒂，解释道：“非是有意相瞒。只因三绝书生用意难测，为防打草惊蛇，只好暂时用假名现世。”

    张羽将目光从东南方移回到李鱼脸上，依旧笑道：“久别重逢，你侬我侬，那是人之常情。我虽不解风月，却也不至于怪罪鸳鸯。”

    话虽是对李鱼说的，打趣的却是上官雁。

    张羽与上官雁一同列名“八大仙子”，虽无角逐争锋之意，却有相行媲美之心。上官雁天香国色，居然垂青于毁容的李鱼，张羽虽然事不关己，心湖中却不免多了几分涟漪。

    薛逸峰经张羽提醒，想通了其中关窍，忍不住一拍脑袋，叫嚷道：“对啊对啊，上官姐姐刚刚那一句‘自作聪明’，说明她早已辨明李鱼真身，我居然没有听出来！上官姐姐在琼海城只认识了胡玉风一人，胡玉风自然便是李鱼了！”

    他更忍不住向上官雁埋怨道：“上官姐姐，你瞒得我好苦，为什么不早点告诉我？真真是……”

    上官雁与薛逸峰并无交情，闻言也不答话，反是莲步轻移，落落大方，不避嫌疑，与李鱼更靠近了一些，暗忖道：“迷离局势，终是要见真章了。”

    薛逸峰的语声亦是戛然而止，目光霍然，直向东南方望去，口中喃喃有声：“还真是穿着银袍，三绝书生居然没说谎话。”

    只见七名银袍人裹挟着杀气，急急踏云而来，横冲而来的更有无上震怒：“大胆狂徒，竟敢踏足空翠岛！”

    张羽秀眉一扬，朗声道：“我等想要一晤青衫客，烦请尊使通报。”

    这七名银袍人五女二男，年纪各不相同，为首的满脸皱纹，已是老妪模样，其余六人，风神俊秀，眉目皆佳，瞧打扮都在中年以上。

    那名老妪听到“青衫客”三个字，眉间煞气突现，怒声道：“好哇，将你们统统杀了喂鱼。”

    李鱼心中一惊：“这些人神态恼怒，看起来并不欢迎我们的到来。明明是青衫客设计吸引我们来此，为何银袍人如此反应？莫非其中尚有蹊跷？”

    但张羽既然在此，李鱼自觉才智不足，虽然心中纳闷，并不出言相询。他相信更上官雁、张羽等人必然能够妥善处理，故而选择静观其变。

    银袍人敌意肆张，张羽并未因此变色，从容道：“看来岛上确实有这么一名青衫客了。总得见一见这个奇人，才不枉我们走这一遭。”

    老妪干笑一声：“既为了青衫客而来，废话不必说了，你们非死不可。”手中紫檀龙头拐杖一摆，吩咐道：“这两个女子颇是难缠，众人全力以赴。”

    “且慢动手，只怕内中尚有误会。”上官雁眼眸流转：“实不相瞒，我等乃是误中奸计，被人引入了空翠岛。你我若是不分皂白就死命厮杀，有心人定是笑破肚皮。”

    内中一名银袍女子，神色变幻，对那老妪劝说道：“大姐，我看她们气质出尘，不像是寻衅闹事的。只怕一切都是那人的手脚，还是从长计议……”

    老妪斥道：“老四糊涂！别人既已划下道来，咱们还能畏缩怯阵吗？你忘了空翠岛的规矩不成？”

    她脸上煞气愈加浓显，眼中更是射出电芒来，对张羽众人下了最后通牒：“老身不管你们是有心还是无意，既来到空翠岛，便只有死路一条！这就是空翠岛的规矩！”

    另一名银袍男子附和道：“正是，宁可杀错，不可放错。”

    薛逸峰发觉自家被三绝书生戏耍，心头已然愤恨不平，更听到老妪等人的嚣张言语，愈发恼怒，叫嚷道：“死老太婆，还怕你们不成？”

    李鱼亦是怫然不悦，越众而出，将心中那股怒气直抒于口：“诸位不审情势，妄动刀兵，先由我来领教高明。”

    老妪嘿然哂笑：“年轻人不知天高地厚，还来单独求战。以为是擂台比拼吗？”笑声中，龙头拐杖一掩，一道银光张牙舞爪，直接冲着明桃、天雪两名女弟子而去。

    其余六名银袍人不敢违命，各展绝学，六道银光分往众人袭击。

    一时间光华闪耀，劲气锐腾，风和日丽的空翠岛一变而为腥风血雨的修罗场。

    “诸位且请退开一旁！”李鱼大声疾呼，手中惊现隐藏多日的桃花扇，一招“五色云车驾六龙”，红光一瞬化开，如同天女散花，花开七朵，一力承担下七道夺命银光，撞碰出轰然雷鸣。

    李鱼之所以大胆约战七名银袍人，实非有意逞强。

    盖因这些银袍人不辨是非，盛气凌人，激发了李鱼心内惩强除恶之念，再也不管实力差距，定要亲手匡扶。

    当然，李鱼之所以抢先出战，也有偿还琼海城人情之意。琼海城主慷慨赠送照夜雪狮，李鱼虽然不推拒，毕竟有“无功受禄”的顾虑。

    如今李鱼眼力匪浅，非是吴下阿蒙，自然瞧出这些银袍人真元深厚，修为高明。正因如此，李鱼便想效仿“田忌赛马”之道，以自身逼出银袍人路数，让张羽能够以逸待劳，窥破玄机。

    丐门乃是琼海城事主，这番抛砖引玉，或可有助形势转好，聊报琼海城恩情。

    这便是李鱼定要独战七人的原因，在李鱼认为，乃是势在必行，当仁不让。

    只是，连李鱼自己也没有察觉，他之所以独战七人，仍有一丝说不清道不明的逞强之意。

    上官雁对李鱼青眼有加，李鱼自觉有愧伊人。而张羽的调侃，薛逸峰的惊诧，落在李鱼耳中眼中，更让他心中略觉不快：“众人都觉得上官雁不该喜欢我吧，毕竟我不过是江湖残余，不足一观。只是却连累了上官雁，害得她要被众人非议腹诽……”

    这种微妙心理，与李鱼在仙音宗擂台为了胡绛雪声名而殊死搏斗，其实是一般无二。李鱼想要通过证明自己，来证明上官雁眼光不虚。

    而这种潜意识中的逞强，其实已代表着上官雁在李鱼内心的分量。

    只不过，李鱼自己无暇深思，却想不到这一层用心了。

    上官雁心细如发，又兼旁观者清，反是能够瞧出端倪。

    眼前一夫当关的李鱼，分明便是仙音宗擂台上万众瞩目的耀眼存在。

    上官雁不由得芳心大慰，神情欢喜，开开心心道一句：“李公子，切不可再行逞强。”

    她口中虽然这般说，身形却是身疾退数十丈，与张羽等人暂时作壁上观，放任李鱼独面狂澜。

    银袍老四本无真正杀意，动手也只是碍于形势。但一瞧见李鱼那副心雄万夫的模样，涵养再好，也不由怒火三丈：“遍天下英雄，都无人敢蔑视空翠岛！狂妄至极！”

    老妪煞气冲天，怒极而笑：“瞧见没有，何止是欺上门来，更已骑上头来。嘿嘿，空翠岛可不是任人撒野之地。七杀之阵，杀杀杀杀杀杀杀！”

    本书只欢迎花钱订阅和打赏的真读者。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。