    元昭似乎并未察觉，径自道：

    “阿爹不同意，说我虽是个女子，出自嫡系，能够转移朝廷对兄长们的注意力。说白了，我就是兄长们的挡箭牌……”

    阿姊们不算，女子对朝廷的威胁微乎其微。

    “昭儿……”凤氏当然不信，甚至觉得她多虑了。

    “二娘，”元昭不想听凤氏那些自欺欺人的话，直言不讳，“您可记得，六哥当初为何要返回京城？”

    “昭儿？！”猛然旧事重提，凤氏神色大变。

    提起六儿，好不容易平静下来的心湖再起波澜，让她悔恨之余热泪盈眶。以为嫡女在责怪自己，自怨自艾之余，内心更涌起对嫡女的强烈不满。

    她是长辈！即使有错，也不是一个晚辈能够斥责的！

    “您好好想一想，是否有人在您跟前怂恿让他回来？”元昭平静地面对怒火，跪姿端正，“还有方氏，在您跟前谗言拒我于城外，在回丹台山的途中遇刺。

    种种件件，难道是巧合吗？”

    听到最后一句，凤氏杏眸圆睁，挺直身躯，眼里饱含质疑的泪光：

    “……”

    “太后娘娘今天没救我，她老人家直接赐了毒酒。”元昭平静道。

    “……”凤氏顿如泄气的皮球，失魂落魄地坐下，“不会，不会的……”

    “站在太后娘娘的立场，她是对的，换作是我亦如此。”元昭继续道，“六哥乃太后娘娘的亲外孙，断不会有什么歹意。怕就怕，太后娘娘的人被他人收买……”

    直接说太后想杀亲外孙，不仅凤氏不信，就连她自己也有所怀疑。疑罪从无，只能把这罪名按在眼前这名侍婢的身上。

    加重她的罪责，才能激发二娘的切肤之痛。

    装聋作哑的侍女也不傻，听到这里不敢再装伤，迅速转身向怒瞪自己的凤氏跪伏：

    “殿下，奴婢冤枉啊！奴婢侍候殿下几年了，焉能不知郡主在殿下眼里的分量？得知郡主有难才吓得赶紧禀告殿下前去营救，无暇顾及太多！奴婢对您是忠心耿耿，绝无二心的呀！

    请殿下明察！”

    人命关天，她的话让凤氏的怒气消了些，疑惑地望向元昭。

    “是吗？”元昭面无表情，“我且问你，你在太后娘娘跟前多久了？”

    “回郡主，奴婢自小在宫里长大，十二岁在太后娘娘宫中侍候，十八岁到殿下跟前已有五年！殿下的心意便是奴婢的心意，绝不敢忘！”即使含冤受屈，侍婢依旧对她毕恭毕敬。

    藉此增加凤氏的好感，减轻对她的疑心。

    “能忧主子之忧，可见你是个机灵的。”元昭微笑，“你在我二娘跟前服侍五年，已能猜中她的心思；那么你在太后跟前六年，怎会不知太后娘娘厌恶北月氏？

    怎会不知我二娘替我求情，等于催我性命？”

    凤氏听到最末那句，心口处猛然揪紧，不禁捂住。

    元昭见状，连忙上前扶住她。

    “殿下，奴婢真的不知！”侍女哭泣着叩头请罪，“太后威仪，奴婢卑下怎敢妄加揣测？是奴婢考虑不周险些误了郡主的性命，奴婢有罪，但凭殿下责罚！”

    她主动认罪，倒让凤氏的疑心去了八九成。目光恳切地望向元昭，巴望她就此打住，莫冤枉好人。

    “二娘，”元昭笑了笑，温然道，“都说廷尉司审案手段极其严苛，昭儿走了一趟，确实长了见识……”

    不招？赏一丈红，打到招为止。

    凤氏听出她话里的杀念，不由出声阻止：

    “昭儿……”

    “二娘，您不想知道身边侍候的是人是鬼么？”元昭给她一记重击，“我死不打紧，我一死，兄长们就是他们下一个目标。内鬼一日不除，您睡得安稳么？”

    当然不安稳！六儿之死一直是她心中最痛！她绝不允许其他儿子重蹈覆辙！见凤氏即将被自己说服，元昭再添一把火，瞅那侍婢一眼，缓声道：

    “其实还有一个法子，谁劝您去求太后，谁便最大嫌疑。”

    凤氏一听，登时冲那侍婢怒目而视，恨声道：

    “贱婢！你还不如实招来？”

    不错，她得知消息后本想立刻去求陛下的。就是这个贱婢说陛下在商议国事，无暇服及。救人如救火，不如直接找太后更妥！

    事已至此，侍婢自知辩解无用，绝望地仰脸大喊：

    “奴婢冤枉啊！”

    嚷毕，正欲抬手拔下发簪刺向脖子。可惜手抬到一半便无力垂下，咚，整个人歪倒。

    凤氏吓了一跳，还以为她服毒自尽了。

    “二娘莫慌，她只是中毒。”元昭安抚着凤氏，示意洛雁将侍婢揪起来，一边道，“看，咱只是怀疑，她就迫不及待要自杀。分明是做贼心虚，畏罪自戕。

    拖下去，严加审问。”

    很快，那侍婢被洛雁拎小鸡似地拖出去了。凤氏犹在气头上，恶狠狠瞪着两人消失的背影。等缓过情绪，理智便跟着回来了，开始担心：

    “昭儿，这贱婢是太后所赐……”

    “二娘，”元昭看着凤氏，“她已经听到我刚才的话，您觉得我能让她活着出去？”

    凤氏或有私心，但试问天下谁没有私心？就连元昭也有自己的小算盘。那侍婢一再阻挠她与凤氏单独说话，她便起了疑心，更起了杀心。

    杀了太后赐的宫婢，让凤氏彻底对皇家死心。至少以后不被近侍利用，做出对侯府不利的事情。

    ……

    一个时辰后，凤氏面无表情地乘车回到长公主府。

    由金梅和画菊陪同回来的，侯府派人去吴府唤回的她俩。之前陪长公主去侯府的那位芳绫，因行刺安平郡主不成被其侍卫斩杀。

    回到府中，稍整妆容，凤氏进宫向太后请罪。

    “她行刺安平？”这个理由太牵强了，孟太后微抬眼皮瞅女儿一眼，“她为何要行刺安平？”

    “儿臣也不知。”凤氏哭道，“昭儿说母后给她赐了毒酒，芳绫一听拔簪便刺……儿臣不知母后这么恨昭儿，可让儿臣求母后救昭儿的正是芳绫，我也不知为何会这样……”

    听罢凤氏的哭诉，仿佛老眼昏花的孟太后终于抬起了眼皮，用心看了哭花妆容的女儿凤氏一眼。

    唉，这傻孩子啊！

    孟太后没有责怪凤氏，仅问了元昭回府后的言行。凤氏谨记嫡女之言，不怨不恨，这是立场问题。

    好一个立场问题，孟太后笑了笑，长叹：

    “谁说不是呢。”

    随后，凤氏恳请太后帮她查找真相，太后应允了。等凤氏一走，孟太后温和的眼神逐渐变得犀利。

    “去查，看是哪个兔崽子连哀家的人也敢碰！”

    她可以无视外孙们的生死，却断不能容忍外人把她的女儿当成傻子来利用！

