    屋外阳光正好，微风不燥，风景如画。

    屋内……

    气压低下。

    就连一向痞里痞气的沈断霜，都大气不敢出一口。

    他偏头看了一眼傅老。

    傅老左右看了看，好像是没找到什么称手的物件，桌子上的茶杯可是慕笙送他的礼物，也舍不得，最后竟然侧头对管家说：“去，把戒尺给我拿下来，我今天非打死这个不肖子孙。”

    沈顾沉：………

    管家：………

    管家是有些犹豫的。

    沈顾沉抿了抿嘴，说：“笙笙之前不知道我是傅家的人。”

    “和我有什么关系？我婚约都给你定下了，你连这机会都把握不住，到嘴的鸭子都能飞了，我儿子怎么就生了你这么个蠢东西！”

    沈顾沉：………

    算了，老人在气头上，他也不好反驳什么。

    “像你爸，当年追媳妇多轰动！一点不拖泥带水，怎么到你们这一辈，一个三十多岁的，还是个雏，一个有了媳妇还能弄丢了，一个……”

    傅老看了眼沈断霜，神情有些复杂。

    沈断霜：………

    他怎么了！

    躺着装死也要挨刀？

    日子还能不能过了。

    管家稍稍往后退了退，省的战火蔓延。

    傅蕴和此时要是在这里，怕是也想死一遭！

    “我爸那不是死皮赖脸追上我妈的吗？”

    傅老：“人家好歹追上了！你呢，连你爸一半都没有！”

    沈顾沉：……

    算了，他还是别和老年人争论了。

    争不过。

    争过了，也要被扣上一顶不肖子孙的帽子。

    ……

    苏笺在上面，只听到下面传来了争吵的声音，但是听不清楚。

    总是觉得，应该是他的原因，才让傅家自己人吵了起来。

    心里正在懊恼时，有人敲响了房门：“小薛，我能进来吗？”

    苏笺的身子有点僵，隔了好一会，才说：“傅老，您进来吧。”

    他大概能猜到傅老为何总给他叫小薛了，大约是猜到了苏笺这个名字的意思了。

    他苍白着脸对傅老微微一笑。

    傅老走到他旁边坐了下去，说：“住在这里，就当是你自己的家就好，有什么需要，直接给你管家叔叔说，不碍事的。”

    傅老也是真的拿他当自己的孙子看待了。

    “谢谢。”

    “跟我不必客气，其实，也算是我对不起你了。”

    苏笺咬了咬唇。

    “你父亲当年是在我手下做事的，我被人构陷，入了狱，是你父亲拼死拿了证据救我出去，可惜……他却身首异处，而我却连他的家人都护不住。”

    傅老的一生也并非都是一帆风顺的，也是经过了大起大落，才到了如今这般地位。

    而回顾这一生，心中有愧的，也唯有一个薛家。

    薛家被灭门时，他刚从狱里出来，什么都还没来得及做，又经历过审讯那些流程，身子支撑不住，直接就进了重症监护室，半个多月后出来——

    四九城里，已经没有薛家的存在了。

    他废了很大的功夫去找，毫无音讯，他甚至一度以为薛家的两个孩子都死了。

    现在苏笺还活着，让他意外的同时，也欣喜若狂。

    他喜欢苏笺，也不是没有理由的，故人之子，他自然想要倾尽傅家之力来护着。

    “小薛，我记得你当时有个妹妹的。”

    苏笺的表情有些僵硬，他眼眶微红：“傅老，她死了。”

    “我父亲知道他活不了，所以一早就安排了我们出国，只是在去机场的路上，出了车祸，妹妹为了救我，死了。”

    这是苏笺心里最痛的地方，许是已经痛了很久，所以此时说出来，倒也没有那么恐惧了，只是心疼罢了。

    他永远无法忘记，她妹妹睁着一双水灵灵的大眼睛，对他说：“哥哥，好好活下去。”

    她几乎拼了命的将他推出了车。

    然后，车子爆炸了。

    他的妹妹，尸骨无存。

    他一直在想，如果他的妹妹现在活着，是不是也会长的很漂亮。

    傅老拍了拍他的肩，长长叹了口气。

    而他知道的事情，远比这要惨烈许多。

    因为迫害薛家的人，都被他……灭了一半之多，要不是上面下了命令让他收敛一点，傅老在当年，就能彻底颠了整个京城！

    *

    傅老离开了苏笺的房间后，站在走廊上，竟是眼睛有些酸涩。

    沈顾沉走过去扶住他，“爷爷，您没事吧。”

    “小二，这件事必须办的漂亮。”

    “好。”

    他其实能猜到是苏笺故意把照片透露出去的，故意让自己上了热搜，只是没想到，狗仔手中竟然有沈晴天的照片，这是他没有预料到的。

    再加上又多了个慕笙，网上的水越搅越浑，他索性便一言不发，就让这水继续浑了下去。

    等事情到了一个爆点，他把自己被迫伺候那些高官富商的视频放出来，那引起的社会反响，绝对不是一星半点。

    所以，他说苏笺好算计！

    他甚至把自己都算计了进去。

    身有仇恨，对自己都很狠！

    “小二，这件事要是放在你的身上，你会如何？”

    “我会比他做的更狠，但我不会用自己去赌，也不会赔上自己的女人。”

    哪怕走投无路，他也会千方百计的想一个万全之策去护着慕笙。

    “嗯，这件事还没发生呢，你就已经搭上了自己的媳妇。”

    沈顾沉：……

    非要这个时候来戳心？

    ……

    沈顾沉在傅家待了一会，正准备离开时，就听到他爷爷开了口，说：“我给笙笙去了电话，她等下就过来了。”

    “她知道老宅在哪？”

    “小和知道。”

    沈顾沉：！！

    不过，此时的慕笙确实和傅蕴和在一块。

    毕竟，把人家一辆好好的车开的快要报废，她确实挺过意不去的，于是便主动约了傅蕴和去4S店。

    而傅老给慕笙打电话让她过来时，慕笙刚和傅蕴和碰上面。

    “我爷爷邀您去老宅？”真不能怪傅蕴和偷听她电话，而是傅老的声音有点大，他零零散散的，也抓住了重点。

    “苏笺被接到老宅了，傅爷爷让我过去看看。”

    慕笙挂了电话后，她还有些疑惑，问傅蕴和：“苏笺怎么会被傅爷爷接去老宅？”

    “你大概不知道，爷爷是苏笺的粉丝，很喜欢他的戏。”

    慕笙：？？？

    就算是粉丝，这也有些太夸张了。

    慕笙说：“你下午有事吗？我跟傅爷爷说了跟你在一起，大概要麻烦你一趟了。”

    傅老原本是想着让人过去接她的，但慕笙想着有傅蕴和在，就没让傅老派人。

    就算他有事，也可以把地址告诉她，她自己搭车过去。

    “我下午没事。”

    慕笙这才带着傅蕴和进了店。

    傅蕴和在找自己的车，眯眼看到了一个已经被撞的快要看不出形状的车，径直走过，心里还在想：怎么会有这么破的车？

    结果没走几步，后面就传来了慕笙的声音：“傅先生，这就是你的车。”

    傅蕴和：？？？

    慕笙有些不好意思了，“抱歉，真的被撞的有点……烂。”

    “慕小姐，这大概不只是烂。”

    慕笙轻咳了一声：“这车要是想修，挺费劲的，我让维修员重新给你改装了一辆车。”

    慕笙带着傅蕴和往另一边走。

    依旧是一辆黑车，一样的牌子，就是车里的配置稍微高了一点。

    这辆车下来，也花了慕笙将近三百万。

    傅蕴和想了想，说：“我被吊销了驾驶执照。”

    所以这辆车，有没有，意义都不大，他很长一段时间都没有办法重新去考驾照。

    虽然傅家势力大，但傅老也从小就说：这一切的荣华，和他们无关，若是知道他们在外面用傅家的权势威胁人，那就家法伺候。

    傅家的家教一直都很严格。

    慕笙：………

    “抱歉，连累你了。”

    慕笙是真的觉得挺对不起傅蕴和的。

    她说：“要不然我给你找一个司机，钱我出。”

    傅蕴和失笑：“这倒不用了，傅家有专门的司机。”

    因为傅蕴和没了驾照，所以只能是慕笙开着车，去了老宅。

    而在老宅里看到沈顾沉的时候，慕笙还愣了一会。

