    早上，月墓从沙发上悠然醒来，看到了坐在自己旁边忧愁地叼着棒棒糖却摆出了一副抽烟姿势的阿隆。

    “呜？”揉揉眼睛，它又往周围看了一眼。

    这一眼可把它吓坏了。

    客厅一片狼藉，靠储物间的墙壁消失，一眼能看见储物间内部的凄惨，地板几乎没一片完好，自己最喜欢的泥坑自然也是不见踪影。天花板上的灯管无力地耷拉着，摇摇欲坠仿佛随时会断开掉落。

    客厅一角堆着大堆破铜烂铁。

    它依稀看见了小茶几，折叠桌，主人的电脑……

    越看越是心底发寒，这它人偶师岂不是要发飙了？

    谁那么大胆子做的？不要命了？它家人偶师可凶了呢。

    “醒了？”

    阿隆突然出声道。

    不知为什么，月墓感觉一股寒意从原核深处通过魔力回路延伸到了全身，体现在外面就是它突然打了个寒战。

    “呜~？”

    “你问这是谁做的啊。”阿隆又惆怅的表情说道。

    “呜！”

    “你要帮我教训凶手？”

    “呜。”

    “那就给自己一巴掌。”

    “呜呜？！”

    震撼月墓。

    这些都是它做的？

    “除了你，还有谁。”阿隆耸耸肩，看着这个懵逼的小泥人也发不起来火。进行一晚的研究，他大概是明白月墓为什么会变成那个姿态并且六亲不认了。

    首先，那个形态是本来就隐藏在月墓体内的一种真正适应于战斗的姿态，现在这个二头身模式就是个节能且自我保护的形态。

    其次，启动那个模式，需要足够量的魔力，大概最低额度是10000纳左右。这个不是固有技能，是纯粹的模式切换。之前其实也有相应的征兆，就是一早月墓在经受阿隆的星空魔力洗礼时，身上纹路里冒出的暗红光芒。

    只不过当时他点到为止，最后没有让那个形态爆发出来。

    但这次为了接收巨人族的信息，月墓自己放开了阿隆给他的星空魔力，庞大的魔力直接达到了战斗模式的释放标准，并配合巨人族的人偶式加速了启动时间，让那个样子出现了。

    最后，为什么会失控？从当时的表现来看，月墓完全没有自主意识，变成了一台杀人机器，配合刚刚植入的巨人族战技成为一个无意识的战斗狂。

    之前说过，魔力回路的过于庞大会压垮使用者自身。

    精神力无法驾驭过于庞大的魔力，那魔力就会反过来侵蚀精神，侵蚀了精神的魔力会逐渐产生近似于生命的本能，直至最后甚至有可能拥有懵懂的意识。月墓当时显然就应对了这么一个状态。

    之所以这么狂暴，显然是受到了星空魔力的暴虐以及巨人族经验的影响。

    倒还真不能太责备它。

    它只是个外行“巨人”而已啊。

    即使阿隆给它上了层保险，依旧对月墓能支撑巨人族经验这件事抱有了太高的乐观。究其根本，月墓确实接受了，支撑住了，可为了支撑这份经验，动用的星空魔力又成为了唤醒它体内怪物的引子。

    “呜~。”月墓有些失落地看着阿隆，对于它造成的现状十分抱歉。就连那双明亮的探照灯大眼睛都有些暗淡了下来。

    见状，阿隆伸手轻轻抚摸它的脑袋：“没事，你是我的人偶，我是你的人偶师，这是我们共同要面对的东西。”

    “呜。”月墓耸动着大脑袋，钻进阿隆怀里。

    阿隆看着似乎想逗乐自己的月墓，脸上再度露出一丝笑意。

    ……

    于是乎，这件事情暂时是过去了，但房子的问题还是要解决的。

    这间屋子是难民福利分配的，房租也很便宜，现在弄成这样子，虽然阿隆已经尽力修补了一些破损，但直接捏一栋房子他在行，可修就是另一回事了。以前修东西比较喜欢用时间魔法，但那玩意太伤身体，现在的这具身体受不住。

    家具也基本坏做一团，所幸没有波及到卧室，他的手机银行卡等重要的小物件都在那里。

    阿隆找了房东，跟他说明了部分原因，并支付了赔偿。

    房东人不错，没有深究的意思，还问阿隆要不要接着住。

    看到房间变成那个样子没把阿隆赶出去已经是感恩戴德了，出于各种考量阿隆谢绝了房东先生的好意。

    要带的行李甚至没多少，那堆破铜烂铁阿隆将一些自己炼金的痕迹抹去之后就留给房东拿去废品回收。

    行李箱上挂着篮球袋，篮球袋里装着月墓。阿隆背着背包，拖着行李箱和篮球袋，离开了这间原身住了六七年的房子。

    “总感觉有种凄凉感。”

    “呜~。”

    “行了行了，没在怪你。”

    阿隆在公园的长椅上坐下，拿出手机打了个电话。

    “喂，小阿隆吗？”电话接通，对面传来了一个温和的成熟女声。

    “是我，挺久没联系了，常阿姨。”阿隆沉默了下，脑子里回忆了一下关于电话另一头的人的记忆。

    阿隆原身的父母人际关系也是堪称孤岛，阿家一脉仿佛受了什么诅咒一样，早亡、天灾、人祸、失踪，各种意外比比皆是。

    阿隆不知道原身母亲那边什么情况，反正父亲这边基本是一个接一个的出意外。父亲曾说过，原身爷爷在父亲十岁的时候死在了混沌视界的突然入侵。

    父亲似乎也认了自己是个倒霉蛋，于是人际交往和所有人都保持了距离，直到遇见母亲，被母亲看上了，经历了许多艰辛之后终成眷侣。

    于是二位在阿隆七岁那年还是没跑过阿家祖传厄运。

    二位去了，故乡的林州市也没了，阿隆作为难民被救了下来。然后官方的人一查户口，好家伙，干干净净。

    于是只能查亲戚，结果也查了个寂寞，差点把他送去孤儿院。

    好在终究是没进去，当时救了他的那个人偶师，也就是常阿姨把阿隆接回家，来到了深江市。

    小阿隆在常阿姨家住了几年，人和父亲一样和周围保持距离，想着和周围人撇清关系，于是打算用难民福利搬出去住。常阿姨劝不动，阿隆就成功自己搬出来了。

    原本阿姨经常有联系阿隆，但之后她工作忙了起来，联系少了，阿隆也不主动联络，关系逐渐就淡了。

    现在阿隆联系常阿姨也没有其他目的，因为常阿姨挂着他的名义监护人身份，他现在又还是未成年，难民福利的房子分配要经过监护人之手，所以他必须麻烦人家了。

    阿隆粗略地向常阿姨解释了一下，总结是他要换个新房子。

    “这样啊，那你现在没地方住，要不要来阿姨家住几天？”常阿姨不出阿隆意外地提出了这个建议。

    “如果可以的话，我比较想快点处理好……”阿隆犹豫了一下，明知道这句话这时候说不是很好，但还是这么说了。

    他接下来要处理的事情也不少，月墓现在到了一个比较关键的时刻，他想迅速帮他解决一下战斗模式的事情，在别人家会很麻烦。而且寄人篱下的感觉他前世没体验过，现在也不想体验。

    “就知道你会这么说。好吧，阿姨现在在忙，你先到阿姨家等一下总行了吧。”常阿姨叹了口气，无奈地说道。

    “嗯，好。”

    挂断电话。

    转过头，看见月墓正在向地上的小石子伸手。

    啪！

    还没碰到，它的小手就被阿隆拍了一巴掌。

    “别乱碰脏东西。”

    “呜！”

    它玩泥巴不比碰石头更脏？

    虽然很想如此反问，但因为砸烂了房间的事情以及察觉到阿隆心情不是很好的关系，它只是无意义地叫了一声，然后就缩进篮球袋里当一颗乖乖的篮球了。

