    京城和别的地方不一样，聚集了天下最多的富豪和权贵。说不定只是发生了针鼻儿大的一点小事，闹起来就会扯出滔天大祸。

    所以，同样品级的官职，当顺天府尹，比其他州府之地的父母官要花更多心思。

    在京城，别说五个贵公子带着若干仆从打在了一起，就是街头寻常地痞或者百姓斗殴，衙役和捕快也会在最快的时间出现。

    姜成华等人的混战其实没用多长时间，人群外就响起了粗豪的呼喝声。

    三个衙役冲进人群，这一看眼前情景，差点就要捂脸。

    这还是一群爷们儿打架吗？

    只看一旁牵着马匹的下人穿戴，就能判断出撕打在一起的是什么人了。

    这里面的人，随便拎出一个，即使是小厮，也是衙役们惹不起的。

    虽然这样，该管还得管。

    三人外厉内荏的喊着“衙门公干”，一边上前揪扯撕在一起的小厮、长随和贵公子。

    “衙门公干”几个字听进耳中，让打得红了眼的人回归了一些理智。

    接着，又有两个官差到场，还有被分开的几个下人，也上前帮忙拉架。

    两方人很快被分开，分别站在两侧。几个衙役则站在中间，有些尴尬的扫过五位贵公子和他们的随从。

    都挺惨的啊。

    最狼狈的当属将尚书的儿子和参知大人的侄子，这两人那一身上好料子的衣衫被撕扯的凌乱，发髻披散着。两只眼睛乌青乌青的，一个鼻血长流，一个嘴角渗血，肿起来的脸上沾满了尘土。

    两人靠着自家小厮，眼看着就是出气多、进气少的样子了。

    若不是他们身边还有个约束马匹的小厮没参与打斗，衙役差点就认不出谁是谁了。

    另一边，国丈大人的孙子和武安侯家的公子看起来倒是稍好一些。除了发髻散乱，脸上倒看不出什么。

    只不过这三人一个扶着胯，一个撑着腰，还有一个靠在自家长随身上，看着就是站不住的样子……

    衙役还没表示什么呢，周围围观的人便有人质疑了：

    “这三位公子，怎么看着有点像装出来讹人的呢？”

    旁边有人提醒：“嘘，小声点，也不看看人家都是谁，你惹得起吗？”

    另一侧的人也在小声嘀咕：“你看那边，十好几号人呢，这打起来一定占便宜啊。”

    旁边有人耳语：“就是呢，除了装的比较惨以外，看着一点伤没有。”

    王衡一方有听到只言片语，立即转头，冲着看热闹的人怒目而视。

    人们齐齐噤声，一个个低着头缩着脖子，眼睛乱瞟，心虚的不行不行的。

    衙役是哪方的人也惹不起，虽然是责问，语气却相当温和：“不知道这里是天子脚下吗？怎的当街聚众斗殴？”

    陈子更张嘴，先是吃痛的“嘶”了一声，之后才声音弱弱的怒道：“他们……嘶……他们仗着人多，便寻衅欺辱我们。是他们先动的手！”

    那边的李崇义，当然不能由着对方说什么就是什么，立即怒声反驳：“你胡说！明明是你们先动的手！”

    “你们先动手的，就是他，那个小子提着缰绳便冲了过来。”鼻青脸肿的至雨，哆嗦着手，指着王衡的一个小厮。

    王衡那小厮极力辩解：“你才胡说，我的马被你们惊到了，我一直尽力勒着缰绳的。”

    李崇义的长随也指责道：“他们抓了大把的石头籽，冲着我们打过来。”

    一身狼狈的至雨愤怒反驳：“胡说，你也不看看，这里哪有什么石头？”

    衙役的视线也在四周的地上巡视着，的确没石头。倒是有若干栗子被人们踩踏，早已经不成形状。

    两方的人你两句我三句的互相喷口水，五个衙役想从中调停，却一点儿用没有。眼看着喷口水升级，场面又要控制不住。

    幸得一个穿着官服的小吏急步奔来，身后还跟着几个提着棍子的捕快。

    “各位各位，”那小吏一走近，便双手抱拳，冲着两边不住的拱手，“各位，这里不是说话的地方，是非曲直也不是我们能够判断的。

    “烦请各位公子随在下去一趟顺天府，由大人主持调停才好。”

    “去就去！”王衡等人怡然不惧。

    姜成华无力的抬着手，虚弱道：“向秋，给我叫辆马车，我怕是走不到衙门的。”

    衙役太识眼色了，立即冲着外面招手：“哎那个赶车的，对，就是你，把车赶过来，衙门公干征用！”

    已经被自家仆从扶上马背的王衡等人，身形都僵了僵，心中满是懊悔。

    他们也挨了打，而且打得不轻。他们怎么就忍着痛上马，却没想起喊辆马车过来？

