    南宫昊展现出准帝级别的力量，轻松镇压了在场所有的皇者。

    他冷冷看着那调查团的老者，问道：“现在，你还有什么问题吗？”

    老者脸色惨白，无比惊恐的缓缓跪下：“没……没了……”

    南宫昊见状，不禁讥讽一笑：“既然没有了，就全都变成我的奴隶吧。”

    他将渡化之光洒落，笼罩在了这些人的身上。

    那些皇者根本不敢反抗，只能一个个看着南宫昊将他们驯服镇压，变成了他的奴隶。

    没过多久，南宫昊竟是直接拥有了数十个星域级的奴隶。

    而这些奴隶一旦加入天庭，足以让它媲美很多高等天域的势力！

    南宫昊将这些皇者丢下，来到了那无尽坟场：“前辈，我要走了。”

    “嗯，要去超级天域？”神秘强者淡淡问道。

    “是的，我要去找我的父母。”南宫昊沉声解释。

    神秘强者微微迟疑，又说道：“你知道百族战场吗？”

    南宫昊疑惑的点头：“我知道啊，这里不就是吗？”

    神秘强者笑了：“这里只能算是百族战场的边缘，难道你就没发现，这里没有准帝级的强者吗？”

    “这我倒是发现了，难道真正的百族战场不在这？”南宫昊有些惊讶。

    “是的，要知道一个宇宙真正能代表各自种族的，自然是超级天域才行。”

    “而自从你来到这边，可曾见到有超级天域插手？”

    神秘强者淡淡说道。

    南宫昊微微点头：“看来我要去的地方，才是真正百族战场，而且有很多的超级天域存在？”

    “不错。”神秘强者道。

    南宫昊心中了然，然后再度告辞。

    他已经成为了准帝，在这个外宇宙算是绝顶强者了。

    至少明面上是这样的。

    南宫昊带着那诸多的强者，飞速的找到了沧澜女皇等人。

    她们之前被驱逐，到了人族之前聚集的地方。

    南宫昊过来的时候，沧澜女皇等人感应到，全都走了出来。

    可很快，他们就陷入震惊。

    因为他们本以为，南宫昊是被押解回来了。

    可没想到，南宫昊降落的时候，这些强者全都中规中矩的呆在他的身后。

    难道，这些皇者也都被控制了？

    那可是上百个皇者啊！

    沧澜女皇等人吃惊的看向南宫昊，却发现自己已经看不穿他的境界了。

    “准帝？你修炼成了准帝境界？”沧澜女皇失声惊呼。

    不怪他们吃惊。

    主要是这南宫昊一个月前，也就是个恒星级，今天忽然变成了准帝境界，着实让人震惊。

    南宫昊释放自己的气势，笼罩沧澜女皇等人。

    顿时，她们感受到无比巨大的压力，慌忙全都跪下。

    这些人确认了南宫昊的实力境界，不禁全都苦涩无比。

    这个男人太可怕了，竟然已经是准帝境界了。

    而且他只用了一个月，就修炼到了这种境界。

    这是何等可怕的天赋？

    再有一个月，他是不是就能成为大帝了？

    这样想着，沧澜女皇等人都是瑟瑟发抖。

    南宫昊却平静的看着他们：“我希望你们从今以后都能专心效忠和守护天庭，能做到吗？”

    沧澜女皇等人都没有犹豫，连忙点头表示效忠。

    毕竟这么多皇者都已经被搞定了，更何况是沧澜女皇等本来就和南宫昊合作的人。

    南宫昊倒是也没有控制这些人，因为他直接将沧澜女皇等人放在这外宇宙，让他们培养幸存者在这里生存。

    这倒是让沧澜女皇等人都很是不可思议。

    因为在他们看来，南宫昊最佳的做法，应该是占据这里才对。

    他怎么还会遵守之前和幸存者们的约定？

    幸存者们也很是不敢置信的看着南宫昊，想不通他为什么会继续约定。

    南宫昊看着他们的样子，淡淡道：“这方宇宙太大，一个两个人是占据不了的，还有很多没有开发的地方，我希望你们能联手去开发，而不是互相攻伐。”

    厮杀并没有任何的好处，南宫昊深切的认识到了这点。

    所以他不想霸占某个地方，而是叫他们开发此地。

    幸存者们虽然有些抗拒，但南宫昊直接说道：“你们也不用觉得有外人来开辟你们的世界不好，就算是没有人族，以后也会有其他的种族来捣乱的，所以你们需要的是盟友，是帮手，而不是为了一些你们根本无法掌控的地方，就去树立无数的敌人。”

    那些幸存者们被教训，也不敢多说。

    他们全都老老实实的点头答应了。

    南宫昊见到这些家伙不再反抗，这才转身离去。

    他要回内宇宙，回虚界。

    但已经不需要借用阵法了。

    南宫昊将力量注入昊天镜之中，一条空间通道出现。

    在他变强之后，就可以轻松的利用这宝物，穿梭世界甚至是宇宙了。

    南宫昊走进空间通道之中，转瞬回到了虚界。

    他的力量已经强大到可怕，刚一来就引起了虚界动荡。

    要不是虚界第三层已经和现实世界勉强打通了，只怕是这个世界已经在驱逐他了。

    南宫昊来到第三层，并没有着急回到第二层。

    毕竟以他的力量，肯定是过不去的。

    就算是压制境界和力量，估计也是很危险的。

    南宫昊干脆联系世界树，好在是可以联系的。

    而世界树也已经积攒了一些力量，是完全可以一鼓作气冲进第三层世界的。

    只是来到第三层世界之后，它可能会有一段时间的虚弱期，会让人进行攻击。

    不过南宫昊不怕这个，他有的是办法。

    原石他已经弄到了一堆，而且还准备了这么多的皇者守护，就算是那些高等势力也不敢做什么的。

    而果然，在南宫昊让世界树冲破虚界阻碍，成长到了第三层之后。

    很多势力将注意力转移了过来，他们早就对着世界树无比觊觎。

    只是虚界特殊的性质，让他们无法将手伸到这边来。

    如今他们总算是能碰到世界树了，自然是不会客气的。

    一时间，虚界第三层的诸多强者都是蠢蠢欲动。

    而南宫昊则是做了准备，直接让诸多皇者把世界树包围起来！

