    百炼火折在了接天关，齐冰云就再没了同代第一的战力。

    她虽然还有一口冰蝉翼，接天关斗剑所得，但跟本身的五火七禽剑诀天性相克，还不如安羽妙借的那口飞锥剑好用。

    那口冰蝉翼已经转赠了应扬，应扬修行的是小五行剑诀，只要是五行属性的飞剑，倒也皆可运用。

    王崇暗暗忖道：“纯阳大圣开论剑大会，各路仙真尽皆赴会，未免有些鱼龙混杂，我何必去趟浑水？”

    本来齐冰云只是想要求纯阳大圣出手修复百炼火，但纯阳大圣新炼了一套飞剑，居然召开了论剑大会，未免就形势复杂。

    王崇又不缺飞剑，自然兴致缺缺，他正在想要不要找个借口，跟众人分手，就感应到体内的补天真气微微一震。

    王崇和韩嫣交换道法，也知道了一件事儿，就是魔门道法，大多数脱胎于神法，五识魔卷能逆转真气，但却不能改换神魂，故而就算一身真气化去，仍有魔门功法的底子。

    韩嫣也是因此，才能以补天秘法，跟王崇体内的功法共鸣。

    他此刻补天真气震动，当然不是韩嫣出了问题，而是小恶神罗代正在跟人动手。

    小恶神罗代欲哭无泪，他当初有两个帮手的时候，虽然还未至于纵横无敌，但却也斩尽便宜。

    小魔神苏鲁和小瘟神毛熊被斩，只剩他一个不说，还被王崇拿走的所有的宝贝，就连十恶神砂也只留了一丢丢，战力大衰。

    他的敌人正是峨眉的玄鹤道人，玄鹤道人一口剑翻飞，把小恶神罗代牢牢缠住，杀的他汗流浃背，狼狈不堪。

    这家伙脑子里只有一个念头：“老子连峨眉玄鹤都已经不如了吗？”

    玄鹤道人大袖翩翩，一派正宗名门的金丹大宗师气派，还不住的出口指点身边的一个少年。

    这个少年正是刘灵吉。

    刘灵吉看的目驰神摇，暗暗忖道：“玄鹤长老果然剑术出色，这个海外邪修的一把鬼砂子虽然厉害，却也不敌他老人家的剑术。”

    王崇通过秘法，把五感附着在小恶神罗代的身上，见到是玄鹤道人，不由得暗忖道：“原来是这老道，就让他杀了罗代也好。”

    虽然这位西海三小之一，也是金丹，但实力太弱，本来他们三人联手，各有宝物，也还算难缠，如今就只剩一个，就原形毕露了。

    王崇也真不差，这么一个废物，就没有任何插手的念头。

    玄鹤飞剑如电，跟小恶神罗代苦斗了百余招，终于破去了此人的护身十恶神砂，一剑将之枭首。

    小恶神罗代被斩杀，护身的十恶神砂在玄妙的吸引下，破空飞去，投奔王崇去了。

    玄鹤虽然可惜，但却也谨慎，担忧罗代背后有什么厉害人物，故而也没有去追赶那些神砂，只是按剑当空，对刘灵吉说道：“刚才我的剑术，你都看清楚了么？”

    刘灵吉点了点头，叫道：“多谢玄鹤师伯指点。”

    玄鹤道人颇为满意这个师侄儿的用心，说道：“你师父家底不厚，也没飞剑传你，如今四大弟子，只有你还没有飞剑了，此番去拜见纯阳大圣，你若能得他青睐，收获一口飞剑，也不枉了本门三代的四大弟子之一。”

    刘灵吉感激不尽，再次谢过玄鹤。

    玄鹤不久前，回了一趟峨眉，刚好刘灵吉也突破大衍，白云大师就让他把刘灵吉带出门去历练。

    齐冰云好歹还有师父玄一，所赐的百炼火，百炼火折了，也还能跟安羽妙借一口飞锥剑。

    应扬得了齐冰云赠与的一口冰蝉翼，许旌阳也是师父枯朽子所赐的一口飞剑。

    偏偏就刘灵吉差了一些，他的师父也甚穷，只得一口护身飞剑，祭炼了数十年，不舍得给徒弟。

    刘灵吉自然不好惦记师父的宝贝，此番来西境苦海，拜见纯阳大圣，也是报了几分希翼。

    玄鹤道人指点刘灵吉的时候，在海水里泡着的莫虎儿，忍不住叫道：“师父你也莫要偏心，有飞剑怎么不让我去？”

    玄鹤道人看了一眼，这个不成器的徒儿，忍不住叹息一声，甚至都懒得教训了。

    莫虎儿得了一葫芦乾元换骨丹，算是抢了亲姐姐的机缘，但是这小子资质实在太差，一葫芦乾元换骨丹，只炼开了十二正经，乾元换骨丹的药力，就被他挥霍的干干净净。

    如今十来年过去，还未把奇经八脉尽数打通，也不知道还要几年，才能突破胎元之境。

    要知道，峨眉那几个出色的弟子，被赐下此丹之后，都是数月就能道入天罡，从无一个这般废物。

    一个连胎元境都没有的蠢货，还敢惦记飞剑？

    哪口飞剑有灵，愿意落在他的手里？

    莫虎儿刚刚废话两句，刘灵吉就受不住了，偷偷伸手一点，用法术封住了这位“师弟”的口舌。

    莫虎儿呜呜怪叫，他被师父玄鹤这般惩罚的次数多了，还以为又是玄鹤道人出手，一双眼睛里，都是恳求之色，还连连点头。

    玄鹤道人叹了口气，居然没有给他解开法术，探手抓起了莫虎儿和刘灵吉，腾空而去。

    王崇探手一抓，手中就多了一把十恶神砂，他当然知道，小恶神罗代已经被玄鹤所斩，也只是摇了摇头，并不十分在乎。

    王崇暗暗忖道：“没想到玄鹤道人也来了，还带着莫虎儿那个熊宝宝。这混账小子真不成器，居然连天罡境都没，师父斗法，他就只能在海水里泡着，好歹你也踏波逐浪，站在水面上啊！”

    “刘灵吉应该十分嫌恶，若不然带他一起，也不过举手之劳，不知道他究竟怎么把这位好好先生，得罪的如此之惨烈。”

    王崇只是借助小恶神罗代的五感，匆匆一瞥，并不知道，刘灵吉被莫虎儿左一口刘根哥哥，右一口刘根哥哥，把个厌恶自己俗家名字村俗，改为刘灵吉的小道士，烦的黑天昏地。

    所以玄鹤道人让他带着莫虎儿，他就说自己刚入大衍，功力不足，把莫虎儿仍在了水里。