    容光真没想到，袁之语属于那种能豁的出去的女人。就在这大庭广众之下，她居然能够毫无顾忌的死缠烂打。

    “容哥，我真有事求你，你先别走呀。”

    容光感觉自己哔了狗，难道自己今天出门没看黄历？现在的地点实在是太糟糕。袁之语可以不要脸，他却不行。如果继续纠缠下去的话，引来中戏师生围观的话，还真说不准，军哥的话会得到应验——揍一顿扭送保卫科。

    因此容光的动作并不敢太大。但嘴里就不再留情。本来还想给袁之语留点面子，让她知难而退。可她的脸皮太厚，只能摊牌了。

    “袁小姐，你怎么还不明白？无论你有什么事，我都不会帮你。我俩之前和以后也不会有什么交情。你已经是成年人了，非要别人说了才会懂吗？耗子尾汁吧！”

    “为什么，容哥？我知道你在生气，但你也要替我考虑考虑呀？”袁之语同样着急了，眼圈开始泛红，似乎变得更加的娇弱。使得身边经过的那些同学频频侧目，“当时剧组停组了，导演都跑了，你让我怎么办呢？你知道圈子里混有多难，我也只是想找个人依靠，根本没办法的。我只是个女生呀！那好，以前的事你就别生气了，帮帮我，就一次好吗？我心里很明白的，你就是个好人呀！”

    容光差点儿没气极而笑。想到未来“好人卡”那个梗，还真的就是来源于生活。MMP！你现在是在求我，居然还在发好人卡？期盼着我这舔狗继续做备胎是吧？

    不过到了此时，容光倒有点刮目相看了。像袁之语这样的女人，就算十几年后都十分罕见。她们最多暗中撕逼，通过网络隔空撕逼，极少在男人面前，会丢下女人所有的尊严，利用自己美貌和风情，做出弱小无助的可怜样。

    不得不承认，此时袁之语的模样，确实能够激起绝大多数男人的保护欲和占有欲。如果换个场合，她这种女人的成功率会相当的高。前世之所以会默默无名，也许有着另外的原因吧？

    然而再怎么说，关我屁事！

    每个人都有选择的自由。娱乐圈的女人同样可以使出各种手段。为了更加轻松的获得幸福生活，你想卖什么都可以理解。容光也不会吃饱了撑的去管。但也绝不会脑子被驴踢过般，被这样的女人白白利用。

    还是快刀斩乱麻吧！

    容光眼神越来越锐利，用力握住袁之语的手，慢慢的把她拉开。哪怕会引起周围什么误会，他也暂时顾不得了，冷着脸道：“你想找人依靠？那就去找别人吧！我没兴趣关心你的事。更没兴趣帮你。”

    袁之语呆滞住了，愣愣的看着容光，难以相信会听到如此绝情的话。可紧接着，她就浑身一激灵，见容光再次转身离开，忍不住哭喊道：“容哥，我真的没办法，只有你能帮我了呀。那个香港男人欺骗我感情，他被其他小婊砸勾引走了呀。而且我在你片子里当过女主角，你应该带我去戛纳。你下一部戏我还能当女主角。我信你的，我一直知道你很有才华。都是真的呀！”

    袁之语哭泣中，就变得有些语无伦次：“容哥，我现在知道后悔了，你别不说话呀？求求你了，我现在就答应你，做你的女友。我会伺候你的，好好的伺候你。怎么样都可以的。你别这样，你说句话呀！”

    周围的人越聚越多，不少人还在指指点点。

    容光也变得越来越厌烦。这女人简直就在痴人说梦。还想做女友？你想做女优都绝不会考虑。真以为自己是海王，在女人方面就饥不择食吗？

    停下脚步，容光脸如寒霜：“袁小姐，你清醒一点好吗？你拍了我的影片，我支付了你的片酬，我们已经货款两讫，谁也不欠谁的。我们仅仅就是工作关系，更谈不上彼此的感情。如果你想去戛纳？你自己去好了，我又不会拦你。至于未来我的剧组？可以很明确告诉你——我不欢迎你。原因你自己知道，在这里我就给你留点面子。不过你放心，你未来会怎么样？其他剧组试镜能不能通过？我也不会去坏你事。我根本没兴趣来管你。我们俩根本毫无关系！懂了吗？”

    ……

    排练厅里，见到操场中央两个人纠缠起来，胡静忍不住问道：“哇，那是什么情况？”

    “那个袁之语哭的好可怜，她是被甩了吗？”

    “活该，换我也要甩了她。谁让她对泉泉到处造谣。”

    “我怎么感觉比甩了还要惨？不会是那个……玩弄感情？你们快看，臭流氓的眼神特冷血，简直坏透了，肯定是利用拍戏欺负女生，那女生就傻傻的上当了耶。”

    “哇！他推开那袁同学离开了呀。袁同学还在后面追。真丢了咱中戏的脸，咱们女生也要自尊自爱的呀！”

    “哇！连挡路的那几个同学都被他推开了。臭流氓真不要脸，他就是落荒而逃，肯定是心虚！”

    “心虚什么？”

    “这你们还不懂？就是肚子里有……那个了。”

    “呸！臭流氓！”

    “喂，你们发觉没有，换其他女生我可能会同情。可换成了那位袁同学，我现在为什么那么想笑呢？”

    “吃吃吃……，哈哈哈……”

    笑着笑着，所有人都转头看向了元泉，眼神里的意思：泉泉，你可要醒目些，别被那个臭流氓给骗了啊！他就是个人渣，还是所有女人的公敌！

    元泉感觉心很累，差点儿都委屈的哭了：我真没有！我和大坏蛋绝对绝对势不两立！

    ……

    好不容易突破重围，容光来到校门口，就见军哥乐呵呵的看着自己，嘴型还做着“臭流氓”的口型。

    容光摇摇头，只能苦笑几声。突然发现门口进来了一对青年男女，俩人还很亲昵的搂搂抱抱。

    “咦？”这位不就是前世中，元泉的那位真命天子吗？怎么现在他另外有着女友呢？

    也管不了别人的事。容光就是好奇的打量了几眼。虽说自己是老炮儿，但毕竟不是狗仔队，许多花边绯闻就不怎么熟悉了。可能遇上了会回忆起来，平时就很难记清楚了。

    这么说起来，好像这位真命天子，他后来似乎有过劈腿的经历？

    元泉倒是没什么绯闻。不过好像她身上也有件大事发生？到底是什么呢？

    一边走着，容光一边摇摇头。算了，想不起来就不想了。反正那些破事，与我无关！

    自己该回老家了。特别想念老爸老妈！

