
“怎么样了？”看到几个郎中从里面出来了，格列博罗特瘸着个腿走上前去问道。莫普拉不同于其他人，身为格列博罗特最亲近的仆人，平时他把格列博罗特所有的事情都办的井井有条，深的格列博罗特器重。并且两人在一起相处的时间长了，早已经不是最初的简单的主人与仆人的关系了，有时候两人就像亲人一样，格列博罗特是调皮捣蛋什么事情都需要别人帮助的孩子，莫普拉是默默无闻却又总是尽心尽力的父亲。这一次莫普拉又是为了就自己才受的伤，格列博罗特怎能不感动他的行为，焦急他的伤势呢。

“将军，小的已经替他包扎好了伤口能不能醒过来就看他自己了。”心里有点愧疚的郎中低着头说道。

挥了挥手让几个郎中走了，格列博罗特一瘸一拐的走了进去。

“放心吧将军，大哥一定会没事的。大哥平时那么善良，长生天一定不希望大哥死的。”跟在格列博罗特后面的阿木古郎上前安慰着。阿木古郎在以前只是一个没见过世面并且还有点怕人的小兵，到了格列博罗特身边之后在下面没少受其他小头目们的欺负，最后还是莫普拉出面帮助他教训了那些人一顿，从此之后阿木古郎就总是对莫普拉以大哥相称。

今天的战事又结束了，巴图蒙克还是没有任何收获，早晨的五万人到了现在也只剩下三万多人了。但是巴图蒙克还是要继续拼死突围，虽然他知道成功的可能性几乎没有了，但是他还是要这么做，他要用几万人的生命来证明自己、自己的民族是不屈的。为了这些他不在乎其他人的生死。

在巴图蒙克的汗帐的左边还有一个大帐，那是左军大将乌力罕的大帐。被打了二十皮鞭的乌力罕此时正趴在软褥上休息。乌力罕身体不算是太好，这二十皮鞭打下来也是够他受得了。

“大将军，巴图达、赖将军和哈斯乌拉将军来了。”天刚刚黑之时走进来一个小兵向乌力罕禀报道。

“让他们进来。”听到小兵的话，乌力罕忍着痛坐了起来。

“是。”

“参见大将军。”巴图达、赖、哈斯乌拉两人走进来之后挥手仍那个小兵出去之后向乌力罕行礼道。

“好了，都坐吧。”三人的身体素质一下子就看出差别了，乌力罕到现在还屁股疼着呢，但是巴图**和哈斯乌拉两人虽然今天也被打了二十皮鞭，但是到了晚上两人都已经恢复的差不多了。两人一人找了一个地方便坐了下来。

“大将军你没事了吧。”坐下之后巴图**问道。

“放心吧，死不了。这点小伤我还是不在乎的。”

“事情办的怎么样了？”乌力罕向四周看了一遍后突然压低声音问道。

听了他的话巴图**和哈斯乌拉两人都离开了座位走上前来低着头小声说道：“大将军，那边已经答应了咱的条件。”

“今夜丑时三刻。”伸出三个手指头乌力罕低声却坚定的说道：“到时候不管其他的直接冲向汗帐擒了大汗。”

“都听明白了吗？”乌力罕问道。

“放心吧大将军，到时候一定把事情办得妥妥当当的。”两人信誓旦旦的保证到。

巴图**和哈斯乌拉走后乌力罕又趴在软褥上沉思了起来。他很纠结，但是他却不得不走出这一步，不单单是为了那还活着的几万士兵的性命，就是为了他自己的身家性命他也得走这一步。

这场战争打到现在战败已经是不可避免的，唯一的差别就是最后他们是被全歼还是他们投降。

前几天之前便有人来联系他让他捉了巴图蒙克然后带兵投降，那边会保证他的性命和地位。但是当时的他拒绝了。接下来每一天巨大的伤亡不断的打击着他脆弱的神经，已经看惯了死亡的他每天看着成片成片的士兵倒在血泊之中他的心还是不自觉的产生了愧疚感。

这些人都是有家有室的，在家里他们的妻儿老小都在等着他们回去呢，但是自己把他们带到了战场上，却不能够把他们带回去，哪怕是连具尸体都无能为力。乌力罕被触动了，他不想让他们在白白的牺牲了。如果他们还有战胜大明的希望的话，他们的牺牲还是值得的，但是现在在明知道失败已经成了必然的情况下还让他们为了某些人的私利而牺牲，乌力罕实在是不忍心了。

那时他第一次产生了投降的念头，不是为了自己，而是为了那将来也会死亡的五万骑兵的性命。

今天的试探让他知道他的大汗巴图蒙克是不会投降的，哪怕是有投降的念头都不行。二十皮鞭打醒了他，他不在对巴图蒙克抱有希望了，要么巴图蒙克死，要么剩下的三万多人死。他选择了前者。

他很快的联系了那边，那边也答应了他不杀任何一个俘虏的条件。他也知道了主导这件事的是大明的太子朱厚照，而且巴图**和哈斯乌拉早已经被那边收买了。

﹋﹋

距离此地不远的汗帐里，此时巴图蒙克和其他的将领也同样在商议大事。

“乌力罕、巴图**和哈斯乌拉呢？”看了一下没有三人的影子，巴图蒙克问道。

“禀大汗，刚才三位将军都差人前来说现在身体不适。”一旁的一个仕官模样的人站出来说道。

不知怎地，巴图蒙克突然产生一种焦虑感，但细细想想他也没有想明白原因，最后就把这归结于战事不顺造成的。

今天大帐里的气氛比较活跃，已经不抱任何活着的希望的这些将领全都在诅咒着他们看不惯和痛恨的一切。

很不幸火筛、亦思马因和亦卜剌三人成了被诅咒最多的人。

或许这是所有民族都对叛徒憎恨的原因吧。至少在这些人眼里火筛、亦思马因和亦卜剌三人和大明联手就是对大蒙古的背叛。

“火筛、亦思马因还有亦卜剌这三个叛徒，早晚有一天老子要亲手宰了他们。”下面一个中千户长狠狠的说道，不过声音里更多的是无奈。

“对，就是这三个叛徒，要不是他们三个，咱们早就到王庭了。”那个千户长的话立马引爆了所有的心里的不甘。“就是大明的太子说不定也早就被大汗打败了。”

“大汗平时待这三人也不薄，想不到他们竟然敢在这个时候背叛大蒙古。”这个人说的话明显就是只站在自己这边没有考虑过他人。他想当然的认为自己的大汗对火筛三人不薄，想当然的认为他们只能为大汗卖命就不能够有那么一丝的背叛的心思。但他却没有考虑过火筛他们三个人也是要对自己的部落负责的，他们受到的来的巴图蒙克的迫害绝对要比巴图蒙克给予的他们的恩赐多得多。

巴图蒙克想要杀了他们三人，吞并他们的部落，他们怎能不反抗呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483955"  chaptername="第一百四十章  忽兰忽失温之谋（中）">加入书签</a>
</div>
