    六皇子的脸一下子就变成了一个苦瓜。“没有，我都快愁死了。怎么办啊？你姐姐跟镰刀定完亲就该咱们了。”

    锦雨也很愁。

    不过，锦雨她们都是胡老太爷和李金花还有王力衍教出来的。他们仨教出来的孩子都不会跟改变不了的事死磕。

    锦雨看着六皇子说道：“别愁别愁，我姐姐二十才成亲。我现在才十岁，离二十还有十年哪。这十年你肯定能想到办法。”

    十年？！二十才成亲？！

    这下，六皇子真成了一个大苦瓜了。

    另一边，镇国公让厨房做了一桌酒席。

    王家一向低调，再加上又只是一个定婚。所以只请了亲戚。

    镇国公虽然去不了，但镇国公也要好好喝两杯。

    他外孙定亲了！

    他外孙再也不是一个人了！

    这边，镇国公一个人也喝的美滋滋的。

    另一边，六皇子周围坐着一堆人也高兴不起来。

    斧头给六皇子倒了一杯酒。“来，咱们兄弟俩喝一杯。”

    六皇子咬了咬牙小声说道：“我不是你兄弟，我是你朋友。”

    斧头一听就笑了。“又在我妹妹那吃瘪了？”

    六皇子郁闷的看了斧头一眼。“锦雨要像你姐姐一样二十再成亲。”

    “这样啊？那要不你先纳个侧妃？”

    六皇子瞪了斧头一眼。“你这不是坑我吗？你家从你父亲这起都是一个媳妇，我要是纳个侧妃锦雨更觉得我是哥哥了。”

    “你跟我们不一样，你是皇子。”

    六皇子又瞪了斧头一眼。“别以为我不知道，你父亲和你母亲都不想让锦雨嫁到皇家。”

    斧头笑了笑。“我妹妹从小野惯了。”

    六皇子喝了口酒。“幸亏我有空就往你家跑，有空就往你爹娘身边凑。要不然你爹娘肯定不会这么轻易就答应我父皇了。”

    斧头在心里说了句：不是不会轻易答应，是根本不会答应。“你都等了我妹妹十年了，再等十年也没什么吧？”

    “滚！是不是兄弟？”

    斧头看着六皇子笑道：“不是，你刚才说的。”

    “……你姐姐为什么非要等到二十才成亲？”

    “我姐姐说早生孩子对身体不好。”让六皇子再等十年不现实。但也不能让锦雨十五六就生孩子。

    六皇子不郁闷了。“原来是因为这，放心吧，我也舍不得让锦雨早早的就挺个大肚子。我每次看到那些十五六岁的小媳妇挺个大肚子我就怕她们的肚子把她们拽倒。还有，我好不容易才娶到锦雨，我才不要一成亲就添个小屁孩跟我抢锦雨。”

    “那你母后那？”

    “我就说我不喜欢小孩子，不想生。”六皇子觉得这都是小事。“你帮我想个办法，怎么就让锦雨不把我当哥哥了？”

    “我也没什么好办法。”

    下午忙完后，王力衍和李金花正准备坐下喝杯茶，斧头的声音从外面传了进来。“爹，娘，我能进去吗？”

    王力衍：“进来吧。”

    “好嘞！”一会斧头就进来了。“爹，娘，你们让我办的事我办妥了。”

    李金花给王力衍倒了杯茶。“要是锦雨和六皇子成了亲晚几年再生孩子的事？”

    “嗯。”斧头把六皇子说的话告诉了王力衍和李金花。“以后要是有合适的机会我再在他耳边说几次早生孩子对身体不好。”

    王力衍：“不急。”

    李金花：“你妹妹最少也还得过五年才能成亲。”这五年她儿子肯定能把这个观念深深的印到六皇子的脑子里。

    斧头走了以后，李金花就跟王力衍说起了大丫的事。

    大丫是陈雷的女儿，灵雨第一个丫鬟。

    陈雷现在是李金花的大掌柜的。

    第二天早上吃完饭李金花就让人把陈雷两口子叫了过来。

    陈雷一家是最早跟着李金花的人。

    陈雷两口子给李金花行了个礼。“大少夫人，您找我们有什么事？”

    李金花看了看屋里的其她下人们。“你们下去吧。”

    “是。”

    她们走了以后，李金花看着陈雷两口子说道：“以前我问你们想给大丫找个什么人家你们总说灵雨还没定亲，总说大丫不能赶在灵雨的前头。现在灵雨定亲了，大丫的事也不能拖了。你们跟了我这么多年，也帮了我娘家不少忙。”

    “你们想让大丫嫁到外面还是嫁到府里？”

    陈雷听了很高兴。幸亏他当初赌了一把，要不然怎么有机会把大丫嫁到外面？

    当时王力衍在王家找了几家下人，问他们谁愿意去老家伺候李金花去？

    其他家都不愿意去，就陈雷决定赌一把。

    陈雷跟了李金花这么多年，知道李金花的为人，也知道他那点心思瞒不过李金花。

    陈雷看着李金花说道：“谢谢大少夫人。大少夫人，不瞒您说，小的想把大丫嫁到外面。”

    李金花笑了笑。“我就喜欢你这样的人。你放心，只要你全心全意为我办事，我不会因为你想让孩子们摆脱下人的身份就疏远你。”

    陈雷两口子跪下给李金花磕了个头。“谢大少夫人成全。大少夫人，您放心，我们绝对不会因为大丫嫁到外面了就有二心。”

    “起来吧，你们跟了我这么多年我怎么会不相信你们？”

    陈雷两口子从地上站了起来。

    李金花喝了口茶。“你们有没有合适的人选？”

    陈雷：“没有。”

    “那你们想找个什么样的？”

    陈雷：“找个忠厚老实的人家就行。”

    “那你们看二小姐师父家怎么样？”

    陈雷两口子听了都惊呆了！

    二小姐以后是要当王妃的！

    二小姐的师侄们就是想娶小官家的庶女也娶得上得！

    回神后，陈雷赶紧说道：“大少夫人，二小姐师父家太好了，小的不敢高攀。小的就想给大丫找个忠厚老实的人家就行。”

    陈雷媳妇也跟着说道：“是啊。大少夫人，二小姐师父家太好了。大丫……大丫就是个下人，哪能配得上二小姐的师侄？”

    陈雷：“大少夫人，小的知道您念旧，知道您疼大丫，可大丫真配不上二小姐的师侄。”

    李金花笑了笑。“这事不是我提的，是二小姐的师娘提的。”

    什么？！二小姐的师娘提的？！

    这……这就太诱人了！

    陈雷咽了咽口水。“大少夫人，二小姐的师娘真看上大丫了？”

