    　　砚时柒还未开口，Dylan再次充当发言人，“这是十七的访谈，你算哪根葱，还要给你准备台本？”

    　　纪素辛瞬间恼怒，她蹭地一下站起身，难忍愤怒地瞪着他：“你会不会说话？今天这访谈，本身也不是我想来参加的，你再针对我，大不了我不上这个节目了！”

    　　Dylan双手环胸，昂着下巴，“随你便，既然你不想参加，那干嘛还坐在这？”

    　　“你……”纪素辛百般隐忍，可面对这种嘲讽，她很难控制自己的脾气。

    　　她转眸看向砚时柒，过于冲动的态度让她的语气满是质问，“砚小姐，你就不管管你的工作人员？他三番两次的挑衅我，你是没看见还是故意不想管？”

    　　彼时，砚时柒坐在梳妆镜前轻轻摩挲着自己的指甲，听到纪素辛的话，她缓缓抬眸，透过镜面睇着她，“你错了，Dylan不是我的工作人员，他是天承娱乐重金挖过来的造型总监。”

    　　纪素辛吃瘪，气得够呛。

    　　她呼吸急促，咬牙切齿，“砚时柒，你故意让他针对我的，是不是！你根本就不想带我上节目，对不对？！”

    　　Dylan站在旁边轻声一声，说风凉话，“我们家十七这么善良，她才不会让我针对你呢，姓纪的，你别给自己贴金啊。”

    　　纪素辛紧紧咬着自己的下唇，双手握拳，她看向冷眼旁观的小林和小原，又发觉那名电视台的化妆师也一副事不关己的态度，愤怒让她失去了理智。

    　　她一把将做好的发型拆了下来，将那枚发卡狠狠地丢掷在桌上，“这个节目，我不参加了，砚时柒你自己想好怎么和邵总解释吧。”

    　　说罢，她推开那名化妆师，拿起自己的外套，就跑了出去。

    　　世界，安静了！

    　　Dylan得意洋洋地朝着小林和小原挑眉，“怎么样？D哥的嘴，毒不毒！”

    　　小林竖起大拇指，“毒，你最毒！”

    　　砚时柒坐在原位看着他们的交流，轻叹一声，“说说吧，到底怎么回事，干嘛针对她？”

    　　很明显，Dylan是故意的。

    　　这时，那名电视台的化妆师很聪慧地闪了闪眸，她率先打了声招呼，在Dylan说话前，离开了化妆间。

    　　艺人之间的矛盾，他们电视台有不成文的规定，看见了不说，听见了不问。

    　　更何况，相比较纪素辛的为人，她也更喜欢砚时柒的坦荡。

    　　那化妆师离开后，Dylan上前将大门关好，这才道出实情，“是成哥让我这么做的，不想你带着纪素辛上台，他担心影响你的口碑，所以我们就想出了这么办法。

    　　十七，你别怪成哥啊，他也是为你好。他说了，除了这个访谈，其他的所有节目你想带她都可以，但《今烨有约》的人气太高，他不想让纪素辛捡便宜！”

    　　这番解释过后，砚时柒了然地点了点头，“他的想法是好的，但是，今天这个节目，她必须参加！”

    　　Dylan懵逼了，“为什么呀？她那种货色，你干嘛帮她？”

    　　砚时柒看着他，笑意狡黠，“我自然有我的道理。”

    　　言毕，她从手包里拿出了手机，起身到隔壁的更衣室打了一通电话。

