1572
云中子确定了陆云的身份，同样陆云也知晓云中子的身份。
墨依就在混乱地狱当中，她的话……陆云不会不信。
三十三次大破灭中，墨依也被陆云坑死了……那是墨依替陆云去死，就如同之前道王替墨依去死时候那样。
现在，虽然一切都发生了改变，朝着一个未知的轨迹而去，但墨依依旧是墨依，并没有发生改变。
云中子能确定陆云的身份，也许是墨依又也许是鸿，也唯有这两人知晓现在陆云的境界了。
“……”
陆云看着云中子，不禁陷入沉思。
他游历过之前的三十三次大破灭时代，知晓帝玺究竟有多么强大，若是现在陆云再得帝玺，恐怕就会如虎添翼。
但是……
前三十三次大破灭中，陆云坑死墨依，却并不是被敌人杀死……而是墨依以自身为陆云彻底清理帝玺之中的后患，与帝玺之中的那个存在同归于尽。
帝玺的主人，曾经的原始鸿蒙大帝，就沉睡在帝玺之中。
当然，那个时候陆云并不知道帝玺是什么，同样也不知道帝玺的主人是谁……三十三次大破灭中，陆云的实力已经达到一个匪夷所思的境地。
若非陆云的未来身乃是陆云自己的化身，他根本就看不到那个时候的自己，很多具体的事情，他也看不真切。
许多东西，还是陆云从三十三次大破灭中看到的一些影像连接起来之后才渐渐的清晰起来。
现在，他在通过剑绝仙，云中子，以及墨依对他说过的种种，再连想起未来身看到的那些东西，才能看到一些真相。
陆云不敢确定，某些人是否要以他为炉鼎，复活那尊原始鸿蒙中的大帝……但墨依最终与那尊大帝同归于尽，倒是真的。
“为什么是我？”
蓦然间，陆云开口道：“为什么会选中我？我只是地球上一个普通的盗墓贼而已……伏羲氏，为什么会选中我？”
陆云看着云中子，一字一顿的问道。
“为什么会选中你？因为你是人族的炎帝。”
云中子开口道：“我们选择的是炎帝，那个开创人道，让人族成为大荒主宰的炎帝。”
“你，就是炎帝。”
“为什么我会是炎帝？”
陆云心中依旧疑惑重重。
陆云本来只是一个普通的人类，伏羲氏坐在时间长河的上游遨游时空，选中了陆云，针对陆云进行布局，从那汉代大墓，到仙界种种，西海尽头，让陆云一面修复仙道，一面顺着伏羲氏的局回到过去，成为炎帝。
本来，陆云以为伏羲氏死了，从过去走来的伏羲氏并不是伏羲氏，而是那个为了谋取撼龙经的三眼族男子。
但是后来，墨依却告诉陆云，那三眼族男子依旧是伏羲氏，是他的恶尸。
一切，依旧是伏羲氏的局。
不过与过去三十三次大破灭时代不同的是，前三十三次，陆云是被伏羲氏推着走，每一步都是伏羲氏为陆云算计好的。
但是这一次，陆云是自己走的……就如同修炼大道一样，同样一条大道，无数人走过，但是他们走过这条大道的方式不同。
陆云用了与过去三十三次截然不同的方式，走过伏羲氏为他铺垫路，用他自己的方式去走，同样也走出了一些非同寻常来。
但陆云是炎帝，开创人道……这却始终未变，前三十三次是这样，这一次也依旧是这样。
陆云看着云中子，云中子也在看着陆云。
“你说呢？”
云中子笑了，他笑着反问道：“你说伏羲氏为什么会选中你呢？”
陆云微微的一呆。
“我不知道你究竟知道多少……但是你既然成为虚无界尊，女君，鸿与蒙，应该会告诉你一些事情。”
云中子幽幽的说道：“伏羲氏本尊陨灭，恶尸开创摸金一脉，传承撼龙经。”
“到了你这一代，摸金一脉也只剩下你一人，而你在风水之道上的造诣，也超越了前人……甚至达到了伏羲氏在同级之下也做不到的事情，于是他就选中了你。”
“换做是我，也会选你的。”
陆云：“……”
“原来是因为我太优秀了。”
陆云摸着自己的鼻子，有点自恋的说道。
云中子：“……”
“可以这么说吧。”
云中子苦笑着说道：“其实不止是你……伏羲氏也在过去选中的很多人，只是他们都因为种种原因而被淘汰了去，你并不是第一个，但应该是最后一个。”
“不到一千岁的虚无界尊……”
云中子近乎咬牙切齿的说道。
“你也是虚无界尊？”
陆云开口问道。
“我当然是虚无界尊了……不过我之前不是，新纪元诞生之后，我于第四界的新秩序中重修秩序，已经达到虚无界尊的顶峰了。”
云中子点了点头。
“你是佐道宗师？”
陆云再度问道。
“对。”
云中子继续点头。
“修建这帝尊墓的人……叫云尊，是帝尊的好友。”
陆云觉得自己的脑袋有些乱。
“就是我。”
云中子眨了眨眼睛。
陆云：“……”
让陆云再长出三个脑袋来，他也想不到那幕后黑手，在墓中捣乱的布局者，竟然是建立这座帝尊墓的人。
不过陆云也是一个强大的佐道宗师，精通风水……在普通人的眼中，墓只是墓，但是在风水师的眼中，墓的意义却又不同了。
“这荒古乱域，乃是新纪元开辟之初，原始鸿蒙大帝战死之地……帝玺也遗留在这里，我与帝尊为了找到帝玺，便联手建造了这座墓。”
“这座墓，明地里埋葬着帝尊，暗地中……也就是你现在所在的这方世界里，埋葬着原始鸿蒙大帝，帝玺也被引到了这座墓中。”
他已经确定眼前这人就是伏羲氏的传人陆云，那么云中子也就不在隐瞒了。
那帝玺，本就是为陆云准备的。
“帝尊是原始鸿蒙大帝的后裔，他以自身血脉凝现原始鸿蒙大帝真身，然后自我兵解葬在此地，再由这座墓汲取这荒古乱域中鸿蒙大帝留下的痕迹……”
云中子继续说道。
“也就是说，这里葬着的原始鸿蒙大帝，实际上是帝尊以自己的身躯所化……他这是要将他的一切存在过的痕迹，从这方世上抹去！”
陆云骇然的说道。
只要存在过的生命，就会在这世间中留下痕迹，只要有痕迹，有因果，哪怕是魂飞魄散，真灵泯灭，都有再生的机会。
但是如帝尊那般，以自己的尸体演化祖上原始鸿蒙大帝，那么他就变成了原始鸿蒙大帝，替原始鸿蒙大帝招魂，而他自己……也就彻底的消失了。
生死天书也救不回他。
“唯有这样，才能将隐藏起来的帝玺找出来。”
云中子叹了一口气，他的脸色也有些不好看。
“原始鸿蒙大帝战死……难道他……”
突然间，陆云想起云中子说的另外一句话。
“对，有敌人。而且曾经攻击原始鸿蒙的敌人，还没有毁掉，他们依旧在这方存在之间窥伺。”
云中子的神色恢复了平静，“我相信，你也已经遇到了他们。”
“咒王？！”
陆云立刻想到的咒王。
本来，陆云将天鬼视作大敌，谁知道天鬼根本就是他自己弄出来的，其中蕴含着他未来身在未来的一切怨气和怨念。
过去三十三次大破灭中，未来没有那支画笔，陆云未来身的怨念无法释放……也就随着道果回到了他自身之上。
这也是曾经那些他最终失败的原因之一。
咒王出现，陆云才知道他的敌人是谁……从大荒，到仙界，在到混沌，到鸿蒙，一切的一切，都是咒王的手笔。
包括混沌之中的混沌劫，以及那险些将原始鸿蒙崩掉的火德君主。
咒王，也许并不只是一个人，他代表了一个群体，一个世界……也许，也是一个新的秩序。毁掉仙道，毁掉中央鸿蒙，也就彻底的绝了原始鸿蒙归来的希望。
“也许吧。”
云中子叹了一口气，而后苦笑道：“你已经成长起来，并且脱离了伏羲氏为你铺垫好的路……接下来，我们这些从上一个纪元里活下来的老家伙们，似乎已经没什么用了。”
“曾经我们的敌人，大约也要由你来面对了。”
陆云点了点头。
但是……云中子口中的敌人，陆云却并没有放在心上……他真正的目标，是摆脱那无尽次轮回，从这条周而复始，循环往复的大河里跳出来。
现在，他也仅仅是这条大河里的一个浪花而已。
在这条大河中，还有许许多多和他一样的浪花……结果都没有改变过什么。
他看不到制造这条大河的人，他们太大了，如同不周山一样……但陆云，仅仅是不周山下的一只小蚂蚁。
一颗石子，就是他的全部世界。
“我想要帝玺，该怎么做？”
陆云深吸一口气，开口问道。
前面三十三次大破灭，陆云致死都没有让原始鸿蒙重现世间……若是想要颠覆这一次，他就必须要完成过去没有完成的事情。
云中子笑了。
“帝玺已经在这座墓中……不过你想要帝玺，得先拿到创造种子才行。”
……
