    第189章 好丢脸呐

    “啊啊啊啊啊！好丢脸，周思涵，你怎么可以这样？怎么可以这么不淑女？太臊的慌了。”

    周思涵在房间里面自言自语道，不知不觉之间，周思涵的脸上已经是绯红一片了。

    就这样，过了半个多小时的时间之后，周思涵这才从刚才的羞涩的表情中恢复了过来，慢慢的平静了下来。

    “算了，现在也不是想这些事情的时候，还是赶紧休息吧，趁着这几天，自己在这里和裴子明一块儿生活，我一定要让他做我的男朋友，就算是不能做我的男朋友，至少也要做我的老公。“

    周思涵捂住了自己的脸颊，在心中在自己内心中默默念道起来。

    周思涵的心里面非常清楚，现在，裴子明对自己一点兴趣都没有，自己根本就没有任何的机会。

    所以，周思涵决定，趁着现在自己年轻貌美的时候，一定要将裴子明追到手。

    ......

    另外一边。

    裴子明躺在床上，回味着刚刚忍不住瞄了一眼周思涵那两座山峰，说实在的，规模还不小，要说裴子明不动心，那是假的。

    一个娇滴滴的美女倒贴温玉入怀，恐怕任何一个男人都无法抵挡。

    裴子明之所以拒绝，恰恰是因为裴子铭认为现在还不是时候，就算是一把周思涵收入后宫，那也是等自己实力强大了之后，现在最重要的还是想方设法把自己的实力给提升上来，省的以后再遇到什么危险的时候，像今天这样让人留下无尽的遗憾。

    裴子明不是一个没担当的人，如果真的到了那一步，他也不会含糊，就算是拼了性命，他也不会让周思涵受到半点伤害的，甚至是不让周思涵吃一点苦。

    就在裴子明胡思乱想的时候，突然间，他感觉到自己的体内传来了一阵剧烈的痛苦，那种剧痛，让他的身体猛地弓了起来，额头上的汗水，瞬间就流了下来。

    裴子明咬了咬牙齿，努力的控制自己的身躯，不让自己发出声音来，但是，他却越是压抑自己，那种痛苦感就越强烈，而且，越来越厉害，让他快坚持不住了。

    “啊......啊，好痛啊！“

    终于，裴子明发出了一声凄厉的惨叫声。

    这时候，他感觉到自己的身体内有什么东西要爆炸了一般，一股股强大的力量，仿佛要从自己的身体之中冲破出来。

    这种痛苦的感觉，让裴子明有一种生不如死的感觉，他的脸色苍白，豆大的冷汗，不断的从额头上渗出，不过，他的眼睛里面，却闪烁出一缕精光，嘴角露出了一抹冷笑。

    “痛，就对了，就是要这样，这样才是一个男人应该有的表现嘛！“

    裴子明的心中在冷笑着，同时，他的身体之中，那股狂暴的力量，也在疯狂的肆虐着。

    这时候，裴子明感觉到自己的脑袋都要爆炸掉了一般，疼得他差一点晕厥过去，但是，裴子明依旧在坚持，他知道，这是自己修炼《混沌诀》的效果，要是在这个时候放弃的话，那他这辈子就算是废了，甚至还可能永远无法再次晋级了。

    “不行，就算是拼着受伤，我也要看看这混沌决到底有什么令人意想不到的功效，另外，今天我就非得看一下自己意识海里头的那个金色鸡蛋，蛋壳里到底是什么东西？如果这一切是真的，那么我的肉体，也一定会比现在的更加强大。“

    “不过，在修炼成功的前提下，我必须要忍住这个痛苦，等我把自己的实力提高上去，到时候我才有资格和家族抗衡，才有资格拥有保护家人的实力，不然的话，只能是自己的朋友和伙伴被别人的人欺负了。“

    “所以，为了自己的家人的安全着想，我一定要坚持住，只要能够坚持下来，就可以了。“

    “嗖！“

    就在裴子明的话音落下之后，他的面前，忽然出现了一道光幕。

    裴子明的脸色涨红了起来，脸上的痛苦，丝毫没有减弱半分，反而变得更加的严峻了。

    不过，正是因为裴子明的心志坚韧，这样一来，那种剧烈的疼痛反而减缓了几分。

    “呼......呼！“

    终于，在过了足足十五分钟之后，裴子明才缓缓的吐出了一口浊气。

    看到自己终于不再剧烈的疼痛，裴子明这才松了一口气，他现在也顾不得自己身上那血淋淋的伤痕，直接就闭上了双目。

    “呼！“

    裴子明闭目入定，意识沉入到意识海内，眼前再次出现了那一枚金灿灿的巨蛋。

    整个意识海空间内，一片雾蒙蒙，黑乎乎的状态，仿佛就是一片混沌。

    只有最中间的那一个金色巨蛋散发着微弱的光芒。

    在这一颗金色的蛋的四周，则是散落着一圈圈的金色的细线，在那金色的细线的牵扯下，金蛋似乎是在吸收着那一圈圈的金色的细线。

    看到这个情况，裴子明的眼睛一亮，心中也是不由自主的激动了起来。

    “呼......呼！“

    裴子明不由得深深地吸了几口气，平复一下自己激动的心情，这才伸出自己的右手，朝着自己眼前的这颗金蛋抓去。

    “咻！“

    当裴子明的右手碰触到那一团金色的气体的时候，那一团金色的气体顿时像是感觉到了什么似的，迅速的朝着裴子明的手掌包裹过来，紧紧地缠绕在了裴子明的手指上，一动也不动。

    “哼！这金蛋，居然想和我抢夺，看来，这里头的那个神秘的存在，肯定是有灵智的。不过，既然它是一个蛋，那么我就将你给融化，看看里头究竟有什么？“

    说着，裴子明便是运转自己的真元，想要将自己体内的真元给催动起来。

    不过，让裴子明惊讶的是，他体内的那一团真元，居然在这个时候变得异常的迟钝，根本就无法将自己的真元给调动起来。

    这个时候，裴子明不禁皱了皱眉头，有些疑惑，难道说这金色的蛋真的如此的特殊吗？居然能够阻止真元的运行。

    ps：话说大家有人在看吗？能不能投张推荐票，或者评论一下，当然，如果跟一张月票，那作者真是万分感激了！！！

    (本章完)

