
雅淑她一开口，之前被傅洋饶过的那十几个修炼者——以巴颂仑为首的，也立刻都跟着高声大喊起来。

“同意！我们同意尊高人您，为新的盟主。”

这一下，仿佛传染似的，一个接一个的修炼者都大喊着同意傅洋做他们新的盟主。

呼……

傅洋长出了一口气，嘴角一勾，露出一丝笑容。

成功了！至少，算是和平解决，一举多得了。

至于旁边被熊爷勾着屁股的赖特柱，看到这一幕，立刻面如死灰。嘴唇颤抖着，想要说什么，但最终没有说出口。

“新盟主，请您率领我们走向辉煌！”

“新盟主。您神威盖世，法力无边。请受我们一拜！”

“请受我们一拜！”

几百个修炼者，齐刷刷地朝着傅洋跪拜。这场景，让傅洋觉得心潮澎湃、这种感觉真的是非常之爽啊！

不过，他还是开口说到：“各位，你们既然能认我为主，那就是我的属下了。不过，认我为主，和当盟主。那是两码事。我是你们的主人，但，却不是盟主。我还有很多正事儿要做，可没闲心来管你们。”

啊？！

傅洋此言一出，这些人又都面面相觑，不知道是什么意思。

连熊爷也有些疑惑，不过稍微一想就明白了。

这座山谷只是他们随手布下的一颗“棋子”罢了，并不会投入太多的精力进来。就像所谓“狡兔三窟”一样。任何一个合格的强者或者上位者，都必须有多种选择。有棋子、有后路。

而傅洋，也终于成长到可以布下自己棋子的地步了！

这拉玛坚谷，和暹罗灵异联盟，就是傅洋打算布下的棋子和留下的安全后路。

“傅小子，你真的是成长迅速啊……”

熊爷有些感叹。但又转念一想觉得：“哼哼！还是爷调教得好，是爷的功劳呢。”

这死胖猫，就是这么的不要脸！

傅洋悬浮在空中，一双威严的眼睛缓缓扫视过下方山谷中疑惑的人群，然后又沉声说到：“我是你们的主人，但隐居幕后。我会选一个我的代言人，来当盟主。她，需要执行我的意志！”

轰！

这一下，山谷中又炸开锅了。许多修为境界比较高的人，都变得激动起来——既然这位投效的“主人”不愿意当盟主，要隐居幕后。那么，他们这些人就有机会啊。

尤其是还活着的几个大执事……更是激动坏了！

现在盟主肯定是废了，七大长老死了，大执事中地位最高的班庄更是这位新主人的敌人、死透了。那么他们，就有机会了。

尤其是之前和班庄、白拉珠有仇怨的，更是嗨皮的不行。纷纷用炽热的目光盯着空中的傅洋。

环视众人，傅洋缓缓，宣布了自己的代言人——暹罗灵异联盟新的盟主！

“我选择的代言人，是……雅淑！”

什么？！雅淑？

这……

所有人都惊讶了，纷纷看向雅淑。目光之中有震惊、疑惑、不解……什么情绪的都有。

毕竟，雅淑虽然之前在联盟之中地位也不低，但也不算太高！至少，无论是修为实力，还是地位，比起大执事们都差多了。

连雅淑自己，也觉得不可思议！

这位神秘高人，居然会选自己当盟主？天啊！就算是之前，她也从来不敢想自己能够当上盟主。

最多……也就是能够当上大执事，或者长老已经是雅淑的极限了。而现在，这位神秘高人一句话，就让她当盟主？

嗯？

傅洋目光一寒，声音变得冰冷阴沉起来：“你们，对我的安排有意见？”

轰！

他肆无忌惮，全部的威压气势从体内喷涌而出，如同山崩海啸、汹涌澎湃。从天空中降落，压制得在场之人全都噤若寒蝉。连连说不敢违抗主人的安排……

雅淑这才如梦初醒。一张美丽的俏脸涨得通红，有些慌乱的摆着白皙的手：“高人……哦不是，主人。我，我不行啊。我无论是资历还是实力，都没办法当盟主的啊。”

傅洋淡淡一笑，直勾勾地盯着她，一字一句地说到。

“我说你行，你就行，不行也行！”

顿了顿，傅洋又环视四周——尤其是盯着几个面露怨色的大执事，又说到：“我说你不行，你就不行，行也不行！”

霸气！

十足的霸气啊。简直霸气外露。不但能一言而定人生死，也能一言决人富贵！

而话音刚落，傅洋就悍然出手。

隔空一抓，鬼道之力毫无保留的倾泻而出。

“鬼道法术·天鬼猎食！”

这又是一招玉衡子《鬼道真解》之中的高级别鬼道法术。施展出来，顿时天空之中乌云滚滚、阴风阵阵，鬼哭狼嚎之音四下响起。

哗啦！

一只巨大的黑色鬼爪，栩栩如生，简直跟实物一般。方圆三丈，瘦骨嶙峋、青筋暴起、指甲锋利。撕裂乌云而出，速度快得如雷似电。顺发而至，直接把几个看起来表情和眼神就不服的大执事抓了起来……

“啊！主人，主人我们错了。我们不该对您的决定有心有不满。求求您绕过我们吧。”

饶了你们？我这是杀鸡儆猴呢。谁让你们跳出来当鸡呢？

傅洋嘴角浮现出一丝冷笑。用力一捏……

噗嗤！

这几个大执事瞬间肉身碎裂、魂魄溃散，身死道消了。从这个世界上彻底消失，连去阴曹地府转世投胎的机会都没有了。

“还有人，反对我让雅淑当盟主的决定么？”

几百个修炼者全都低垂着头，老老实实的，不敢有丝毫怨言了。

傅洋见杀鸡儆猴起到了效果，嘴角浮现出一丝笑容：“很好，很好。这才有一丝下属的样子，对主人的话，就应该无条件的遵从。当然，这也是有好处的。你们十几个人，全都过来。”

他朝着之前绕过的那些人招招手。

巴颂仑等人脚下立刻凭空出现了一团团黑云，托举着他们腾空而起，朝傅洋的方向飞过去。

“天啊！这，这就是飞行的感觉吗？好神奇！”

“我……我居然也有能够飞起来的一天？这种感觉，无与伦比。”

“唉，可惜只是主人的法力让我们体验一番。不是自己的力量。”

这些人都纷纷感叹。

他们十几个之前只不过是居住在拉玛坚谷最前面的修炼者，实力都不高。对比华夏道士修为的话，差不多是从法师境后期到二箓真人境界区间。当然是没办法飞起来的。

但是现在，傅洋随手一招，就都凌空而起。在几百人的注视下，来到了“主人”的面前。

傅洋当然知道，驭下之道，要恩威并施。刚才杀鸡儆猴了，现在就该打一棒给一颗甜枣了。这十几个人心性还不错，值得培养。所以当然就是要给点好处的……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9332292"  chaptername="第1649章  我说你行，你就行！">加入书签</a>
</div>
