    “伙计。”

    目送恩格斯跟在密苏里身后离开，斯塔克扭过脸来，眼神灼灼的看向了石小磊：“我觉得，我们需要好好聊聊。”

    “……。”就知道会是这么个结果，石小磊沉默了几秒钟，只能叹了口气：“好吧，反正已经被你撞破了。”

    “呵呵。”

    迫不及待的回到帐篷里，一边在折叠椅上坐下，一边反客为主的从边上的纸箱子里掏出了两罐饮料，给石小磊递了一罐。

    啪得一声抠开拉环，咕嘟咕嘟的先灌了几口，压了压心中的惊讶。

    几秒钟后，斯塔克调整好了心情，一脸期待的搓了搓手，向石小磊投去了无比热切的眼神：“OK，让我们开始吧。先从哪儿聊起呢？emmm，我想想……”

    仿佛等待审讯的犯人一样，石小磊略显郁闷的坐在斯塔克对面，脸上闪过了几分无奈。

    “有了。”打了个响指，斯塔克选出了第一个问题：“伙计，先说说她们到底是什么身份吧~。说实话，当初见到逸仙的时候，我就挺惊讶的。只不过，因为贝优妮塔、康娜还有西尔维娅她们几个也很厉害，所以，当时我只是对她展示出来的那份反差感有些意外，就是那种明明看着很柔弱，但实力却非常强大，跟长相很不搭的感觉……”

    “就是对这一点有些惊讶，其他的，倒是没怎么琢磨。可现在看来，事情跟我想象的好像不太一样？逸仙的强大，其实并不是个例，对吧？包括密苏里她们，还有陆续出现的其他姑娘，她们跟逸仙有着同样的身份……我猜的没错吧？”

    “……嗯，你猜对了。”

    “我就知道~！”眼神一亮，斯塔克兴奋的笑了笑，然后又继续追问道：“所以，她们是一个组织？还是一个……种族？”

    种族是天生的，而组织，却是后天形成的。

    这一句提问看似简单，但仔细想想，却是实打实的切中了关键之处。

    “就是你想的那样。”看着斯塔克，石小磊耸了耸肩：“她们的能力都是天生的，呃，确切的来说，应该说是天赋才对。出身跟普通人不一样，然后，经过了长时间的锤炼，把天赋和潜力一点点儿的挖掘出来，最终拥有了现在这份实力。”

    顿了顿，石小磊又笑了笑：“不过换个角度，说她们是一个组织，其实也不算错。”

    “嗯哼~。”兴致盎然的盯着石小磊，斯塔克抬手举起了手里的易拉罐，示意他接着说。

    “刚才你也看到了，她们是从那里边出来的。”石小磊抬起手来，指了指正在运作中的建造机：“这可不是什么大变活人的魔术表演，也没有人提前藏在里面。你看到的这台机器，作用跟传送门差不多……别看我，我可没法跟你解释这玩意的运行原理，就是个比喻知道吧？总之，姑娘们并没有生活在地球上，是通过这台机器，从另一个世界里召唤过来的。”

    “而在那个世界里，她们确实隶属于同一个组织。”世界背景什么的，介绍起来太麻烦了。不想费那个口舌，石小磊停下了思索了一会儿，然后才接着说道：“卡玛泰姬的法师们，你是见过的。简单点儿来说，她们在另一个世界里的工作内容跟法师们一样，也是守护世界。”

    自认为说的很详细了，但这番话落在斯塔克耳中，信息量还是大了些。

    开动脑筋，思考了十几秒钟，斯塔克这才整理好了思绪，问出了下一个问题：“那她们跟你又是什么关系呢？之前一直没注意，现在想起来，她们好像不止一次露出过破绽……com、com，commander？！她们本来应该称呼你为指挥官，对么？”

    “……。”给了斯塔克一个佩服的眼神，石小磊点点头：“嗯。恭喜你又猜对了。”

    “为什么呢？难道说，你曾经去过她们的世界，担任过她们的指挥官？”越来感兴趣了，斯塔克眼中的好奇之色又浓郁了几分。

    关于这一问，是真的很不好回答。

    已经接触过法师，知道了异维度的存在，并且自己前不久才去过一次地狱，进一步向斯塔克证明了这一点。对于现在的斯塔克来说，‘舰娘们生活在另一个世界里’的答案，倒是还在他的理解范围以内。

    可要是把真正的事实说出来，告诉他这群姑娘们其实都是二次元虚拟游戏世界里的角色，原本并不是真实存在的生命体……

    二次元到三次元，牵扯到了升维，跟三维世界之间的来回传送可不是一码事。

    “呃~~。”不知道斯塔克能否理解和接受，反正自己是解释不清楚。想着与其多一事不如少一事，石小磊索性点了点头：“算是吧。具体的我没法解释，我只能说，我跟她们早就认识了，而且关系十分密切。”

    “什么叫‘算是吧’？拜托~，说明白点儿，OK？”

    “不是有什么忌讳，不能告诉你。”石小磊还是摇了摇头：“而是我自己也不知道该怎么给你解释……你知道的，我没怎么上过学，连张大学文凭都没有，不像你懂得那么多，无论遇到什么状况，都可以在脑子里找出对应的理论，说出个一二三来。”

    “……。”看着一脸无奈的石小磊，斯塔克一阵郁闷，忍不住抬手拍了下脑门：“又来了。”

    之所以会在世人心中留下不好接触的印象，除了性格上的挑剔之外，更多的就是因为斯塔克太过聪明，少有人能跟上他的思路。

    聊起来，总是牛头不对马嘴，除了会让斯塔克感到疲累之外，没有任何一丁点儿好处。偏偏斯塔克有钱有势，犯不着低声下气的为难自己迁就别人……

    一次又一次的体验，让斯塔克习惯了远离蠢货。

    而在这个庸俗的世界上，以斯塔克自己的智商作为参照，在他看来，绝大多数人都是蠢货。

    于是，‘远离蠢货’渐渐发展成了自我隔离，最终使他变成了外界眼中那个不好接近的形象。

    “你要是觉得不耐烦……”作为朋友，石小磊可不会惯着斯塔克。只见他也呵呵一笑，一脸‘正中下怀’的耸了耸肩：“正好，我也不爱动脑子。要不，咱们今天就先聊到这儿？”

