    第368章 董博士   

    第二天一早。

    

    蛇口大厦楼下。

    

    董礼安提前半个小时便打了出租车过来。

    

    说实话，对于昨天楚天耀突然挂断自己电话的事，董礼安心中仍旧有些怨气。

    

    他堂堂一个留学归来的医学博士，居然被对方一个公司助理如此轻视，董礼安心中怎么可能不恼。

    

    挂了电话，董礼安第一反应便是勃然大怒，拒绝与星耀科技的合作。

    

    但仔细一想，对方越是如此轻视自己，他今天还非得要过来。

    

    摆出一副高姿态，然后在当面拒绝对方的合作请求。

    

    董礼安甚至已经想好了自己打脸对方的愉快场面。

    

    “蛇口大厦十六楼，星耀科技……”   

    董礼安抬头看了一眼面前的高楼，当即理了理自己的衬衣衣领，便大步走了进去。

    

    而此时。

    

    刚刚到办公室里的楚天耀，尚还不知道因为昨天无意间挂断的一通电话，导致他已经被某人给记恨上了。

    

    说来也是巧合。

    

    报纸上的招聘信息，电话联系人的名字是卢助理。

    

    而董礼安根本不知道这位卢助理是男是女，所以第一时间便把楚天耀当成对方公司的一个小助理。

    

    十分钟后。

    

    就在办公室里。

    

    楚天耀刚端上咖啡，电话便响起。

    

    “楚总，有个董先生说昨天跟卢助理有过预约……”   

    办事处前台的女职员向楚天耀说道。

    

    “董先生？”

    

    楚天耀听到这话，微微一愣，似乎还在回忆。

    

    而一旁的卢秋雨听到这通电话，却是冲着楚天耀摇了摇头。

    

    “我可不记得有人跟我预约过，估计又是看到报纸招聘过来的骗子。”

    

    自从在报纸上刊登了招聘信息后，最近打着幌子来应聘的人不少，不过几乎都是些水货。

    

    “等等，我好像有点印象了。”

    

    楚天耀正准备挂断电话，随即才反应过来昨天好像的确有通打到卢秋雨桌上的电话。

    

    “想来，这家伙就是昨天说来应聘的人。”

    

    眼中露出一丝笑色，楚天耀冲着电话里说道：   

    “带他来我办公室！”

    

    楚天耀的回答，让卢秋雨有些意外，似乎搞不懂这家伙今天怎么有心情去应付那些应聘者。

    

    不多时。

    

    办公室的门被推开，踩着黑色皮鞋，穿着一身西服，带着一副黑框眼镜的董礼安出现在了楚天耀的面前。

    

    “您就是楚总吧？”

    

    一进门，看到坐在正中央办公桌后的楚天耀，董礼安连忙开口道。

    

    “你的简历呢？”

    

    看着面前的董礼安，楚天耀发问道。

    

    只是听楚天耀这一说话，董礼安心头微微有些异样。

    

    这声音似乎有些耳熟，不过他竟一时没能想起来。

    

    “我不需要简历。”

    

    回过神来，董礼安冲楚天耀轻笑一声，随即打开自己所提的公文包，从里面取出了几份证件。

    

    “这是我的博士学位证书，另外还有我在米国的医师证。”

    

    听到董礼安这番话，楚天耀和卢秋雨也是有些意外。

    

    随即，卢秋雨走上前来，接过了董礼安的证书看了起来。

    

    毕竟她也在米国留过学，这些证书是真是假她一眼就能看得出。

    

    “脊骨神经医学院博士，脊椎矫正专业医师？”

    

    只是这两张证书，便让卢秋雨为之一惊。

    

    她惊讶的并非是董礼安的学历，而是董礼安所学的东西，未免也太过巧合，竟然正是楚天耀目前最急需的人才。

    

    “东西没问题？”

    

    听到卢秋雨的话，连楚天耀也忍不住站起身来，将两份证书接了过去。

    

    留学归来的医学博士。

    

    脊椎矫正专业的专家级人物。

    

    这不正是自己梦寐以求的人吗？

    

    楚天耀自己都有些不敢相信。

    

    这简直就是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了。

    

    “董先生，这边请……”   

    卢秋雨微微一笑，示意董礼安在一旁的沙发上落座。

    

    此时楚天耀也笑眯眯的坐到了董礼安面前。

    

    “怎么样，我的学历贵公司还看得入眼吧？”

    

    董礼安接过卢秋雨递来的水杯，带着几分傲色道。

    

    昨晚被一个小小的助理给挂了电话，他今天自然是上门打脸来了。

    

    不过说来也巧，他总觉得面前这个公司老总的声音，怎么越来越像电话里的那位卢助理。

    

    “岂止是入眼，像董博士这样留学归来的医学人才，真是我们公司急缺的。”

    

    楚天耀难得赔上一张笑脸道。

    

    在他看来，董礼安此刻的几分自傲，不过是出于读书人的清高罢了，压根就没往昨天那通电话上去想。

    

    “哼，那我到想要问问，贵公司一家做VCD影碟机的科技公司，怎么想着要招揽一名医学专家？”

    

    董礼安倒是没有急着当场打脸拒绝楚天耀，只是开口问出了心中疑惑。

    

    而听到董礼安这番话，楚天耀则是神秘一笑，随即让卢秋雨从一旁的柜子里，取出了一件类似马甲外套一样的东西。

    

    “虽然是商业机密，但也不瞒董博士你。”

    

    楚天耀将手里的东西递给了董礼安。

    

    董礼安有些疑惑：“这是？”

    

    “这是我们公司最新的科研产品，背背佳矫正仪，只要穿上它就能对脊椎矫正起到不小的作用。”

    

    楚天耀解释道。

    

    听得这话，董礼安也是来了兴趣。

    

    他当即将手里的背背佳打开，伸手摆弄了一番。

    

    毕竟是脊椎矫正专业的医师，董礼安只是上手把玩了一番，便琢磨透了这背背佳最大的秘密。

    

    “倒是不错，这玩意儿有一定的作用，但最大的功效还是得针对正处于生长发育期的青少年，对大人来说，它最多只有辅助矫正不良姿势的作用。”

    

    董礼安将背背佳递给了卢秋雨，一针见血的评价道。

    

    而听到董礼安的这番话，楚天耀非但没有生气，反而是大喜过望。

    

    行家一出手就知有没有。

    

    董礼安这番评价，一看就是在脊椎矫正方面有着极其丰富的经验。

    

    “怎么，贵公司打算打着科技产品的幌子，卖这种保健器材？”

    

    董礼安好不避讳的戳穿了楚天耀的意图。

    

    事实上，这种把戏他在米国见过不少。

    

    一旁，听到董礼安的话，卢秋雨眉头微皱，正欲开口时，却被楚天耀使了个眼神拦了下来。

    

    “保健器材也好科技产品也罢，在商言商，我只想与董博士合作，不知道董博士是否愿意？”

    

    楚天耀笑着问出口。

    

    听到这话，董礼安心头也是冷笑一声，期待一整晚的打脸场面即将到来。

    

    他今天之所以亲自过来，为的就是要当面拒绝对方。

    

    此时，董礼安半天不曾说话，楚天耀却是有些迫不及待道：   

    “咨询费三十万，你啥都不用做，只需要配合我搞个广告讲座就行。”

    

    “啥？

    三十万？”

    

    拒绝的话就在嘴边上了，可乍一听楚天耀这话，硬生生是让董礼安将一肚子话给噎了回去。

    

    他有些不敢相信的盯着面前的楚天耀。

    

    三十万！   

    即便是他这样的海归博士，这个报酬也着实不便宜了。

    

    “只是配合你搞个广告讲座？”

    

    董礼安有些不敢相信的又问道。

    

    楚天耀点了点头：“拍一期广告讲座，最主要的是希望董博士能全方位的向广大消费者详细介绍我们的背背佳产品。”

    

    说到这里，楚天耀再度一笑道：“另外，我们的广告讲座还会上各个地方的电视台，甚至哪怕是央视也不是不可能的。”

    

    “上央视？”

    

    楚天耀话音刚落，董礼安更是心头一震。

    

    哪怕是对他这样的海归博士而言，上央视也是一次不小的荣誉。

    

    这要是上了央视，他董礼安岂不就在全国都出名了？

    

    不得不说，楚天耀这番话对董礼安而言，拥有着十足的诱惑力。

    

    “怎么样，董博士可曾考虑清楚？”

    

    见董礼安眼神越发炙热，楚天耀心头泛笑。

    

    “我同意与贵公司合作！”

    

    都没等多加考虑，这次董礼安的回答干脆果断，生怕楚天耀反悔一般。

    

    要知道，他虽是留学归来的医学博士，但眼下在国内的待遇，只怕十年时间都未必能够挣到这么多钱。

    

    “那我代表星耀科技，欢迎董博士的加入！”

    

    办公室里，楚天耀站起身来，冲董礼安伸出了手。

    

    见状，董礼安连忙起身，伸出手来与楚天耀握在一起。

    

    “合同我会让卢助理为你准备，等合同签了之后，我会预付十万块给你。”

    楚天耀中指了指身旁的卢秋雨，继续道：“董博士也准备一下吧，最多一个周我们便开始拍摄广告讲座。”

    

    听到楚天耀的话，董礼安连连点头，不过很快又反应过来，睁大着一双眼睛盯着面前的卢秋雨看去。

    

    “这位才是卢助理？”

    

    董礼安忽然问道。

    

    这话，倒也是让卢秋雨有些意外。

    

    “怎么，董博士认识我？”

    

    卢秋雨出声问道。

    

    董礼安脸色阴晴不定，冲着卢秋雨摇了摇头。

    

    “没什么，只是个误会罢了。”

    

    说出这话时，董礼安则是又看了一眼坐回到办公桌后的楚天耀。

    

    此刻，他哪里还不明白，昨天跟自己通电话的人，压根就不是什么卢助理，而是面前这位星耀公司老总。

    

    楚天耀！   

    

