    强！

    这是罗昊和云凌风从“姜伟”枪口下侥幸逃过一劫后，脑海中对他的第一个印象。

    打在两个人身上的子弹落点，全都是在两个人的心脏位置，弹着点非常准确，如果不是因为子弹是质地比较软，击中目标后容易发生变形，有着较强停止力的铜被甲铅芯弹；如果不是因为身上的战术背心中塞了压满子弹的弹匣；如果不是因为战术背心中有防弹插板的防护，打在两个人身上的子弹很有可能就会要了他们的命！

    子弹击中他们身体，在肌肉组织和骨骼的阻拦下发生变形并且扭转，变形扭转的弹头足以绞烂他们的心脏！

    而且这还是“姜伟”在高速运动的情况下完成的射击，他们两个人甚至是连“姜伟”的运动动作都无法完整的捕捉到，这是难以想象的。

    以前的姜伟也很强，可不会强到如现在这样变态。罗昊现在有些相信布吉尔所说的那些话了，这种超级兵器的诞生可能真的会改变现在世界的战争态势，如果由这种超级兵器组成一个战术小队是不敢去想象的，可能目前世界上最顶尖的特种部队都不会是他们的对手！

    “姜伟”飞扑落地后，身体快速从地上爬起，脚步错动，又是出现在了罗昊和云凌风的面前，而两个人还没有完全从刚才那两发子弹中缓过气来！

    噗噗噗！噗噗噗！

    就在云凌风往自己腰间小包中摸去，想要再摸出一颗闪光弹，用闪光弹来拖延几秒钟时间的时候，他跟罗昊身后传来自动步枪加装了消音器后沉闷的点射声。

    齐凡左手握着战术小握把，右手有节奏的扣动着扳机，子弹落在“姜伟”的胸前，他身上的皮肤被打破，绿色营养液又是流淌了出来，弹头打在“姜伟”身体中的金属骨架上，发出“铿铿”的金属碰撞声，火星四溅，原本尖锐的弹头撞击在“姜伟”身体中封闭式的金属骨架上，立刻就变形成了平钝状掉落在地面上。

    之前在电梯中的时候，齐凡就对这个人影产生了怀疑，可是因为距离比较远，再加上情况紧急，所以齐凡并没有看清楚人影是谁，现在看清楚站在自己面前的人是“姜伟”，齐凡心中的震惊不言而喻。

    一个本该已经死了的人，现在却又活生生的站在自己面前，这怎么可能！？

    “不是让你们走了吗？又回来干什么！？”

    看到齐凡突然出现在自己身后，罗昊当即就对着他进行质问。

    “把你丢在这里，回去跟嫂子没法交代！”齐凡回答道。

    “闪光弹！”

    这个时候，云凌风也是从腰间小包中摸出了闪光弹，打开保险投掷了出去。

    又是一片白光，令“姜伟”双眼的“瞳孔”失去了捕捉影像的功能。罗昊和云凌风抓住这短暂的机会，在齐凡的帮助下，退到了一个培养器的底座背后。

    “哥，这到底是怎么回事？”齐凡现在急于弄清楚眼前看到的“姜伟”的问题，对罗昊问道：“姜伟不是已经死了吗？他怎么又出现在了这里！？”

    “姜伟的确是已经死了。”罗昊回答道：“现在我们所看到的‘姜伟’不过是有着姜伟外表的杀戮机器，是布吉尔打造出来的超级兵器！”

    听到罗昊的解释，齐凡眼中闪过思索之色，似乎是想到了什么关键的事情。

    “这就是超级兵器！？”齐凡眼中透露着诧异。

    “你知道！？”

    罗昊对齐凡太了解了，看到齐凡的表情，罗昊就可以肯定，齐凡肯定是知道一些跟“超级兵器”有关的东西。

    “我听妖瞳说起过。”齐凡回答道：“妖瞳还在‘九头蛇’中潜伏的时候，姜伟向他提起过这个‘超级兵器’。‘暗月’原本是想通过对人体的改造，打造出‘超级士兵’来，可是这个计划执行难度很高，屡屡失败之下，小丑，不，现在应该说是布吉尔又提出了‘超级士兵’的后备计划，也就是‘超级兵器’。它完全通过科技手段打造出战斗机器人，在它的数据库中存储战斗数据，这些战斗数据包括不限于车辆驾驶、飞机驾驶、轻重武器使用、战术配合，甚至还有把要消灭目标的数据进行输入后计算机模拟出来的对战方案。这是没有感情，完全依靠庞大数据来进行判断，贯彻一切他所接受到指令的机械特种兵！”

    机械特种兵！

    这五个字狠狠地敲击在罗昊和云凌风的心脏上。

    云凌风沉吟道：“也就是说，我们这些人的战斗数据已经全都输入了‘姜伟’的数据库中，他能根据我们这些人来选择对应的战斗方案，这就意味着，他能对我们形成绝对的压制，而我们对此却没有任何办法，只能任由他压着我们打？”

    这对于罗昊、云凌风、齐凡三个人来说并不是一个什么好消息。

    齐凡正准备开口把李然告诉自己其他的话转述给罗昊和云凌风的时候，“姜伟”已经是追击了过来，根本不给齐凡这样的机会。

    “散开！”

    罗昊示意三个人分散开来，对云凌风和齐凡说道：“这东西刀枪不入，必须先想办法破坏掉他手里那把枪！”

    试验基地中的武器架已经被罗昊用一颗手雷给炸毁了，姜伟手中那把Sg550和他大腿两侧枪套中的手枪是他仅剩的武器，如果能把他手中那把Sg550破坏掉，会减轻三个人很大的压力。

    “听着，这里的自动毁灭装置差不多还有十五分钟启动。”罗昊对齐凡和云凌风说道：“想办法进入电梯，然后再炸掉电梯，就能把这个东西困死在这里，跟这个基地一起毁灭！北极狼，身上还有多少闪光弹？”

    “没了。”云凌风苦笑着摇头，说道：“刚才是最后一颗。”

    烟雾弹对“姜伟”不起作用，布吉尔既然把他打造的如此完美，肯定有热成像功能，所以烟雾弹根本起不了掩护作用，唯有闪光弹能争取到短暂的时间。