    虽然程诺昨儿给送苏漠那些药，就是给苏漠拿去用的。

    但是程诺怎么也没想到，苏漠的手脚竟然这般快！

    她昨儿晌午过后才拿给她，昨儿夜里竟然就用在了安平公主身上。

    这效率可真是杠杠的，但是...！

    “我瞧着安平公主今儿那个状态，好像并不只是单单用了我调的药那般简单。”

    对于自己调出的东西，程诺自己心中还是十分有数。

    虽然那药会致幻，但是效果很轻微。

    最多就是会幻想一些平日里想做而不敢做的事儿，但并不会因此而付诸什么行动来。

    因此也就是说安平公主今儿那个疯癫的状态，是还有别的因素夹杂在里面的。

    皇宫旁边的禁苑，灵禧苑内。

    萧栾久违的穿上了他以前最爱的浅色素衫，一身青白相间的对襟长袍。

    因着衣服是用上好的素锦锻制成，因此瞧着质感极佳，衬得整个人也精气神十足，丝毫没有休息不够的疲惫。

    腰间系着一条与衣服同色的祥云纹的宽腰带，其上还挂了一块润泽透明的碧玉，形状看似简单实则精细又古朴。

    他这一身打扮，虽然瞧着是素净了些，但好在萧栾的相貌足够出众。

    因此倒也没想得特别单调。

    此时的萧栾，端坐在灵禧苑的花园中，品着最近新寻来的陈普香茗。

    在他的身旁不远处，萧涉正被两个影卫等人押着。

    影卫们将萧涉押到萧栾面前，随后用力迫使着萧涉双膝下屈，直直的跪到了萧栾的面前。

    萧涉被影卫制服，自己身旁的护卫还被隔离在了花园外。

    这让他的内心忍不住有点小小的慌乱，但到底是与萧栾相处了许久。

    又时常踏着萧栾的底线反复横跳。

    所以他这慌虽是真慌，但心中却也没多少害怕的情绪。

    因此他面上挂起了浅浅的微笑，并用万分不解的语气询问萧栾。

    “九哥这是做什么？你想涉儿给你跪下，尽管知会一声，何必还借旁人之手动粗呢？”

    萧涉昨儿才跟萧栾从外面回来。

    分开前前后后，还不到六个时辰；因此他可不认为，萧栾派人来押他，是因为萧栾想他了。

    然而对于萧涉心中的不解，萧栾并没有搭理。

    他甚至连眼神都没有分给萧涉一分。

    认真的品着自己手中的香茗，好似先前下令让影卫将萧涉带过来的人，不是他自己一般。

    花园外，安定等人被萧栾的影卫拦在了园外。

    因此他们只能透过园门，眼睁睁的看着萧涉给萧栾下跪，而不能有所作为。

    这不由得让阿定的目光一沉，他心里清楚萧涉昨儿夜里肯定又作妖了。

    朗盛昨儿在回来之后便十分自觉的思过了。

    因此萧涉身侧少了朗盛约束，他便十分放飞自我。

    阿定记得今儿凌晨他起夜，正好瞧见萧涉鬼鬼祟祟的从外面回来。

    当时的他并没有声张，在放完水之后便直接回房睡下了。

    眼下阿定瞧着萧涉被九爷这般对待，心想定与萧涉昨儿夜里跑出去的事儿有关。

    阿定想到这里，安国凑上来低声问道：“定哥，我们要去救公子吗？”

    朗盛不在，阿定就是他们的领头人；因此安国才会来征询阿定的意见。

    谁知阿定听后，却是微微摇了摇头。

    制止道：“不要轻举妄动。”

    虽然现在他们几人的视线所及之处，只瞧见两个影卫站在花园门口拦着他们的去路。

    但是阿定心里清楚，在这院子的四周还布满了其他的影卫。

    因为在他没被分到萧涉身边之前，他就是周围这些影卫中的一员。

    因此他十分明白。

    他们若是轻举妄动，就无异于是在以卵击石。

    萧涉这边，他见萧栾一直不开口。

    心中便明白，萧栾这是动了真怒了。

    因为萧栾一般只有在心中真正有气时，才会一直沉默着一言不发。

    想到这一点，萧涉的心中多了些许慌乱。

    萧栾的怒火，他虽没有亲自体验过；但是却从旁见过，只消瞧着他的眼神就会下意识的感觉到腿软。

    认识到这一点，萧涉不动声色的开始示弱。

    只听他笑嘻嘻的说道：“九哥，董家的人说了，我这身子骨需得好好修养才能康复的；九哥既然无话对我说，便让我起来呗？这跪久了，回头膝盖又该出问题了，这样你可就永远都摆脱不了我了。”

    这是之前他和萧栾的约定，等自己的身体康复，他和萧栾之间就彻底两清了。

    萧涉看的出来。

    萧栾已经迫不及待的想将他彻底甩开了，然后全心全意的去对苏漠一个人好。

    因此他才会在刚刚选择以退为进的口吻跟她讲话。

    结果萧栾在听了萧涉这句话后。

    除了终于分了他一个眼神之外，依旧没有开口。

    只不过萧栾的那个眼神中，带着满满的嘲弄。

    大约是在讽刺萧涉手段太小儿科，一眼就能戳破。

    膝盖出问题又如何，只要萧涉这条命还在，就不算他违背自己曾经许下的他会让萧涉活下去的承诺。

    更何况，他既然能带着萧涉去董家治病一回，自然也能再去第二回。

    同样的道理。

    他既然能让董家医好萧涉，那么他当然也能亲手再毁了萧涉。

    所以萧涉这不软不硬的一句以退为进，对萧栾来说没有任何威胁。

    萧涉见自己以往百试不爽的一招居然没用了，心中才算彻底明白过来。

    自己昨儿夜里背着萧栾去找过安平公主这事儿，应该是被他给抓到了尾巴。

    眼下他做出这么一出来，应该是在给苏漠出气。

    一想到这里，萧涉惊讶于萧栾的揪出他速度之余。

    对于苏漠的嫉恨又多了几分。

    这个女人到底凭什么？

    一次又一次，一次又一次的，让萧栾为她破例！

    既然被萧栾发现了自己在他背后的所作所为，萧涉索性也不再继续装傻充愣了。

    他动了动双臂，尝试着甩开押着他的两个影卫。

    随后站起说话。

    结果萧涉发现自己除了手指还能动动之外。

    其他的，手臂和肩膀根本撼动不了自己身后‘两座大山’分毫。

    萧涉见状，立即高声大喊了一句：“萧栾，你放开我！放开我！”

    此言一出，萧涉的威胁之意已经言于表了。

    因为灵禧苑是禁苑，周围常年都有禁军巡逻。

    只消这苑里的动静稍微大那么一丢丢，都会一大堆的禁卫军冲进来查看具体情况。

    因此萧涉内心是笃定了，萧栾不想闹出什么太大动静来。

    所以才有恃无恐的大吼大叫！

    因为他知道动静越大，对萧栾来说就越危险！

    所以萧涉方才突然高声大喊，便是在企图将自己的声音能够传的远一些。

    最好能引起巡逻禁卫军的注意力。

    这样就可以让萧栾从心里产生些许顾虑，从而逼他就范。

    然而很显然，萧涉再次高估了自己。

    这一次，萧栾依旧只是淡淡的看了萧涉一眼。

    道了一句：“聒噪。”

    随后便挪开了视线。

    然后在萧栾挪开视线后不久，扣押着萧涉的两个影卫；十分上道的给萧涉点了哑穴，周围终于消停了下了。

    这下好了，萧涉是叫天天不应，叫地地不灵了。

    阿定瞧着萧涉的狼狈，心中长叹一气。

    萧涉就是这样，永远都学不乖。

    永远都觉得，九爷就应该一直围着他转。

    只要稍微不称他意了就开始作天作地。

    丝毫没有想过，自己跟九爷之间。

    若不是九爷还念及着当初的那点旧情，他早就死了几百回了。

    就在这时，一个意料之外的人从天而降突然出现在了花园中。

    影卫们瞧着这突然出现的一个陌生又觉得眼熟的女人，一瞬间都有些惊诧。

    这么多年了。

    能用这么突然出现的方式，突然出现的人，这个女人还是头一个。

    她竟然能在他们这么多双眼睛的注视下，直接越过他们出现在了他们主子爷所在的花园里。

    这事儿若是传出去了，那他们的脸可就丢大了。

    想到这里，那些隐藏起来的影卫，也顾不得去深究苏漠身上，那所谓的熟悉又陌生的感觉是何种缘由。

    直接现身，将苏漠给团团围了起来。

    并神色十分凝重的防备着她的下一步动作。

    眼前突然出现了数十个影卫，苏漠的身体瞬间变得有些僵直。

    从骨子里涌出一种大敌当前的感觉。

    她能明显感觉到，眼前的这些影卫个个身手不俗。

    虽然单拎出来她自信能打的过他们，但是他们这么人一起群攻。

    那就算是她也有些够呛。

    想到这里，苏漠第一次对萧栾的过去产生了好奇。

    她抬眸望着眼前这三层，外三层将自己围的严严实实的影卫们。

    眉头一挑，戏谑开口：“萧栾，这难道是你灵禧苑独有的待客之道？”

    苏漠先前已经和苏璃回苏府，跟苏易报过平安了。

    她想到今日意外出现在了公堂上的秋月，苏漠决定找萧栾求证一番。

    结果在踏足了隔壁萧府之后，她并没有找到萧栾的身影。

    因此思索了一瞬，便直接找到灵禧苑来了。

    在来到灵禧苑附近时，苏漠远远的便瞧见了有禁军在苑周巡逻。

    这直接让苏漠将原本想着走大门进去的念头给搁浅。

    因此为了避免节外生枝。

    苏漠选择了翻墙进灵禧苑。

    于是就这样，她不请自来的出现在了萧栾面前。

    听到苏漠的声音，一直神色清清冷冷，默不作声的萧栾，眉梢染上了几分肉眼可见的笑意。

    只听他语气淡淡的吩咐道：“都退下吧。”

    简短的四个字，影卫们明显感觉到他们的爷，心情变好了。

    因此得了萧栾的命令影卫们，爷没敢过多滞留；眨眼间便消失了在了苏漠眼前。

    眼前一下豁然开朗，苏漠忍不住轻啧了一声。

    她想着栾身边的影卫既然如此听话又训练有素。

    那她屠戮阁内部是否也能培养一批这样的人出来呢？

    这一想苏漠便忍不住有些出神。

    直到听到萧栾出声叫自己，苏漠这才堪堪回过神来。

    她信步走向萧栾，这才发现那个被两个影卫羁押着背对着她跪在萧栾面前的人。

    竟然是萧涉！

    虽然一开始她来的时候，就瞧着这跪着的背影有些眼熟。

    但是也并没有将他往萧涉身上想。

    盛京不比沧州城。

    萧栾就算张扬，在灵禧苑内应该也会低调一二，谁知萧栾竟狂到了这一步。

    这里是盛京城，是灵禧苑，旁边就是烁朝皇宫。

    萧栾竟然明目张胆的在禁苑里，迫使着萧涉给他下跪。

    这不是在赤裸裸又明晃晃的打着萧玉海的脸么？

    这种微讶，只持续了短短几息，便被苏漠收了回去。

    她想到了萧涉的那满嘴没有一句真话的个性。

    心想，这厮定是又做了什么事儿惹了萧栾生气，因此萧栾才命人这般押着他，约莫是正在教训他。

    想到这里，苏漠忍不住开口：“我是不是来的不是时候。”

    说完就萌生了些许的退意，

    谁知萧栾听后竟直接回了一句。

    “你无论何时来都是最好的时候。”

    简单的一句话，直接惹的苏漠一噎。

    没错，准备退走什么的，是她装的。

    但是眼下她确实有些后悔，后悔自己不该说那些客套话！

    因为萧栾这人，一贯喜欢顺着杆就往上爬。

    听了萧栾这句，众影卫这才反应过来，为什么他们瞧着苏漠陌生又熟悉。

    原来这个突如其来的闯入者，就是他们王爷的未来王妃。

    其实也不怪影卫们一开始没认出苏漠来。

    委实是苏漠今日的打扮，与以往的张扬有些大不相同。

    加上苏漠出现的又突然，让影卫们一时间都没反应过来。

    因此才会没认出来。

    想到这里，影卫们都不由得开始在心中庆幸。

    还好方才他们退下的够快，不然依着未来王妃的那高强的武艺。

    他们怕是有的受的。

    一想到中秋夜那晚，王妃毫不犹豫打主子的那一拳。

    他们虽然只是在一旁听到了一些声儿，但就算现在回想起来，他们还是觉得有些牙疼。

    苏漠因着前面一时没接上萧栾的话，后面等她反应过来再想去接时，便显得有些欲盖弥彰了。

    于是她便当作无事发生一般，径直在萧栾对面坐下。

    萧栾顺势将自己刚沏的一杯新茶，推到苏漠面前。

    温声道：“尝尝，新得的茶，名曰陈普。”

    苏漠垂眸瞧了一眼，茶水的颜色较深。

    虽然还没开始品，但属于普洱特有的茶香味儿，已经钻进了她的鼻间。

    苏漠端起身前的茶盏，放到唇边小尝了一口。

    茶如其名，入口便有一种陈旧的口感。

