    秦明泽。

    一看来电号码，付前爽快的接了起来。

    “你不在家？”

    电话那头的人明显有点困惑。

    “下面吃饭呢。”

    “难得啊，居然亲自出门吃饭！”

    秦某语带嘲讽。

    “你不会在我家门口吧？”

    “你说呢？赶紧滚回来，周末回了趟老家，给你带了点土特产……

    算了我下来找你吧。待会儿还有事，东西先给你扔门口了。”

    付前对此求之不得，当即答应下来挂了电话。

    作为一名资深宅男，这位秦明泽兄，算是付前为数不多的朋友之一。

    他比付前年长几岁，堪称青年才俊。

    家境优越，体育健将，交际之花，精通五国外语，年纪轻轻名牌大学毕业。

    现已在某大型律师事务所实习，立志做一名职业讼棍。

    这样一位人物，跟付前应该是八竿子打不着的那种，但是莫名就成了朋友。

    用他的话说，没有专业人士盯着，你小子铁定成为危害社会的不稳定因素，看到你我就有种莫名的使命感。

    五分钟后，一个高大身影推开麦当劳的门，冲着付前就走了过来。

    “难得出趟门，你就不能吃点健康的……卧槽！”

    西装革履的秦明泽，在离付前两步远的地方站住了。

    不敢置信的揉了揉眼睛。

    “你特么……遭遇了什么？”

    “哦，最近健身来着。”

    面对秦明泽的莫名惊诧，付前早就想好了答案，这会儿一脸纯真。

    他知道身上的变化是有些夸张。

    自己本来身高不低，但是有些削瘦，站在秦明泽面前就跟麻杆一样。

    但变身暴徒之后，虽然依旧不像秦明泽块头那么夸张，但已经完全不可同日而语，全身上下都是精壮的力量感。

    “你也会去健身？而且你这也健得太快了吧！这才多久没见！”

    坐下来的秦明泽依旧是不敢相信现实。

    “术业有专攻。”

    付前继续胡扯。

    “可你特么不是都要破产了？”

    “所以才更要投资自己，我准备转变赛道，吃软饭已经正式列入我的职业规划了。”

    ……

    直到离开之前，秦明泽依旧震惊不已，看着付前的身材连连摇头。

    “果然每个人都有自己的天赋，我要练成这样不知道要吃多少苦头，宁愿拿三门外语来换。”

    “你这天生吃软饭的料啊，过两天我介绍几个富婆给你，苟富贵勿相忘。”

    “好说好说，定不忘兄台知遇之恩。”

    震惊的秦大少离开后，付前才慢悠悠回到家，发现门口摆了满满两个大纸箱。

    果然是怕我饿死吗？

    付前眨眨眼，把箱子提进了屋里。

    ……

    【本日工作开始】

    【警告，泄漏事故】

    【名称：茧房，代号：2-292】

    【今日工作内容已更新：进入2-292的收容场景，完成再次收容】

    呵！

    熟悉的画风熟悉的味道！

    这仓库每天不泄露一下就不舒服斯基啊！

    第二天进入仓库，付前毫不意外的又遭遇了泄露事件。

    这次仓库里的异样更加奇怪。

    一只只奇怪蚕茧的虚影游荡在半空，每一只都是由白黑相间的细丝组成。

    蚕茧时隐时现，偶尔还扭动一下，似乎里面有东西要活过来一样。

    【正在进入2-292收容场景】

    【……1%…3%…10%…50%…98%…100%，加载完成】

    【破茧而出是一个痛苦的过程，人类对力量的渴望永无止境，然而探索超凡力量的每一步都充满艰险。

    未长成的幼体脆弱不堪，危险可能来自于任何地方。】

    【收容达成条件：让文璃成功晋升六阶】

    咝！

    收容条件出来的一瞬间，付前就倒吸了口凉气。

    文璃是谁先不说，这居然是个保护任务！

    众所周知，几乎所有游戏里，保护，护送，营救，都是最麻烦的那一类任务。

    也是付前最讨厌的。

    一想到那些喜欢跑来跑去到处作死的npc，付前就忍不住有撂挑子的念头。

    【选择你想要携带的技能】

    熟悉的技能框再次出现，付前看了一下，选项里面并没有暴徒这一项。

    看来这东西已经完全跟自己融合，不算额外技能了。

    付前毫不犹豫的把所以技能都带上了。

    【技能：空气子弹，内脏暴击，猫学派】

    【武器：无】

    下一刻面前一花，场景变换。

    付前瞬间做好了战斗准备。

    没办法，之前的遭遇实在是让人印象深刻。

    每次一出来，局面都是凶险无比。

    然而这一次却是大大的出乎他的意料。

    蓝天碧水，绿草林荫。

    映入眼帘的是一片不多见的美景。

    脚底下是一个硕大的圆形广场，全部是汉白玉一样的石头建成。

    在往前看，一排恢弘大气的白色别墅赫然在目，装饰奢华而不浮夸，看起来就气度不凡。

    别墅前，三三两两穿着统一制服的仆人正在忙碌。

    这画风不大对啊！

    付前莫名有种不祥的预感。

    先不说跟前两次画风差别太大，单是此情此景，就很难跟仓库里的虫茧幻象联系起来。

    事出反常必有妖，要小心行事。

    “不要东张西望！”

    这时候身后有人小声呵斥。

    付前回头看一眼，赫然发现一个庞然巨物。

    来人是个身高近两米的壮汉，五官粗犷，眼若牛铃。

    爆炸的肌肉，健硕的身体，全身上下被黑色制服紧紧包裹，妥妥一个施瓦辛格plus。

    用比付前腰还粗的胳膊拍了拍他肩膀，施瓦辛格表情严肃。

    “文家花大价钱请我们来，咱们必须要体现出专业性。

    之前他们一个月内可是遭遇了两场暗杀，其中甚至有超凡者，绝对不能掉以轻心。”

    付前看了看身体，穿的是跟对方一个样式的制服。

    原来这次是雇佣保镖。

    文家？

    介绍里文璃那个文家？

    付前眨眨眼。

    “文家怎么会惹上超凡者的，这任务也太危险了吧？”

    “我怎么知道，雇主给的钱一大部分就是不让我们多问的。”

    施瓦辛格瞪他一眼。

    “不过我私下打听过，文家表面上只是普通土豪，但实际上大小姐文璃是个货真价实的超凡者。

    据说还是极其罕见的精神系的，文家之前一直保密并默默培养。

    直到近期传出消息，文璃有望晋升六阶，如果真能成功，到时候文家也会一跃成为正经的权贵。

    可惜不是所有人都乐于见到这个结果，文家平时得罪人也多，所以出现了不少人在搞事情。”

    居然是这么回事。

    付前对这次的任务有了更多认知。

    施瓦辛格是做这一行的，消息的可信度应该不低。

    这么说来，自己这次的任务，就是确保文家大小姐顺利升级？

    六阶超凡者，到底是什么层次，跟自己相比不知道怎么样？

    当然了，他更想不通的是，说到底就是一个超凡者要升级而已，跟仓库里的收容物又能有什么关系？

