    秦旭听到黎阳书院的名字微微一愣，隐约间有些耳熟，似乎在哪里听过。

    过了好久，秦旭才恍然间想到，好像遇到了非常不可思议的事似的，望着对方反问道：“黎阳书院？已故章怀太子创建的那座书院？”

    周博远一听秦旭竟然这么快就想起黎阳书院来了，激动的连连点头道：“对，对，正是已故的章怀太子殿下创办的黎阳书院。”

    秦旭好像看熊猫似的稀罕的打量了周博远两眼，回忆着关于已故章怀太子的点点滴滴，喃喃自语道：“已故章怀太子啊？真是好遥远的名字啊！他好像和我的父亲同一时代的人吧？已经去世二十年了吧？没想到，到了现在，还能听到他的名号。”

    周博远看秦旭的态度非常友好，不由的抬起头，期待的望着对方问道：“青玉公子，您怎么看待已故的章怀太子呢？”

    “已故章怀太子啊……”秦旭回忆着小时候从父辈那里听来的关于章怀太子的信息，还有长大后在藏书阁看到的关于章怀太子的一切书籍，那段少年时光，真的令人怀念啊。

    “我通过长辈和书籍，对已故章怀太子有所了解，知道他的事迹，对他的人品很是敬重，对他的理想很是欣赏，没想到，他竟然会早逝，真是可惜了。”

    人已经死了，而且还是皇族中人，更是二十年前的太子，秦旭出于世家大族的教养，没有说他的坏话，只说了他的好话。

    谁成想，这些客套话在周博远听来，竟然是莫大的鼓励，他激动的再次向秦旭行了一个大礼，替已故章怀太子道：“学生周博远替恩师谢过公子，谢谢公子为恩师正名。”

    既然周博远有这一层渊源在，秦旭也就不打算追究他的无礼了，正想和他告辞，继续赶路，没想到，周博远竟然得寸进尺的再次行大礼请求道：“青玉公子，既然您认同了恩师，请您帮恩师完成他的遗愿吧！让黎阳书院重临于世吧！拜托公子了！”

    秦旭被周博远这一请求，都整懵了。

    这人，是不是有病啊！

    他知道自己在做什么吗？

    他知道自己在求的是什么吗？

    秦旭皱着眉，看着周博远好像看疯子似说道：“你既然请求重建黎阳书院，那你应该明白，章怀太子创建黎阳书院的目的，是为了打破世家大族对文武之道的垄断，加强皇权吧？你凭什么认为，我一个世家大族出身的公子，会同意黎阳书院的重建呢？真是荒谬。”

    周博远此时却好像一点儿也不知道害怕了，大声的反驳道：“公子，武道应该是全人族的武道，不应该只是某些家族少部分的武道，文武之道被垄断在了世家大族的手中，是全人族的损失，是历史的倒退啊！为了人族的发展，只有打破这种垄断，才能让人族再进一步吧。公子，为了大义，请您舍小家为大家，舍小义为大义，舍小利为大利，成全整个人族吧！”

    秦旭听得气血上涌，连连咳嗽，等吞服了黄老递上来的丹药，才好了一些，黄老恼怒的看着周博远，有毙了此人，不过秦旭却轻轻了挥了挥手，制止了差点动手的黄老。

    秦旭皱着眉头看着周博远，有些惋惜的摇了摇头道：“你是以章怀太子当年在黎阳书院立下的大志为武道意志的吧？真是可惜了！怪不得，以你的根骨，只能达到先天圆满，不能再进一步。”

    然后扫了一眼这座简陋的山寨，又摇了摇头：“你是不是非常不解，以你的实力，为何没有人收留你，让你沦落到现下这种地步？其实，你是幸运的，有着已故章怀太子的余荫，你才能拥有现在这样安逸自在的生活啊……”

    秦旭发自肺腑的话，在周博远听来，就是对他莫大的讽刺，对着秦旭怒目而视道：“请公子收回这些话，这是对我的侮辱，更是对已故章怀太子的大不敬！”

    秦旭同情的看着周博远，摇了摇头道：“你没上过战场吧？根本就不知道这个世界的真相，就像生活在别人为你编织的美好的谎言中，真是幸运又不幸的人啊。”

    来了，来了，多愁善感的公子，又来了！

    秦翌站在秦旭的身后，津津有味的听着公子和周博远的对话，从中听到了非常多的信息，让他受益匪浅。

    秦翌瞟了一眼旁边的秦威一眼，发现虽然故作散漫，其实也竖起了耳朵，非常认真的听着前面两人的对话。

    秦翌无声的笑了一声，然后继续默默的听两人的对话。

    周博远听了秦旭的话后，先是一愣。

    又是这句话？

    又是这句话！

    周博远不由的再次大声反驳道：“我上过战场，我在北边加入过军队，作为斥候抗击过北狄，后来也在东边，打击过海盗，更在南边猎杀过南蛮，甚至在西部边疆驻守过，抵御西蕃，我更是游历天下二十余年，见证了人间疾苦，青玉公子，我不是你口中的不识人间真面目的只读书不练武没有见识的书生。”

    世家大族中有些人没有根骨，却有一定的慧根，就让他们专门读书，成为谋臣、军师、幕僚、书隶等，辅助家族身在军队或朝堂的高阶武者治军或治政。

    后来尝到甜头的世家大族，放开了范围，不再局限于家族内部，全天下的寻求这种有慧根而没有根骨的人，接到自己的族学，培养成这种书生。

    不过，这些书生虽然只读书不练武，可不像周博远说的不识民间疾苦，还没有见识，他们甚至比武者更知道民间疾苦，更有见识。

    不过，秦旭没有纠正周博远的这个错误的认知。

    他现在已经没有兴趣再和周博远聊天了，不过出于世家大族的仪态，最后还是回答了周博远的问题道：“我说的战场，并不是这些低层次的战场，而是更高层次的战场，等你真正的见识了那个层次的战场，你也就明白，你的理想，是多么的天真和不合事宜！”

    “黄老，我们走吧！”说着，黄老扶着秦旭身影一闪，消失不见了。

