    我叫李逸。

    南岳剑宗初代师叔祖，华国特使所上将军，草原之国实际话事人，还有...北妖王庭十大世家陆家客卿长老。

    我现在要去找茬。

    找一个名叫向飞田象妖的茬。

    因为它打伤了陆家大世子。

    等等...

    这种做派似乎像极了里的反派...

    我是反派吗...

    不，我有气运之子顾小岚。

    我是主角队的...

    离天州。

    天南郡。

    此刻的李逸身着一身长袍，左肩处也绣着一个大大的陆字，而且这个陆字比陆俊它们这些弟子的要大上不少，颜色也更深。

    这是陆家长老身份的象征。

    在他的正前方。

    是一处足有五个角，四十三层，类似于宝塔形状的客栈。

    上书‘聚妖阁’三个大字。

    五角代表着北妖王庭统治的五大州。

    而四十三层则代表着五州下四十三个郡县。

    当然了，天南郡距离北圣州不过几百里地，已经算是京畿地区，向来繁华得紧，有四十三层高的建筑也算不得稀奇。

    此刻正值午后。

    是离天州一天中最暖和的时间。

    咣当。

    ‘聚妖阁’大门被人无情踹开。

    李逸大步走了进去。

    背后跟着的是陆家的家仆与青年子弟。

    “谁叫向飞田？！有本事就站出来！”一声爆喝传遍全场，聚妖阁的客人与主人，纷纷投来了诧异的眼神。

    当然了，这句台词并不是李逸说的。

    他还要脸。

    不过这种嚣张霸道的上门方式，他还是很喜欢的，简单，直接。

    再说了。

    这等事情，反正是妖族内部倾轧。

    李逸只是打手。

    完了还能白捡点经验值。

    完美。

    很快，七八名丈余高的男子也不知是从几楼跳了下来，个个是牛首人身，手里提着比寻常人大腿还粗的铁棍，看上去很是威猛。

    “谁敢在此闹...”为首的那牛头人话还没说完，站在李逸身旁的一名陆家子弟便一拳打将过去。

    它叫陆志明。

    是陆家最痴迷格斗术的年轻妖。

    先前在庭院中被李逸随手一拳打退四五步的便是它。

    不过，这陆志明在李逸面前虽是不堪一击，但在这些连兽首都未能褪去的牛头人面前，它确是威风八面。

    它一共就出了三拳，

    地上便瘫倒了三尊牛头人尸体。

    而其余的牛头人见状，也是不敢再往前走半步，纷纷退避。

    就在这时，一名身穿红袍，身材玲珑有致的妖娆女子走了出来，它瞥了一眼地上的牛头人尸体，道：“唉，它们都只是些奉命行事的可怜妖类，公子何必动怒呢？”

    “可怜？它们敢对我陆家子弟出手，死有余辜！”陆志明高昂着头。

    丝毫也不觉得自己做得有何不对。

    毕竟，妖族内部等级的制度，相较于人族而言要森严得多。

    陆家作为十大世家之一，族内三尊妖王，其中还有一尊五气朝元境大妖王，这等实力，在十大世家中都算得上是第一等。

    而陆志明出身虽不是陆家的嫡系。

    但也算得上是正儿八经的陆家年轻一辈。

    便是没有任何理由就打杀了这几只牛头人，也没谁敢说半句不是。

    更何况这些牛头人还确实冲撞了它。

    “原来是陆家的陆公子，奴家没甚么见识，却是冒犯了...”那红袍女子作出一副楚楚可怜的模样，背后还未褪去的狐狸尾巴一摆一摆，看得人心神摇曳。

    像陆志明这种世家子弟。

    没有个妖将的修为。

    根本就不允许单独出去闯荡。

    它从小在陆家长大，连魔天郡都很少出，而且陆志明觉醒灵智才三十年，相较于妖族那漫长的生命，它还只能算是个少年，哦不，可能连少年都不算。

    用人族那边的话来说就是——它还是个孩子！它哪见过这个！

    被这红袍狐妖卖卖惨，用柔弱的尾巴撩拨一下，陆志明整个人瞬间就僵硬了，满脸不知所措，连话都说不利索，远没了之前那股子跋扈劲。

    李逸见状。

    无奈的叹了口气。

    他可不想在这个母狐狸身上耽搁太多功夫。

    “说吧，向飞田在哪？”一直沉默的李逸走上前来，他看着眼前搔首弄姿的红袍狐狸，面无表情，“不要跟我耍花招。”

    红袍狐狸闻言。

    眼角闪过一丝不易察觉的慌张。

    但很快它便继续装着可怜，扁着嘴道：“向飞田？大人明鉴，奴家实在不认识什么向飞田，更不知道它在哪，大人若...”

    红袍狐狸话还没说完。

    声音便戛然而止。

    一只遒劲有力的大手扼住了红袍狐狸纤细的咽喉。

    “我还以为能将酒楼做到如此规模的妖类多少有点脑子，可谁知道，你如此不识时务。”李逸调笑道，“你看看，方才那些牛头人身死之时，没有谁肯发声，如今我不过是扼住了你的脖子，周围那些妖的眼神就变了，似是恨不得要将我活吞了。”

    “你说，你要是这么死了，它们得多伤心？”

    红袍狐狸面容扭曲，却显露出一种异样美感，一对玉足疯狂乱蹬，双手扣住李逸的大拇指与食指，企图将其掰开。

    但李逸气力何等之大。

    慢说是这红袍狐狸。

    便是与李逸境界仿佛的格斗家都未必挣脱得开。

    “也罢，美女妖总是有特权的。”

    “本将可以再给你一次机会...”

    李逸哼了一声，随手将红袍狐狸丢在地上：“说吧，向飞田究竟再哪？”

    红袍狐狸剧烈的咳嗽了几声，旋即斜跪在地上，一脸凄苦：“大人，奴家不过是这酒店掌柜，无权无势，这向飞田是谁奴家都不知道，如何能知晓它在哪？”

    “大人若是看上了奴家就言语一声，奴家便是给大人做妾也是几辈子修来的福分...”

    “大人若是瞧奴家不顺眼，随手打杀了就是，您是陆家长老，位高权重，想杀奴家又何必找这等莫须有的借口...”

    红袍狐狸低着脑袋，一副任君处置的模样，叫人无缘故的就升起了一阵恻隐之心。

    寻常男人、妖若是见了，疼惜还来不及，哪舍得打杀？

    但很显然。

    李逸不是个寻常男人。

    “真是不见棺材不掉泪！”

    “既然你一心求死，那本将便成全你！”

    他眼睛一眯，丹田处真气涌动，在手中凝成拳罡。

    而红袍狐狸还是不为所动。

    依旧是那副委屈巴巴的模样。

    就在这时。

    有妖拍案而起：“且慢！”				

