    大日初升，紫气东来。越尘念诵法诀渐渐到忘我之境。

    当其时，他福至心灵的张口一吸，一缕氤氲紫气被他吸入口中，身体不由自主的开始根据法诀上的路线运行这口紫气。

    等他将这团紫气沿着特定路线运行一个大周天时，这团紫气来到他的丹田，牢牢占据这里再不移动。

    越尘慢慢睁开眼睛，吐出一口浊气，心下也有几分欢喜：“终于有了气感，接下来我只要每日勤辍苦练，总能使内气充足，经脉通畅，到得内气圆满之际一鼓作气筑基！”

    激动起来他顿时心境不稳，如今也入定不了，干脆出门逗弄越恪去，毕竟他马上就要跟随师父修炼，与家人相处的时间越来越少，即使他渴望仙道也有几分不舍。

    越恪这几天也慢慢懂了大哥要离家很远去修仙寻道，不知何时能归，于是越发粘他。

    越尘很是疼爱这个弟弟，对几个姐姐也有很深的感情。

    他想着等师父回来时，求着他看看家中还有谁能够修行，也好带着走上修行之路，毕竟长生路上太过漫漫，有亲人陪伴总好过孤家寡人一个，太孤单了些。

    这几日李氏和几个姐姐一起给他缝制了不少衣衫，也不吝啬钱财，俱都是上好的衣料，真真是慈母手中线，游子身上衣。

    各类耐放的吃食每天都在准备，生怕他师父突然回来把他带走，到时准备不及。

    饭食就不必说了，餐餐鸡鸭鱼肉，似要把以后年月亏空的提前吃掉似的。

    只是再怎样他如今也只六七岁，胃口不大，最后这些鱼肉都进了全家人的肚子，家人们的气色都好看了起来。

    几个姐姐也越发的水灵，看得越尘更不放心了，生怕姐姐们以后所遇非人，他一时不知，鞭长莫及如何撑腰？

    这几日一个念头在他心中盘旋，且越来越清晰，只等师父回转，看过众人资质再做决定。

    到是这几日他也曾出门找过小伙伴们告别，只是看着他们眼里的拘谨和羡慕嫉妒，他也不想再去自找无趣了。

    接下来的几日越尘都早早起床，吸纳那初生的一缕紫气，如今那团紫气也越发壮大，全身经脉也都生出了一丝紫气，只待紫气壮大把这些经脉都充盈，到时就可一举筑基以窥下一个境界。

    正当越尘全神贯注的搬运周天时，只听“轰隆”一声雷霆炸响，他一个激凌睁开眼睛，顾不得乱窜的真气，直接冲出门外一看，只见远处的伏鳞山半山腰冒起一阵青烟，紧接着一道巨大的剑光冲天而起，斜斜劈下，从远处看伏鳞山腰就像被割了一刀似的出现一道沟壑。

    接着那道剑光收敛，一袭青衣跃然而上，直往越家村而来。

    “师父，是师父来了！”越尘满心激动。

    这几日他说不担心也是假的，生怕他那便宜师父有事耽搁把他忘在这里，谁知这才过了几日，师父就回转来了。

    刚才越尘正在搬运周天还未收工，猛地出来也未收束真气，好在这几日苦练不休，真气已有了自己的运行路线，现今还在自行运转，一时倒给了他不少灵感。

    以前看小说时他就非常羡慕人家主角，不用主动运功，吃饭睡觉时都在自动修炼。

    “如今看来，小爷说不得也能如那些主角般无时无刻不在修行，这样一来，小爷岂不是很快就能筑基了？”

    正自腹诽，只见一道赤橙剑光落入院内，忙定睛一看，他那便宜师父魏无恙已是立在院中笑吟吟的在看着他。

    越尘惊喜的双眼冒光，连声呼道：“师父，师父，刚才的雷霆是怎么回事？那道剑光是您斩出来的吗？”

    魏无恙见他咋呼的模样不禁失笑，毕竟还是小儿，再装老成也免不了小儿心性。

    他颇为矜持的道：“不错，正是为师所为，怎么样，想不想学？想不想像为师一样厉害？”

    越尘忙把脑袋点成小鸡啄米似的：“要学，要学，师父教我！”

    魏无恙正色道：“修行之路不能好高骛远，你现在主要是把基础打好，筑基之后修得法力才能习得其它法诀，暂时莫要想太多。”

    越尘乖乖点头，道：“知道了，师父，我会努力修炼，不辜负您的期望。”魏无恙欣慰的点头，遂不再言语。

    师徒俩进得屋内，此时越林还在地里忙活并未回来，只李氏带着三个姑娘做绣活。

    见得仙长进屋，李氏忙迎上前来，盈盈一礼道：“这位就是我儿的师父吧，仙长驾临，令寒舍蓬荜生辉。只是不知仙长名讳，道号几何？小儿回家也未说的清楚，还望仙长见谅！”

    魏无恙听得不禁一呆，上回走的匆忙，竟是忘记告诉徒弟自己的名讳，若是被门中那些家伙知道，岂不是要笑贫道几个日夜？咳，这等事还是不要让他们知晓为好！

    此时听得李氏问来，忙揖手道：“贫道为仙都山神霄仙宗真传弟子魏无恙，道号太霖，见过夫人！贫道刚在伏鳞山腰已划下界线，并警告了山上的妖兽一番，想来它们也不会冒着得罪我神霄仙宗的麻烦，下山来侵扰民众，至于寻常野兽，贫道就管不了那么多了，想来你们平日也少不了拿它来打打牙祭。”

    又见李氏举止端庄大方，并无农妇的粗鄙，心中有些讶异，心想怪不得徒儿生的机灵可爱，并不像一般的村童顽劣，原是父母的缘故。

    李氏见太霖道人态度和蔼，又听他说山上的威胁已解除，惴惴不安的心落到原处，急忙道：“仙长请上坐，尘哥儿快去奉茶！”说话间越尘已端着茶水奉上。

    原是几个姐姐见得仙长到来，急忙丢下绣活起身，大姐越怡毕竟年长稳重些，早早把茶水沏好，看着越尘进屋，忙端着递给他。

    太霖道人神魂何其强大，早已察觉屋内还有几人，此时也不喝茶，摆手道：“不忙喝茶，你家还有几人，都叫出来见见吧。”

    李氏眼睛一亮，忙进隔壁屋内，唤几个女儿收拾妥当才出来相见。

    由大姐儿越怡领着对着太霖道人遥遥一拜：“见过仙长！”

    太霖道人风光霁月，俊秀无双，看得大姐儿二姐儿羞红了脸儿。

    太霖道人也并不在意，只道：“你们且近前来。”

    待得三女上前，他细细打量一番，伸手指着三姐儿越忻道：“你叫何名？今年几岁？”

    越忻胆大，并不惧怕太霖道人，听他问起，脆生生地道：“我叫越忻，今年八岁。”说完还弯起两粒葡萄般的大眼。

    这下太霖道人是真的有些惊讶了，这小娘子胆子也忒大了些，少有孩童见到生人不怕的，何况是个小娘子。

    这般想着，他不禁起身伸手覆上越忻的天灵盖。

    才一感应，太霖道人就目中异彩连连，连声赞道：“好资质，好天赋！”接着又叹道：“可惜是太阴之体！”

    越尘一听，忙问道：“师父，何为太阴之体？我三姐到底能不能修行啊？”

    太霖道人被他催问也不恼，反而解释起来：“太阴之体是天生的一种奇特体制，千年难得一见，也就是说本是女儿身，身上应该都是以玄阴之气才对，但是由于天赋异常，在太阴之体内还蕴藏有一点点的太阳精气，这团太阳精气能在玄阴环境之下自然而生，可见其多么之精纯。”

    “如果没有修行特定功法的话，这太阳精气在体内并不会有什么作用，但若是有适合的法诀，她的修行会一日千里，突破境界基本上少有瓶颈。”

    顿了顿，太霖道人又道：“为师之所以叹息，是因我门中并无适合她修行的法诀。”

    越尘一听，顿时急了。

    就连越忻刚刚听说自己天赋异禀，还未来得及高兴呢，转眼又听仙长说并无法诀给自己修炼，巨大的落差之下，差点哭出声来。

    太霖道人见状忙道：“你且莫哭，贫道是说本门中并无你能修习的法诀，又未说别家门派也无。也罢，你既是我徒儿的姐姐，我也不好亏待了你，就送你去个适合的所在修行吧。”

    越尘忙问：“师父，到底是哪家宗门？离家远不远？”

    太霖道人听罢，斜睨过去：“栖霞山飘缈仙宫的镇宫法诀《太阴炼神法》正适合她修炼，只是两地相隔三百万里，你说远不远？就是离咱神霄仙宗也有千万里之遥！”

    越尘不禁目瞪口呆，想道：“千万里！这也太远了些，日后小爷修行有成回家看望的话，赶路岂不是都要赶死？”

    太霖道人仿佛能看出他所想一般，哈哈大笑：“莫怕莫怕，待你能御剑回来还是很快的。”

    又问越忻：“你愿跟贫道去百万里之外拜师么？”

    越忻刚刚一喜一悲，这会又一喜，真个是悲喜交加，可怜她只不过也才八岁，哪禁得起这般心神消耗。

    如今听得太霖道人发问，忙强撑着道：“越忻愿意！只要以后能常见到弟弟，越忻愿意修行！

    【作者题外话】：若是有错别字或语句不通顺的地方，望大家指出，后期就会写的更好一些，谢谢！

