    第1864章怀孕的征兆

    乔渝的心里，此时一团乱麻。

    怀孕了。

    未婚先孕。

    这件事，可不是一件小事。

    更为重要的是，倘若她把自己怀孕的消息一公布，那么，宫澪肯定是会知道的。

    她都没有考虑好，要不要给宫澪说自己怀孕的事。

    “我再考虑考虑。”

    叶琳琅伸手拍了拍乔渝的肩膀，柔声道：“考虑是可以考虑的，可问题是，乔渝，依你这个月份，随着雌性激素的提高，你的身体会有明显的变化，嗜睡爱吃乏力，这些都是最检查的，现在最担心的是，你会孕吐！”

    孕吐意味着什么？

    孕吐就意味着以夏致怀了三胎的经历，一眼就能看出来乔渝的不对劲。

    到时候，想隐瞒，都隐瞒不下去了。

    “我也不知道现在怎么办了。”

    乔渝一脸焦急。

    她其实最初想的是，生呗。

    听说年轻的时候，生的孩子，身体也好恢复一些。

    可生就意味着会有无穷无尽的麻烦。

    最关键的是，现在未婚生子，上户口都不太好上，总不能让孩子成为一个黑户吧？

    “那你告诉我孩子的父亲是谁？当你一个做不了决定时，就你们两个人做决定。”

    乔渝摇摇头。

    “琳琅，你先别问了，这孩子是我一个人的孩子。”

    叶琳琅见乔渝在孩子父亲这个问题上，一直这么闪躲，便十分严肃道：“乔渝，你老实交待，你腹中的孩子，该不是一个有妇之夫的男人的吧？”

    乔渝一听，嗔怒道：“琳琅，你把我想像成什么人了？”

    “那你为什么不告诉他？不告诉我？”

    叶琳琅喝了水，人也稍微清醒了一点。

    “你不告诉孩子的父亲，我能理解，但我是医生，我又是你妹妹，恕我直言，我无法理解。”

    乔渝咬唇，双手绞着，迟疑道：“我暂时还没有想好，所以不能告诉你孩子的父亲是谁。”

    “行吧，我也不逼迫你了，我好好想想，愿意说了，再说。”

    叶琳琅伸手拍了拍乔渝的肩膀。

    “走，吃早餐。”

    这段时间在外地，叶琳琅着实不怎么喜欢外地的口味。

    乔念也猜到叶琳琅肯定是没有吃好饭，便特意早早的就起床给叶琳琅熬粥，准备了好些小菜之类的。

    四川泡菜，酸辣开胃。

    辣腌萝卜，爽口清脆。

    涪陵榨菜，牛肉锅盔。

    红豆包、腊肉豆角包。

    林林总总，摆了一大桌。

    “琳琅，乔渝，快，吃早饭了。”

    乔念招呼着叶琳琅和乔渝一起吃饭。

    叶琳琅和乔渝两人一坐下，叶琳琅就夹起了一块酸萝卜，放到嘴里。

    “妈，我在外面，想的就是这个味。”

    乔念慈爱道：“知道你在外面吃不好，你爸和我特意早早给你做的。”

    叶琳琅一个人也吃不完一个锅盔，便伸手将锅盔一分为二，一半递给乔渝。

    “乔渝，来尝尝这个牛肉锅盔。”

    乔渝一接过锅盔，闻着牛肉的味道，胃里就一阵翻腾。

    她连忙捂着嘴，连连摆手拒绝道：“琳琅，我不吃了，我昨晚喝酒了，胃不舒服。”

    (本章完)

