    “慧儿住嘴。”

    周贺脸色阴沉，狠狠地瞪了她一眼，现在是说这些屁话的时候吗？

    “无知而无畏。”

    左崇明嗤笑：“你真以为他是自己跑出去的？那是桃树精故意放的饵，好让你们再送几条命。”

    周贺歉意的道：“阁下见谅，小女被宠惯了。”

    左崇明露齿一笑，表情异常核善：“记得别添乱，否则别怪我翻脸。”

    但周贺却不禁打了个激灵，如果他没记错的话，左崇明拍死那妖魔时，也露出了这种笑容。

    季萱萱见气氛有点不对，悄悄的扯了扯他的衣袖，咬着唇瓣低声说道：“能不能给我一个。”

    “你要它干啥？”左崇明目露怪异。

    季萱萱俏脸泛红，支支吾吾的道：“我……我就想……有备无患。”

    神tm有备无患！

    你tm就想占便宜！

    左崇明撇撇嘴，无奈的递给她一枚吊坠。

    反正这玩意不值钱，他去八风楼买的东西不少，人家直接送了七八个，他兜里还有好几个呢。

    季萱萱小心的戴上吊坠，唇角略微翘起，显然心情很不错：“我们接下来怎么办？”

    “善者不来，来者不善。”

    左崇明冷笑：“桃树精修行这么多年，早已将根须遍布山体，草木皆是耳目，她知道我们来了。”

    “这些桃树都是？”

    陈文等人顿感毛骨悚然，再看这些草木桃树时，总觉得它们会突然活过来。

    “看那边。”

    左崇明四下扫视片刻，指着不远处泥泞脚印：“脚印应该是那个五子留下的，顺着走就行。”

    陈文皱了皱眉，迟疑着说道：“可这么一来，咱们不就掉进妖魔的圈套了？”

    “不必担心。”

    左崇明淡然说道：“桃树精不是傻子，它肯定会先派手下试探，我们先找到镖物才是正事。”

    “左公子言之有理。”周贺颇为赞同的点了点头。

    他虽然痛恨妖魔，但也很清楚人死不能复生。

    当下要紧的是挽回镖局的声誉，必须在此事传开之前，找回暗镖送到飞云山庄。

    只要这趟镖完成，事后传出的风言风语，根本无须在意。

    而刚刚质疑的陈文，其目的本就是暗镖，当然也没啥意见了。

    就在这时，季萱萱忽然惊叫：“你们看……”

    “什么？”

    众人顿时抬头，警惕性当即提到最高。

    不远处光秃秃的桃树，不知何时竟然生出嫩芽，更有含苞待放的骨朵浮现，散发着浓郁的芬芳。

    周贺忽然一拽女儿，反手一剑扫了出去，凝重的说道：“小心脚下，这些根须……是活的。”

    唏律律……。

    火麟马好似感知到危机，情绪开始躁动不安，四蹄在地上凿出一个个土坑。

    周贺眉头紧皱着，沉声吩咐道：“慧儿，你牵着火麟马在外等待，我们四个进去。”

    周慧担忧的说：“可是爹……”

    周贺看她踟蹰犹豫的样子，顿时一阵火大：“快去。”

    “哦。”周慧不甘心的瘪瘪嘴。

    周贺深吸口气，叮嘱道：“记住了，不管发生什么，千万别靠近，天黑之前我们定会出来。”

    “那……你们小心。”

    周慧张了张嘴，听话的耷拉着脑袋，牵着火麟马朝来路走去。

    仿佛是不愿让她离开，地面蠕动的根须瞬间暴动，争先恐后的朝众人攒射而来。

    “你们敢……！”

    周贺眼看后路要被封死，当即提剑朝女儿冲去，几剑切开一条道路，好悬才让周慧牵马逃出。

    这些根须似有灵智，知道挡不住周慧的去路，索性不再白费功夫。

    等周慧彻底离开之后，无数根须蜂拥而至，层层叠叠的将周围封死，俨然打算把他们包圆。

    周贺看着屏障厚度疯狂增加，脸色越加难看：“左公子，咱们确定能对付它？”

    “别被吓到。”

    左崇明抬脚踏地，伴随劲力的迸发，地面应声崩出道道蛛网般的裂纹，周围的根须尽皆粉碎。

    季萱萱强忍着鸡皮疙瘩，小心翼翼的跟在他后面：“只是普通的根须？”

    左崇明稳健的前进，口中道：“这些东西的主要作用是充当桃树精的耳目，只是看着吓人。”

    果不其然，当桃树精发现根须无用时，便不再做无用功的袭击，只是不断封着几人的来路。

    陈文手持长枪，凝重的盯着周围的桃树：“香味越来越浓郁了，这些桃树……怎么不对劲？”

    “这些是木傀，不是桃树。”

    左崇明一巴掌拍在树干上，伴随一阵惨叫，树干当即断裂成几截，溅射出腥臭的黑红汁液。

    【提示】：“击杀初级木傀一名，获得15修为值。”

    “这是……人？”

    周贺看着断裂的树干中，竟然有腐烂的肉块，碎骨，脸色顿时铁青。

    他瞬间就联想到，重伤的五子突然变成妖魔的一幕。

    “跟五子差不多。”

    左崇明点点头：“不过五子生前是武者，变成木傀后会强大很多，现在这些都是普通人所化。”

    “嗷嗷……”

    “吼！！”

    左崇明的动作，仿佛激起了他们的怒火。

    周围这些数之不尽的桃树，忽然开始动弹起来，疯狂舞动着树枝，朝左崇明他们围攻而来。

    “好，好多木傀……”

    季萱萱死死的攥着剑柄，紧咬牙关：“这该死的桃树精，到底残杀了多少人？”

    这本是她过于愤怒的自语，却没想到左崇明真给她答案了：“那么多年下来，得有个四五千吧。”

    “四五千？”

    陈文望着周围无穷无尽，仿若树海般的木傀，禁不住头皮发麻，倒吸一口凉气。

    “但木傀撑死活个百十年，所以现在也就几百个。”

    左崇明宛若一尊战神，身披重甲在前开路，蜂拥而上的木傀根本挡不住，往往一掌就会嗝屁。

    尽管他看不上这些彩笔，但人家都送上门了，他也不介意刷一波。

    初级的给15~20，中级的给40~70。

    蚊子腿也是肉啊！

    左崇明心里感叹着，手中动作却越加凌厉。

    一开始的时候，季萱萱三人还会出手杀几只木傀，但没过多久……他们就发现情况不对劲。

    形势似乎反过来了。

    不再是木傀围杀他们，而是左崇明杀气腾腾的追着他们杀……。

