    Titans在展会第三天没其他的安排，队员们都借着这紧张训练间隙得来不易的休息时间四处休闲。对于爻森来说，休闲的好处便是不必早起。

    邵涵还在睡着，呼吸轻轻洒在爻森手臂上。爻森已经醒过来多时了，只是舍不得挪窝。

    邵涵脖子上还印着几点赏心悦目的浅色吻痕，露在被子外的手指微微地蜷曲着，爻森轻轻捏着他圆润的指甲把玩，嘴角扬着愉悦不已的笑。

    这时，邵涵放在床头柜上的手机震动了起来，来电人显示着“队长”两个字。邵涵微微皱着眉睁开眼，下意识地从被子里伸出手探到手机，接通后贴在耳边。

    邵涵张了张嘴想说话，却没发出声音，这才发现自己嗓子哑得难受。他拼命清了清嗓子，喉咙一阵火辣辣得疼，他忍着不适勉强道：“……喂？”

    “……邵涵？”林岚迟疑道，“你还没起床么？”

    邵涵茫然地看了一眼手机上的时间，发现已经是惊人的十点四十了。邵涵的思绪这才慢慢回到大脑，他猛地一转身，却撞进一个温暖的胸膛里，抬头就看到裸着上身的爻森似笑非笑地看着自己，手机险些从手里滑出去。

    想起昨晚的事来，邵涵的脸红了，他从爻森怀里挣扎出来，连忙回答：“我……睡了回笼觉，队长你有事吗？”

    “感冒了吗？多喝点水。”林岚也没多想，随意问了一句，“没其他事，今天下午四点半在酒店大门口集合，别忘了。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，邵涵又浑身难受地躺回了床上，微红的眼角还带着倦意，整个人恹恹的，没有精神。

    爻森无奈笑道：“我昨天买药回来你都已经睡着了，我就没叫醒你。嗓子难受的话赶紧起来吃饭吧，吃完饭再吃药。”

    邵涵却一点也不想动，身上少见地带着几分慵懒。

    爻森：“哪儿不舒服？”

    邵涵的声音里有几分埋怨：“……腰酸。”

    “那我帮你揉揉？”爻森的手伸进被子里，贴在邵涵的腰上揉着，在他耳边轻笑着说，“放心，我以后都会记得的。”

    邵涵想瞪爻森一眼，可他身上实在是太乏了，爻森揉得也很舒服，他只想在暖和的被窝里躺着，贴着软软的枕头再睡一觉。

    慢慢地，邵涵的眼皮又开始打架了，他想着今天没有活动，就这么睡到下午四点似乎也可以……他真的太累了……昨天被爻森折腾得太久了……第一次就这样对他，那以后……爻森的手怎么不揉了？

    邵涵困倦地轻声道：“你怎么不揉了……”

    爻森哭笑不得：“小左同学，现在已经十一点多了，该起床吃饭了吧？”

    “不饿……”

    “你还得吃药呢，看看你嗓子都成什么样儿了？”爻森果断拍了拍邵涵的臀部把他拍醒，掀开被子下床，先给自己换好衣服，再从邵涵的行李箱里帮他把衣服裤子都找出来，“宝贝听话，快起床了。”

    邵涵将头深深地埋进被子里：“在房间里吃好不好……”

    “邵涵……”爻森****将他笼在怀里，微挑着眉，语气带着几分讶异和轻笑，“你在和我撒娇吗？”

    邵涵本来就是这样的人，当把所有的一切都毫无保留地给自己喜欢的人的时候，他会不由自主地就放任自己在对方面前更依赖更随性一些。

    邵涵现在在爻森面前完全没了平日里面对大部分人时那种淡淡的矜持，他略微羞恼地瞪了爻森一眼，破罐子破摔：“我不起床，我要睡到下午。”

    “……”爻森被萌得心尖发颤，使劲按捺住自己心里澎湃的想要把邵涵摁进被子里亲一顿的冲动，投降道，“好吧好吧，在房间里吃，我去餐厅给你打包，等我一会儿。”

    爻森下楼来到酒店的餐厅，意外地遇见了Titans其他四人。

    他们一桌的菜正上齐，王宇锡看见爻森，立马站起把他喊了过来：“爻森！我们给你发消息没看见吗？正好你来了，一起吃啊。”

    爻森打开手机看了看，发现十几分钟之前王宇锡确实在群里艾特他让他下来餐厅一起吃饭，“不了，我打包回去。”

    “干嘛打包？”王宇锡问，“邵哥呢？”

    “他不想起床。”

    餐桌上的四人神色都有些轻微地凝固起来，爻森随意坐下，翻开菜单点了几个菜让服务员打包。

    “……爻森，”王宇锡眯着眼睛盯着爻森，眼神就仿佛在看一个衣冠禽兽，“你居然让邵哥下不来床？”

    “不是下不来床，是他不想起……”爻森看着他，“算了，差不多。”

    “来来来，这盘韭菜你端走吧，你俩多吃点，强腰肾。”

    爻森对目前还没能有性生活的各位说：“不用了，你们自己留着吧。”

    爻森回到房间里，邵涵果真是还躺在床上，只是已经把衣服穿上了。爻森把饭菜放在房间里的小茶几上，再去把裹着被子的邵涵从床上抱起来放在沙发上。

    爻森似笑非笑道：“你是不是就想被我抱来抱去啊？”

    邵涵拿起筷子吃饭，凉凉地暼了他一眼。

    两人在房间里待到下午两点，邵涵总算是表露出想出去走走的意思了。爻森叫上Titans四人一起，到附近的商圈逛街。

    Titans四人看着邵涵的神情都透着一股复杂，邵涵一头雾水地望着他们，低头看自己的衣服穿好了，脖子上的吻痕也确实遮住了。

    白悦想说点什么又欲言又止，最后只是抬手拍了拍邵涵的肩膀，一脸理解和安抚的表情。

    一群男生出去逛街，其中三分之二是直男，那么就有百分之页，在搜索框里键入这个俱乐部的名称，很快就找到了NL的官网。官网页面做得非常不错，并不给人一种小气廉价的感觉，只是开通时间很短，还是去年才有的。

    爻森打开队员介绍板块，主力队队长的照片映入眼帘的一刻，他禁不住一愣。

    NL的主力队队长正是爻森昨天在H市展会中心上遇见的那位名叫程睿的“粉丝”。

    作者有话说：

    42.5章在微博！就是一辆车不看也不影响剧情~

