    第431章坚决不说

    岑羽薇觉得，问题的症结应当不在这里。

    可若是这样，就更说不通了。

    青杏为她背后之人做事，肯定是为了谋取好处。如果，岑家能给予她更多的好处，她为什么不能临阵倒戈？

    难不成，是因为她这人重情重义讲信誉？

    这不是笑话嘛…

    面对岑羽薇这救命恩人，她都能做出背后陷害，甚至夺取性命的恶毒事来，恩义这种东西在她那里，应当是一文不值的。

    可她…

    蹙眉思索半晌，岑羽薇又点点手中茶盏，思量着开口道：“你难道是怕我不守信誉，从你口中套取消息之后，就取你性命？”

    “或许吧。”青杏没说是，也没说不是，只是给了一个模棱两可的答案。

    说完，沉默一瞬，她又故作讥讽地打量岑羽薇一遍：“毕竟像岑大姑娘这样的人，最好面子，若是被我一则消息换取了好处，恐怕…”

    她冷笑一声，对岑羽薇的人品表达出了怀疑。

    但是，她越是如此阴阳怪气，岑羽薇越觉得，事实与自己所猜有所偏差。

    不是看不起岑家，也不是质疑她过河拆桥，那么…

    随前面的条件一个个被否决，岑羽薇脑海中，也蓦然生出一个惊人的猜测——莫非，这青杏想赌把大的，将自己后半生的荣辱，全数压在此事上？

    如果是这样的话…

    岑羽薇脑中思绪飞转，看青杏的目光，也越发古怪起来。

    这姑娘虽然贪慕荣华富贵，但也不是完全没有脑子的人，对方能让她如此，想必，是已经提前给了她一些好处吧？

    可那种事，怎么能提前给好处呢？

    岑羽薇眉头蹙起，一时间竟陷入了迷茫。

    不过，仅仅过了片刻，她便从这种情绪中挣脱出来，再度看向青杏：“我不知你提前拿了对方什么好处，才如此死心塌地，但我想告诉你的是，对方应该没有兑现诺言的心。”

    见青杏面色一变，她又赶忙道：“跟我急之前，你或许可以自己先回想一下今晚所遇之事。

    “想想，为何你都要轮为刀下亡魂了，你那位主子，还未派人把你救下？想想，今日若不是我忽然出手，现在的你，还能不能开口说话？”

    刚听见岑羽薇这些话时，青杏嘴角还挂着讽刺的笑，但随着问题一个个地砸下，她的心态也逐渐起了变化。

    别的事，她都可以理直气壮地反驳，其郑重的承诺，也犹在耳边…

    但唯独今日之事…

    无论她找什么理由，都没有办法说服自己。

    耽误了不是理由，因为那人答应过保她周全，而今日之事，只要耽误片刻，她就不在这个世上了！

    可是…

    可她还是不愿意相信，自己成了被抛弃的人。

    她不停地在心里安慰着自己，也大声把想法说与岑羽薇听。仿佛只要说服了她，这自欺欺人的安慰，就是真的。

    “幼稚！”那些话，岑羽薇根本不想听。

    嗤笑一声，她便给花椒打了个手势：“把她关起来让她好好儿回忆一下今晚发生的事吧。

    “给她个机会，让她再找找理由。”

    (本章完)

