    云萧双手在磐石上重重一拍，然后整个人便是在磐石上盘坐了起来。

    他的身体一鼓一涨，然后又是迅速的萎缩，整个人的皮肤都是变成了金黄色，这金黄色上隐隐又有一道黑气疾掠而过，弄得整个人看上去极为的恐怖。

    某个时刻，云萧的身子骨陡然一震，然后从他的后背上就是出现四只巨大的蜘蛛螯枝，这四只螯枝将他整个人都是撑了起来。瞳孔之中也是有着一道狠戾的黑气涌现出来，乍看上去，就像是一头已经失去理智的狂兽。

    “哈啊”

    云萧嘶吼一声，顿时一股强劲的暴风陡然刮起，距离很近的一些树木也是直接被吹弯了腰。

    若是此时有人看见，一定会大吃一惊，因为刚才的那翻举动，分明是一个实力在斗尊层次的人才能办到的事情。不过，此时外面的那些人却是怎么也没有感受到这边的情况。

    事实上，云萧的周围并不是一无所有的，他的身边有着一道结界，这道结界从外面看，根本就是看不到里面的情况，而里面的人却是能够看到外面的一切动静。

    而这道结界的布置者赫然便是云萧头顶上盘旋着的青鸾鸟。

    青鸾鸟乃是青鸾族的魔兽，三阶魔兽的存在，只是这青鸾鸟还没有成年的时候，他们一般都是魔兽的形态，只要机缘一到，就能化成人形。

    此时的这只青鸾鸟看到云萧这样，也是发出一声嘶哮声，那声音显示出他对云萧的一种担心，但是他此刻也是无能为力，魔兽形态的青鸾鸟终究还会处在生长期，所以实力也是有限的。毕竟云萧刚才那一击，就连一些强者都是唯恐避之不及。

    云萧开始暴走，很快就是冲出了结界，而一旦他离开这个结界，外面的魔兽就是能够知道他的具体方位。

    云萧给人的气息实在是太过霸道了，以至于引起周围一些魔兽的极度不安，魔兽的世界，也是有着一些生存的法则，面对云萧这个突然出现的未知数，那群原本的魔兽决定团结起来，共同击败暴走的云萧。

    “呜...”

    一头碧霞狂龙猩疯狂的不停敲打着自己的胸口，那一块块巨大的肌肉蕴藏着恐怖的力量，只见那碧霞狂龙猩二话不说，直接就是抡起一拳对着云萧的脑袋砸去。

    云萧漆黑的双瞳微微一扫，竟然是不闪不避，巨大的螯枝直接抬起，与碧霞狂龙猩的拳头相碰撞，那点点火星也是让人看了心惊胆寒，但是令人意料不到的是，那碧霞狂龙猩的拳头一触碰到云萧的螯枝，脸上也是闪过一道狰狞，显然是被螯枝打痛。

    一拳之后，碧霞狂龙猩甩了甩自己的那只手，脸上竟然闪过一道惧怕之色。

    云萧依旧是面无表情，然后伸出双手，两团雪白的东西直接从云萧的手腕中射了出来，仔细一看，赫然便是噬狼魔蛛的拿手绝技——聚灵蛛丝。

    那蛛丝直接将碧霞狂龙猩射飞了出去，粘附在不远处的一颗大树上，任凭碧霞狂龙猩如何挣扎，那蜘蛛丝竟然是丝毫没有折断的迹象，不愧是噬狼魔蛛最令人恐怖的绝招。要知道那蜘蛛丝只有噬狼魔蛛自己的螯枝才能剪断，所以噬狼魔蛛的螯枝也经常被人们折断，制作成剪刀。

    碧霞狂龙猩吃了亏，脸上也是极其的愤怒，但是却是不敢再嚣张的大叫，取而代之的却是一种敢怒不敢言的表情。

    继碧霞狂龙猩之后，又是几只魔兽争相出来与云萧拼斗，但是，云萧背后的那两对螯枝实在是太过坚固，一般的魔兽也根本就是拼不过，而且那聚灵蛛丝实在是太过结实，只要被捆住，想要挣脱几乎是不可能。

    大战差不多进行了十多分钟，云萧身上的气息也是有些降了下来，随后，始终是盘旋在云萧头顶的青鸾鸟突然眼神中闪过一道狠戾，身体急速积蓄力量，然后就从口中喷出一团火焰，那是青鸾族的兽火。

    感觉到那团火焰的威力，云萧也是陡然抬头，两对螯枝用力一跺地面，整个人竟然飞到了半空之中，竟然就是与青鸾鸟的高度持平。

    青鸾鸟振翅高飞，然后俯冲而下，两只爪子与云萧正面相撞。

    青鸾鸟在魔兽中，品阶也是极高的存在，自身力量更是不俗，刚才虽然只是简单的俯冲，但是内里的力量却是一点不输给斗皇层次的高手。

    砰！

    一声巨响之后，云萧也是陡然下落，然后整个人撞击在地面，身体就像是皮球一样弹动了一下。

    剧烈的震荡让云萧一时间失去了意识，随后就是见到一道黑色的火焰瞬间出现，迅速将云萧整个人包裹了起来，仅仅片刻时间，黑色火焰悉数熄灭。此时，云萧背后的两对螯枝也是陡然消失不见，整个人的皮肤也是恢复了一开始的白皙。

    青鸾鸟降落在云萧的身边，用自己的脸轻轻摩挲着云萧的脸颊。

    精神世界的最深处，云萧迷迷糊糊的睁开双眼，一道浑身发着耀眼白光的人影站在他的面前。

    “你谁啊？”云萧战战兢兢的问道。

    “孩子，我就是阿彩啊！”

    “阿彩？”云萧重复道，随后看了看那道身影，那身影浑身都是泛着白光，他根本看不清阿彩具体的样貌，只是从外形轮廓上判断，阿彩似乎是一个长得很漂亮的女人。

    “你干嘛不现身啊？全身发光说话，很好玩？”云萧眉毛一挑，脸色有些不屑的道。

    “我的力量有限，若是现身的话，过不了多久我就会消失，所以只能这样子来见你，等你吸收最后一道封印力量的时候，我才会现身，也只有到了那个时候，我才会将我的力量借给你，帮助你获得最终强大的力量。”

    云萧听不懂阿彩的话，因为现在的他也是根本不敢想象任何离奇的事情，他只不过是一个刚刚可以修炼的小喽喽而已。

    “孩子，你因祸得福，你的噬狼魔蛛毒液被那半道封印的力量吞噬，所以你才没有死，不过你必须要在七天之内吸收这半道封印的力量，然后再寻找合适的时机，将剩余的半道封印吸收掉，只有这样，你才能进击第二道封印。”

    云萧嘴角一抽，道：“我能不能不自找麻烦，不去碰那道封印？”

    阿彩缓缓的摇头道：“恐怕不行，就算你不去碰它，它自己也会主动找上你，如果你没有足够的实力应对，只会死得更快。”

    云萧眉毛一挑，脸上露出一阵苦笑。心想自己实在是太苦了，体内居然还有一个定时炸弹，关键是这个炸弹还要逼着自己修炼，然后吸收之后，自己的实力又会有飞一般的提升，要是被别的同学，真不知道是羡慕还是羡慕哦....

    哎，哥想低调，奈何实力不允许啊！

    PS：恳求大家多点鼓励的评论，多给我推荐票吧，

