    雾市有佳人，容华若桃李。

    柳如眉，云似发，鲛绡雾縠笼香雪。

    闻人雪台前一站，华贵艳丽的气质顿时点燃全场，不少蛮族战士都热情的欢呼起来，还有战士甚至吹起了口哨。

    闻人雪展颜一笑，面对所有竞拍者微微鞠躬，然后说道：“欢迎大家光临雾市拍卖行，今日拍卖由我主持，本行第322998次拍卖马上开始……”

    顿了顿，等下面的欢呼声过去之后，闻人雪这才浅笑着继续说道：“每一件拍品，都是为你而精心准备，希望今天的拍卖，能让你选中心中理想的珍宝，为你的启航插上腾飞的翅膀，首先，有请雾市拍卖行首席鉴定师，希尔费大师宣读拍卖规则，大家欢迎……”

    任何一个拍卖行，都一套成熟的拍卖规则。

    因为每次拍卖会都可能有新手参加，所以，每次拍卖之前，都会将规则进行告知。

    闻人雪说完，一个身穿蓝色长袍，手持一本厚厚典籍，带着一副奇异眼镜的精灵优雅地走了上来，对着所有的竞拍者深深鞠躬。

    站直起身，希尔费看向闻人雪，笑着说道：“论及鉴定，有了闻人姑娘在，我这首席大师早已经名存实亡，闻人姑娘你才是拍卖行第一鉴定大师也。”

    拍卖行内，许多不明觉厉的蛮族战士发出了阵阵惊叹声。

    闻人雪含笑说道：“大师你谦虚了，我虽然有些特长，但论及经验，论及知识储备，拍马也赶不上大师，我还得向大师你多多学习才是。”

    希尔费笑笑，转头看向竞拍者，表情一肃，朗声说道：“受拍卖行委托，现在我来宣布一下本场拍卖规则……”

    方云用心听了一下，发现，这儿的拍卖规则跟云城的规则大同小异，基本上跟地球差不多。

    不过，也有一些星际的不同特点。

    比如说，云城的规则是击槌确认拍卖成交，而这儿则需要验证资质、财力，然后征求其他人的意见，确认没有人继续竞价之后，由主持人当众宣布拍卖成交。

    这种拍卖方式，主持人就相当重要了。

    一个善于调动现场气氛的主持人，往往能够将卖品拍出更高的价格。

    规则宣布完毕，闻人雪不再回话，请出了第一件拍卖品。

    拍卖台上，闻人雪修长的手指轻轻一点，高台上空，顿时出现了一副3D的立体画面。

    一个身材高大的战士，手持一把战矛，身下一条高大雄骏的战狼，寒风凛冽的雪地上，顶住呼啸的狂风，向前狂野地冲杀过去。

    对面冲出一头冰霜巨兽，卷起千堆雪，如同雪山般地压了过来。

    战狼腾空而起，战士手持战矛，向后拉开臂膀，借助跃起之势，爆吼声中，向前奋勇地投出一矛。

    镜头这一刻瞬间变慢，那战矛飞到半空，旋转的矛尖，露出一尺多长的矛芒，如同闪亮的钻石，映入大家的眼帘。

    慢镜头之后，所有的立体影像突然戛然而止。

    闻人雪动听的声音传了出来：“铁血神矛，八百年前，狼族勇士白狼所拥有，曾经一矛击杀了冰霜凶狁，如今再度现世，白狼已陨，神矛有灵，期待下一任主人，起拍价，三千雾币，每次竞价不能少于100雾币，现在开始拍卖，各位勇士，请出价……”

    在拍卖行，第一件卖出的物品，通常都不会太差，也就是俗话说的暖场。

    这把战矛，这段影像就震撼了所有的人。

    无尽荒域之中，各族的专精武器略有不同，但其中，很多种族都有战士修炼战矛。

    比如说，豹族就是战矛专精。

    童部族的精锐，通常都会使用战矛对敌。

    狼族也是如此。

    因为这把战矛乃白狼所有，对狼族就有着更加特殊的意义。

    所以上，几乎是闻人雪把话刚刚说完，下方，一个声音已经传了出来：“五万……”

    金卡贵宾房漂浮空中，有个极其特殊的优势，就是能俯瞰全场，能够清晰地看到参与拍卖的人。

    方云豁然发现，这位就是前不久跟牛族、虎族等一起进来拍卖行的狼族族长。

    起拍价三千雾币。

    好家伙，狼族直接将其提高到五万雾币的价格，表现了志在必得的信心。

    实际上，方云身边的几个豹族战士都已经露出了心动的表情。

    一把强悍的战矛，往往能提升许多战斗力。

    豹族可是战矛专精，此战矛入手，绝对错不了。

    童康就低声说道：“小猛和小山两个要是能得到此矛，战力绝对大增，以后就算踏入修行之路，也能冠绝同阶，可惜此矛出自狼族，那些狼崽子必然全力以赴，任何人出价，都会直接跟他们造成火并之势！”

    童蛮和童康此次来参加拍卖的一个至关重要的任务就是找到能够提升部族后辈修为战力的东西，让他们能在接下来的古武门派招收弟子时获得更多的优势而提高招收的几率。

    眼前这铁血战矛虽然不能提升后辈修为，但绝对能强化实力，一旦能够买回来，对童猛童山都能有不少帮助。

    不过，狼族的决心，让童蛮感知不到胜利的希望。

    铁血战矛的确厉害，但其价值大约也就是十多万雾币的样子，如今狼族将其拍卖价直接拉高到五万雾币，其实就是在警告别人不要跟自己争抢，要不然就一准是个两败俱伤。

    童蛮犹豫了一下，没有叫价。

    而下方，此起彼伏的叫价声已经响了起来。

    仅仅不到三五息功夫，铁血战矛的拍卖价已经飙升到了十万雾币。

    直到此时，竞价的人这才开始减少，但也有至少五方依然在竞价之中，其中就有狼族族长。

    这第一件拍卖品，实现了成功暖场。

    方云发现，这把战矛的竞拍价格已经在快速接近拍卖行预期的拍卖价十二万雾币。

    考虑到十几万雾币其实并不多，而拍下来的话，应该对部族帮助较大。

    想了想，方云示意小艾准备竞拍。

    没想到金卡贵宾会参加第一件拍卖品的拍卖，小艾顿时眼前一亮，凑了过来，吐气如兰，轻声说道：“公子，你打算开出多少？”

    现在的竞价已经比较慢了，几个竞价方顶多一千一千跟进，不再大肆加价。

    方云飞快想了想，压低声音说道：“那就先报价十三万。”

    拍卖行预期成交价会是十二万，那么方云直接将其拍卖价拉高到十三万。

    这其实就是金卡贵宾拥有的特殊优势了。

    空中贵宾包间突然加价，并且瞬间加到了十三万雾币，顿时，下面突然安静下来。

    不得不说，拍卖行预期的竞拍价都有着特殊的规律，是经历了测算的最可能成交价格。

    此时方云一口提出十三万的竞拍价，刚刚好卡在了所有人的脖子上。

    就连依然在开价的狼族族长也不由呆了一呆。

    他来参加拍卖的时候，心中早就对第一件卖品充满了期待，而且，他也根据自身的经济状况，就此次铁血战矛拍卖能出的最大价格有了个预期。

    不多不少，方云的竞拍价格超出且仅仅只超出一点点，这就相当难受了！

    继续加价吧，有点超乎预算，不加吧，感觉有些不甘心！

    童蛮大族长此时也有些晕乎乎。

    话说，给方云交了罚款之后，整个童部族也就只剩下了二十万雾币，这一下就花掉十三万的话，接下来的拍卖可就只能看戏当观众了。

    别的种族虽然也有专精战矛的战士，但是，对于铁血神矛的需求并不那么强烈。

    达到十三万之后，就没有人继续竞价。

    狼族族长看看报价的金卡贵宾方向，咬咬牙，一狠心，加了五千，十三万五千雾币。

    童蛮感觉这价格已经超过了预期，正待提醒方云适可而止的时候，得，方云已经让小艾报出了十五万的价格。

    晕乎乎的童蛮不由捂捂额头，好吧，第一件拍卖品之后，豹族童部落就基本花光了所有，可以打道回府了。

