    而且，熊林再怎么样，也是有着十几年的野人生涯经历，所以平衡力还是比一般人强一大截，他感觉自己只要拿根缰绳拉一下就不会在大针蜂背上出意外。

    所以他马上在背包里翻找了起来，很快就找到了一根登山用的绳子。

    之前在灰果村，这些野外能用到的琐碎物，他可都是买了个齐全，毕竟这些东西和精灵也扯不上关系，都是正常物价，几百块钱撑死了，以防万一，还是都备上的好。

    “小二，我在你身上绑个绳子，到时候我骑在你背上，也可以抓一下，保持平衡。”

    拿出绳子后，他还是对小二解释了一句。

    “斯啤～”好的，训练家！

    小二没啥意见，绑就绑呗，只要不影响它行动就好。

    而听到小二同意，少年就开始拿这根登山绳绑了起来，因为不能影响大针蜂的活动，所以关节处自然是不行的，倒是让他废了一番功夫。

    不过前世隐藏盘里的各位岛国老师还是给了少年些许思路，一番

    “嗯～嘿！”

    “斯啤”痛痛痛～

    的带声折腾后，尽得绳艺真传的熊林，还是成功把登山绳给固定在了大针蜂的身子上，同时也不影响它的活动。

    其中他要抓的两根绳端现在被缠绕在了大针蜂的两侧，只要站上去，就能第一时间抽出来。

    “再飞一次看看吧，小二！”

    既然已经绑好了绳子，那自然是要试一试了。

    所以熊林拍了拍有些不自在的小二后，就再次站了上去。

    闻言，小二点了点头，翅膀又开始“嗡嗡”作响，飞了起来。

    这一次，他第一时间抓住了缰绳，同时也把防护衣的面罩给戴了上去。

    果然不好呼吸的感觉就没有了，而且还飞得很稳，甚至他稍微牵扯下缰绳，小二就知道往哪边飞，这让他有种开车的感觉，又感觉自己像是中世纪冲锋陷阵的骑士！

    “冲冲冲！小二，我们直接飞去训练用的树林里！”

    兴奋起来的少年郎，也是冲着大针蜂喊了一句。

    “斯啤！”

    似乎是感受到了训练家的激情，大针蜂答应一声后，就“唰”的一下，用最快的速度向着小树林飞去。

    在这样速度下，没多久，他们就飞到了树林里面，现在这里只有熊宝宝在训练着投掷招式。

    只见在距离圆靶30米的地方，熊宝宝在“唰唰唰”的扔着石子，从它狰狞的面部表情来看，每一颗扔出去的石子应该都是用尽了全力。

    “噫眛！”?(?`^′?)?

    而扔完最后一颗石子的熊宝宝，扭头也发现了骑在大针蜂上面的哥哥！

    它马上惊喜的大叫道：

    “噫眛！噫眛！”哥哥！你竟然骑大针蜂啊！我也想骑！

    “哈哈，哥哥这叫做骑蜂少年！”

    对于熊宝宝的羡慕，熊林骚包的甩了下头，做出潇洒的姿态，然后就下去把熊宝宝也带了上来。

    之前就说过，精灵训练也要和精灵一起互动一下，调节情绪的嘛。

    所以挂在哥哥怀里，在半空中飞来飞去的熊宝宝此时也很是开心，“噫眛～噫眛～”的叫个不停。

    作为勇敢的熊族，它才不晕高呢！

    而充当坐骑的小二，也不愧是体力特长生，驮着熊林还有熊宝宝飞了好几圈，才有喘息的迹象。

    “斯~斯啤~”

    “好了，我们不玩了，下去休息一下，就继续训练吧，熊宝！”

    这时候，感受到小二疲惫的熊林也不再折腾了，和熊宝宝说了一声，就让小二着陆。

    “斯啤～”

    闻言，小二也是没逞强，答应一声后，就飞回了地面。

    把缰绳重新绑好，回到地面的熊林，就马上从背包里拿出了两杯蜂蜜柚子茶，分别递给了大针蜂和熊宝宝。

    “都喝一点，恢复下体力吧，恢复好体力，到时候就可以训练去了。”

    “斯啤～”比较累了的大针蜂，马上就对着瓶子大口大口喝了起来。

    倒是熊宝宝因为在天上玩了这么久，体力早已恢复了一部分，所以只“呲溜呲溜”喝了两口，就又跑去训练了。

    见状，他也就在旁边练习起了弓箭。

    快速上弦后，“崩崩崩～”的拉动弓弦，很快三支箭矢就飞了出去。

    整个过程一气呵成，堪称行云流水，比之前的速度不知道快了多少倍。

    但随着“噗嗤”几声，箭矢命中靶子，他得意的神色也是垮了下来，因为这射出去的三支箭矢，成绩最好的才命中7环，差的才命中5环不到。

    虽然对比之前的三环成绩有了进步，但很明显，这也没法应用于实战，最多只能作为干扰，更不用说精灵还都是会移动会反击的呢，可不是固定的木头靶子。

    “果然一个合格的弓弩手，不是这么好培养的。”

    苦笑一声后，他摇了摇头就继续射起了箭，目前看来想要提升箭术水平，只能靠水磨的功夫啊，所以不能偷懒！

    而就在他练习了一轮后，恢复了体力的小二，也是来到了一个树桩的面前，双枪亮起了淡黄色的虫系能量，“唰唰唰”的攻击起来。

    伴随着“砰砰砰”的撞击声后，这个木桩上就留下了三个小坑，头一次施展的乱击招式，攻击次数是三次。

    “还算是不错。”赶过来的熊林看到这一幕，也称赞了一句。

    毕竟第一次训练嘛，还是要多夸夸的。

    “斯啤?ω?”果然，得到夸赞的小二就有了高兴的情绪，头顶的触角一颤一颤的很是开心。

    “好了，接下来先一直用变硬，然后再一直用聚气，把状态提起来训练！”

    夸完且记录好现在大针蜂白板状态下得攻击速度，攻击强度后，他就让其按照之前定制的训练计划，训练起来。

    “斯啤！”好的训练家！

    对此，小二点了点头，体表一层透明的光泽就凉了起来，伴随着光泽亮遍全身，它就完成了一次变硬。

    之后再重复了四次，它就进行不下去了。

    同时，它的样子也发生了变化，在熊林的眼里，此时的小二就好像套上了一层金属盔甲一样，全身都有种铁质的感觉。

    甚至再拿手指敲了敲小二的身体后，还发出了“乒乒”的敲击声！

    

