    大针蜂直冲钻所造成的伤害，累加上双剑鞘的两次“圣剑”，终于是将怪颚龙给击倒了。

    庞大的身躯重重摔在地上，带来地面的震颤以及扬起了大片灰尘。

    不得不说，这只怪颚龙的实力很强，连续在超级大针蜂、双剑鞘的进攻，以及波克基古、勇吉拉的辅助下，才终于击败。

    本来超级大针蜂是可以击败的，不过既然双剑鞘要主动请战，夏彦也就抱着就算放弃也要给它试一试的机会，没想到双剑鞘进化之后居然会这么猛。

    圣剑招式的掌握也属实是让他有些没想到。

    据他所知。

    “圣剑”这个招式，双剑鞘这种精灵是唯一除了神兽、幻兽以及究极异兽之外唯一能够习得的精灵。

    先不说这个招式究竟强不强，单单是普通精灵可以掌握那些神兽才能习得的招式，就是一个牌面。

    并且圣剑这个招式的威力也不弱。

    还有其所附带的效果，可以无视目标的闪避率能力变化，以及防御力的能力变化。

    也就是说，如果碰到一个喜欢使用“变小”战术或是使用“铁板”战术的对手，双剑鞘上去一发圣剑就能让对方明白花儿为什么这么红。

    因此。

    圣剑也简称——万物平等剑。

    圣剑之下，万物平等。

    当然，夸大成分还是有的。

    不过掌握了这个招式，还是很有帮助的。

    双剑鞘将怪颚龙击败后，却没有离开的意思，反而悬浮在它的头上，双剑比划着怪颚龙的脖颈，一副在找着从哪里入剑比较顺手的架势。

    怪颚龙不愧是身体足够强大的精灵，在被击败失去了战斗能力倒地后，很快就恢复了意识，只不过还无法自如地行动。

    但这样一来，它却看到了双剑鞘那准备寻找入刀的架势。

    顿时一个哆嗦，脖颈上的鳞片根根立起。

    迎上双剑鞘那睁开着的眼睛，眼神一颤。

    它认真的。

    是要分尸吗？！

    在它还清醒的时候！

    不远处的夏彦也发现了双剑鞘的异常状态。

    它眼中的疯狂和狰狞还未褪去。

    蹙起眉头。

    这种状态的双剑鞘会变得这么暴戾？

    是它平时所压抑着的性子在进化后得到了释放？

    还是说.......因为当初骑拉帝纳给它所带来的影响？

    独剑鞘时期还没有展现，进化成为双剑鞘后，这隐藏的性格就暴露出来了......

    看着双剑鞘已经找好了位置，举起利刃就要落下，夏彦也从沉思中反应过来，连忙喊道：

    “双剑鞘！”

    森森寒锋距离怪颚龙脖子鳞片只有不到三公分处停下了。

    怪颚龙屏着呼吸，一颗心悬到了喉咙处。

    还好，作为一只领主，作为一只龙系精灵，它没太丢脸，没喊出声。

    另一边，夏彦看到双剑鞘停下了动作也默默松了口气。

    双剑鞘没有彻底失去理智，还算能听到他的话。

    只见。

    双剑鞘缓缓抬头，视线落在了夏彦的身上。

    眨眨眼睛。

    眼中的暴戾疯狂逐渐恢复清明，一股困意袭来，最后给夏彦投来了一个“歉意”的眼神后，缓缓闭上了眼睛。

    不过双剑鞘也没有就此陷入昏迷。

    随着这一只眼睛闭上，另一只原本紧闭着的眼睛缓缓睁开。

    先是短暂的迷糊，又似乎是想起了什么。

    看着脚下咬着牙没有发出半点声音的怪颚龙，再看了看不远处的夏彦和几只精灵。

    眨眨眼睛。

    忽然的，眼中流露出害怕震惊，仿佛在说，这是我做的？

    立刻逃也似地离开了怪颚龙，回到夏彦身边。

    看到双剑鞘的反应，夏彦无奈地笑了笑。

    看来他的猜测是正确的。

    双剑鞘这家伙真的得了精神分裂，一是它原本胆小谨慎的性格，另一方面则充满了暴戾和凶狠，击败了怪颚龙后居然没有停手，还想着宰了它。

    也不知道这是好事还是坏事。

    但就是觉得......现在睁开的这只眼睛，和闭上的那只眼睛，分别所地代表的剑与盾，好像有点不太对......

    “恰可咿！”波克基古站在夏彦身后，扒拉着他的腿，探出脑袋看着双剑鞘，轻轻地喊了声。

    刚才双剑鞘所展现出的凶残的一面，说实话，它有点被吓到。

    听到波克基古的疑惑，双剑鞘一时间也不知道该说些什么。

    刚才的过程它好像有印象，又好像没有，就像是个旁观者，而不是参与者。

    确定双剑鞘真的“恢复”了，波克基古才拍着小胸脯走出来，给它讲述着刚才发生的事情。

    “嘶啤。”

    大针蜂靠近双剑鞘，长针轻轻地拍了拍它，表示感激。

    双剑鞘品红色绸带挠了挠脑袋，讪笑着，不知道该怎么面对这种情况。

    不过它也能感觉到，似乎自己和夏彦、和大针蜂它们的关系变得更亲近了，距离变得更小了。

    “恭喜你了，双剑鞘，以后还要继续一起努力啊。”夏彦笑吟吟地抚摸着它的剑柄。

    “嗟嗟。”双剑鞘连连点头，它也感觉到了自己实力上的变化。

    需要有夏彦的帮助，才能更好地在这个世界生存下去。

    看到双剑鞘的眼神变化，夏彦再次笑着拍了拍它的剑柄。

    还是这样的双剑鞘更熟悉啊。

    只是没想到他的精灵中，第二只突破到了精英级层次的，居然是双剑鞘。

    当时的独剑鞘的确是三小只中，资深级层次的实力是最强的。

    可因为它的性格问题，夏彦一直都不觉得最先实力突破并进化的会是独剑鞘。

    现在看来。

    他还是有些低估了独剑鞘的潜力。

    刚刚完成进化，实力就直逼大针蜂，可见它在独剑鞘阶段，究竟停留了多久，积蓄了多少。

    独剑鞘进化了，这样一来击败怪颚龙，拿下这处住所的喜悦，反倒是没有那么大。

    带着还沉浸在双剑鞘进化喜悦中精灵们，走到躺在地上已经清醒，但还没有恢复的怪颚龙面前。

    拿出了个普通的精灵球。

    笑眯眯地说道：“精灵球很贵的，不要浪费我的精灵球，懂吗？”

    怪颚龙梗着脖子，没有说话。

    夏彦也没多说什么，只是侧头看了眼双剑鞘。

    怪颚龙的视线随着他的视线挪动，看到一脸“胆怯”甚至还带着些许“友善”笑意的双剑鞘时，眼神轻颤，咽了口口水。

    随后夏彦就丢出了精灵球。

    结果并不出意料。

    怪颚龙虽然看起来很要面子，但精灵球丢出去后，还是很快就停止了摇晃。

    接过勇吉拉超能力递来的精灵球。

    这个洞穴，就算是被他们接收了。

    并且因为怪颚龙长期居住在这里已经形成了领地，居住在这里短时间内的安全问题应该是不用担心了。

    今天晚上可以睡一个安稳的觉。

