    对于女儿坚决不许立自己做户主，张柳表示很不解，反正她也没打算再嫁人，立自己做户主不是正相当么，还不耽搁儿女们的嫁娶，多好，怎么女儿就这么固执呢，正当她想再劝服女儿时，张大河站了出来。

    “这个完全没有必要争，张柳是我闺女，自然是要回我家的，至于婚丧嫁娶的，自有我张家管着，当然跟他们林家没关系，可恨我当初挑女婿的时候，还千挑万选的，没想到竟然挑中了这样的人家，我真是瞎了眼了。”

    张大河很是气愤，看到刚刚那一番的对峙，又听到邻里乡亲们话里话外，女儿在林家所遭受的待遇，他真是心疼得不行，也恨自己这些年为什么不来女儿这边看看，他实在是想不到竟然会有这样的人家。

    也不能怪张大河，因为他们一家人都心地纯善，自然就想不到别人会坏到什么地步去，当初林家不愿意让他们见张柳，他们也只是觉得林家大概是有什么忌讳的，想着不给女儿添麻烦，就没再去了，哪想到会有人坏成这样。

    “您是村长吧？我想来这边落户可以的吧？”

    张大河直接就替闺女做主了，只要他把自己一家落到了靠山村，那闺女自然就是他们家的。

    老村长一听这话，当然是愿意的，就照着张柳一家的发展，靠山村肯定是能借上他们家的光的，如果自己不同意张柳她爹留在靠山村，万一她爹把闺女接回傍山村去，那可真要吃大亏了。

    “中啊，中啊，我这边马上能给你们家落户，你们家有几口人要过来，到我这里登记一下就行了，至于田地，村里大概没人舍得卖，你们可以开垦荒地的，开多大随你，荒地还可以免三年地租，你只要去你家那边销了户就成了。”

    “村长你办事这个。”

    张大河直接给老村长竖了个大拇指，这半点儿没有难为人的意思，张大河很满意，只要全家能在一起，是生活在靠山村还是傍山村，又有什么关系呢。

    “可当不了大兄弟的赞，乡里乡亲的，我也就是多为大伙儿想想呗。”

    老村长倒是让张大河给夸得有点扭捏了，赶紧推拒着这样的夸赞，刚刚还差点儿害了张柳一家人呢，他哪好意思领个表扬。

    “就只是为大伙儿多想想，就是很多当官做不到的，靠山村有你这样的村长，是靠山村人的福气，怪不得我闺女离开他们家还能过得这么好，您这位村长肯定也是没少帮忙的，好人呐，好人呐。”

    张大河是个直性子，说话向来直来直去的，不会转弯，可正是这样的直肠子，瞬间就取得了老村长的好感，觉得张柳这个爹爹不错，为人豪爽、正直，没有因为自己犯下的错误而对自己有什么不满，是个可交的人。

    事情就这么定下了，张柳再没看林家人一眼，转身到弟弟身边，把小儿子接过来，抱进怀里，春晓搂着娘亲的脖子，可怜巴巴地叫着，

    “娘，娘……”

    这一声声的，叫得张柳的心都要碎了，忍不住又回头瞪视了林家的人一眼，正好看到林家老太太使劲儿地拿眼睛瞪自己呢，张柳这火蹭蹭的就蹿了上来，这是偷了自己家孩子还有理了。

    蓦然转身瞪了回去，张柳一边拍着春晓的背一边对林老太太怒到，

    “你看什么看，再看这孩子也不是你们家的了，从此之后跟你们林家一刀两断，再也别想他跟你们接近。”

    “就凭你们家做的这事儿，我一辈子也不会原谅你们，原本我还真没打算跟你们老死不相往来，毕竟这仨孩子是姓林的，血脉相连的亲情是切割不断的，没想到你们倒是着急自己来切了，现在看来，我们两家只此一条路，再没二话。”

    大家都没想到，张柳能说出这么重的话来，在村民们的心里，张柳一向是温和、柔软的，跟村邻连句重话也不会说，不管跟谁说话都是轻声细语，反而是春暖更严厉些，像是家长一样。

    听到娘亲说出这样的话来，林春暖开心了，这下子她终于心里有了底，就怕娘亲心太软，以后又会被林家言语欺骗了去，现在在看来不用担心了，林家这一次是自掘坟墓，把自己最后一线跟张柳联系的机会也给切断了，简直是再好没有了。

    “娘亲，咱别理他们了，走了，等到村长爷爷给姥爷落了户，咱们就是张家的人了，跟他们再没关系，再想向咱们家伸手，那咱就直接报官，像今天这样的事情，那就是拐带人口，是要进大牢的。”

    进大牢三个字，听得林家人浑身一抖，特别是林家老二，别看他话不是太多，阴损的事儿也没少干，他是属于那种真坏的人，不会在嘴上跟你斗来斗去，而是直接就会把事情做出来。

    就像跟春暖娘几个来来回回的几次，比如说卖春暖，比如说春暖招人的时候挑拨离间，比如说这次偷春晓，都是直接就下手了，可也正因为他是这样的人，更知道自己犯的事儿，所以听到进大牢也更加地害怕。

    一家人抱着孩子往回走，张柳紧抱着春晓跟在爹爹身边，有快十年没有见到爹爹了，今天竟然在这样的场合跟爹爹见面，她是又激动又怕爹爹担心自己，所以跟爹爹仔细地说了说今天事情发生的经过，让爹爹别担心。

    孩子都救回来了，还有什么担心的，以后把孩子看好就成了，那一家人应该也不敢再下手了，不说别的，就算是别人下手，最先被怀疑的也会是林家的人，他们家这个嫌疑恐怕要背一辈子了，最后祈祷春晓他们别出事儿，不然啊，有得折腾呢。

    “柳儿，都怪我不好，这么多年也没来看你，让你受了这么多苦，你这孩子也是的，咱们村有嫁过来的，你让人给爹递个信儿，爹怎么也能来给你撑腰的，白受人家欺负，何苦呢。”

    张大河知道自家闺女的性子，外表看着柔弱好说话，其实内心却是个执拗有主意的，如果过得好，她肯定能跟家里人分享，可过得不好，她肯定是不想让家里人跟着操心的，但就像他刚刚说的，何苦呢，自己受苦受累不说，别人还以为娘家对这个女儿不管不顾呢，两边没得好，就只让老林家得意了。

    “爹，对不起，当初不是没想开么，要不是有春暖，我到现在还在林家圈（juan）着呢，早知道离开林家能过上这么好的日子，我何必在他们家受委屈，现在想想，当时脑子真是有问题。”

    “以为那样是为孩子好，怕出了林家自己的名声连累了孩子们，现在知道了，其实这样才是真的为孩子好呢，有吃有喝，无忧无虑的，不比整天累死累活地给林家干活，还要受那个老太婆的打骂好么，春暖好几回都差点儿被她奶奶给……”

    张柳有点说不下去了，大女儿那么能干，家里的活做得比她那个二婶还要多，却几乎每天都要遭受林家老太婆的打骂，那几次病危，都是毒打所至，自己当时是怎么忍下来的。

    真是后悔当初窝在林家求生活，如果没有春暖自己的坚持，现在是不是春暖已被她叔和奶奶嫁到那个员外家去了，也许等不了一、两年人都没了呢，想到这么小的女儿，张柳真是突然心生出一阵阵恐慌来。

    看到闺女一脸的懊丧，张大河拍了下闺女的手臂，

    “算了，别再想那些了，毕竟已经过去了，只要大家从现在起好好过，日子就只有好的没有差。”

    冲着外孙子张开手臂，

    “来，春晓，姥爷抱抱。”

    春晓是认得姥爷的，也知道姥爷对他好，所以乐颠颠地让老爷子抱着，小孩子恢复得还是挺快的。

    只是，他会不时地偷偷看看小斑点儿，小斑点儿身上都是血，他有点害怕，害怕小斑点儿伤得太严重，他都不太敢看它了，林春暖也知道他是害怕的，小班点儿那血乎乎的样子，连林春暖都有点怕呢。

    所以她让豆子叔往一边躲一躲，别把春晓吓着了，等到回家给小斑点儿好好的看看伤，就怕小斑点儿会有内伤，这个没人会看，林春暖决定回去做点儿薄荷粉，给小斑点儿喝。

    那个东西就算没有伤，喝了也没坏处，如果有内伤的话，多少也能起点作用，简单的消炎作用还是有的，小斑点儿这次可是立了大功了，要不是它拼了命地逃出来报信，春晓现在还不知道怎么样呢。

    “明子，你刚刚怎么就把我拽住了，不让我过去揍他们一顿，给我姐姐和我外甥报仇啊。”

    另一边，对于自己被拉住，没有替姐姐揍林大庆两拳的张松，还在耿耿于怀呢。

    “现在这样解决了不是挺好的，所有的理都在你姐姐这边，如果你刚才真的动了手，那结果就不是这样了，到时候，理也没了，又要赔医药费什么的，完全是没必要的事情么。”

    张松挠了挠头，

    “可春暖明明都扔了菜刀的啊，那要是一刀切下去，不是比我打两拳严重？”

    为什么春暖可以动手，自己就不可以。

    “春暖砍到人了么？”

    明子看着张柳这个弟弟，也不怪这次去京城，让张杨去了，没让张松去，一看就是个不爱动脑子的，倒不是说他人傻，一看就精着呢，就是不爱想事情。

    “对噢，春暖虽然扔了两次菜刀，但却都没有砍到人哎，这么说，春暖的手还挺有准头的呢。”

    张松确实只是不爱想，不是不会想，一想也就明白是怎么回事儿了。

    春暖那只是吓唬人呢，不然，真要把人砍坏了，春暖的名声也就不用要了，好歹对方也是她至亲的人，他们再坏，也轮不到春暖动手，所以，她也只是让他们心理恐怕而已，并不会真的下手伤了他们，至于林二叔受伤，全村的人都看到了，那只是意外么。

