    这些纳美人听到查希克发声后，立刻就禁声了。

    查希克是他们的精神领袖，算是族内最尊贵的人。从某种意义上来说，甚至连酋长都不如查希克重要。

    奈蒂利微微低头，然后轻声对身后的杰克用英语解释道。

    “这是母亲，她是查希克，负责解读伊娃的旨意。”

    杰克微微皱眉，略带疑惑的问道。

    “谁是伊娃？”

    这话听起来，好像跟什么宗教信仰有关，但是奈蒂利却懒得跟他解释。

    周轩看着从树上慢慢走下来的查希克莫亚，随即也开始暗暗打量了起来

    莫亚上身穿着一个类似围脖的红色大披肩，身前还系着一个看起来像平安锁的东西。而且在那个“平安锁”上面，还挂着一根尖锐的木簪。脑袋后面的头发从脖颈处留在了前胸，梳成一个大麻花辫。

    这个样子在整个纳美人群中，显得尤为突兀。

    “果然不同于普通纳美人，还真有点萨满的意思。或许，这就是导演参照萨满教演化过程弄出来的。”

    “萨满”一词也可音译为“珊蛮”“嚓玛”等。该词源自北美印第安语shamman，原词含有：智者、晓彻、探究、等意，后逐渐演变为萨满教巫师即跳神之人的专称，也被理解为这些氏族中萨满之神的代理人和化身。

    萨满教是原生性宗教，不是创生的，而是在人类原始社会阶段自发产生的。这也是一系列类似的原始宗教的统称，并没有统一的教义与模式。

    广义上的萨满教是世界的。萨满文化是个世界性的文化现象，其流行区域集中在亚洲北部和中部，乃至欧洲北部、北美、南美和非洲，这是广义的萨满教。

    萨满教的基本特点是没有宗派、教祖或祖坛、没有具体教义、崇拜多种神灵，没有专门的组织机构、没有集中固定的庙宇教堂、没有专门的神职人员。

    莫亚围绕着杰克打量，拽起杰克的辫子、尾巴看了下。然后又走到杰克跟前，面容庄严的问道。

    “你叫什么名字？”

    杰克有点紧张，但还是故作镇定的回答道。

    “苏杰克。”

    莫亚审视了杰克良久，然后迅速拔出挂在胸前的木簪。飞快的刺了杰克一下胸前，然后把沾血的木簪前端放在了嘴里尝了一下。她感受了一下其中的奥妙，然后望着杰克说道。

    “你为什么来找我们？”

    她之所以这么做，是因为可以从杰克的血液中得到很多的信息。

    如果这个人的身上充满了血腥味，那就说明他是一个忠于杀戮的人。而且真的有没有发生过神迹（神树种子的眷顾），她尝尝也味道也能感受出一点来。

    杰克愣了一下，然后立刻对莫亚说道。

    “我是来学习的。”

    周轩看到杰克说出这话，差点忍不住就笑了出来。他可是知道杰克，原原本本的经历，心里也忍不住笑道。

    “这人还真聪明，有点急智。”

    杰克原本只是当成护卫，保护格蕾丝博士她们在森林采集标本。结果遭遇死神兽，慌不择路就和格蕾丝博士等人失散了。后来在晚上，又被一群蝰蛇狼给盯上了。

    蝰蛇狼(Viperwolf)潘多拉的一种食肉动物，类似地球上的狼。它们体型并不大，体表没有毛，一般生活在潘多拉的雨林、草原和亚寒带地区，喜欢集群。

    蝰蛇狼的下巴同样可以张得很大，它们的脑袋被一圈盔甲般的硬壳环绕着。它们的爪子和人手一样，有一个与其它手指相对的拇指。它们的身上有生物性发光的亮点，可以辨认身份。

    如果不是奈蒂利出现救了杰克的话，那他早就没命了。

    不过也就是因为这样，杰克明白了一个道理。如果他要是想在这个危险的森林活下去，那就一定要紧紧跟着这个漂亮的本地土著。奈蒂利一开始也是拒绝的，直到神树种子再次出现才无奈同意了下来。

    奈蒂利决定带杰克回部落，交给部落的查希克发落。

    所以说，杰克只是想活命而已。他根本不知道，奈蒂利要带他来部落。他一开始，根本就没打算来找欧马提卡雅部落学习什么。但是别人都问了起来，他当然要好好回答。

    如果他要是回答什么都不知道，或者看似敷衍的回答让对方不满意。那估计，最后连怎么死的都不知道吧。

    而且刚刚奈蒂利就清楚的说明了一件事情，异屠客在考虑要不要杀他。

    在以上这么多的条件，杰克自然。在强烈求生欲的爆发下，他机智的说出了“来学习”的回答。

    这个回答很精妙，很官方，可以让他从一个单纯的人到了人类官方求学者的立场。不管结果怎么样，应该都不会被轻易杀害了。

    虽然这具阿凡达被杀，他应该也不会死。但是，如果就这么被杀了的话，那他的一切幻想也就破灭了。

    假如杰克没有了阿凡达，那他再留在潘朵拉就没有了利用价值。一个双腿瘫痪的人，又可以胜任什么工作。虽然不排除阿凡达项目组还愿意再给他培育一个阿凡达，但这种可能性也太低了。

    莫亚瞪着杰克，语气微冷的说道。

    “我们教过地球人了，自满的人很难。”

    以前在地球人刚过来的时候，欧马提卡雅族距离降落点最近，所以也是第一个跟地球人类交流的纳美人部落。

    纳美人和地球人之间有过交流，但就结果而言却不怎么愉快。由于双方的文化习俗、文明等级、社会形态都相差很远，导致某些方面沟通起来困难重重，所以就有了现在的局面。

    杰克心里砰砰直跳，立刻急促的解释道。

    “我一点都不自满，相信我，问格蕾丝博士就知道了。我不是科学家。”

    莫亚眉头微微一皱，接着又问道。

    “那你是什么？”

    杰克紧张的舔了下嘴唇，然后略微尴尬的解释道。

    “……我是陆战队员…陆战族的战士。”

    刚才也是说顺了口，结果一下就泄了老底。

