    拓跋紫明白，她是有风无域带路，才能直接来到鬼府，其他人定是落入其他凶险之处。

    要踏足这鬼府，并非易事！

    “我没事能到鬼府各处逛逛吗？”拓跋紫冲着他的背影问。

    风无域没理她。

    拓跋紫咋舌，“喂，你没反对，我就当你同意了哦！”

    至于他跟鬼尊夫妇之间的关系，拓跋紫想问，但已经没机会了，风无域已经走远。

    心系小肉团子，拓跋紫没再多想其他的，找了下人要了些吃食，端回屋内想进入空间。

    突然，她看到一个人站在无极殿外。

    此时已经入夜，这人一身黑色衣裙，站在无极殿外一棵大树下，望着殿内亮着灯火的某处，眼神冰冷复杂，身影萧然孤单。

    是南宫绯影！

    不久之后，风无域出现在了她对面，两人相隔数十步，遥遥相对。

    拓跋紫眼里八卦之光一闪，将准备给小肉团子的食物放下，跃上了屋顶，坐下看八卦。

    “你脸上幽池花的毒，我能帮你解。”风无域认真严肃道。

    “我不需要你的怜悯！”南宫绯影眼神越发的冰冷复杂。

    “这是我欠你们母女的。”

    “无需假仁假义，你的帮助，我不会接受！”

    “既然如此，以后不要再来我殿外。”风无域转身欲走。

    南宫绯影鞭子一甩，飞掠过去将风无域拦住，“这本是我鬼府之地，我为何不能来？”

    风无域没再多看她一眼，冷漠地越过她，不想再与她纠缠。

    见他这样就想走，南宫绯影一股怒意猛地袭上心头，烈焰鞭透着强劲力道，直接向风无域打了过来。

    风无域转身，扇子“啪”地一声打开，轻松挡住南宫绯影的鞭子。

    两人瞬间打在了一起，眨眼间便过了数十招。

    拓跋紫看得出来，风无域的暗黑之力远在南宫绯影之上，但他招招对南宫绯影手下留情。

    “啧啧，看来又是一笔情债啊……”拓跋紫摇头叹息。

    又看了一会，风无域和南宫绯影还没有打完，她打了个哈欠，觉得没意思了，站起来准备回屋睡觉。

    突然脚下一滑，因为犯困精神不太集中，居然失足从屋顶上滚了下去。

    还好她身手灵敏，最后往屋檐一拍，借力平稳地落在了地面。

    但却将院子里一个大缸给打翻了。

    缸里的水和一些不知道是什么的东西全部倒了出来，一股奇怪的味道瞬间弥漫到空间里。

    借着屋内透出来的光，拓跋紫好奇地走过去看，这一看，顿时瞪大了眼睛，居然是一个被煮熟了的人！

    这人皮肉都已经被煮得裂开了，甚至能看到白骨。

    头颅可能是浮在水面上，皮肉并没有裂开，五官还完好无损，眼睛大大地睁开着。

    拓跋紫看着尸体时，尸体好像也在看着她。

    拓跋紫一惊，这人是……

    红绫！

    “看够了就回殿内去，下次别人说话，不要随便跑出来偷听。”一把扇子突然挡在她面前，风无域不知何时已经跟南宫绯影结束了打斗来到她面前。

    拓跋紫惊愕地看着他，“是你……把人给煮了？”

    这就是鬼府的烹煮之刑？

    “觉得很残忍？”风无域反问。

    拓跋紫咽了口唾沫，推开风无域的扇子，回了自己屋里。

    虽然她觉得这红绫死有余辜，但随随便便就煮人的男人，也是够变态的。

    何况这红绫还是他殿内的女人。

    幽池花的毒？

    原来南宫绯影脸上的印记，并不是蔷薇花，是幽池花，南宫绯影中的是幽池花的毒。

    若她没有猜错的话，南宫绯影虽贵为鬼府公主，但应该不是鬼尊夫人所生。

    拓跋紫想了想，进入空间里。

    “娘亲，麒儿在这里面都要闷死了，你怎么才来！”小肉团子一见她进来，扑过去抱着她的大腿。

    “乖宝贝，娘亲给你带了好多好吃的。”拓跋紫将食物铺在他面前。

    小肉团子皱着眉头，摇头，“麒儿想娘亲和父王想得都吃不下了！”

    造孽，把小吃货害得都没食欲了。

    拓跋紫觉得自己特有罪，赶紧蹲下去抱他，“麒儿快吃，吃完了陪娘亲一起炼药。”

    小肉团子一听炼药，立即跑到神皇鼎旁边，“娘亲，要炼什么药？要下什么药材？麒儿能帮娘亲炼药！”

    拓跋紫想起小肉团子第一次炼药，就炼出了几颗大毒丸，有意要锻炼他，便同意了。

    在《神皇本草》里查找出炼制幽池花毒的方法之后，拓跋紫在旁边指挥小肉团子下药材，控制火力……

    没过多久，小肉团子就炼出了几颗凸凹不平、大小不等的药丸。

    他搬了张椅子垫脚，趴在神皇鼎上，将几颗药丸铲出来。

    “娘亲，好像很丑！”小肉团子捧着药丸，自己都很嫌弃。

    拓跋紫拿过药丸一看，的确很丑，不过唇角一勾，道：“又不是我们自己吃的，炼那么漂亮做什么。”

    小肉团子仰头，挠了挠脑门儿，“娘亲，你说的好像很有道理！”

    母子两人在空间里捯饬了一整夜，等从空间里出来，已经是次日早晨。

    小肉团子打着哈欠，拓跋紫也觉得困了，带着他吃过早膳，一觉补到下午，然后带着他出去散心。

    她问过风无域的，风无域没说她不能出去逛鬼府。

    既然来了，自然要把环境摸熟了，接下来才好办事。

    小肉团子一听要出去散心，蹦蹦跳跳地跑在前面，一路上都有穿着黑色铠甲、戴着面具的鬼府士兵像雕塑一样站在两边。

    小肉团子在这些士兵中间穿来穿去，还好奇地伸手摸了一下士兵的铁甲，发现是活物之后，吓了一跳，跑回拓跋紫身边。

    总体来说，鬼府景致不错，但以黑色调为主，衬得整个府邸鬼气森森。

    逛了半日，拓跋紫基本了解了鬼府的大致。

    同时也估量出了风无域在鬼府的地位，她跟小肉团子能在鬼府里闲逛半日无人拦阻，定是风无域暗中有安排过，他的地位绝对仅次于鬼尊。

    等回到无极殿，小肉团子饿得整整扒了两碗米饭下肚，然后呼呼大睡过去。

    夜幕刚降临，太幽殿那边便差人过来请拓跋紫。

    将竹罐、棉球、镊子等从空间里取了出来装进药箱里，拓跋紫这才提着药箱去了太幽殿。

