    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“五个数就是念个五完了？那一万个数是不是直接念一万就完了？”蓝古扎忍不住吐槽，心里念叨着老大赶紧给我松绑吧，我要揍死这连数数都不会的王八蛋！

    　　

    　　“你话很多嘛，是不是想先死一步？”守卫头目盯着蓝古扎阴冷一笑，原本他只是吓唬一下林逸几人，可既然有人跳出来，直接弄死也无所谓，反正有一个知道遗迹物品的下落就行了！

    　　

    　　“你可以试试看，谁先死一步可很难说！”林逸眼神瞬间冰冷下来，灵兽一族真敢对他身边的人动手，哪怕是鱼死网破，他也会毫不犹豫的去做的！

    　　

    　　现在附近并没有太多灵兽一族的高手，只要能够争取到一些时间，还是有一定几率能够逃离山谷的，当然这样做的危险系数比较高，不是万不得已，林逸也不想出此下策。

    　　

    　　守卫头目没来由的浑身一寒，心头有一种被猛兽盯上的危险感觉，在南岛的灵兽一族中，弱肉强食的事情时刻都有发生，他很相信自己的这种直觉！

    　　

    　　可林逸看起来明明只是一个连开山期都没有达到的弱鸡而已，怎么会给他如此强烈的危险感觉呢？想想也实在是没什么道理！

    　　

    　　这个守卫头目本身是刚刚突破的辟地初期，说实话，林逸一行人中压根没有一个是他能看上眼的，偏偏林逸突然间就让他有些汗毛直竖的错觉，实在也是诡异的很。

    　　

    　　“小子，你这是想要强出头，代替你的同伴去死吗？”守卫头目阴测测的说道，虽然林逸给他一种危险的感觉，但毕竟现在对方是在牢狱之中，身上还绑着缚灵索，实力更是比他低了一整个大境界，实在没理由示弱。

    　　

    　　“我说了，你大可以试试！”林逸嘴角噙着一缕冷笑，气势上丝毫不让！他已经观察过了，这个守卫头目身上似乎并没有神识防御方面的道具，也就是说，使用勾魂手的话，多半能够轻松搞定这个家伙。

    　　

    　　守卫头目心中的危险预感，正是由此而来，缚灵索能够禁锢真气，却并不能限制神识，他可不知道，林逸的神识攻击威力，比起武技来或许还要更加的恐怖一些。

    　　

    　　“你当我不敢试吗？”守卫头目狞笑抬手，似乎是真的想要对林逸动手的样子，然而他刚一跨步，心中的危险感觉顿时增强了数倍之多，瞬息之间，这家伙就改前进为后退，拉开了和林逸之间的距离。

    　　

    　　事实上这个距离依然是林逸使用勾魂手的有效范围，只不过对方没有动手，林逸也不想直接闹出太大的动静，所以暂时停止了施展。

    　　

    　　“算了，今天还有事，没空和你们啰嗦，自己好好想想，要是再不老实交代，就算不杀了你们，也会让你们先尝尝酷刑的滋味！”守卫头目哼哼了一声，摆出一副大度的样子，收回手掌转身离去。

    　　

    　　也只有他自己和林逸知道，要是他坚持动手，先死的是谁还真是不太好说！

    　　

    　　林逸微微皱眉，眯起眼睛看着守卫头目离开，心中越发觉得古怪，刚才他可以肯定，那个家伙确实是对自己动了杀意，在对方抬手的一瞬间，玉佩空间甚至都给出了强烈的预警，之所以会突然收手，估计也是感觉到了林逸的杀意吧？

    　　

    　　听到林逸是青龙长老的朋友，不但不去求证和通报，反而想要暗下杀手？这件事没有猫腻才怪！

    　　

    　　与此同时，离开监狱的守卫头目也是一头冷汗，明明是一个毫无反抗能力的囚犯，怎么会给他一种轻易就能杀死自己的感觉呢？

    　　

    　　换了别人或许还不会太过在意，但是这个守卫头目一路走来，靠的就是谨慎小心，他绝对不做任何没有把握的事情，反正林逸在监狱中呆着，想要炮制随时可以动手，不必急于一时。

    　　

    　　少顷之后，这守卫头目独自来到山谷中一处幽静的竹楼，恭敬的敲门，等里面同意他进入之后，才小心翼翼的推开竹门，微微欠身走入其中。

    　　

    　　“林逸他们都抓到了？”竹楼中是一个戴着黑斗笠的男子，看到守卫头目进来，语气平淡的问道。

    　　

    　　“是的，大人！林逸一行总共五人，全部抓获，现在正关在监狱中，我会找机会将他们杀掉的！”守卫头目恭恭敬敬的回答，也不知道这个黑斗笠男子是何方神圣？能够指挥灵兽一族辟地期的高手，想来绝非身份低微之人。

    　　

    　　而且黑斗笠男子应该不是灵兽一族的人，不然直接下令击杀林逸等人就是了，没有必要这样兜兜转转的绕圈子。

    　　

    　　“为什么不直接杀了？还要拖延多久？”黑斗笠男子语气平淡，不带一丝烟火气，但守卫头目却把头低的更低了一些。

    　　

    　　“大人，那个林逸有些古怪，虽然被缚灵索捆绑，但是却能够给我一种危险的感觉！所以我想再观察一下才动手！”守卫头目有些惶恐，不知道自己如此谨慎究竟是对是错。

    　　

    　　“罢了，你自己见机行事吧！”黑斗笠男子挥挥手，示意守卫头目退下。

    　　

    　　“是，大人！”守卫头目不敢怠慢，赶紧抱拳躬身，缓缓后退两步，这才转身出门，并小心的将竹门带上。

    　　

    　　此时在监狱之中，到了轮换守卫的时候，新的灵兽一族高手进来之时，林逸愕然发现竟是自己的熟人大火狮。

    　　

    　　待得之前的守卫离去，大火狮才上前对林逸抱拳道：“恩人，你怎么被抓起来了？这可有些麻烦了啊！”

    　　

    　　“我没事，你不用担心！大火狮，没想到在这里也能见到你，你不在奥朵修真城，怎么跑到这里来了？大蜘蛛呢？”林逸有些好奇的问道，许久不见，大火狮也突破到玄升初期了，看来灵兽的修炼秘法也很是厉害，不过在这里，玄升初期的大火狮仅仅是中下层的灵兽而已。

    　　

    　　“大蜘蛛还在遗迹中，我是被抽调出来的，如今灵兽一族用人的地方比较多，所以像奥朵修真城这种不太重要的遗迹，镇守的人就少了许多。恩人，这个山谷中高手如云，我现在放你走，你有没有把握离开？”大火狮也不废话，偷偷看了一眼外面，压低了声音对林逸说道。

