    “就凭你们？”

    转过身，看着从战斗机下来的罗德，洛基先是奇怪是谁敢这样同自己说话，随后看清了说话的人，脸色立刻就变了。

    “是你？！”

    认出了罗德，洛基将自己的视线收了回来与化身为dopant的鹰眼对视了一眼，从他的眼中读取到了什么东西，于是再度正视罗德与泰勒两人。

    “那就试试吧！”

    言罢，洛基抬起权杖就是一道光弹发射过去，目的异常的明显，就是已经从战斗机下来的罗德！

    这样直来直去的攻击根本无法对罗德造成任何的影响，罗德不过是往后退了两步，就躲过了这一道光弹。

    “轰！”

    光弹击中地面，爆出大量的灰尘，弥漫了整个场地。

    也是在烟尘进一步扩散之后，原本还抱着某种戏耍心态的鹰眼也是一下子认真起来，在雾中悄然消失。

    罗德顿时，明白过来，洛基从一开始的目标就不是击中自己，而是先制造一个暂时的遮蔽空间！

    待到烟雾散去，不仅洛基的身体消失了，鹰眼也是消失不见，周围变得无比安静，静的落针可闻。

    环顾四周，罗德直接对折泰勒说：“你直接进去。”

    不用罗德说，泰勒自然会这么做，她一开始的目的本来就是越过鹰眼的屏障，进去阻止塞尔维格对异世界大门的构建。当然，现在还要再加一条，那就是找洛基算算账。

    在罗德话音落下的那一刻，泰勒已经向着大楼冲出去很远了。

    也是在泰勒有动作时，罗德很敏锐的发现了空气中的波动，那是隐藏着的鹰眼，罗德无比确定。

    “你不能过去！”

    泰勒冲了一段距离后，陡然听到这一句话，拳头下意识的挥出，然后击了个空。紧接着，泰勒感觉到腹部很明显的感觉到空气流动，有一招威力极强的拳击马上就要击中自己！

    “我也说过，你阻止了我们！”

    罗德动了，一瞬间来到了鹰眼的身边，一只手捉住了鹰眼的手腕，阻滞了鹰眼的动作。

    用感激的眼神看了罗德一眼，泰勒从罗德点了点头，随即头也不回的朝着大厦的内部跑去。

    眼看着泰勒马上就要跑进去了，鹰眼有些恼怒，另外一只手也是即刻进攻，化刀朝着罗德劈过去。

    招式凌厉，且一出手就是杀招，朝着能够一击致死的方向进攻而去。

    “那就先解决了你！”

    知道自己暂时没办法解决泰勒了，鹰眼用这一招暂时逼退罗德，解放自己一只手，然后竟是再一次进入了隐身状态。

    “这个能力怎么回事？不是艺术家吗？艺术家怎么会有这样的能力？”

    罗德很奇怪，对此完全没有头绪，但是这并不妨碍他一直警惕，时刻注意着鹰眼可能攻过来的方向。

    “呼！”

    刺耳的风声出现在罗德的耳边，罗德反应过来的时候，鹰眼的攻击从罗德很难受的一个角度出现了，即便罗德发现了，一时之间也无法做出足够灵敏的反应。

    罗德被击中了，倒飞了出去。

    虽然被击飞了，但是还是及时做出了反应，身体在半空做出反应，灵敏落地，并未受到太多的伤害。

    “不管了，直接来吧！”

    摆好架势，罗德主动出击。

    他已经很确定，鹰眼的这个变身形态虽然看起来很理智，但实际上在数据的冲击下，已经进入了半疯状态。一切行动，只处于本能，而不是出于对洛基的忠诚。

    鹰眼会对攻击自己的，阻止自己的人产生最基本的仇恨，然后去攻击这个人，用游戏的话来讲就是仇恨转移了。

    同时，因为记忆体的缘故，他攻击也是在追求一种艺术，力求一切都有艺术感。

    杀人，也要有杀人的艺术美感，故而称呼自己为属于杀戮的艺术家。

    “砰！”

    两人对攻在了一起，罗德也感觉到了鹰眼此刻的难缠，鹰眼的战斗经验、战斗本能与记忆体赋予它的强大能力产生了一种奇妙的化学反应。

    这一切在初步融合之时并没有在与泰勒的对决中展现多少，而是完美的展现在了这次与罗德的对决之中。

    再一次分开，两人对视一眼，然后再一次交手。

    在两人不间断的交手之时，远在天边的空天母舰上也正在发生着什么。

    这个时候，黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫特工同美国队长罗杰斯姗姗来迟，将飞机驶入了已经重启，恢复正常的空天母舰里。

    “发生了什么事？”

    看着空天母舰的惨状，黑寡妇与罗杰斯同时惊呼。

    “发生了很不好的事。”

    科尔森虽然也很想说些什么，但是一时之间也不知道说些什么，只能简单的说道，眼神之中满是复杂。

    看向罗杰斯，科尔森将自己一切的不好的情绪立刻立刻隐藏起来。他不希望自己的垂头丧气被自己的偶像美国队长看到。

    也是在看到美国队长的那一张脸的那一刻，科尔森陡然间想到了什么，立刻开口了，讲话语速很挺快。

    “队长，你回来了......如果是你的话，一定可以！你可是我们的灵魂人物！”

    言罢，科尔森立即抓住罗杰斯的双手，跑进了母舰内。

    他相信，美国队长一定能够像曾经解决九头蛇，终结二战一样终结这样一次危机，再一次验证他曾经就做到的事，现在照样能够做到！

    进入母舰的某个房间，罗杰斯立刻就看见了面对着大量数据的托尼，他代替了班纳的位置，正在扫描纽约州的伽马射线浓度，筛选出宇宙魔方的真正所在。

    最初的范围自然是罗德借尼克弗瑞之口给出的，但是毕竟在罗德与尼克弗瑞同化之时，他也只知道这么一点信息。

    不过相比于之前，这范围已经是无限的缩小了。

    托尼只用简单的半小时了解了一下知识，然后吸收了班纳留下来的一些东西，随即开始扫描纽约州，总用时大概十分钟就行了。

    将视线移开，再向前看去，便是神话中的人物，雷神托尔，他百无聊赖的坐在角落里，脸色不怎么好看。

    空荡的房间里除了互不相看的这两人之外，就只有指挥着修复工作的尼克弗瑞了。

    他下达最后一个指令之后，看了一眼进来的三人，随后收回了视线，不知道在操作着什么。

    房间里充满了低气压。

    “发生了什么事？之前我们联系母舰，然后只得到一个消息正在遭受袭击，然后就断了通讯！”

    黑寡妇打破了沉默。

    闻言，托尼看了一眼黑寡妇，将某个数据抓起揉成团丢掉，然后开口道：“如您所见，遭受了袭击，遭受了来自阿斯加德的小鹿斑比的袭击，我不得不承认，小鹿斑比有点手段。这其中，小鹿斑比的哥哥，披着窗帘的家伙也帮了不少忙，当然，是倒的。”

    托尼耸了耸肩，完全没有看托尔。

    托尔自知理亏，自然什么话也没说，只是将自己的头撇了过去。

    “不对吧，只是他们两个，不应该会将母舰破坏成这个样子！”

    黑寡妇再问。

    “当然不能，我们的班纳博士，那个大块头，被小鹿斑比影响了，然后，便成了这一次的主力。”

    托尼的语气听起来很平静，但是仔细一听便能感觉，托尼不像他表现的那样平静。

    “这么说的话，应该他们应该不是一拥而上的，那个托尔拖住了洛基，只要你能够及时解决浩克就行了，为什么你没有及时解决？”

    队长想到一点后，立刻将自己的想法说了出来，口气略微有那么一点冲。

    他的确很生气，对托尼也是切切实实的不满。

    在他看来，一开始就是托尼没有听指挥擅自出击，然后才有接下来的一切的事。

    “你觉得我能力有问题？不了解情况就不要瞎说，你应该去把发生之后所有情况都翻阅一遍，然后再看看还能不能对我说出这样的话！”

    托尼也是满肚子不满，这一下好了，更是像一个一点就炸的火药桶，直接爆发了。

    “我不是对你的能力持质疑态度，我只是对你是否愿意出力有怀疑态度。”

    罗杰斯直接将自己的心里话说了出来。

    “老冰棍，你说什么？！”

    托尼站起身，来到了罗杰斯身边，两个人几乎要贴在了一起。

    “难道你认为让这一切奔向现在这个结果的主要原因是我？我为什么要这样做？”

    两个人很快争吵起来，打破了房间内的低气压，只是氛围环境更不好了。

    “都什么时候了还在争吵，不愧是地球人！”

    看着争吵的两人，托尔说了一句，结果自然是也被拉入了争吵的行列当中。

    他不加入还好，一加入，责任立刻就到了他的身上。

    即便他嘴笨，但是他还是有着自己的认知，将时间再度往前拉，于是责任再一次被推了出去。

    什么叫灵魂人物，这就是灵魂人物（bushi）！

    看着这争吵，尼克弗瑞直感觉自己太阳穴暴突，但是他还是忍住了。

    这一切都和他最初预料到的差不多了。

    “那个假面骑士呢？为什么他没有在这？”

    黑寡妇问了这么一句。

    托尼立刻回复：“他又不会飞，这句话不应该是我来问你们吗？你们开飞机回来为什么没有把他带回来？说起来，他应该有责任！”

    “安静一下！”

    尼克弗瑞制止了这样无意义的争吵。

    “罗德的话，我知道他在哪里，也知道他现在是个什么样的想法，他，退出了我们这个联盟，并且留下了一段录像，我现在放给你们看。”

    这个时候就要用重药，能够药到那就病除，药不到，那就另外再想办法！

    尼克福瑞想着，操控了一下屏幕，罗德录下的视频播放了。

