    君无名君惜泪师徒，亦是没有选择去恭送和见证劫天魔帝离世的人。

    他们看到了洛长生和火破云，也自然一眼看到了火破云手中昏迷的云澈……以及那纵然在昏迷中，依旧弥漫的恨意和黑暗魔气。

    火破云终于停了下来，前有剑君师徒，后有洛长生，他牙齿咬紧，但全身唯有深深的无力感。

    洛长生很快追上，他的修养让他没有先行控住火破云或夺过云澈，而是向君无名恭敬而礼：“晚辈洛长生，见过剑君前辈。”

    君无名微微颔首，看了一眼身侧的君惜泪，感知着她气息和心魂的混乱动荡。

    “泪儿，”君无名淡淡出声，道：“宙天三千年，你的玄道修为让为师欣慰，但‘剑心’却始终未能真正成型，因为你的剑心，始终都被困顿于世俗给予的‘枷锁’之中，未能破枷而生。”

    君惜泪：“……”

    “顺从本心，便是顺从剑心。”君无名轻语道。

    君惜泪的手缓缓抬起，握在了背后所负的无名剑上。

    锵！

    无名剑出，霎时剑威弥天，周围空间无数的陨石被无形剑气瞬间绞灭成齑粉。

    当年在封神之战，君惜泪强出无名剑，两剑将云澈重创，第三剑为云澈所阻，未能挥出，却导致了一个扰她三千年的严重后果……将云澈的身影，刻入了“剑心”之中。

    如今的君惜泪，已可完整驾驭无名剑，神界之中，已为她冠以“小剑君”之名。

    未发一语，无名剑出，剑域瞬成，万剑临空……却是直刺洛长生。

    同时，一股气浪重拂火破云，将他狠狠推远。

    火破云愣了一瞬，随之身上玄气爆发，如瞬逝流星般远去。

    洛长生心中一惊，刚要追及，便已陷入君惜泪的剑域之中。

    以他的修为，要败君惜泪并不难，但剑君在旁，他岂敢还手，他快速化解着君惜泪的剑威，急声道：“剑君前辈，君仙子，你们未至混沌边境，可能不知，云澈实为魔人！如今诸位神帝，连同龙皇在内，都已下令务必诛杀云澈，否则后患无尽。”

    君惜泪的剑气更为狂暴，君无名亦是毫无反应——只是如果凝神细观，便会发现他的老眸之中现出了三抹细微如针的剑芒。

    洛长生目光微变，到了此刻，他哪还不明白，剑君师徒绝非不知，而是……分明是在袒护已为魔人的云澈。

    他声音沉下，再无对长辈的恭敬：“剑君前辈，你可知袒护魔人，是何重罪！”

    “他是魔人，”剑君的声音携着剑威平淡飘荡：“亦是恩人，更是救世之人。他对世人的‘恶’，相比于恩，宛若昊日下之微尘。”

    “欲杀他的，不是对魔的厌斥和所谓的护世，而是嫉恨，以及不想被凌驾的丑恶之心。”

    哧！

    可怕的穿刺声中，洛长生被一道剑芒穿胛而过，随之身上瞬间多了数十道深刻深可见骨的血痕。

    他被火破云以极近距离一掌轰身，伤的相当不轻，之后又未管伤势，全力追赶，如今他面对的不止是君惜泪，还有来自剑君的万钧重压，只防不攻下，已是险象环生。

    洛长生目露凶煞，而他的耳边，剑君之言继续响荡：“君某存世五万载，历经沧桑，施恩无数，也算得上德高望众。一生孤身，却得世以‘君’字相称。”

    “而你，世人皆知你与云澈有怨，炎神火破云与云澈为至交好友。你若指责君某与火破云之罪，而君某否认之，且为火破云为证。你猜，世人是会信你，还是鄙你？”

    洛长生出现了一瞬间的目眦尽裂。

    他年少时便是名震东域的长生公子，宙天三千年后，神主境七级的修为更被誉为奇迹，震动诸神域。

    但若论及威望，他比之剑君差的何止十万八千里。

    他若是宣告剑君师徒袒护魔人云澈，除非有足够的凭证，否则剑君只需一言否认，这些都会打回他自己的脸上。

    心中一横，洛长生身上雷霆爆发，空间撕裂间，亦将君惜泪远远逼开。

    他大口喘息，沉声道：“好，我今日认栽，这就退去，不会泄露半字见过前辈之事……火破云那边，亦是如此。”

    但，横压在他身上的剑威并未消失，君惜泪手中的无名剑依旧指向他的心口。

    “师尊，我不信他。”君惜泪冷冷道。

    “不信”，只是托辞。以剑君君无名的威望，根本无惧洛长生的“诬陷”。

    但，若是现在放洛长生离开，他很有可能会循着痕迹，找到火破云和云澈。

    洛长生心中急躁，但面色平静，他刚要出口再次保证，忽然脸色大变。

    因为他的周围，出现了三道微小的剑芒。

    这三道剑芒无色无形，甚至没有气息，但，洛长生战栗的心弦告诉他，它们清晰的存在，而且每一道，都仿佛直接抵在了他的命脉之上。

    “幻……心……剑。”洛长生低念出声，只是他的声音在明显的发颤。

    而君惜泪的动作也已停滞，呆呆的看着前方。

    “你居然识得此剑。”君无名漠然出声：“看来，你的师尊的确对你少有隐瞒。”

    东神域王界之下，孤邪第一，剑君第二。

    世人从未见过君无名和洛孤邪交手。

    剑君本是王界之下第一人，后被洛孤邪取而代之，是因她归去圣宇界后，玄道气息明显超过了君无名一线。

    但，洛长生曾听洛孤邪清清楚楚的说过，她在回归圣宇界前，曾去挑战过剑君……

    却险些死在他的“幻心剑”下。

    之后，洛孤邪被誉为王界之下第一人，剑君从未有二言，因为对寿元将尽的他而言，所谓声名不过云烟，生命之末最大的渴望，是找到足够优秀的传人。

    而君惜泪，便是上天对他的恩赐。

    这也是洛长生在剑君面前总是无比恭敬，以及诸王界对剑君明显重过洛孤邪的原因。

    辈分？笑话！实力，才是决定他人如何看你的最重要素。

    剑君一脉的实力，从不可单纯以玄道修为来衡量。因为相比于玄道，剑君一脉最可怕的，是剑道。

    “剑君前辈……是欲杀晚辈灭口吗？”洛长生低声问道，全身一动不敢动。

    剑君之前一直未出手，洛长生丝毫不觉得奇怪。身为剑君，岂会亲自对小辈出手。

    却做梦都不会想到，他竟一直在凝化师尊每次谈及都会露出惧色的“幻心剑”。

    太荒谬了……他甚至有那么一点觉得自己何德何能？

    “呵呵，”君无名淡淡一笑：“君某与令尊令师都薄有交情，与你更无冤无仇，并无理由杀你。强取你命，只会为我师徒带来无尽祸患。”

    剑君身影一晃，来到洛长生之侧，已呈干枯之态的老手伸出：“容老朽，抹去你半个时辰的记忆。”

    “……”洛长生死死咬牙，脸色一阵泛白。

    若是容人侵魂，只要对方稍有歹意，便有可能轻易摧灭他的魂海。

    剑君的确没有理由这么做。为了君惜泪的未来，也不会敢于这么做……但，若是答应，完全是将主动权奉于他人手中。

    若是不答应……锁定他命脉的，是当年连他师尊洛孤邪都险些夺命的幻心剑！

    “好……”幻心剑威下，洛长生短暂权衡，终是切齿出声：“晚辈……遵从剑君前辈之意。”

    剑君颔首，老指一点，一缕灵魂化剑，直入洛长生魂海。

    少顷，洛长生全身一颤，昏死过去。

    幻心剑也随之消散，只是，君无名的脸色明显多了一层不正常的苍白。

    “走吧。”

    君无名转身，所去的，是与火破云相悖的方向。

    君惜泪随于身后，终于，她还是抬眸问道：“师尊，你为何……为何要用幻心剑，为何……”

    “为何”二字落下，她眸中已是泪珠垂落。

    凝化幻心剑，会重损寿元。

    君无名的寿元本就所剩无几……

    君无名却是淡淡而笑，道：“他毕竟是洛长生，若非幻心剑，他不可能如此之快的就范。而时间稍久，易生变故。”

    君无名抬手，将君惜泪眸中垂落的泪痕接于掌心。身上，是寿元将近的枯竭感，但他唇间的笑意却更加的欣慰温和：“若非云澈当年之恩，你的资质早已重损不复。”

    “你是为师剑心和生命的延续，对你之恩，便是对为师之恩。能在归尘之前还他这个恩情，是为师余生大慰，你无需难过，反该为为师高兴才是。”

    “……是，师尊。”君惜泪垂首应声，却是再落星泪。

    年少时的任性，她何其之悔……但，命运最残酷之处，便是再怎么悔恨亦无法回溯。

    “你能不屈于世俗，而是顺于本心，为师心中大慰。只是……”君无名看着远方，昏暗的眸中是五万年的浩瀚沧桑，一声长长的叹息：“如今世已不容他。他未来如何，无人可侧。哎……”

    ————

    琉光界前，火破云身形停住，他的身前，终于出现了那个他以全部力量凝玄传音的人。

    水映月。

    现身的水映月隔着很远便感知到了一股黑暗气息，她临近之时，目光只在火破云身上停留一瞬间，便死死盯在了昏迷中的云澈身上。

    火破云手掌一推，将云澈推向了水映月，他喘着粗气，有些失力的道：“你会收留他的，对吗？”

    水映月迅速抬手，一层厚重的水幕结界将云澈的身影和气息都牢牢封锁其中，她沉声问道：“有没有人追踪你？”

    “我不知道。”火破云道。

    “……有劳了。”水映月丢下三个字，便要急急的带云澈离开。

    “等等。”火破云喊住她，低声道：“不要告诉他是我送他来此……另外，劳烦在他醒来后，帮我告知他一句话。”

    “逃吧。逃到北神域去，永远都不要再回来！”

    “好。”

    只应了一个字，水映月便已带着隐于水幕的云澈极速离开。因为每停留一瞬，便都会多一分危险。

    火破云转身，双手紧起，他看着浩瀚星空，一声喃喃低语：“云澈，你记着，我已经……不欠你了！”

    ————

    “对，我已经……不欠你了！”

    面对着刻满云澈之名的冰枝，火破云失神而念，他的手掌不自觉的伸出，抓向那明明纯净绚丽，却又格外刺目的冰枝雪叶。

    为什么？

    他明明都已经成为了魔人……

    为什么！！！

    “炎神界王？”

    手掌即将碰触到冰枝的刹那，侧后方忽然响起了一声清冷冰心的女子之音。

    火破云手指停滞，只是指尖的火焰气息有些失控的溢出，将眼前的冰枝瞬间熔化了大半。

    

