    第760章 买秸秆

    “知道了。”

    她淡淡的回了一声。

    “既然这样，那我就不打扰了，高总有时间我会去你办公室坐坐的。”陈阳一看高雅还有事情要办，就没继续聊下去的意思。

    高雅听到这话，也就点点头。

    “好，陈老板，有工作方面的事情，随时可以来办公室找我。”

    “嗯，走了。”

    陈阳很自然的摆了一下手，就直接绕道而行，去审视工地去了。

    高雅则是跟顾明进了大楼。

    从顾家大楼离开，陈阳就直线去了恒温房的施工现场，并且找到了施工队的队长，询问了一下这两天是否能完工。

    得到明天肯定完工的回复后，陈阳也就放心了。

    于是就直接掏出了手机来，拨打了菌群老板的电话。

    “陈老板，您又要弄大棚了啊？”电话那头的老板接通电话，就很惊讶的说道。

    因为每一次陈阳找他，基本上都是要弄大棚了。

    而上次弄大棚，也就过去了半个月的样子，所以他当然是吃惊了。

    陈阳闻言一笑：“不是弄大棚了，是想让你帮忙培育些菌群，还有营养层。”

    “哦这样。”菌群老板闻言也没都说什么，直接表示马上过来。

    “好，在村里等你。”

    陈阳点点头，就挂断了电话。

    恒温房明天就能好，而营养层是需要经过发酵才能成的，所以今天先弄，明天就直接可以投入使用了。

    联系好了菌群老板，陈阳也没有在施工现场多待，转而又去了自己的大棚，找到了正在采摘野山菌的王红。

    恒温房马上就要投入使用了，营养层也联系了，所以说他今天也要把玉米秸秆的事情，搞定。

    而村里就王红家的玉米种的多，所以陈阳当然是找她了。

    “阳子，你怎么来了？今天不忙啊？”王红看到陈阳，笑着搭话道。

    陈阳在大棚里随意的转转，回答道：“忙啊。”

    “忙那你还来这转悠啥？”王红笑道。

    “我来这转悠也是在忙啊。”陈阳笑道。

    王红闻言笑笑没有说话了，低头继续采摘野山菌。

    陈阳在大棚里闲逛了一圈，随后也找了个篮子，帮着王红她们一起采摘野山菌。

    采摘野山菌不是个累活，但是现在产量提高了，所以需要一点时间。

    采集到快十一点的时候，才把所有的大棚采集完，然后他在帮忙，把采集好的野山菌搬到马路边去，等到杨彩云店里的伙计，还有李涵酒店的车来了后，就开始装车。

    等装完车，王红几个笑着跟陈阳说了几句，就打算各自回去干自己家的事情去了。

    但这个时候，陈阳叫住了王红。

    “王婶，你等一下，我有点事情要跟你说。”

    王红闻言，就站住了。

    “嘿嘿，我就知道你小子肯定有事，不然哪里有时间来帮我们搞这些玩意啊。”王红笑着走回来说道。

    陈阳也嘿嘿一笑：“王婶，看样子你很了解我啊？”

    王红直接一个白眼：“你小子心里什么心思，婶子当然清楚了。”

    说完，她也没继续跟陈阳打趣，而是问起正事来。

    陈阳见状，也不开玩笑了，直接就问起王红家里有多少的玉米地来。

    “你问这个干啥？你又要买玉米啦？”王红有些喜悦的猜测道。

    “嗯嗯，当然了，不然我问你这个干吗？”陈阳点头说是。

    王红一看真是来买自己玉米的，顿时就笑得合不拢嘴了。

    “我家有十亩左右的玉米，你要多少？”王红算了一下，笑着回答道。

    “十亩？”陈阳意外了一下，他没想到王红家里居然种植了这么多。

    “是啊，我本来是想着成熟之后，去县里卖的，但你需要的话，也可以提前卖给你了。”王红开心的回答。

    她知道陈阳是大手笔，所以她自然是很乐意卖给陈阳。

    陈阳稍加思索了一下，然后决定十亩全都买下。

    因为两个恒温房的占地面积，就有将近四亩，用十亩的玉米秸秆打底，也不算多。

    而且就算多了也无所谓，大不了铺厚一点就ok了，反正都是野山菌的养分，多了不多。

    “全买下啊？”王红这下更开心了，想都没想的立马点头答应了下来，全都卖给陈阳。

    之后，两人就稍微的商量了一下那些玉米的价格，等谈妥之后，王红就问陈阳。

    “那阳子，这些秸秆你什么时候要啊？是现在还是怎么？”

    陈阳想了想，十亩还是蛮多的，如果明天零时来弄肯定有点仓促，于是他道：“嗯，现在要，等会还要麻烦一下你，帮我一起去割一下，然后运到恒温房那边去。”

    “好，这个没问题，我回去叫上强子也来帮你一起弄。”

    王红很是兴奋的答应了下来，随后简单的说了几句后，王红就走了。

    回去拿镰刀，叫强子去了。

    陈阳见状也转身走了回去，拿上镰刀就跟王红出发，割秸秆去了。

    这个季节，玉米还是没有成熟，所有的秸秆都是青涩很嫰的。

    所以割起来非常的轻松，一镰刀下去就能倒一片的秸秆。

    陈阳王红强子三个人，花费了一个多小时的样子，就把十亩地的秸秆，全都割完了。

    本来割倒之后，还要全搬到恒温房那边去的，但陈阳抬头看看都中午了，也就没有急着搬。

    “王婶，现在就这样算了吧，先回去吃了饭，等下午太阳小点，在过来弄。”陈阳对着王红说道。

    王红闻言自然是没有什么意见。

    “行啊阳子，那下午我再过来帮你弄吧，先回去弄午饭吃了先。”王红点点头，随后就一起走了。

    王红回了自己家，陈阳也回到了医馆开始弄饭。

    陈阳一个人的时候，吃的比较随便，炒两个小菜就能打发一顿饭，所以速度比较快。

    吃完之后，菌群老板带着人，开着卡车来了。

    两人都是老合作关系了，所以这老板一点都不客气，也不拘束。

    将车停在陈阳医馆门前后，很自然的就从正门走了进来。

    “陈老板，在家吗。”走进医馆没看到陈阳，他还冲着里面喊了一声。

    内屋的陈阳听到声音，立马就走了出来。

    本来还以为是谁呢，走出来一看才知道，是菌群老板来了。

    (本章完)

