    而刘大柱闻听此言，整个人就都惊住了，心里都在掀风鼓浪，看着杨芳燕，呼吸变得急促起来，浑身的血液也是增几倍地在加快。

    可以这样说，杨芳燕的每句话，都在刺激他刘大柱的神经，尤其当杨燕芳抓着他的手，放在胸口上时，更让他如同触电般，整个身躯都在颤动。

    女人的这种地方，都想象过无数次，但是从来没有碰过。

    此刻亲自体验到，那种美妙的感觉，在他眼里，简直无法用任何言语都难以形容。

    而且这还没有脱衣脱裤做那种事呢。

    那这事。

    他究竟要不要答应。

    在这种时候，刘大柱还没有失去理智，仍然在始终克制。

    “嫂子我不能做答应你。”

    思想斗争片刻，刘大柱连忙抽回手，背过身去，不敢再看杨芳燕，像他这种饿了十几年的饿狼，要是再多看杨芳燕几眼，真的会把持不住，要把杨芳燕给吃掉了。

    还有就是，他都快要流鼻血了啊。

    这可是会变成猪头的。

    要是变成猪头，让杨芳燕看到，吓都要吓死她，后面的事也就吹了。

    尤其这样，还不如拒绝啊。

    “你怎么要拒绝啊？”

    看着刘大柱，杨芳燕目露失望神色，她咬咬牙又劝说道：“我们俩偷偷的，不让你军哥发现，这事不会有任何人知晓的，何况，你今天就要离开猪头村，要前往茅山派了，大柱，我们就偷偷的来一次啊。”

    说到后面时，杨芳燕从身上就抱住了刘大柱。

    卧糟。

    这谁抗得住啊？

    感受着杨芳燕那婀娜多姿，犹如像水样的身材，顿时让他刘大柱就要流鼻血了。

    “大柱。”

    就在此刻，山林里响起一道大喊声，“大柱你在哪啊？我是你刘军哥啊。”

    “军哥？”

    刘大柱大惊，那满腔的火热，就像被泼了层冷水般，顿时被淋得干干净净，而杨芳燕也吓了跳，连忙就松了刘大柱。

    他们俩谁都没有想到，刘军会跑到后山来找刘大柱。

    “嫂子，我们难道被发现了？”

    刘大柱焦急起来，“要是让军哥知道了，他不打断我的狗腿才怪。”

    “不应该啊。”

    杨芳燕说道：“我带你来后山时，可是再三留意过的，我很确定没有被谁看到，至今你军哥，他刚才明明去大傻家了。”

    “既然没人看到，军哥怎么会跑到后山来啊？”

    “大柱你是在说话？”

    刘大柱正说着，正在找人的刘军，顿时就听到刘大柱说话的声音了，立即就朝这边闻声赶来，同时一边说道：“大柱你在哪呢，不要给我躲躲藏藏的，快给我出来，军哥有事找你。”

    听到是有事刘大柱，顿时就让刘大柱和杨燕芳松了口气，他们俩还以为，他们俩的事被发现了呢。

    尤其是刘大柱，悬着的那颗心，终于放了下来。

    他跟杨芳燕啥都没有发生，要是就被刘军给抓住了，那他还不得哭死啊。

    “大柱你快出去，我藏在这树脚下。”

    杨芳燕这时说道：“你军哥往这边走来了，千万别让他发现我。”

    “我知道了。”

    刘大柱点点头，立即就朝山沟外面走去，然后刚走到山沟的出口，就见刘军正朝这边走来。

    好险啊。

    这要是再晚出来几分钟，刘军肯定会去山沟里寻找。

    刘大柱擦了擦额头的冷汗，便看着刘军，强挤出笑容来，对刘军挥了挥手，“军哥我在这里，你怎么找后山来了啊？”

    “大柱我找你好半天了。”

    看到刘大柱后，刘军就没好气道：“你躲在山沟沟里做什么啊？又在自己解决啊？”

    “没有的事，军哥你不要乱说话。”

    刘大柱迎过去，深吸口气就问道：“你究竟找我啥事啊？刚才我碰到你又不说，怎么还找到这里来了。”

    “大柱。”

    刘军看着刘大柱，就神色很认真说道：“哥有件事想找你帮忙。”

    “跟我这么客气做什么？”

    刘大柱笑道：“哥你说，只要我能做到的，我一定帮你，我们兄弟俩客气啥不是？”

    刘军笑了笑，就掏出包烟来，递给了刘大柱一支。

    “谢谢哥。”

    刘大柱不怎么抽烟的，但还是接过刘军递来的烟，点燃抽了起来。

    他抽了两口烟，就见刘军说道：“我找你帮忙这件事，事关我跟你嫂子的名声，大柱你得跟我保证，不能对任何人提起。”

    “我这人品你还不知道啊？”

    刘大柱说道：“哥你就放心吧，不管你跟我说什么，我都会烂在肚子里，不会对任何人说。”

    听刘大柱这么表态，刘军就松了口气。

    然后刘军看眼刘大柱，他就笑眯眯说道：“大柱，你有没有注意到，其实你杨嫂，已经惦记你很久了。”

    “军哥你啥意思啊？”刘大柱吓了跳。

    “大柱你别激动。”

    刘军说道：“你长得壮实又年轻，你杨嫂对你有想法很正常。”

    “军哥你别这样说。”

    刘大柱黑着张脸，连忙说道：“杨嫂的人品摆在哪里，你不能这样污辱她，杨嫂可是最守妇道的一个人，怎么可能会对我有意思呢？”

    “哥虽然年纪大了，但是绝对没有看错。”

    刘军说道：“其实你杨嫂，对我们村，其他的年轻人也有想法。”

    “军哥你这样说，我可就生气了啊。”

    刘大柱板着张脸，一脸恼怒道：“你怎么能这样说杨嫂？杨嫂是那种人水性扬花的女人吗？”

    其实他心里，还是很佩服刘军的。

    因为他猜对了。

    但是这也不能怪杨芳燕啊。

    是他自己不行，让杨芳燕从一个二十岁的姑娘，守活寡到了三十岁，，这让杨芳燕对别的男人能没有想法吗？

    俗话说得好，女人三十如狼，四十如虎啊。

    像杨芳燕这个年纪，可是需要的时候，偏偏刘军又给不她民，这让她能不惦记别的男人。

    而躲在山沟沟里的杨芳燕，对刘军和刘大柱的对话，她同样听得清清楚楚，当她听到刘军，说她惦记别的男人时，她心里非常的苦，可谓是百味杂陈啊。

    但是她也不想这样的啊。

    只要刘军那东西，哪怕能稍微争气一点点，她也不至于去惦记别的男人不是？

    何况她已经苦苦煎了十年了。

    做为一个女人，青春就那么几年，她能有多少个十年啊？

    她又不是出家的尼姑啊。

    这些念头闪过，杨芳燕就感到很悲伤，感觉自己特别的苦，伤心的眼泪，顿时忍不住地流淌而出。

    但是刘军后面的话，却让杨芳燕给愣住了。

    “大柱，我没说我老婆，是一个水性杨花的女人。”

    刘军抽了口烟，他叹了口气就说道：“你是知道的，我娶你杨嫂时，都已经四十多岁，而我年轻时抽烟嗜酒如命，使得我那东西，平时不怎么好使了。”

    “不过在那时候，还勉强能用，好不容易也就跟你杨嫂生了一个儿子出来，但是之后就没法用了。”

    “为啥不能用了？”

    刘大柱傻眼，看眼刘军他就说道：“军哥你继续说，我没有嘲笑你的意思，你是我哥，哪怕你不行，我也不可能会嘲笑你。”

    “哥知道你不会嘲笑我。”

    刘军一阵吞云吐雾，咂巴着嘴，又抽了两口烟才说道：“我跟你杨嫂，生出来一个儿子后，有次我来后山砍柴，很不巧遇到到一头野猪，然后那头野猪把我给拱了，偏偏拱的还是那东西。”

    “你竟然遇到了这种事？”

    刘大柱惊骇，眼里露出副难以置信的神色，紧接着，额头都渗出了冷汗来。

    刘军可是被头野猪给拱了啊。

    而且拱的那东西。

    这谁抗得住？

    要知道那东西，是男人最脆弱的东西，被头野猪给拱下，不管是谁都别保住了。

    说句实话，刘军能保住小命就够命大了。

    野猪可是种很凶狠的动物，而且力大无穷，冲锋过来能把一株大树都给拱倒，更别说拱在人身上了。

    震惊之余，刘大柱就问道：“军哥那之后呢？难道你那东西就废掉了？”

    “都废得掉渣了。”

    刘军目露难过神色道：“那东西的骨头都拱碎了，现在我也就只能尿尿这样子，至于用，就像软皮虾样没法用了。”

    闻听此言，刘大柱的额头就直流冷汗，同时，裤裆里都感到凉嗖嗖的了。

    “军哥。”

    看着刘军，刘大柱就替他难过道：“我真的没有想到，你竟然还有这难以启齿的一面，我替你难过。”

    “没事，我都已经挺过来了。”

    刘军道：“虽然我挺过来了，但是你嫂子难煎啊，她年纪轻轻的，因为我的无能，害得她要替我守活寡。”

    “嫂子能理解你的。”

    “我知道，她很能理解我，要不然早就跟我离婚了。”

    刘军看眼刘大柱，他深吸口气就继续说道：“但是她都憋十年了，这都快要把她给憋疯了，现在不管看到哪个男的，双眼都在冒绿光，大柱，你得帮帮哥，帮帮你杨嫂。”

    “要我怎么帮？”

    “还能怎么帮啊？”

    刘军就说道：“这自然是帮你哥，去满足你杨嫂啊。”

