    想到这些的时候，我就感觉莫名其妙的有点失落。

    整个人真的是连吃饭的心思都没有了，付了钱之后，慢悠悠地回到了自己的店里。

    看着空荡荡的房间，我这心里还真是一阵不是滋味儿。

    “咯——咯——咯——”

    好像就在这个时候，鸡兄从楼上扑通着翅膀飞了下来。

    不管怎么说，这屋里总算是有了一个活物。

    到现在为止，我也没弄清楚这只鸡到底是怎么回事，不过不管怎么说，无论我说什么它总能听得懂。

    有它留在这跟我作伴，好像也是个不错的选择。

    只不过它的体型越来越大，实在是让我有点郁闷。

    我要是抱着吧，有时候真的感觉它的体重有点让我又吃不消了。

    毕竟，现在的它可不是刚来的时候了。

    我这买的五十斤大米，我自己都没吃几顿，基本上大半袋子米全被它吃了。

    看着外面的天慢慢的亮了，我长叹一声，把门窗锁好之后走上了二楼。

    打开柜子重新给鸡兄添了点米，然后又给他添了些水，我这才到卫生间里洗漱了一番，直接躺在床上准备好好的补个觉了。

    等我再次睁开眼睛的时候，已经是中午时分了。

    最近这段时间的昼伏夜出，还真是让我有点像是夜猫子了。

    就算是以我的身体状况老是熬夜，现在也让我感觉，自己的身体好像有点被掏空了的感觉。

    坐在床上发了一会儿呆，我这才起床，简单的洗漱了一下，然后才给胡劲松打了个电话。

    “小锐啊，有什么事儿吗？”

    电话刚一接通，那头就传来了胡劲松爽朗的笑声。

    “胡哥你有时间吗？我想请你吃个饭！”

    我笑了笑，然后说道。

    “有啊，当然有时间了，我这一天天的你又不是不知道，反正这南纸店也没什么生意，我愿意开就开，不愿意开就关门！”

    胡劲松一边说话，一边自己也哈哈大笑了起来。

    虽然他明明在笑，但是我心里明白，最近这段时间他的心理压力应该也很大。

    毕竟，那种被死神在背后追着的感觉，没有人比我更明白了。

    “你现在在哪儿？是在店里吗？”

    “没错，我这边儿刚到店里，有几个老主顾过来取点东西，你要过来吗？还是我过去接你？”

    “还是我过去找你吧，碰巧有点别的事情想问问你！”

    听他这么一说，我赶忙说道。

    “那行吧，那我在店里等你，你来了给我打电话好了！”

    胡劲松说完之后，直接挂断了电话。

    我也干脆换了一身衣服，然后收拾了一下也就准备出门了。

    只是我这前脚刚一打开房门，抽奖就看到了王大勇那张憨厚的笑脸。

    “王哥，你该不会是在等我吧？”

    我有些疑惑的看着他。

    “钟先生，昨天晚上的事情实在是谢谢你了！我知道您是个有本事的人，这是我和我弟的一点心意，还请您千万要收下！”

    王大勇一边说话，一边扯了扯站在他身边的弟弟，顺手还递过来一个厚厚的信封。

    我整个人一愣，我倒是没想到，他这个人居然做事如此滴水不漏。

    不过想想也对，昨天晚上发生的事情，他可是目睹了一大半。

    “这样吧，大家都是邻里邻居的，如果不收钱的话，确实也不符合规矩，这个我收下了，剩下的你拿回去给老人家治病吧！”

    我犹豫了一下，然后从他递过来的那个信封里抽出了一张百元大钞，然后把剩下的递了回去。

    实话实说，这一信封的现金其实也没有多少，加在一起，大约也就是几千块钱的样子。

    对于现在的我来说，这几千块确实也算不得什么，不过对于他们来说，我相信还是很有用的。

    “不不不，这个您一定要收下，要不然的话我怕别人会戳我的脊梁骨！”

    王大勇一边说话，一边把手里的信封使劲的往我手里推。

    “好了，大家都是邻居，我还有别的事情要出门，这钱你拿回去给老人家看病好了，别的事情我也帮不上什么，昨天晚上的事情，我也只不过是凑巧遇到了而已，你也不用放在心上！”

    我拍了拍他的肩膀，然后直接回身把卷帘门锁上就准备离开了。

    “那个、那个钟先生……”

    “还有什么事情吗？”

    看着他吞吞吐吐的样子，我不由的再次问道。

    “确、确实是还有点小事……”

    王大勇一边说话，一边不好意思地看着我。

    “有事你就直说好了，反正咱们都是邻里邻居，如果能帮忙的我一定会帮忙！”

    我对他这个人却是印象不错，毕竟一个孝顺的人再坏其实也坏不到哪儿去。

    “我、我是想请您到我家里去看看，但是我们拿不出那么多钱……”

    王大勇一边说话，一边小心的看着我。

    我整个人一愣，不过随即也就明白了，看样子，他对我的情况打听的还真是挺细致的。

    “这样好了，我最近这几天有点别的事情，下周五吧，下周五上午你到这里来找我，至于钱的话，我收费的时候一般是看事收费！有什么问题的话，看过之后再说！”

    “谢谢你，谢谢你！”

    王大勇一边说话，眼泪一边都开始不争气的往下流了。

    我最是见不得人流泪，尤其是男人。

    “那我还有点别的事情，我就先走了！”

    人生天地间，各有各的难。

    我上前拍了拍他的肩膀，然后就转身离开了。

    一路打车来到了古玩街，胡劲松的店里今天生意好像真的不错，等我走进店里的时候，里面居然坐着七八个人。

    “小锐你来了，你先等我一下！”

    胡劲松笑了笑，然后朝我打了个招呼。

    “没关系，不着急，你先忙你的，不用管我了，我正好在外面逛一会儿，等你忙完了给我打电话好了！”

    “行，那你别走远了！”

    胡劲松也朝我笑了笑，然后就去招呼他的客人了。

    这古玩街我已经逛过几次了，不过今天好像特别的热闹。

    反正他那边应该还要忙活一会儿，我干脆也开始打量起了街边的小东西。

