    敲定方案，墨钜二话不说直接召出自己的矩尺武魂，量了量三人各自的身高三围，当即便抄起剪刀针线，现场缝制起女装来。

    石野看着他娴熟的动作，有些牙疼，“墨钜前辈还会针线活儿吗？”

    “墨钜前辈可是我们庚辛城高级魂师学院的院长，美妆美发、裁缝烹饪、园艺木工、揉皮打铁，无不擅长，无不精通，号称墨百技。”张轩也是咬着牙说道。“我还听殿里的长老说过，如果墨前辈不是浪费了太多时间分心在那些事情上的话，现在可能已经在冲击封号斗罗了。”

    “这样……等等，庚辛城高级魂师学院都教些啥平时？”石野反应过来，这听着咋这么像职业技术学校呢？

    他脑海里不禁莫名联想到前世一家名头响彻大江南北的神秘学校。

    “我们庚辛城魂师的武魂绝大多数都是些铁锤、凿子、剪刀、缝衣针之类的，以没什么战斗力的器魂师为主。所以魂师学校也不怎么教战斗，都是以那些技能为主。在魂师界也就没啥名气。”

    张庭补充了一句：“所以连带着我们庚辛城武魂殿的地位也挺低的，虽然是武魂主殿，但地位还不如一些强势的分殿——听说上面还打算派个新的主教来扭转一下局面呢。”

    石野点了点头，确实在当今的魂师界，不会战斗就约等于垃圾。像墨钜这样不去专心修炼，反而去精通百技的，就更是奇葩中的奇葩。

    说起来那个新主教大概就是日后贪婪无度，招惹到唐三头上被扎死的迈尔斯了。

    “衣服做好了，你们都换上吧。”

    在石野三人闲聊的功夫，墨钜已经把衣服做好了。

    怎么说呢，该露的地方绝不多用一点料，不该露的地方就层层叠叠，欲说还休，倘若是穿在一位妙龄少女身上，定能衬得人娇羞似花，曲线玲珑。

    但奈何，这些好看的小裙子生不逢时，接下来要面对的是三个臭老爷们儿。

    用两根手指拎着那条裙子，石野只感觉一身血气在蹭蹭的往脑袋上冒。

    “墨前辈，至于还专门搞这样的裙子吗？”他不禁有些头大。

    整条普通农妇穿的那种也就算了，搞成这样，那些狼盗顶得住吗还？

    然而，墨据没有理他，只是径自掏出一把剃刀，平静到分外冷酷的说道：“快换吧，换完了帮你们剃毛。”

    石野：？！！

    最终，在墨钜不容置疑的意志下，石野三人还是完成了换装。不得不说，这位墨百技的水准果然极高，不论是衣衫还是妆容，连带着假发的发型，给他们捯饬的都是极好的。

    远观近看，除了过于剽悍粗犷了一点之外，几乎毫无破绽。

    当然太过剽悍粗犷也不算是什么破绽，毕竟那些狼盗就好这一口，越健壮越耐造越好，太瘦弱的它们反而看不上。

    …………

    今天的明斗沼泽一如既往的不平静，到处都是猎手与猎物的博弈，而对于游荡在这里的狼盗们来说，它们的猎物始终都是那些居住在沼泽之外的人类。

    雄性可以拿来当作粮食，雌性可以用作发泄和生育的工具，狼盗们虽然有可以比拟人类的智慧，但生性贪淫嗜血的它们，从来没有将自己当作人类过。

    人类，只是它们的猎物。

    虽然偶尔也会遇到那些拥有可怕力量的人类，可以反过来猎杀它们，但只要往沼泽内部退去，这些人类往往也就会知难而退。

    久而久之，竟是让这支依托沼泽水泊的狼盗日渐壮大了起来。而相应的，则是沼泽周边的村庄日渐荒芜。

    而今天，狼盗们却是惊奇的发现，竟然有三个雌性人类自己跑到了沼泽里！

    沼泽里都传疯了，有三个美丽的雌性人类来到了沼泽，她们有着远比一般雌性都要高大的身材，迎着风飘出去很远也不会消散的浓烈体味，艳丽的在太阳底下闪闪发光的彩色毛皮……狼盗们统统兴奋了起来！

    尤其，据小道消息说，其中有一个雌性更是格外的诱人——她胸肌健壮的好像高山，胳膊大腿粗的可以让小狼崽子在上面奔跑，当然，她最吸引狼盗们的还是她那高傲不可侵犯的气质，让普通狼盗一看就心惊胆战的想要臣服，好像高高在上的狼盗之王，但越是这样，反而越是引得大家伙儿想要征服她，蹂躏她，想要把她压在下面！

    总之，据说看过那个雌性的狼盗们都疯了，这是狼盗绝对顶不住的诱惑！

    “石哥，那些狼盗看你的眼神好像不太对啊？它们都不怎么盯着我们俩了。”被狼盗们团团围在中间，张轩怕的要死，但一时又有些好奇。

    实在是狼盗们的反应太奇怪了，难不成这位石哥真就是长在了狼盗们的审美点上？

    “闭嘴！你们一会儿别哭出来就好！”石野黑着脸训道。看着那些狼盗一个个面色涨红，疯狂喘着粗气，他的心情就很不美丽。

    妈的，感觉跟被集体视jian了一样。

    都是那个【野狼王】的辣鸡词条的锅！

    他是万万没想到，这个词条也会对狼盗们起作用，而且作用的形式还这么诡异的。

    就，离谱。

    一时间，石野只能在心中疯狂告诫自己，这都是为了拯救那些不幸被掠去的婶婶阿姨小姐姐们，我忍，我再忍。

    妈的妈的妈的，这些狼盗们已经为了争夺他而开始大打出手，内讧厮杀了！

    老子这算不算美人计？

    石野心中的卧槽之情疯狂酝酿。

    张轩张庭已经看傻了，还能这样玩？

    他们对石野顿时生出了百倍的景仰之情，并决定一定要活下来把这一幕讲给孙子听。

    终于，在石野就要被狼盗们七手八脚的按倒在地上，张轩张庭两位已经被拖去角落的时候，墨钜这王八蛋终于大吼一声，跳了出来。

    他战斗的方式也很奇特，没有直接用那把矩尺武魂当兵器，而是双持战刀，借助武魂对于距离那极致的把握，在狼盗群中恣意游走。

    仅仅几个照面，便有三四头狼盗“自己拿着脖子抹死在了他的刀上”。紧接着，足足六个魂环同时爆发，狼盗群顿时骚动起来。

    一部分狼盗悍不畏死的围杀了上去，还有一部分则扛起石野、张轩、张庭，几个纵越间便消失在了沼泽深处。

    石野默默收起了已经悄悄埋伏在他裙下的小锤子。

    差点，差点。

