    燕小乙走到了街道中央，面对着郭保坤，和他保持着三丈之距，这个距离对他们这些高手而言，眨眼便可到达，这个距离是燕小乙精心挑选计算过的，既可以发挥自己九品箭手的优势，又不会让郭保坤太过被动，所以算的上是一个对双方公平的距离，体现了燕小乙的谨慎公平和对郭保坤的重视。

    燕小乙将背后的玄铁铁弓摘下，拿在了手中，在背后的箭囊之中抽出了一只铁箭，搭在了弓弦之上，将之拉满，瞄准了郭保坤。郭保坤任由燕小乙准备，并没有阻止，对他来说不论燕小乙如何准备充分，都是自己手中的孙猴子，难以逃脱自己的手掌心，可以随意的拿捏，所以燕小乙的慎重和准备在郭保坤看来都是笑话一样。

    突然接到出来了一股大风，划过地面，卷起了一地的灰尘，瞬间向着郭保坤的方向刮去，燕小乙眼睛微微一凝，手中的铁箭瞬间射出，向着郭保坤急速飞去，箭身之上附着着燕小乙的真气，速度飞快，在空中响起了尖锐的蜂鸣之声，让人不禁为此箭的威力感到惊心，郭保坤却依然不紧不慢轻轻拂拭着肩头的灰尘，看着射向自己面部的铁箭，微微一笑，将拂拭完灰尘的右手在脸前一握，就将飞驰而来可以射穿钢铁的利箭抓在了手中。

    郭保坤感受了下手中铁箭的力道，随口评价道，“威力不错，即使是九品上的高手也需要全力以赴才能抵挡住这一箭，上面的真气锋锐异常，看来你修行的是金属性心法，和你箭手的身份很匹配！”

    燕小乙双眸尽突，感到了不可思议，郭保坤居然如此容易的就将自己的全力一箭抓在了手中，郭保坤的实力远超了燕小乙的预估，即使燕小乙没有指望可以一箭功成，只是想要拖延一下郭保坤的脚步，好让自己从容的拉开距离，发挥自己的远距离攻击的优势，但是此时，郭保坤的应对已经超出了燕小乙的预测，他没有想到有人可以在三丈之内徒手轻描淡写的将自己的铁箭抓在手中，即使是大宗师都不可能。

    “不要说我不给你机会，你有什么本领可以尽情施展，我接着就是了！”郭保坤对箭手的作战方式很是感兴趣，燕小乙是天下第一射手，也是唯一一个达到了九品上的箭手，所以郭保坤才给了燕小乙施展本领的空间，想要见识一下他的能力和技巧，对此燕小乙并没有感到荣幸，没有人可以如此轻视他，即使是大宗师也不可以。

    燕小乙虽然心惊于郭保坤的实力，但是还是不打算轻易认输，右手再次向着在身后的箭囊伸去，只是这次不同的是，他右手直接在箭囊之中抽出了两根铁箭，夹在了手指之中，直接搭在了弓弦之上，这是双箭齐射之法，只有精通射术多年的弓手才可以掌握的高级技巧，可以同时命中两个目标，但是这种技巧极其少见，即使是神射手也很少使用。

    燕小乙这次全神贯注，郭保坤摆明了不会主动进攻，所以他也放开了防御，全力施展自己的射术，他要让郭保坤为自己的自大付出代价。燕小乙虽然心中对郭保坤的轻视感到了愤怒，但是燕小乙不亏是优秀的射手，心理调节能力极强，屏住呼吸，凝神静气，充分调动了全身的真气，加持到了箭身之上，双眼将郭保坤牢牢锁住，瞬间手一松，两只铁箭两道流星划过，向着郭保坤的眉心和心脏别射去，轨迹在空中及其优美，但是冰冷的箭头泛起的寒气，足以让任何对手都感到胆寒。

    可惜郭保坤已经超出了所谓常理，完全没有躲避，依然是如此的轻松，只是脸上提起了对双箭齐射感到了一丝好奇，右手依然是漫不经心，看似极其缓慢的在眉间一握再次将一支铁箭抓在了手中，但是燕小乙一点都不感到惊奇，甚至还有些得意，他倒要看看另一支射向郭保坤心脏的铁箭，郭保坤任何抵挡，是否会用出自己的左手呢。

    郭保坤抬起头看了一眼得意的燕小乙，右手在燕小乙眼中好似异常缓慢的向下移动，但是就是如此缓慢移动的右手，居然会在眨眼之间就将另一支铁箭即将射中郭保坤心脏之前，将铁箭再次抓在了手中。

    这一幕是如此的矛盾，铁箭的飞行速度有多快，燕小乙心知肚明，但是郭保坤如此缓慢的动作偏偏可以将如此快速的铁箭抓在了手中，这使得燕小乙不敢置信的闭起了自己的双眼，右手使劲揉了揉自己的眼皮，然后睁开双眼，看到的依然是郭保坤手中握着自己射出的两支铁箭。

    郭保坤随手再次将这两支铁箭扔在了地上，再次看向了燕小乙，显然刚刚燕小乙的表现，让郭保坤提起一丝的兴致，“这次有点意思了，你还有其他的本事吗，可以再试试能不能伤到我？”

    燕小乙这次没有回答郭保坤，也没有恼怒，他已经知道了郭保坤可能是自己此生面对的最强对手，即使是洪四庠给他的压迫感也没有如此的强，所以燕小乙已经确定了郭保坤肯定是达到了大宗师的境界，能和大宗师交手，这对燕小乙来说是一种荣幸，更是一次难得的经历和挑战，因此他打算将自己的实力充分展现出来，让郭保坤知道即使是大宗师也不可以轻视自己的存在。

    燕小乙这次这次直接将三支利箭搭在了弓弦之上，看得出来这是三箭齐发，这种技巧已经不是普通的神射手可以掌握的，毕竟两支箭和三支箭看起来就只是多了一支，但是其中牵扯到的精力和计算远超一倍以上，掌握三支箭的方向需要极其强大的精神，这不是训练就能够达到的，需要天生的射手，有着天赋异禀之辈才可以掌握。

    三支利箭成品字型向着郭保坤的三处要害射去，但是燕小乙这次并没有结束自己的动作，右手再次快速的向着箭囊伸去。

