    江南七怪这个组合，在金系的武侠世界里，绝对称不上有多强。

    单个拿出来实力一般也就算了，可是你们作为一个组合，居然没有一套可以与之相配的阵法来提升整体战斗力。

    这就导致了这个组合的含金量，比起同为七人众的全真七子、武当七侠，根本就不在同一个层次上。

    以夜未明现在的实力，就算是一打七都问题不大！

    但绝对不能因为这七个人的实力不强，就因此否定他们本身的价值和正能量。

    下面重点说说价值：

    起码在夜未明看来，这七怪身上的很多本事，就算比起全真七子和武当七侠，对于很多玩家而言，都要更加实用许多！

    比如说朱聪妙手空空的能力，再比如韩宝具驯化坐骑的本事。

    而相比起来，其中最牛掰的，还要数夜未明从韩小莹那里学来的《越女剑法》。

    这套剑法的牛掰之处无需多言，即便是现在夜未明有了《惊天九剑》，已经很少使用这套剑法了。

    但其剑法满级之后所附带的特殊效果“剑神的影子”，对夜未明的整体实力而言，依旧是一个重要增幅。

    如果没有这个特性，夜未明的一身实力，至少要被削弱二成左右！

    正因为如此，夜未明对江南七怪的印象一直都是蛮不错的，对于与他们相关的任务也很是上心。

    于是，在距离约定时间还有一个时辰的时候，便早早的乘坐马车来到了嘉兴城。

    横竖无事，夜未明准备现在烟雨楼吃上一点东西，顺便等着七怪到来。

    然而，当他悠悠哉的来到烟雨楼门前的街道口时，却是迎面便撞见了之前飞鸽传书找他过来的韩小莹。

    见到夜未明的身影出现在眼前，这位胸襟宽广的韩女侠顿时美眸一亮，好似已经等了他很长时间。

    “夜少侠，你终于来了！”

    叮！你完成了剧情任务“最终之旅”，获得任务奖励：经验1万点，修为1000点。

    在系统提示声中，韩小莹已经一把抓过夜未明的胳膊，拉着他朝着街边的一个茶摊走去。

    见韩小莹居然如此热情主动，夜未明虽然感觉有些别扭，却也没有挣开对方的手，就这样半推半就的任由她拉着，在茶摊坐了下来。

    “一壶清茶，两盘点心。”落座之后，韩小莹很是大气的在桌上拍了一块碎银子，将刚刚迎上来的伙计打发走了。

    夜未明见状不禁感觉有些好奇，问道：“究竟是什么急事，居然让你这么风风火火的？”

    “哎……此事说来有些难以启齿，也许是我太过多心了吧？”

    夜未明：？？？

    这时，却见韩小莹叹了一口气，随之摆出一副认真脸，对一脸懵逼的夜未明说道：“事情还要从东邪黄药师与全真教的恩怨说起。”

    果然是这件事吗？

    夜未明点了点头，示意让对方继续说下去。

    这时，伙计已经端上茶点，却听韩小莹继续说道：“当初在牛家村的时候，黄药师因为一些误会曾与全真七子动手，期间更因为欧阳锋的搅局，导致黄药师的弟子梅超风当场身死。”

    “黄药师悲愤之下与全真七子约定，要在这烟雨楼决一死战。”

    夜未明听到这里，立刻发现了一些不和逻辑的地方，秉承着自己有话直说的武道，他马上向对方求证道：“全真教一方没有死人吗？”

    “这个，应该没有吧？”

    韩小莹有些不确定的说道：“这件事情我们兄妹也是后来才知道的，因为并非亲眼所见，所以并不知晓全真教一方有无死伤。”

    夜未明点了点头，随手拿起一块点心说道：“我知道了，你继续说。”

    说完，便直接开吃，一边用这些质量一般的点心凑合着填肚子，一边听韩小莹讲述接下来的事情。

    韩小莹继续说道：“夜少侠也你知道，靖儿现在与桃花岛的千金黄蓉相恋，而他本身又与全真教的诸位道长有着诸多牵连。”

    “一旦双方正式开战，不论是哪一方有所伤亡，对靖儿来说都是将是一个巨大的打击。”

    “于是我们七兄妹决定一手托两家，全力规劝他们放弃决战。全真教那边，我们一时之间也找不到全真七子的所在，于是决定去桃花岛碰碰运气。”

    听到这里，夜未明心中已有计较。

    刚好又是一块点心吃完，当即便端起面前的茶水，将其一饮而尽，又打了一个饱嗝之后，方才说道：“韩女侠的意思是希望我们七个当初参加烟雨楼比武的代表，也能参加这次任务，和你们一起上桃花岛客串一次说客？”

    韩小莹的胃口显然并没有夜未明那么好，哪怕见他吃得这么香，却是依然没有半点进食的欲望。

    轻轻摇了摇头，这位韩女侠随之说道：“没有其他人，就只有你一个人而已。”

    夜未明闻言不由一愣：“就我一个？”

    韩小莹点了点头，随之继续之前的话题说道：“在我们决定了要去桃花岛之后，在路上遇到了一个摆摊算命的道士。”

    “在我们兄弟六人路过他的算命摊前的时候，被对方拦住，还说我们几个印堂发黑，近期恐有血光之灾。还有便是祭水祭桃花，若是出海亦或是进入某个桃花生长茂盛之地，我们兄弟六人恐怕……”

    夜未明趁这回功夫，又是吃了三块点心，喝了一杯茶水。

    见她欲言又止的样子，很配合的问道：“恐怕什么？”

    韩小莹修眉紧锁，说道：“恐怕我们兄妹六人，谁也别想见到第二天的太阳！”

    夜未明闻言不仅有些不解的继续追问道：“既然如此，你们为何不把七脉代表全都找来？毕竟人多力量大嘛。”

    “问题是我的几位兄长根本就没把那个道士的话当成一回事……”韩小莹无奈的说道：“而且，二哥更当场指出对方是一个假冒的道士，直接扔给他一点碎银子，便将他给打发走了。”

    “只有我隐隐觉得此事另有蹊跷，也许是出于女人的直觉吧？”

    韩小莹摇了摇头，跟着一脸认真的看向夜未明：“所以，这件事情我只能向夜少侠求援了。希望你能够帮我查清事情原委，不要让我的几位兄长出现什么意外。”

    叮！触发剧情任务“追查真相”。

    追查真相

    江南六怪决定去桃花岛，剧中调和黄药师与全真七子之间的矛盾，但却在路上遇到一个假道士说他们此行凶险。韩小莹感觉到此事另有蹊跷，便委托你帮忙查清事情的真相。

    任务等级：三星

    任务奖励：经验10万点，修为1万点。

    任务惩罚：无

    请问是否接受任务？

    是/否

    ……

    一个三星级的任务而已，不论是任务难度还是任务奖励，看起来都很不给力。

    不过早已经看过殷不亏版《射雕》剧情攻略的夜未明，当然知道这个任务肯定没有表面上看起来那么简单。

    因为在攻略中提到的原著剧情之中，那个假道士的话最后的确变成了事实！

    在原剧情中，他们六个踏上桃花岛之后，便遭到了欧阳锋和杨康的联手算计。

    七人之中，就只有一个柯镇恶活了下来。

    而那个假道士说他们“谁也见不到第二天的太阳”，当然也并非虚言。

    因为柯镇恶虽然活了下来，但他却是一个瞎子，哪一天的太阳他都见到不到！

    所以说，这个任务如果做到后来，任务等级肯定会提升到的至少七星的程度，根本就无须担心这会是一个只能耽误时间的跑腿任务。

    而且，那个假道士难道是一个玩家中的原著党，否则他又是怎么知道这件事情的？

    这么一想，夜未明对于那个假道士的身份，也产生了十分浓厚的兴趣。

    没有任何的犹豫，夜未明直接选择了接取任务，跟着对韩小莹问道：“关于那个算命的假道士，韩女侠可还有其他线索？”

    闻言，韩小莹从怀中取出一个长条形的纸包，小心的将其打开之后，露出其中装着的一根崭新竹签。

    一边将那根竹签与包装它所用用的宣纸一并推到夜未明面前，韩小莹道：“这便是那个假道士算命时送给大哥的挂签，当时二哥随便看了一眼之后，便将其扔掉了。”

    “我感觉事有蹊跷，又把它捡了回来，希望对夜少侠的调查能有所帮助吧。”

    夜未明见韩小莹小心谨慎的模样，也隔着白纸将竹签抓了起来，拿至面前一看，却见上面刻着两行娟秀的小字：

    前行之路多凶煞，莫沾海水避桃花。

    夜未明简单的看了一眼之后，随之对韩小莹说道：“这件事情交给我就可以了，保证把事情查一个水落石出。”

    韩小莹这时候方才释然一笑：“如此，便有劳夜少侠了。我这便回烟雨楼，等候夜少侠的好消息。”

    “没问题！”

    目送韩小莹的背影走进距此不远的烟雨楼，夜未明又吃了一块点心，这才终于将饥饿度彻底清零。

    随之又将茶壶抓了起来，对着壶嘴猛灌了一大口，喝了一个水饱之后，方才大手一挥，将他的专属工具狗阿黄召唤出来，让其嗅了一下挂签上残留的气息之后，在前面带路。

    而夜未明自己，则是不紧不慢的跟在阿黄身后。

    此刻夜未明的身法已经达到了一个极高的境界，并不需要刻意施展身法，看似闲庭漫步之间，速度确实极快。

    哪怕阿黄在前面放足狂奔，也根本无法拉开与他距离，一人一狗之间始终保持着三米的距离，不远也不近。

    一边跟着阿黄寻找那个假道士的踪迹，夜未明随手放飞了一直白鸽，直奔终南山的方向而去。

    【老牛，问你个事儿。

    之前全真七子已经在牛家村与黄药师交过了手，他们之中有没有出现减员？】——夜未明

    片刻之后，鸽子飞回。

    【哈哈哈！……

    夜兄你猜得一点也没错，全真七子并没有减员，就连原本应该在那一战中死去的谭处端也还活着。

    是我救下来的呦！

    厉害吧？】——牛志春

    见到这货回复的消息，夜未明的脑海中立刻浮现出了一个肥头大耳的和尚……咳咳，是酷似和尚的道士，独自一人跟个傻子似的在那里仰天狂笑，自鸣得意的画面。

    而同样的，夜未明也终于明白之前这货究竟是因为什么任务，婉拒自己一起黑化张无忌的邀请了。

    逆天改命！

    这家伙居然做到了！

    如此说来，此事当真可行，只不过要付出极大的努力才行。

    牛志春只是救下谭处端这样一个无关紧要的角色，都需要花费许多时间和精力，那自己想要救萧峰的话，看来还需要继续努力才行。

    不过眼下，并不是纠结这件事情的时候。

    夜未明紧跟着又再一次发出消息，问出了另一个与眼下任务有着直接关系的问题。

    【梅超风到底是怎么死的？】——夜未明

    【和原著里一样，她在欧阳锋偷袭黄药师的时候，替黄药师当了一招，死在了欧阳锋的蛇杖之下。

    按理说这件事根我们全真教其实没啥关系，只不过当时大家的情绪都比较激动，黄药师出了名的脾气古怪，我师父也是一个牛脾气，在欧阳锋的推波助澜之下，大家一言不合，这个仇恨就被转移到我们全真教身上了。

    你说气人不？

    最后，甚至约定要在烟雨楼比武，用江湖手段了解这一恩怨。

    只可惜当时我替谭处端拼命当了欧阳锋一招，受伤极重，根本就没有办法开口说话，只能眼睁睁看着双方越说越僵。

    不然的话，欧阳锋想要栽赃嫁祸也没那么容易！】——牛志春

    从字里行间看出牛志春的郁闷，夜未明随之放出鸽子安慰道。

    【我现在刚好接到一个与之相关的任务，看能不能将这场比武直接化解，免得你们全真教死人。】——夜未明

    【如果有需要，随时找我！】——牛志春

    看得出来，这货貌似并不是很关心全真教死不死人，他更希望自己可以化解矛盾的过程中出一份力，顺便拿一波任务奖励。

    还真是一头无情的老牛啊！

    一边走，一边放鸽子。

    这回功夫，夜未明已经追着阿黄离开了嘉兴城，来到城外一片树林之外。

    夜未明正想着调侃老牛几句，却是忽然听到树林之中传来一声女子的惊呼：“你滚开，不要啊！”

    这个女声，貌似很耳熟？

    这时，又听一个更加熟悉的男子声音说道：“这位小娘子，你这么说就不对了。”

    “你抓了小王的蛇，总要有所赔偿才是。”

    “而且……”

    “女人说不要，那就是要！”

    “嘿嘿嘿……”

