    上杉绘梨衣。

    这个名字，墨秋染是有印象的，在前世的记忆中。

    与之相关的词组，有【绘梨衣好可怜】、【绘梨衣，嘿嘿，我的绘梨衣】、【绘梨衣是我老婆】【放屁，你们这群曹贼】等等。

    这些词组经常出没于那些同学口中。

    以墨秋染来到这个世界之后对于各种文学作品、小说、电影、电视剧等等的侵淫之后得来的结论来判断，自然而然地就对【上杉绘梨衣】这个人物有了画像——

    第一，长得漂亮。

    这一点毋庸置疑，无需解释。

    第二，重要角色，而且非常讨人喜欢或者怜爱。

    不然也不会被那么经常提起，以及引来曹贼的觊觎。

    虽然他们自称那是【建安风骨，魏武遗风】……但不还是曹贼嘛！

    第三，她大抵是被刀了，在原著中。

    这一点，墨秋染大概能够知道是为什么，因为自古以来，最让人让人刻骨铭心永不忘怀的，永远是悲剧，也就是“刀子”。

    当她死去的那一刹那，如樱花飘落，画面定格，过往的一切美好尽皆尘封……于是这个人便再也挥之不去。

    于是很多作家都喜欢做这种事情……当然，作为做这种事情的代价，得到一波寄刀片、静步刀、外卖上门服务等等，是毋庸置疑的。

    墨秋染心念流转之间，已经俨然和绘梨衣站在了一边。

    有些时候看到一些人，一些象征着美好的存在，内心的保护欲就会自然而然地激发出来，在看到那小鹿般纯净的眼睛的时候，墨秋染意外发现，她看上去居然有些……呆呆的。

    像是，没有那么灵动，整个人都没有生气一样。

    可是，上杉家主……这应该是一个地位很崇高的人才对吧？

    结合那个离家出走，墨秋染有了一些猜测。

    具体是什么他不清楚，但并不妨碍他随口一切往大了说。

    可当墨秋染看到眼睛一眯的源稚生和樱时意识到不对了，这是……

    “我说对了？”墨秋染有些不敢置信地问，“你们居然真的干得出这种事情来？”

    今天自己难道真的随机到了“乌鸦嘴”属性吗？

    墨秋染下意识看向身边的绘梨衣，她也在看着他，似乎是因为他的那一句“要是你想要离家出走我能够助你一臂之力”的话。

    墨秋染不是心理大师，不过这时他仿佛就是知道这个女孩在想些什么，那是……期待。

    对面的源稚生见到这一幕呼吸声逐渐加重，四下左右看，我刀呢？让我砍死这个看上去就图谋不轨的家伙！

    樱连忙按住他的手似乎在说少主不要冲动，上杉家主万一失控的话就完蛋了！

    然后源稚生发现刀就在自己手里。

    “上杉家主只是因为身体原因需要在源氏重工内静养！”樱连忙开口说道。

    “我看这不是好好的吗？”墨秋染满脸疑惑。

    绘梨衣又开始在小本本上写字。

    【想出去】

    “现在外面很危险，”源稚生强行按捺住想要一刀把墨秋染刀了的冲动解释，“我们不是说好了等到所有事情结束以后……”

    “这种经典的敷衍客套话语就不要说了啦！”墨秋染摆摆手打断他，“何况之前你们的人不是已经出发了吗？这种时候应该很安全才对吧！他们不会预料到我们来到了源氏重工然后又出去的事情的！”

    “你能不能不要站着说话不腰疼啊！”源稚生怒斥。

    “有我在呢，除非是往头顶扔核弹，否则都不用担心！”墨秋染一边王婆卖瓜自卖自夸着一边伸手拍他肩膀，源稚生想要闪躲，然而就像是之前的许多次一样，他压根半点都无法躲避，那只手又落到了肩膀上熟悉的位置拍了拍。

    源稚生对于被拍肩膀这件事的反应已经几乎没有了，他深呼吸一口气，正欲要说些什么的时候一连串脚步声以及大呼小叫的声音传了过来，通道尽头的门被推开，楚子航和芬格尔冲了进来，身后跟着一堆身穿保安制服的人。

    “学弟……额，你们都在啊！”芬格尔看到眼前这一幕停下来大喘着气。

    楚子航也停下来，目光扫视一圈，在墨秋染身边的绘梨衣身上停留了一下，又看向墨秋染，甩过去一个疑惑的眼神。

    “这是上杉绘梨衣，这家伙的妹妹！”墨秋染立刻解释。

    楚子航沉默，为什么别人的妹妹和你站在一起，你消失不见的这短短的一段时间到底发生了什么？还有你这生怕误会解释的语气很容易让人误会啊！

    “哈？没想到你这家伙还有个这么漂亮的妹妹！你别说看起来还蛮像的！”芬格尔边喘气边在源稚生和绘梨衣脸上来回打量。

    这时他们身后追着的那些保安也终于赶到，看到源稚生和绘梨衣的时候瞬间大惊，不顾气都喘不上来就深深弯腰鞠躬：“少主！上杉家主！”

    “喂喂，说实在的，不能出去吗？”墨秋染问，“你看她快要哭出来了诶！”

    源稚生心中一惊，连忙看向绘梨衣。

    绘梨衣只是站在那里，有些疑惑地看着墨秋染。

    “这种时候要配合一点，”墨秋染小声告诉她，“演技，演技啊！”

    源稚生：“……”

    我听到了啊！

    绘梨衣听到话语，绘梨衣陷入沉思，绘梨衣……仍然不懂，静静地看着墨秋染。

    “你们真是太过分了，居然对这么天真的少女做出这么残忍的事情！我会让芬格尔学长把这件事写到报告里面去的！”墨秋染扭过头就对源稚生说。

    只要自己不尴尬，尴尬的永远是其他人。

    “等等，这和我有什么关系！”芬格尔气都还没有喘匀就听见墨秋染这样说，一脸懵逼地发起抗议，尤其是在看到源稚生闻言之后锐利的目光挪到他身上之后更是往楚子航身后缩了缩。

    “学长你是专员组组长啊，报告不是你来写的话谁来写？”墨秋染摊手。

    “我深感我自己无法担任这一职责所以要不然还是临时将这个重要的职位交给你吧学弟。”芬格尔诚恳地说。

    “临阵换将可是兵家大忌！这种事情是不可以做的，所以还得是学长你来。”墨秋染连连摆手，“而且咱们卡塞尔学院的规矩就是除非凉了否则绝对不换组长啊！这么来说要是学长你一定要换的话倒也不是没有办法我可以试着助你一臂之力……”

    “这是什么规矩，我在卡塞尔学院读了六年都没有听过！”芬格尔大惊失色。

    “刚刚才有的！”墨秋染狞笑着捞起袖子，看样子是真的要字面意义上助他一臂之力。

    “我错了学弟！组长还是我，事情你们干，写报告背锅我来就行！”芬格尔积极认领了自己本次任务背锅侠的身份。

    “各位，”源稚生握住蜘蛛切的手紧了紧，压抑住自己砍了这几个在这种时候还耍宝的神经病的欲望，冷静地说，“还请移步一叙。”

    ……

    迈巴赫后座上，橘政宗端正地坐立着，闭目沉思。

    他的身旁是犬山家主，此时同样面露严肃之色。

    “犬山家主，你怎么看？”橘政宗忽然说。

    “大家长，我觉得……看起来更像是意外。”犬山贺犹豫了一下回答，“有关上杉家主的消息我们一直保密得很好，本部不应该有任何渠道能够获取到这一个消息。”

    “巧合……是啊，这也应该就是一件巧合，在袭击中他们抵达了源氏重工，而恰巧在此时绘梨衣开始‘离家出走’了……”橘政宗沉吟片刻，无奈地笑了笑，“中国古话有一句叫做‘人算不如天算’，或许这就是命中注定的巧合吧……那你觉得我们应该怎么处理这些事情呢？”

    犬山贺沉默。

    有关绘梨衣的事情看来现在是无法瞒住了，除非他们一不做二不休将包括墨秋染在内的专员组成员全部干掉，杀人灭口永远是最好的保密方式，但他们不能，如果S级在日本受伤，那都是昂热可以来日本的理由，更别说如果是失踪的话会怎么样了！

    “不能杀，不能关，”犬山贺说，“甚至就连威胁也做不到。”

    “当然做不到，甚至我们现阶段所需要忌惮的都不是昂热，而是那个S级的少年，”橘政宗缓缓说，“在S级‘出手’之后辉夜姬抽取了沿途的监控以及当时所有拍摄到那一幕的摄像，最终分析出来的结果，要么，S级没有出手，或者言灵是未知的特殊言灵，要么，S级是和‘神’一样的存在。”

    “什么？”犬山贺一愣。

    “十六个人，全部眉心中弹，枪声都是在同一时间的，辉夜姬将所有画面全部放慢到了极致，当时路面上那颗监控摄像头的拍摄帧率是120帧每秒。”橘政宗说，“只是一帧的时间，整个画面中只有S级破开防弹天窗的那一个画面，下一帧的画面中，空气中有十六团火光……听完这一切，你想到了什么，犬山家主？”

    “……极速？”犬山贺喃喃地说着，“但是这怎么可能呢？120帧每秒的话意味着那个摄像头一秒钟拍摄120次……一次之间的间隔是1/120秒，而S级……他难道在1/120秒中内完成了十六次开枪，甚至还包括瞄准？”

    犬山贺的脸上写满了不可思议，大概就像是在现实之中见到了挂逼的表情。

    “你能做到吗？犬山家主？”橘政宗问。

    “很抱歉……大家长。”犬山贺摇摇头，“如果S级真的是在那样的时间内完成了十六次的瞄准与击发的话……这意味着，他能够在1/1920秒之内杀掉一个人，至少。

    我最多能够将刹那的【阶】推到七阶，而那也不过只是128倍，不使用言灵的前提下，在一秒内我能够进行三次斩击……最多，最理想的情况下，也不过是在1/384秒内解决一个敌人，而那种情况下……我的思维是无法跟上我的动作的！

    然而，S级……甚至能够瞄准……”

    犬山贺的话语语气之中带上了一丝难以掩饰的苦涩。

    “那样的极速下，只有冷兵器能够发挥绝对的战力，除非……枪支本身也被加速了！”犬山贺浑身冰冷，看着橘政宗，一字一顿地，“言灵·【时零】……9阶？”

    “辉夜姬给出的也是和你一样的猜测，初速四倍，【时零】9阶的情况下……那是传说中的‘神’才能达到的境界啊，就这么轻易地使用了出来，甚至没看到有半点后遗症，只不过是衣物被烧焦了，速度快到了能够与空气摩擦起火的程度……”

    橘政宗也叹了口气：“昂热这么自信不是因为他相信他积累已久的威名能够让我们不敢造次……而是因为他派过来的本就是一个强大到我们无法处理的存在，几十年前他一个人可以让蛇岐八家俯首，几十年后他的学生，一个比他还要强大的存在，自然能够让我们忌惮无比！”

    “这真是……令人震惊的消息。”犬山贺有些颓然，他这辈子最大的愿望就是能够在速度上胜过昂热，而现在昂热的学生都已经让他无法仰望了。

    “犬山家主，现在还不是颓然的时候啊，”橘政宗缓缓说，“或许，我们应当改变一下策略了。”

    ……

    “所以因为身体的原因以及可能失控造成过大的破坏导致严重后果……”墨秋染看了看那边站在落地窗前出神地眺望着远方的绘梨衣，五彩的霓虹灯，白茫茫的路灯、汽车的前灯等等灯光组成的洪流构建了属于人类世界文明的景象，她绯红色的眸子似要沉浸其中似的，小嘴微张，紧紧地抱着怀里的小鸭子。

    “你们就把她关起来了？这到底是关了多久才会出现这种情况啊！”

    “那是保护！”源稚生敲了敲桌子说，“如果出现任何异常她都可以得到随时的治疗！”

    此时他们正身处源氏重工高层的一处会议室之中，樱去汇报情况去了，源稚生则是负责在这里拖住墨秋染等人。

