    爆炸后的瞬间，宅邸里的人就被惊醒了。

    熊熊大火蔓延向四周，这样的场景实在是过于恐怖，就连那些护卫第一件事想到的也是逃跑。

    但是面对自己所履行的职责，还是第一时间朝着水井那里跑去，用木桶开始蓄水，朝着火灾地点跑去灭火。

    然而熊熊大火已经不可遏制了，随风四处乱窜，肆无忌惮的吞噬一切。

    这种时候发生火灾，明显是人为。

    自然形成的火灾，不可能在短时间变得如此凶猛。

    而且还是在大名宅邸这样重要的地方，即便是深夜工作的佣人们，也不可能犯下这么不小心的失误。。

    况且，最初的爆炸声，丑牛和赤影都很清楚，那是什么造成的。

    起爆符爆炸的声音。

    引发这场火灾的根本原因，有人用起爆符引爆了大名宅邸里易燃地区，在刹那间内让火势大幅度蔓延开来，无法阻止。

    有预谋的袭击，无疑是最麻烦的一件事，还是在鬼之国扩张计划进行到一个关键的时刻。

    这件事必须要阻止下来。

    “这里交给我，你去保护熊之国大名。”

    不管赤影此刻的任务是什么，对于鬼之国来说，熊之国大名的生命安全无疑是首要任务。

    鬼之国需要熊之国的官方名义，在熊之国完成一系列扩张计划。

    熊之国大名是其中的关键人选。

    要是他一旦出现意外，鬼之国在熊之国的计划，又要搁置几年下来。

    而且，熊之国大名的那些儿子都是庸碌无为之辈，鬼之国并不需要那样庸碌无为的大名。

    他们需要一个野心勃勃的大名。

    赤影认真点了点头，刚要转身离开，忽然身体一僵，目光阴沉的看向某个地方。

    “怎么了？”

    丑牛看到赤影脸色有异，连忙问道。

    “我的影分身消失了。”

    丑牛听后，也是脸色微变。

    影分身之术，不同于一般的分身术，和基础遁术类型的分身也略有不同。

    影分身是一种实体分身，具有独立于本体的意识，和根据术者来决定的一定抗打击能力。

    无论是主动解除影分身，还是被动解除影分身，影分身所经历的记忆，都会反馈回本体。

    因此，很多时候，影分身都是用来收集情报的关键性忍术。

    这个忍术被木叶二代目火影千手扉间开发出来，本就是为了谍报而服务。

    也只有中忍和上忍，才能掌握住这种高等级忍术。

    赤影是鬼之国军方放在熊之国内部的一颗暗子，自然也学习了这种方便谍报工作的忍术。

    在和丑牛接触，他分出影分身，是为了保护珠姬公主的安全。

    他的影分身消失，并不是主动解除，而是被敌人攻击遭遇解除。

    这也意味着，珠姬公主那边出现了问题。

    这正是赤影脸色阴沉的原因。

    丑牛也明白了这一点，很快镇定下来，也很果断的改变了刚才的决定，对赤影说道：“熊之国大名那边我会照料，你去把珠姬公主救回来。小心一点，能打败你的影分身，不会是简单的忍者。”

    赤影点了点头，从原地消失。

    根据影分身被攻击解除时传回来的记忆来看，赤影可以判断出敌人掳走珠姬公主之后，朝哪个方位逃跑了。

    看着赤影离开的方向，丑牛憨厚的脸上，也似乎有点无奈。

    他叹了口气，低声嘀咕起来：“那位公主还真是多劫多难呢，这就是身为绝世美人的苦恼吗？”

    不过想想也对，在地下黑市悬赏六千五百万两的女人，可是不多见的高额悬赏目标，而且是为数不多指定下来的活人。

    只要有哪个赏金猎人完成这一单生意，一辈子吃喝无忧不敢说，至少能潇洒很长一段时间，不用为生活奔波劳碌。

    “难怪熊之国大名要让赤影去保护她了，这么重要的‘宝物’，不卖出一个好价钱，也对不起她的身价吧。”

    贵族的生活似乎也没有想象中那么美好。

    既有光鲜亮丽的那种，也有丑陋贪婪的那种。

    换句话说，这次有人策划袭击大名宅邸这件事，也是那位珠姬公主所引发的惨案了。

    这也是丑牛为什么要说那位公主‘多劫多难’的原因了。

    如果无法把那位公主救回来，赤影就会失去熊之国大名的信任，对于赤影来说，那位公主事关自己身上的重要任务，是比自己生命还要重要的东西。

    丑牛认为以赤影的能力，足够应付那边的一切，所以安心朝着熊之国大名的位置移动过去。

    那位珠姬公主不容有失，但熊之国大名也同样重要。

    ◎

    “那个白痴公主！”

    在奔跑追击的过程中，赤影不止一次这样低声骂过。

    果然，女人就只会影响他完成任务的效率，也尽只会给他添这种无意义的麻烦。

    只不过仗着脸蛋可爱一点，地下黑市的赏金猎人如此锲而不舍，这种意志不会让赤影感动有加，只是觉得厌烦。

    无论在何时，这种为了金钱而不要命的赏金猎人，都是极为难缠的存在。

    虽说鬼之国军方在地下黑市也同样布置了一支隐秘小队，但地下黑市的市场何等庞大，和各国的大名、贵族都有联系。

    关系网错综复杂，根本不可能拔除干净。

    只是再怎么低声叫骂，也改变不了那个笨蛋公主，再次被人掳走的事实。

    如果不能把那个女人带回来，那他这边的乐子可就大了。

    自己任务失败事小，如果影响到那位大人的完整布局，当真是万死都不足以谢罪。

    “在那个方向吗？”

    虽然道路上的足迹很是隐蔽，但赤影还是细心的发现了。

    循着敌人的踪迹继续前进。

    这里已经是熊之国的都城之外，在背后充当背景的巨大都市，已经因为突然发生的火灾而热闹起来。

    熊之国大名一定在那里乱发脾气吧。

    不只是宅邸遭遇攻击，自己最为珍视的女儿再次被人掳走。

    所以，尽快把珠姬公主救回，是赤影必须完成的工作。

    风在咆哮。

    在夜晚之中卷起大量沙尘，狠狠扑打在赤影的身上和脸上。

    这里是一片土地沙化严重的荒野。

    熊之国是一个植被很少的资源短缺小国。

    靠近风之国的地段，也会有部分沙漠。

    在熊之国的四周，有一道延伸到地底的圆形峡谷，将熊之国的领土包围起来。

    那是用来保护熊之国的天然屏障——地狱谷。

    据说在古时，熊之国经常爆发战争，人们未将尸体火化，而是随意丢弃在山谷低处。

    在谷底的大量尸体，与自然界的查克拉混合，形成了一种对人体有害的毒气。

    于是，围绕熊之国的圆形峡谷，也被叫做地狱谷。

    现在赤影追击的方向，正是朝着南边地狱谷的方向靠近。

    穿过南边的地狱谷，就是风之国的沙漠边界。

    被风暴磨损严重的砂石，已经进一步从地面凸显出来。

    风暴的阻力也越来越大。

    连续追击三个小时的赤影，虽然身体没有感到疲累，但内心已经有些急躁起来。

    越往前走，敌人的足迹越来越淡，被风沙掩盖住了。

    很长一段时间，赤影还要停留下来，仔细勘测敌人的足迹，才能确定方位。

    其中还有不少诱导陷阱。

    绑走珠姬公主的赏金猎人并不是单独一人，而是团伙作案。

    在地下黑市横行的赏金猎人不只有独行者，多人组成的赏金猎人组织也不在少数。

    遇到这种团体作案的赏金猎人，追击起来，自然不可能这么轻松。

    “消失了？”

    继续追进半个消失，距离风之国边境越来越接近了。

    到这里的足迹完全消失了。

    赤影蹲下身子，手中碾着被月光照耀如白银一般的细沙，微微皱起眉头。

    他背后的沙地开始轻微凸起。

    猛地从中跳出两名用面罩遮住大半脸部的黑衣忍者，手中拿着制式的锋利忍刀，毫不留情的从赤影背后挥来。

    刀刃划过了空气，连人一起从赤影的身体穿透过去。

    “！？”

    两名佩戴面罩的忍者眼睛瞪大，似乎看到了什么极为不可思议的事情一样。

    刀刃明明打中了才对……不，不对，即使打中了，其实和失手没有区别。

    他们的攻击从赤影身体穿透过去，就像是砍中了投影在空气中的幻影一样。

    如此奇特的忍术，让两名袭击者心神震动。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两身脆响，两名袭击者痛苦的大叫起来。

    在他们两人的背部，各是插上了一支苦无。

    两人摔倒在沙地上，痛苦的趴在那里喘着气，奄奄一息的姿态，并未赢得赤影的同情。

    “你们把那个女人带到哪里去了？”

    赤影在一名袭击者面前蹲下身子，手里拿着苦无问道。

    那名袭击者支支吾吾，没有说话。

    “那就去死吧。”

    赤影毫不犹豫，将手里的苦无从这名袭击者喉咙上划过。

    鲜血溅洒在沙地上，失去了生命气息。

    另一名袭击者身体一颤。

    赤影那冷漠收割人命的姿态，确实令人心生畏惧，连犹豫的机会都不给。

    “我很清楚人体的各处要害，伤到什么程度最是痛苦而不致命，插在你背后的苦无不会要了你的命……当然，你可以选择不回答。”

    赤影的脸上被阴影笼罩，眼神冷酷无情。

    他并非是专业的审问人员，但也知道，在痛苦和死亡面前，大部分人都是没办法抗衡到底的。

    尤其是这种贪财享乐的赏金猎人。

    里面不乏意志坚定的人，但更多的赏金猎人，他们面对死亡和痛苦时，都和普通人没什么区别。

    现在，只需要放大对方心中的恐惧就行了。

    ◎

    靠近南边地狱谷的沙丘。

    赤影站在了洞穴的入口之处，朝着里面深望一眼，只能看到无尽的黑暗。

    里面潜藏的危机和敌人数量都是未知数。

    即使是赤影，也不会拿自己的性命开玩笑。

    伸出手触摸着沙丘的石壁，随即，整个身体融入了石壁之中，在石壁之中畅通无阻的行走。

    比土遁更加方便，这就是他血继限界能力的一种。

    而且以这样的方式潜入沙丘里面，绝对是敌人料想不到的方法。

    沙丘里面只有风沙细细吹拂的声音，敌人的身影没有看到，但是陷阱的种类很丰富。

    幸好没有从正面闯进来，否则就算是他，也不可能毫发无伤的闯入腹地。

    用这么多的陷阱来防止人救走那个笨蛋公主，还真是够小心的。

    但是没有看到敌人的踪迹，是恰好出去和雇主接头了吗？

    不，还是小心一点吧。赤影心中暗道。

    没有急着去救珠姬公主，而是继续在山丘的石壁中移动，再三确定没有敌人存在的踪迹后，赤影这才确信自己的判断。

    绑走珠姬公主的赏金猎人，去和他们的雇主接头去了。

    还是尽快把人带回去吧。

    比起剿灭赏金猎人这种工作，赤影觉得尽快把珠姬公主带回去，才是当前最重要的事情。

    这些赏金猎人，暂时放他们一马。

    找到珠姬公主所在的房间，对方无力倚靠着一面冰冷的墙壁，瘫软坐在那里。

    那身华服还算整齐，但脸上有些灰尘，也有疲累的倦容，在路上奔波的时候，估计吃了不少苦头。

    听到脚步声接近，珠姬的身体微微一颤，抬起头，看到了一道熟悉的身影正在靠近自己。

    “唔……唔……”

    由于口中被塞了布，只能发出这样呜咽的声音，眼中看上去十分慌乱和激动。

    赤影虽然很想当面把这个累赘公主，骂的狗血淋头，但仔细一想，对方被赏金猎人抓走，好像也有自己的一部分原因。

    而且，即使自己不太喜欢这个女人，对方也是熊之国大名重要的女儿，冷静一点，不能动怒。

    心如止水对忍者来说，才是最重要的心境。

    任何时候，都要波澜不惊。

    赤影仔细检查过了，珠姬公主身旁不存在陷阱。

    那些赏金猎人是过于自信了，还是太过大意了呢，这种事赤影并不想要探究清楚。

    走到珠姬公主的身前蹲下身子，赤影伸出手伸向珠姬公主，将她口中的布塞拿下。

    “忍者大人，快离开这里！”

    “嗯？”

    听到珠姬公主的大喊声，赤影微微一愣，随即意识到了什么，伸出手将珠姬公主面前的外层华服撕开。

    大量的起爆符贴在珠姬公主的里衣上，并且以极快的速度燃烧起来。

    赤影顿时瞳孔缩紧。

    来不及思考太多，赤影下意识伸手，撕下珠姬公主里衣上贴着的起爆符。

    ——山丘之外，一道人影站在了沙地上，全身收束在一套黑色的紧身忍者服之中，面带口罩，全身上下，几乎只有一双冷酷的眼睛露出。

    面罩下的嘴角似乎在蠕动的扬起。

    轰！

    伴随着一声剧烈的爆炸，在他面前的沙丘一时间惨遭破坏。

    大量风化眼中的土石四处飞散，恐怖的爆炎也随后向四周喷发。

    黑夜在刹那间被染成了白昼，火红的光芒使得周围的空气温度上升，火光在黑衣忍者的眼中，犹如红莲的业火在肆意跳动。

    爆炸产生的强风在稍微延迟之后，更凶猛的散向四周，也爆炸产生的焰火，也再次得到了恐怖的升华，进一步扩张吞噬沙地。

    最初放在珠姬公主身上的起爆符只是一个诱饵机关，在爆炸的瞬间，也会连带沙丘里面其余的机关一起进行爆炸。

    无论实力多么高强的忍者，在面对这样的场景时，也难免会感到无力。

    人体都是血肉之躯，是无法抗衡起爆符这种超高杀伤性质的起爆符的。

    黑衣忍者这般确认着，然后下一刻他似乎感应到了什么，眉头微微皱起。

    背后宛如孔雀开屏一般，延展开数对美丽的查克拉羽翼。

    这些羽翼在空气中轻轻一振，就带着黑衣忍者轻松无比的飞上了高空，锐利冰冷的视线紧紧盯着火海中心。

    “有趣。在这种情况下，不仅能够保护住人质，自身也还未死。”

    如果正面交锋的话，自己不可能是他的对手。这一点，黑衣忍者无比确信。

    只见在火海的中央位置，赤影大半的身躯遭到焚烧，衣衫褴褛好像是路边要饭的乞丐，头上流淌下鲜血，流入眼睛之中，导致眼前的光景变成了妖异的红色。

    在他的身后，是珠姬公主的身体。

    只有一小部分的衣服遭到火烧，本来整齐乌黑的长长秀发，也是杂乱，布满了灰尘。总体来说，还算是安然无恙。

    见到这一幕的黑衣忍者自然表示惊讶。

    “面对生死的大恐怖，也要忠心护主的忍者，真是棘手啊。在之前的爆炸中直接死掉，不是更轻松一点吗？”

    他的这句话只是呢喃，下面的人自然听不到。

    “忍者大人……你的身体……”

    珠姬公主惊恐无比的喘了口气，差点以为自己已经死定了。

    劫后逃生，看到了拼命站在自己面前，用自己血肉之躯挡下所有攻击的少年，绝美的脸上也露出浓浓的担忧之色，眼中也闪过一丝心疼。

    为什么忍者大人要做到这种程度呢？

    作为花瓶的自己，很清楚自己存在的价值是什么。

    自己这样的人，并不值得任何人舍命相救。

    所以，在那种情况下，即使赤影离她而去，她也不会去怨恨。不，是没有理由去怨恨的。

    身为货物，自己如果没有这种自觉，是很难在大名的庇佑下活下去的。

    逆来顺受惯了，反抗也是徒然。

    正因为这样，赤影拼死也要保护自己的决心，让身为公主的珠姬很是疑惑。

    无论多么忠于职守，生命，都是不该如此轻易舍弃的东西。

    有时候，放弃是最好的选择。

    忍者……究竟是什么样的存在？珠姬公主再一次对忍者这个职位，感受到了迷惑。

    赤影呼呼喘气，尽量压低声音，不能让敌人看到自己已经是强弩之末。

    说是大意也不绝对。

    因为他根本没想到，敌人会在珠姬这么重要的‘货物’上安置起爆符。

    这根本不符合赏金猎人的定义。

    这一瞬间，赤影抬头看向了天空中那名黑衣忍者，痛苦的咬紧牙关。

    明白了过来。

    对方的目的从一开始就不是珠姬公主，而是他这个护卫！

    被算计了。

    珠姬公主只是引诱他上当的诱饵。

    如果目的是珠姬公主，安置起爆符实在是太过了。

    如果目的是他，那有这样的结果就不一样了。

    对方也根本不是什么赏金猎人。

    从一开始，他和丑牛的猜测就错了。

    “真是顽强，不过，你的未来也就到此为止了。”

    黑衣忍者一副惜才的口吻。

    这么可敬的一位天才忍者在这里死去，真是太令人惋惜了。

    不过，忍者的世界就是这样残酷啊。

    互相杀戮也是常态。

    手段卑不卑鄙并不重要，重要的是胜利就行了。

    “那可不一定。”

    虽然知道处于极端不利状态的是自己，但赤影也没有就此服输的打算。

    “忍者大人……”

    身后的珠姬公主还未说完，赤影已经快速转身，左手搂过珠姬柔软的身体。

    “啊！”

    赤影的这番动作，自然让珠姬下意识叫了一声，脸面通红。

    虽然之前也有和赤影近距离接触过，但以如此暧昧的姿势入怀，还是第一次。

    对于纯情的公主而言，不亚于是经历初体验般那样刺激，全身的神经都敏感起来了。

    “放心，你是我重要的人，我拼死也会保护你的。”

    坚定的话语响在珠姬公主的耳畔，身体微微一颤。

    风滚动着火势，赤红的火星在空中飞扬。

    望着赤影那年轻却显得坚毅镇定的脸庞，珠姬公主觉得自己从未如此着迷过一个男人。

    情不自禁的，珠姬公主伸出了双手，将赤影的脖子用力搂住。

    “我相信你，忍者大人。”

    “？”

    这个脑袋有问题的公主又在乱想什么奇怪的东西？

    莫名其妙。

    不过，有什么东西在顶着他的胸膛，他的呼吸有些难受。

    女人，总是把无用的肥肉长在无聊的地方。

    但是，说拼死保护这位问题公主，也并非是假话。

    因为如果自己止步于这里，连一个废柴公主都保护不了，如何能成为那位大人身后的影子，替他扫去路前的一切阻碍呢？

    这么做的一切，都是为了那位大人而已。

