    杀死巴顿后，宁远不屑的看了一眼倒在血泊中的尸体，将武器交给了身旁的亲卫之后，便头也不回的转身离开了，仿佛刚才只是随手碾死了一只蚂蚁一般。

    　　“库卡，本王已经为你解除了一个大麻烦，剩下的就全都交给你了。

    　　托雷斯，你带一小队屠龙神射手去协助库卡统领办事，你们给我记住了，本王要的是一个完整的扎克部落，而且本王不喜欢任何的麻烦，你们懂了吗？”

    　　“属下明白。”

    　　“主公，属下知道该怎么做了。”

    　　巴顿死了后，库卡又改回了主公的称谓，他有样学样的像托雷斯一样单膝跪地，向宁远保证道。

    　　亲眼目睹比自己还厉害的巴顿被宁远击杀后，库卡被惊出了一身的冷汗。这回他总算是清楚了，为什么自己第一眼见到宁远时，会有一种尸山血海的感觉了，他眼前这个“瘦小”的男人实在是太可怕了。

    　　“好了，你们下去吧，有什么事情直接让狼人游击兵回来通报。”

    　　“是。”

    　　“是。”

    　　打发走库卡和托雷斯之后，宁远回到了树下继续休息。

    　　回想起刚才发生的一切，宁远非常庆幸自己是一名玩家，否则就真的被巴顿这个戏精给欺骗了。

    　　原来宁远之所以会对巴顿突施杀手，是因为他没有看到巴顿的个人属性面板。

    　　刚才库卡向宁远效忠时，宁远看到了他的属性面板，虽然忠诚度不是很高，只有六十五点，但至少他是选择了向宁远效忠。

    　　而巴顿就不一样了，别看他刚才一副正气凌然的样子，但宁远却根本看不到他的属性面板，这就说明他说的那些话根本就是在敷衍宁远，他是想要借宁远的手来发展属于自己的势力，简直就是其心可诛。

    　　其实宁远在一开始发现巴顿只身一人过来时，他还是很看好这个有胆量有气魄的年轻狮人的，毕竟敢只身闯敌营是需要莫大的勇气的。

    　　本来巴顿的那番话已经成功的打动宁远了，宁远沉思的那一会就是准备先看一看巴顿的属性面板，结果这一看不要紧，巴顿的小命直接被宁远给看没了。

    　　看不到属性面板，就说明巴顿根本就不想投靠宁远，所以宁远才会提出与巴顿进行比武，然后直接将其击杀。

    　　这样一来不仅可以除掉一个心怀叵测之人，还能够杀鸡儆猴警示一下库克，也算是一箭双雕了。

    　　这不，亲眼看到宁远将巴顿给腰斩之后，库克的忠诚度一下子便上升到了七十点。

    　　所以说御下之道不仅仅是需要对手下宽容，给他们各种的赏赐，有时候还需要给他们一点点的警示，恩威并施才能够得到一批更加忠心的属下。

    　　虽然亲手杀死了巴顿，但宁远对这个有胆魄、有勇气、有智谋的狮人还是很佩服的。

    　　如果巴顿不是遇到了宁远这样的玩家，而是遇到了那些原住民首领，那么他很可能已经取得了成功，所以要怪就只能怪他的命不好了。

    　　姓名：库卡·扎克·雄狮

    　　性别：男

    　　种族：狮人族

    　　年龄：29岁

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　天生神力：狮人一族天生就是力大无穷的种族，每一名狮人都拥有着巨大的力量。

    　　皮糙肉厚：皮肤粗糙，肌肉厚实，拥有极强的自愈能力。

    　　超强爆发力：狮人一族可以在一瞬间将自己的力量和速度发挥到极致。

    　　休养生息：当狮人一族爆发出超强爆发力后，他们必须要停下来进行休息和进食，以便补充体力。

    　　天赋：

    　　强健体魄：拥有强健体魄的人在力量、速度、耐力和恢复能力上要比普通人强上很多。

    　　第六感：可以提前预知到某些危险和特殊感觉。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　狮人的种族天赋和他的近亲虎人基本上是一模一样，他们都应该属于那种头脑简单、四肢发达，靠力气吃饭的大家伙。

    　　不过让宁远感到意外的是，库卡这个家伙明显是一个异类。他的其它属性都还算中规中矩，但智力属性却达到了七星满值，精神属性也达到了六星，根本就没有一丝头脑简单的样子。

    　　而且除了强健体魄这个天赋属性之外，他还拥有一个第六感的天赋，可以提前预知某些危险的特殊感觉。

    　　怪不得他一见到自己就直接跪了下来，并宣誓效忠，估计是察觉到了一些什么东西了吧。

    　　第六感这个天赋光看说明就知道是一种很玄奥的东西，可能这就是他得以在扎克部落中安身立命至今的主要原因了。

    　　“兽人族真是一个实用的种族啊，看来有机会得专门去掠夺一些兽人族的人口了，不然光靠领地中的这些兽人族，估计很难组建起一支大规模的兽人军团啊。”

    　　宁远现在是越来越喜欢兽人族这个曾经让他吃尽苦头的种族了，可惜的是，他领地中的强力兽人族数量实在是太过于稀少了，所以他开始考虑什么时候再去专门掠夺一些兽人族人口。

    　　不过喜欢归喜欢，兽人族文明他依然是不敢碰的。

    　　因为托他的福，神鹰位面上那些原住民势力的科技水平是越来越高了，如果再加一个兽人族上去，以某些兽人族的身体素质，配合上其他种族打造出来的武器装备，......。

    　　哦，天啊，估计宁远的头会直接爆炸掉的。

    　　......

    　　库卡、托雷斯和狼武等人离开营地后，他们找了一个僻静的地方，简单的商量了一下对付肯巴的办法。

    　　因为宁远的意思已经很明确了，他想要一个完整的狮人部落，而且还不想要任何的麻烦。

    　　何为完整的狮人部落？也就是说宁远不想看到扎克部落的狮人族发生内战。

    　　而不想要任何的麻烦就更简单了，那就是宁远不想看到投靠神鹰领的扎克部落里面有和肯巴、巴顿有直系血缘关系的狮人存在。

    　　三个人经过一番研究后最终决定使用刺杀的方法解决掉肯巴，然后由库卡出面掌控整个部落，最后再神不知鬼不觉的将那些和肯巴、巴顿有直系血缘关系的狮人偷偷处决掉。

    　　因为整个扎克部落现在最缺少的就是食物，所以三人准备以食物为诱饵将肯巴从部落中诓骗出来，然后由暗中埋伏着的精灵神射手使用神龙破天弓将其狙杀。

    　　为了将肯巴诓骗出来，三人让宁远手下的精灵弓骑兵射杀了大量的动物，然后将这些动物的尸体堆放在了一个小山谷之中。

    　　一切准备妥当之后，库卡带着人返回了扎克部落，将这件事情告诉给了肯巴。

    　　在听到有一支人族队伍出现在附近，并猎杀了几百头角马之后，肯巴果然心动了，他立刻带上了一百名狮人战士和库克一起赶了过去，想要直接将那些角马从人类手中抢过来。

    　　肯巴虽然和库卡一直不是很对付，但因为之前和人类进行过无数次的战斗，所有的狮人都对人类没有什么好印象，所以他不认为库卡会和那些人类一起来算计他。

    　　更何况他们这次是在山林里面行动，人类的大部队根本就不敢进山，而且他带出来的人也要比库卡的多，那个应该担心自身安全问题的应该是库卡才对，他甚至都想要趁着这几个机会将库卡给干掉了。

    　　不过可惜的是，库卡身边的安保工作实在是太严密了，想要出其不意的干掉库卡根本就不可能，而他现在又不想出现大规模的内斗，所以只能暂时忍耐住了这种欲望。

    　　“大统领，前面的山谷中确实有一百多名人类士兵，他们现在正在那里烤着角马肉吃，附近没有发现其他人类军队的存在，也没有发现任何的埋伏。”

    　　“好，你立刻回去给我盯着他们，一定要注意隐蔽。”

    　　“是。”

    　　听完手下传回来的情报后，肯巴心中那最后的一丝疑虑也彻底打消了，于是他立刻指挥着众人向山谷包抄了过去。

    　　因为知道肯巴多疑，所以库卡等人并没有在山谷附近安排人埋伏，此时托雷斯率领着十名手持神龙破天弓的精灵神射手正埋伏在距离他们不远处的几棵大树上。

    　　如果肯巴等人想要赶去那个放着香饵的山谷，那么他们就必须要从这里经过，估计肯巴做梦都想不到，真正的刺客已经摸到他们的眼皮底下来了。

    　　当他们把所有的注意力都放在那个山谷和山谷周围时，他的命运就已经注定了。

    　　当肯巴带着狮人战士从下面经过时，躲藏在树上的托雷斯等人很容易就找到了这个面部有一道长长疤痕的狮人大统领。

    　　然后十一支龙牙箭矢有五支直接指向了肯巴身上的要害位置，其它六支则封死了他所有的躲避空间。

    　　随着一阵破空声响起，肯巴直接倒在了血泊之中。

    　　虽然在听到破空声时，肯巴就本能的向前冲了，并且成功避开了最致命的攻击，但由于生路已经全都被封死了，所以他即便是躲过了原本的那支夺命箭，却仍然被一支封路箭直接射穿了头颅。

    　　“有刺客，有刺客。”

    　　“大统领被刺杀了，为大统领报仇。”

    　　看到倒在血泊中的肯巴，他手下的那些狮人战士们立刻骚动了起来，有的人想要找出刺客为肯巴报仇，有的人则立刻寻找掩体进行保命。

    　　“都给我冷静一些，不要乱，所有人都给我待在原地。”

    　　见到肯巴成功被刺杀，库卡立刻站了出来，看着那些用疑惑眼光看着自己的狮人战士，库卡大声喊道：

    　　“扎克部落在大统领肯巴的领导下，不仅失去了赖以生存的祖地，更是过上了食不果腹的日子，看看你们现在的样子，一个个面黄肌瘦的，哪里还有一丝草原霸主的样子。

    　　如果再这么下去，别说是夺回祖地了，甚至会直接饿死一大半的族人，难道这就是你们想要的生活吗？

    　　实话告诉你们，这场刺杀是我安排的。

    　　因为肯巴已经无法带领我们去追寻荣耀了，他只会将我们带向死亡，所以为了扎克部落的延续，为了那些嗷嗷待哺的族人，肯巴必须要死，只有他死了，扎克部落才能迎来新生。”

    　　“二统领，你说大统领会将我们带向死亡，那么你就能带领我们过上好日子吗？你就能改变现在这种食不果腹的局面吗？

    　　我看你只不过是想取而代之罢了，让你当上大统领，我们的生活也不会有任何的改观，因为你也无法带领我们夺回祖地...，啊...。”

    　　一名肯巴的手下在听到库卡承认是他安排的刺杀之后，立刻愤怒的站了出来，不过还没等他说完，几支锋利的龙牙箭矢就直接贯穿了他的头颅，将他直接射杀。

    　　看了眼那名倒地的狮人，库卡摇了摇头继续说道：“如果不想给肯巴陪葬，那么我奉劝你们最好不要轻举妄动。

    　　首先我声明一下，我安排这场刺杀并不是为了当什么大统领，因为我知道自己的能力，我也不可能率领你们夺回祖地。

    　　虽然我不能带领大家夺回祖地，但我却可以为扎克部落的所有族人寻找到一条生路。

    　　这一个多月过的是什么日子，相信你们自己都非常的清楚，想想你们的妻儿，难道你们想要看着她们活活饿死吗？

    　　如果再继续在这里待上一个月，你们想一想，会有多少族人被饿死，现在族内已经有很多的孩子都开始营养不良了，再没有充足的食物，他们恐怕就坚持不了几天了。

    　　要知道那些孩子可是我们部落的全部希望啊，难道你们就真的想看到我们扎克部落就此消亡？

    　　大声回答我，你们是否想要看到孩子们活活饿死，我们扎克部落就此消亡。”

    　　看见那些有孩子的狮人战士开始动摇了，库卡立刻开始大声质问起来。

    　　“不想。”

    　　“不想。”

    　　“二统领，我的女儿已经饿了好几天了，她每天都只能分到一些汤水和肉渣，大统领把大部分食物都分给了族内的男孩，如果您能拯救我的女儿，我愿意为您效命。”

    　　“是啊，二统领，我的小女儿也已经虚弱不堪了，如果您能让她吃饱饭，我也愿意跟着您。”

    　　......

    　　听到库卡的质问后，很多狮人战士再也控制不住自己的情感了，因为他们对此都深有同感，甚至很多人的家人正在忍受着这种煎熬。

    　　看到狮人战士们的反应后，库卡压了压手，示意大家安静，然后继续说道：“我知道你们很多人都认为我是为了当这个大统领才杀死肯巴的。

    　　我承认，我以前确实一直是这么想的，但我现在却根本不想当这个大统领了，因为我有更高的目标要去追寻。

    　　就在今天早上，我见到了一位雄才伟略的君王，你们知道我第一眼看到他时是什么感觉吗？

    　　是臣服。

    　　我第一眼看到他时，就直接选择了臣服，因为面对着他，我有一种面对乞力马扎罗山的感觉，他的气场实在是太强大了，压得我根本就喘不过气来，我根本就提不起任何的勇气与他为敌。

    　　三统领巴顿大家都知道吧，他是我们扎克族的第一勇士，他今天妄图挑战这位君王的威严，然后那位君王给了他一个公平决斗的机会，结果仅用了十几招，三统领巴顿就被那位君王给拦腰斩成两截了。

    　　在这片大草原上，我们扎克部落虽然很强大，但与那位君王比起来，我们根本就什么都不是。

    　　狮心城知道吧，那么雄伟的城池都已经被那位君王给攻破了，你们说他得有多么的强大啊。

    　　本来那位君王是看不上我们这种小部落的，虽然很不愿意承认，但在他的眼中，我们扎克部落的确是一个小部落。

    　　幸运的是，我们曾经收留过一支狼人难民队伍，而那支狼人队伍是那位君王失散的部下，可能是出于感激之情，那位君王最终决定帮助我们扎克部落度过这个难关，并带领我们去追寻更高的目标。

    　　我库卡已经决定了，在有生之年会一直为这位君王效命，我会将愿意跟我走的人都带到那名君王的领地上，去过全新的生活。

    　　那里的草原上有着成群的牛羊，湖泊里有着无数的鱼虾，领地上有着各种我们从来都没有见过的美食，除此之外，还有其他各种兽人种族，所以我们完全不用担心无法融入进去。

    　　好了，现在告诉我你们的选择吧，是留在这里忍饥挨饿，还是去和我一起投奔那位伟大的君王，过上衣食无忧的生活。”

    　　“我愿意跟随二统领。”

    　　“我们愿意跟随二统领。”

    　　......

    　　库克不愧是智力属性满值的家伙，洋洋洒洒的说了一大堆，直接将肯巴手下的那些狮人战士们给成功策反了过来。

    　　看到大家都愿意跟随他一起加入神鹰领，他立刻趁热打铁道：“好，大家既然都愿意和我一起去过新生活，那么我们现在就返回部落，等族人们都返回后，一起去投奔那位伟大的君王。”

    　　成功收编了肯巴的手下后，库卡直接带着人去放置诱饵的山谷将几百头角马的尸体抗回了部落，这些角马尸体也是他说服其他族人的一个重要手段。

    　　返回部落后，库卡立刻将自己的亲信集合起来，然后让他们将肯巴和巴顿的妻子儿女都软禁了起来。

    　　待所有外出的族人都返回后，他又让人将肯巴外出归来的长子偷偷诓骗出去，然后直接击杀掉，解决掉肯巴的长子后，那些被软禁起来的人也都被他给秘密处死了。

    　　至此，扎克部落里面再也没有肯巴和巴顿的直系亲属存在了。

    　　几百头角马虽然不是很多，但对于这些饿了很多天的狮人们来说也是一顿非常丰盛的大餐了。

    　　扎克部落的狮人们虽然对于大统领没有出现而感到十分的意外，但在丰盛的食物面前，他们很快便将这个念头抛在了脑后。

    　　已经很多天没有吃过饱饭的他们，看着自己瘦弱的孩子开心的吃着鲜美的炖肉，他们心中的那个天平已经明显的偏向二统领库卡了，因为这些食物都是库卡带回来的。

    　　人们在看到二统领出现，而大统领和三统领没有出现时，就已经意识到部落里发生了什么了。

    　　如果换做是平时，他们可能会对库卡提出质疑，因为库卡并不是他们心中那个理想的领导者。

    　　而在经历了失去祖地、每天都过着朝不保夕的生活后，他们就不会对库卡有任何的质疑了。

    　　因为库卡能够给他们带来食物，能够让他们的家人生存下去，在肚子都填不饱的时候，他们反而没有太多的追求了。

    　　正是出于这种心理，所以当库卡宣布带领整个扎克部落加入神鹰领时，没有任何人站出来反对。

    　　虽然很多人对神鹰领没有任何的了解，但他们现在别无选择，只要库卡能够让他们吃饱饭，给他们带来一个稳定的生活，那么他们就会坚定不移的跟着库卡走。

    　　搞定扎克部落后，宁远立刻派人前往狮心城调来了两万大军将所有扎克部落的族人都护送回了狮心城。

    　　为了掩人耳目，所有狮人都穿上了一件由树枝编成的蓑衣，虽然蓑衣也掩藏不了他们那高大的身躯，但至少能掩盖住他们的种族，毕竟宁远手底下也是有不少身材高大的兽人的，比如熊人和野猪人。

    　　回到狮心城之后，宁远立刻返回了神鹰位面，让白石海给狮人族安排了一个住宅区，然后将所有狮人都带回了神鹰位面。

    　　为了防止这些狮人不老实，宁远让虎烈带着虎人族战士对这些狮人进行了各种培训，并教给他们神鹰领的规矩。

    　　虽然宁远答应了给他们吃饱饭，给他们衣服穿，给他们房子住，但神鹰领也有神鹰领的规矩。

    　　在享受这些待遇的同时，他们也必须要遵守神鹰领的各种规章制度，对于这些新来的狮人来说，当前最重要的就是让他们学会如何和其他种族的人和睦相处，然后就是养成一个讲卫生的好习惯。

    　　对于这些兽人中的王者种族，宁远最担心的就是他们仗着自己人高马大去欺压那些弱小的种族，所以他对这方面的要求非常严格。

    　　一旦发现这种情况，就会严惩不贷。

    　　不管是哪个种族的人，一旦触犯了宁远规定的这条红线，那么轻则会被打得皮开肉绽，情节严重的将会被直接处死。

    　　在宁远亲手分尸了几名不信邪的刺头后，整个神鹰领现在可谓是一团和气，再也没有人敢仗势欺人了。

    　　扎克部落是第一个加入神鹰领的大型兽人王者种族部落，所以宁远对其是格外的重视。

    　　宁远在短时间内还没有让他们上战场的打算，他准备让其先好好的修养生息一下。

    　　在临走时，他只给库卡下达了一个命令，那就是给男性狮人光棍找老婆，给女性狮人寡妇找老公，然后造小人，拼命的造小人，能生多少生多少，生的多还会得到额外的奖励。

    　　宁远的目的很明确，那就是他希望在十几年之后，能够拥有一支满编的狮人军团。

    　　其实不光是狮人，其他兽人族也是如此，只不过有些种族的人口基数比较低，整个种族一共就几百人，这些种族就算是再努力也很难在短时间内将族群壮大，除非宁远能够再掠夺一些人口回来。

    　　当然，生孩子归生孩子，但该干活还得要干活，宁远的神鹰领可不养大爷。

    　　扎克部落一万多名狮人，一千三百多名成年男性狮人每天除了固定时间的军事训练外，他们还要去和那些战俘一起搬运石头。

    　　两千七百名女性狮人则负责将天鹅人捕捞上来的鱼运送回神鹰城，然后再分发到其它的城池。

    　　至于那些幼年的狮人，有劳动能力的就去给其他人打打下手，没劳动能力的就在神鹰城内和其他种族的小朋友一起玩耍，快要成年的则每天都要接收专门的军事训练并跟随老师学习读书识字。

    　　对于这些成年人，宁远只要求他们对自己忠心即可，但对于那些未成年人，宁远对他们的要求就比较高了，毕竟他们才是自己以后和其他玩家进行争霸的中坚力量。

    　　

    　　

    　　

