　　凌辰陪着宁雅回了一趟杭州，他们需要亲自告诉宁少天，宁雅开业的事情，这个关系到他们以后和宁家的关系。

　　宁雅心里有些忐忑，她在心里是期望宁少天能答应帮她剪彩的。

　　当宁雅和凌辰到了宁家的时候，奇迹般的宁家人都在。

　　宁少天和兰乔、宁玥、宁思都在家。

　　宁雅心里嘀咕着，今天怎么都在家？莫非家里有什么事情？

　　兰乔见宁雅和凌辰一起，她害怕宁玥又生事情，对宁玥轻声说：“今天你一定要好好的，因为宁雅已经出去创业了，今后和宁家的关系不大了，凌辰无论有多好，却抵不过宁家的财产，你想一想，你是要凌辰，还是要宁家的财产，如果你要宁家的财产你就乖乖的不要闹事，我知道你并不是喜欢凌辰，而是想抢宁雅的东西。还有，你不要惹你爸爸生气。”

　　宁思对于宁雅没有太多的话，他是家里的独子，对于两个姐姐他基本都一样，母亲极力的排斥姐姐，他不知道原因，相反有时候他还觉得宁雅可怜。

　　都是一个母亲生的，为什么母亲就不喜欢姐姐，只喜欢他和妹妹。

　　后来他从学校回来直接就接替了宁雅的工作，宁雅也就离开了公司，他感觉宁雅有些小气，不就是一份工作吗？都是家里的事情谁干不是干，犯得着离开家里的公司去别人家吗？

　　“凌凌、小雅你们回来了，快，坐下。”宁雅回来之前是给宁少天打过电话的。

　　宁少天以为凌辰是来提亲的，就将家里的人都召集回来了。

　　“爸爸，妈妈！”宁雅笑着。“玥儿和小思都在家里呢。”

　　宁玥哼了一声，没有理宁雅，眼光却盯着凌辰。

　　“哇，你还知道回来呢，我是有多久没有看到你了？”宁思不满的说。

　　“我回来了好多次，你都在忙嘛！”宁雅笑着看了一眼宁思。

　　“凌辰，这一别有是好多天啊！”宁少天笑着给凌辰打招呼。

　　“是啊，叔叔，上次一别再见到叔叔，感觉叔叔又比之前帅气了很多，叔叔要给我讲一讲你如何修炼的，怎么会越来越年轻。”

　　凌辰的嘴，骗人的鬼！

　　哄人开心这件事情他做起来得心应手。

　　“你这孩子真会说话，你叔叔再怎么说也是快六十岁的人了，还越来越年轻。”兰乔笑着说。

　　“哇，叔叔快六十岁了吗？看起来才四十多的样子，阿姨，你也很年轻呢，看起来特别的富态，一看就是那种有气质、有钱有闲的贵妇人。”凌辰对着兰乔说。

　　宁雅看了一眼凌辰，实在是忍不住想笑，夸兰乔真是让兰乔心里憋屈还不能多说什么。

　　兰乔果然脸色不是太好。

　　宁玥看了一眼凌辰：“凌辰哥哥，你这到我们家了，连招呼都不带和我打的，我如今对你来说就这么不受待见的吗？”

　　凌辰大大方方的说：“宁玥，我首先得和叔叔阿姨打招呼啊，这个是礼数，我们家的家教就是先问候长辈，在问候同辈，同辈也要分长幼顺序的。”

　　宁思看着凌辰，呵，有点意思！

　　凌辰不认识宁思，到宁家了几次都没有看到宁思。

　　但，知道宁思，为人精明能干，要不然也不会挤到掉宁雅。

　　不过挤掉宁雅的大部分功劳还是兰乔和宁玥的功劳。

　　兰乔为了多给自己的亲生孩子争取资源，一直都在处心积虑的打压着宁雅，之前在宁少天的眼里，宁雅就是一个不听话不懂事的孩子。

　　宁少天因为工作太忙，无暇顾及孩子的事情，自以为兰乔会照顾好宁雅，而事实也是每次宁少天在家里的时候，兰乔对宁雅很好，宁少天一走，兰乔就会是另外的一种嘴脸。

　　年幼的宁雅不明白，她希望得到爸爸妈妈同样的爱，后来知道兰乔在宁少天的面前对她很好，都是表演，所以宁雅就想着法子引起宁少天的注意，宁少天就会认为宁雅是无理取闹。

　　再加上兰乔经常吹吹风，宁少天也就对宁雅失去了耐心。

　　其实，宁少天知道兰乔对宁雅不好还是从宁玥开始折腾的时候才发现了。

　　事情比较蹊跷，宁少天是行业精英，宁玥和兰乔的那些小把戏是经不住推敲的。

　　再加上凌辰父子的态度，刘诚之父亲的旁敲侧击，宁少天反应过来了。

　　细思恐极，这么多年宁雅不知道是怎么过来的，宁少天对宁雅多了一份愧疚。

　　凌辰一一和宁家的人打着招呼，等到了宁思这里，凌辰看了一眼宁雅.

　　“宁思，我弟弟，你前几次来都没有见到。”宁雅对着凌辰说。

　　“你好！”凌辰对着宁思点点头。

　　宁思微微一笑：“凌少，听闻到我们家来了几次，我就好奇是什么样的人才，会惹得宁玥哭哭啼啼呢。”

　　凌辰心里想着，你们难道不觉得尴尬吗？

　　不过你们不尴尬我也没有什么事情，我行得端坐得正，清清白白，我怕个什么劲？

　　“果然是嘴里抹了蜜！”宁思托着长长的声音。

　　“嘴里没有抹蜜，倒是每次来脚底下都得抹油，我怕一不小心就跌进了温柔乡里，而这温柔乡还不是自己想要的。”凌辰心里冒火了。

　　合着你们今天是鸿门宴，专门来针对我和小雅的呢？

　　我什么都没有说，你们都要针对我！

　　伸手不打上门人，这个道理你们不懂？

　　我这还没有坐热呢，你们一个个的就开始了？

　　我就不夸了一句你们家老爷子年轻帅气吗？你们是有多么的等不及啊？

　　宁少天瞪了一眼宁思，宁思拿起茶杯冲凌辰举了一下：“凌少喝茶！”

　　“谢谢！”凌辰看了一眼宁雅，发现宁雅微微皱着眉头。

　　“叔叔，我今天和小雅回来是想请你去为小雅剪彩的，小雅过几天开业，不知道叔叔有没有时间？”凌辰开门见山的说。

　　“爸爸每天都很忙，哪能跑到北京去剪彩呢？”宁少天还没有开口，宁玥就开口了。

　　“宁玥现在是宁家当家的啊，宁玥，宁雅再怎么说也是叔叔的女儿，剪彩这件事情，原本我们想请陈子昂和业界大佬去，但是想着宁叔叔是宁雅的父亲，剪彩这件事情不请宁叔叔过去怕别人会说宁叔叔对孩子有偏见，你看看，如果宁叔叔有时间，你帮忙给安排一下？”凌辰诚恳的问宁玥。

　　兰乔的脸色红一阵白一阵的。

　　宁少天冷冷的看了一眼兰乔。

　　兰乔起身拉着宁玥说：“你们先坐，我和玥儿和别人约好了，有些事情要谈，凌少，雅儿，你们就在家啊，我们去去就来。”

　　宁少天看着宁雅：“你要开业了？”

　　“是的，这次回来就是想请爸爸帮我剪个彩，如果爸爸没有时间就算了。”宁雅有些难过。

　　她原本没有想到要请宁少天过去的。

　　“谁说爸爸没有时间，姐，等你开业我和爸爸一起去，爸，我们一起去啊，你得带上我！”宁思看着宁少天用恳求的声音说。

　　凌辰看着宁思：有意思！

　　