    “我感觉，自己现在就像是个工具一样，总是被人利用着，连我自己都觉得有些……心情复杂。”

    “那这次是谁给你下的命令啊？接连两次打断你的魔法钻研，就不怕中间会出什么变故？”

    梁月闻言，帮着怀里的人儿理了理额外的发丝，心里边也有些好笑的道。

    “我知道你心里有怨念，其实我也有，现在魔法什么的已经不重要了。”

    伊丽莎白此时一只手放在他的腰间，食指和拇指揪住了一块肉轻轻扭着道。

    “为什么？”

    听了此女的话，梁月有些意外的道。

    毕竟，那可是她之前用自己的贞、操换来的……

    “在来之前，我已经得到了家族的应允，如果这次的合作能够达成的话，魔法转化什么的，就不再是迫切的需求，期限可以大大延长。

    而且地点也不再有什么限制，到时候，我只要在十年之内把相应的咒语和魔法运转思路，送回家族即可。”

    说着，这小妞的脸上顿时露出了甜甜的笑意。

    从嘴角弯出的弧度来看，这是她在发自内心的高兴。

    “也就是说，这次之后你就不用离开了？”

    梁月闻言，眉头一挑道。

    “嗯哼~”

    “而且，你的那个什么家族，也会相应的承认你跟我的关系？”

    “当然！实际上，即便没有之前的基因疗养技术，或是宇宙飞船，我也只需要完成了自己对家族的义务，他们也不会太过干预我的私人问题。

    只要不是太失体统就行。”

    “失体统？比如呢？”

    “比如，我要去做一件危害家族生存利益的事，或者一时想不开，非要嫁给一个一事无成的流浪汉，或者小偷什么的。”

    “好吧……不过这样一来，我不就亏了？”

    “所以，你需要尽情的提要求，据我所知，你跟美国还有自己的国家，都是采取了一种合作运营的模式。

    在这次的合同里，你可以多争取一些有利条件。”

    “钱什么的根本不重要，我既然能造出宇宙飞船，难道还缺那种由某些机构印发的小纸片子不成？”

    “那你想要什么？”

    “问题就在这里，我什么都不想要。”

    “那我呢？”

    “你当然得过来，但之前你不是也说了吗，自己原本就不需要什么条件，嘶~你想想，要不是因为有你在的话。

    之前基因疗养仓的合作，怎么会落到你们不列颠的身上。”

    “那怎么办？”

    “我怎么知道~”

    “哼~看来，凭你现在的能耐，地球已经快盛不下你了！”

    “这不前脚才刚从宇宙中回来的吗~”

    “既然合作的门槛被设置的这么高，华国倒还罢了，毕竟是你的祖国，那美国又是因为什么呢？”

    “……我跟罗斯将军的关系处的比较愉快，另外，也有一部分彼得他们的同学情谊在，啊！”

    话还没说完，怀里的伊丽莎白此时突然暴起，一口咬在了梁月的肩头。

    嘴里发出着低吼般的威慑之声，又似一只小猫在打呼噜一样。

    可惜，足足努力的打半分钟都没能产生什么实际的战果。

    无奈之下，只能重新抬起了身子，鼓着腮帮子跟梁月对视在了一起。

    “哼，别以为我不在，就不知道你私下里都干了什么！告诉你，在家族里我一样都能收到关于你的情报。”

    “嗯嗯，好吧，我相信你有这个能力。”

    “别想能糊弄过去！反正只要我在，那个叫贝蒂的老女人，以后我不准她出现在我的视线里！”

    “关于这一点，等你真正来到我们老梁家之后，就不会再这么说了。”

    “为什么？”

    “世界太大，我们太小~”

    “哼！”

    ……

    就这样，在小小的跟梁月闹了一会儿别扭之后，两人便又重新回到了正题。

    但说到底，合作协议肯定还是要签的，毕竟女朋友的面子要给。

    再者，梁月也不希望看到不列颠，以及欧洲诸国，在事后会因为宇宙大航海时代那肉眼可见的巨大利益而再次走到一起。

    或者说，梁月不希望他们因为这件事而产生特别紧密的交集。

    说实话，不列颠，乃至欧洲诸国与美国之间虽然从血缘性质上，属于父子和表兄弟的关系。

    但彼此之间却并不是一条心的。

    君不见，在零八年次贷危机来临之时，世界上第一个在资本市场上大规模抛售美元，想要落井下石的国度，正是它爸不列颠本尊~

    玩的那叫一个急不可耐，可惜最后还是没能死成。

    但显然，一个强势的美国，尽管本身便就代表着西方文明的胜利，但也同样制约着很多国家的利益。

    即使是在他们的联盟内部，也同样存在着多方分歧。

    单独为西欧给出一条船，总好过让他们登上美国的船。

    只是，对于不列颠这根搅屎棍的节操，梁月却同样不敢保证，要不是碍于伊丽莎白的身份。

    唉~总之，一言难尽啊~

    合作协议什么的，梁月并没有签，因为他也不是知道自己要跟对方开出什么条件。

    最终，这货还是把这个选择交给了伊丽莎白，言称合约上的条件就当做是你的嫁妆，到时候一起带过来就是了。

    无论最后能得到多少，都会是伊丽莎白的私人财产~

    随后，梁月在跟孟小雨打了声招呼之后，便就带着身边的小妞飞上了天，在宇宙中兜了一圈。

    速度不紧不慢，足足玩了一个星期的时间，最远也都穿过了空间虫洞，到达了阿斯加德人的那座驿站。

    等回来的时候，梁月则直接开着飞船将伊丽莎白放在了不列颠本岛，并为她留下了一艘特别订制版的宇宙飞船。

    没办法，对于智脑小武的审美观，此女同样无法苟同，一路上没少跟他提意见。

    为此，梁月于是专门开启了创造模式，让这小妞自己在全息沙盘上设计了一条飞船的外形，完了之后，再拿去给小武进行车间组装。

    至于谈判的事，他们自己人的话大概用不了多久，但估计最少也得三四天的时间。

    在那之后，伊丽莎白将正式加入到他老梁家，梁月相信，届时自己一个村民名额按下去，这小妞就能对他彻底归心。

    在系统契约规则的约束下，此女最起码不会做出背叛他的行为。

    而到了那时候，什么家族，魔法转化等事务，都将沦为次要因素。

    ……

    “系统，我要抽奖~”

    之前在宇宙中整整航行了三个多月，每月一次的例行抽奖权限如今也已经积累了三次之多，如今好不容易闲下了心来，自然便到了他的收货时刻~

    很快，随着梁月的话音落下，面前顿时出现了一个熟悉的抽奖大转盘，上面摆满了密密麻麻的各类奖品。

    可惜能看不能拿，最终得到什么还是得靠运气。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

