    谢家众人离去后。

    “咳咳咳咳……”谢鸿维剧烈咳嗽起来，然后捂着心口痛苦瘫坐在沙发上。

    几名暗卫内心一紧：“老爷。”

    “不碍事。”

    谢鸿维挥手止住了护卫的搀扶，掏出毛巾抹了抹嘴角的鲜血，然后无力靠在沙发上。

    相较于身体上的疼痛，内心那种无力感，更让他心如死灰。

    “我谢氏一族，真要从我这里开始败落了吗？”

    谢鸿维如同苍老的几十岁，目光不再锐利，只有颓废。

    过了一会儿。

    先前被唐明斩断双臂的灰袍老者，也止住伤势重新走了出来。

    他本就是元婴境底蕴强者，断臂之伤并无大碍，此时双臂已经接好，裹着染血的绷带，只不过脸色有些苍白。

    “老爷，我们还是低估了唐玄天的实力。”

    灰袍老者神色有些后怕：“此人战力无双，依我看，就算是半步神境都能一搏，先前要不是他留手，我此时依然被斩落。”

    谢鸿维目光微闪，缓缓从沙发上直起身子。

    他思忖片刻，接道：“让暗卫去调查调查玄天集团，我需要知道玄天集团的财力，以及唐玄天在金陵的影响力。”

    “现在就去，明日我便需要结果。”

    “另外……”谢鸿维脸色阴沉下来：“继续给我盯着谢家内部，有些人想玩阴的，那老夫就陪他玩到底！”

    “通知瑞南药材基地的底蕴强者，先回来坐镇家族。”

    “谢族所有暗卫，加强戒备！”

    谢鸿维苍老面容，闪过一道凛冽杀机。

    灰袍老者瞳孔微缩：“老爷，你觉得不是二少爷勾结邪修？”

    “现在还不知道，可……总觉得所有的证据都太过齐全，齐全得有些诡异。”

    谢鸿维挥了挥手，凝声道：“你先去忙吧，记住，玄天集团那边尽快给我答复。”

    “好的老爷。”

    灰袍老者躬身点头。

    ……另一边。

    唐明并不知道谢家内部的斗争，就算知道，他也不会在乎。

    楚玉刚忐忑道：“唐大师，实在抱歉，本来带您去拜访谢家，结果却，却闹得有些不愉快……”“无妨。”

    唐明微微摇头，平静道：“你待会回去告诉楚文渊和魏洪林，准备做最坏的打算，让他们多准备资金，尽量多抢占市场。”

    “天下熙熙皆为利来。”

    “我就不信谢家真有那么大的权威，可以阻止其他散户和药铺加入！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    如若谢家内部一条心，家族中每个人都众志成城的话，还真有这个可能。

    可今日一见，看到谢家嫡系那些人的嘴脸后，唐明倒是放心不少。

    从古自今，每个豪门的兴衰，不仅要看其家族此时的底蕴和实力，还要看其家族小辈是否有出众的人才，是否可以在未来扛起大旗。

    就拿金陵众多豪门来说，每家都有纨绔子弟，也有其精锐子弟。

    可今日前往谢家，他看到的全是嚣张跋扈、不可一世的公子哥和大小姐，只有一个谢家老太爷还算有点魄力。

    这样的家族，根本不值得重视。

    ……车辆行驶没多久，唐明突然发现前方有一个热闹的坊市。

    唐明愣了下：“这里也有药材市场？”

    “回唐先生，这片区域距离谢家祖宅不远，也是以前老城区的药材市场，自从新市场开辟后，这里便冷清下来。”

    楚玉刚解释道：“大多都是些小散户汇聚于此，没什么大药铺入驻。”

    “嗯……”唐明微微点头，正当他准备扭头的时候，却突然眉头一皱。

    嗡！储物戒指内，一个檀木盒子蓦然颤动起来！正是他昨晚在安松药材基地秘窟内，得到的那个来自谢灵运的黑檀木盒子。

    “停车！”

    唐明突然开口。

    楚玉刚不明所以，但还是听话将车停靠在路边：“唐大师，怎么了？”

    “没事，你先回去吧，我突然想去老市场逛逛。”

    唐明随意敷衍几句，便带着紫日下了车。

    等车辆离去后，唐明看看左右无人，捏了个法诀。

    唰！一个黑檀木盒子出现在手心。

    盒子打开。

    里面依旧躺着几幅笔墨书法，颤动的却是角落里那块青玉，此时发出晶莹青辉，波动异常。

    “这是……血脉之力？”

    唐明微微蹙眉，不由得抬头看向马路对面的市场：“莫非，这里面也有谢家嫡系，并且得到了谢灵运血脉之力的认可？”

    “紫日，我们过去看看。”

    唐明重新收起盒子，带着紫日朝马路对面走去。

    不管怎么说，谢灵运也将寻龙盘这等至宝赠与了他，本来今日去谢家是为了回赠遗物，料不想却闹了个不愉快。

    现在，既然谢灵运的遗物主动找到了传承者，他自然不会从中作梗。

    ……很快。

    唐明紫日两人，便来到了这处老旧市场，正如楚玉刚所说，这边的药材市场并不大，而且显得很荒凉。

    只有少数散户在地上摆摊。

    药材质量虽说也还行，但也比不上其他市场的质量，顾客也不错，生意惨淡。

    “先生要买药材吗？”

    一名药贩打量唐明片刻，凑过来笑道：“你可来对地方了，我这里的药材可都是上品，您看看这株五十年份的鸡血草，药效浑厚，是补血固本的上好之物啊……”唐明瞥了眼他摊位上的鸡血草，淡淡道：“只有六年份的药材，用化学物质浸泡催熟有点像二十年份，怎么到你口中就变成五十年份了？”

    噶！药贩脸上的笑容一滞，知道自己遇到了行家，讪讪退了回去。

    唐明也没有心思和这种卖假药的商贩计较，漫步朝前方走去，最终，在市场某个角落里，看到了一个十六七岁的少年。

    少年穿着朴素，带着黑框近视眼镜，脚下是一双洗得发白的帆布鞋，显得很是稚嫩。

    看到有顾客过来，少年原本蹲在地上，有些慌忙的起身，涨红了脸道：“老板你好，请问是买药材吗？”

    “……”唐明愣了愣，哑然失笑。

    他还是第一次见到商贩对顾客，第一句话竟然问你是不是买药材，换作其他老油条，早就开始推销产品了。

    

