    魔无道的声音透过护山大阵的破裂处，如同魔音一样回荡在云狐山的上空。

    下面还在排兵布阵的白青青和白涛等人脸色一紧，情不自禁的朝着天空看去。

    还没逃走的仙狐一族众人也纷纷变色。

    “咔嚓！咔嚓！”

    魔无道和鬼尊迫不及待的出手攻击护山大阵。

    巨大光幕上的裂缝越来越大！

    二人仅仅攻击了十几下，一道镜子碎裂的声音响起。

    “啪！”

    魔无道着重攻击的那一块区域轰然破碎。

    整座护山大阵仿佛失去了平衡一般，白光猛然闪过，围绕在云狐山上的第一道防线，消失了。

    “去死！”

    早在后面蓄势待发的白专武等人立刻开展自身最强的攻击，猛烈朝着前方打去。

    眨眼间十几道攻击合而为一，形成了一柄巨剑。

    巨剑形成的那一刻，散发着冲天的威势，赫然有乘虚境的威力。

    只是瞬间，巨剑裹挟着无比强大的力道，速度极快的向前劈去。

    十几个人不知在什么时候结成了战阵！

    他们的全力一击竟然爆发出了这样的程度。

    魔无道他们早有准备，也在巨剑降临的那一刻做出了反应。

    “轰隆！”

    天地震荡，巨剑狠狠的劈在了魔无道的身上。

    一道无形的冲击波自魔无道散发开来，吹散了云狐山上的迷雾。

    威势散去，魔无道和巨剑的身影缓缓出现在他们的面前。

    只见魔无道脸上露出冷笑，双手竟是狠狠的握住了那柄巨剑。

    一滴鲜血从魔无道的手上留了下去。

    下方，白专武等人脸色凝重无比，他们集合十几个人的力量竟然被魔无道徒手接到了。

    几乎毫发无伤！

    这也太强了！

    “哈哈哈！你们叫嚣了半天，只有这点实力吗？”魔无道冷笑不已。

    “咔嚓！”

    巨剑应声断裂，化为齑粉。

    “就这？还想和魔狼一族掰手腕，你们有这个实力吗？”

    魔无道稍微活动了一下双手，也不废话，身影一闪来到了白专武的面前。

    “我魔无道，说到做到，今天我就要让你尝一尝什么叫灭族之痛！”

    说完，他的双手就往前探去。

    白专武脸色大变，身影立刻倒退，各种法术加身，速度比一般归元境的速度快了两倍不止。

    其中更是有那么一丝丝对‘速度大道’的感悟。

    然而，魔无道的双手就像影子一样如影随形始终都在跟着白专武。

    眼看就要抓住白专武了。

    “施主，放下屠刀立地成佛啊！”

    一道金光闪过，石方凭空出现在魔无道的眼前，双手立掌，躬身说道。

    魔无道察觉到石方的瞬间，脸色一凝，双手抽身回退，不再追击白专武。

    他沉声道：

    “你是谁？”

    他查探了一下石方的修为，发现石方的修为竟然是融血境，但融血境的普通修士绝对近不了他的身。

    眼前的这个臭和尚，修为绝对不是表面的那么简单。

    还在半空中看戏的鬼尊也发现了不对，身形一转来到了魔无道的旁边。

    面色有些不善的打量着石方。

