    

    这只黑色大手似乎蕴含着无上威能，不仅能撕破苍穹，而且还能镇压世界。

    闻人倾城全力催动混沌塔，但混沌塔的威能，却无法和这只黑色大手相比。

    受到黑色大手的压制，混沌塔停留在了闻人倾城的头顶滴溜溜的打转。

    至于商元和造化神将，也被黑色大手的威能给压制的死死的，让他们无法动弹。

    在这一刻，商元受到了巨大打击。

    原本商元以为他作为商元界的主宰，参悟了造化玉蝶中的大道真意，他的实力已经跻身于天地间最为顶尖人物之列。

    但让商元万万没想到的是，面对这只黑色大手，他竟然连一丝一毫的反抗之力都没有。

    仅仅一只手就如此恐怖，这只黑色大手的主人，实力强大到了何种程度？

    在这样的人面前，他简直就如同一只蝼蚁一般。

    像他这样的蝼蚁，在这样的人物面前，能有什么作为？

    给商族报仇，为商族繁衍后裔，以他的实力，那能完成这两件事情？

    商元的脑海中产生了这样的念头，就在这时，从撕裂的苍穹中有声音传来。

    只见这声音如同阵阵天雷，炸响在了每一个人的耳中。

    “大恶，本座突然心生感应，算到你有一劫。”

    “好在本座来的还算及时，能够救你一命。”

    “不过为了救你，本座可是付出了不小的代价，从今往后，你可要忠心耿耿的为本座效力。”

    听到这天雷一般的声音，大恶魔神立刻知道了这只黑色大手是来头。

    双腿一弯跪在了虚空之中，大恶魔神双手把大恶之枪举在头顶，一脸虔诚的道：“罗睺大人，你的救命之恩，大恶永生不忘。”

    “从今往后，大恶任你驱使，保证是你手下最忠诚的奴仆！”

    听大恶魔神这么一说，无论是姜林他们三个，还是闻人倾城和商元，都知道了这黑色大手的来头。

    闻人胜男是商羊妖帅转世，弑神罗睺是商羊妖帅刻骨铭心的仇人。

    因为带着前世的记忆，所以当确定了这只黑色大手的来头之后，闻人胜男的眼眸中投注出了两道寒光，自下而上的看着那只黑色大手。

    “弑神罗睺，我一定要灭了你！”

    闻人胜男在咬牙切齿的厉声说道，但那只黑色大手却根本就没有注意到她。

    只见从黑色大手的手掌心处，投射出了一股无比强劲的力量，这股力量化作了一道狂风，席卷了大恶魔神的身体。

    在下一刻，那只黑色大手攥着大恶魔神，没入了苍穹下的空间裂缝之中。

    转瞬之间，随着空间裂缝弥合，黑色大手和大恶魔神全都消失的无影无踪，就如同没有在这个世界出现过一样。

    没有了黑色大手的威能压制，闻人倾城头顶的混沌塔不再滴溜溜的打转。

    但大恶魔神都已经被救走了，混沌塔起不到什么作用，闻人倾城干脆就把混沌塔给收了起来。

    而且在收了混沌塔之后，闻人倾城居高临下的看着姜林他们三个，一脸无奈的摇了摇头。

    “姜林，是弑神罗睺救走了大恶魔神，看来除掉大恶魔神，只能等以后你变的更加强大的时候了！”

    “胜男，等你们变的更加强大了，以后肯定有机会诛杀更多的混沌魔神！”

    “就算弑神罗睺，也会被你们所诛灭的！”

    闻人倾城知道闻人胜男的心思，所以在安慰着她。

    闻人胜男闻言重重的点了点头道：“姑姑你放心吧，我不会气馁的！”

    “我相信在不久的将来，我们和姜林会诛杀更多的混沌魔神，不管是大恶魔神还是弑神罗睺，都会被我们所诛灭！”

    闻人胜男对她和姜林信心十足，回应着闻人倾城，但商元却被弑神罗睺表现出来的实力给震撼到了，脸上的表情显的很是复杂。

    看着闻人倾城，商元一脸怅然的道：“刚才的那只手，真的是弑神罗睺的吗？”

    “我怎么感觉，他比龙汉大劫之时，还要更加强大了？”

    “如果真的是这样，那我们什么时候才有资格做他的对手？”

    闻人倾城是个充满智慧的女人，她自然明白商元的心思。

    看着一脸惶恐对自己信心全无的商元，闻人倾城笑着道：“商元，你这话我就不认同了。”

    “你说弑神罗睺比龙汉大劫之时还要更加强大，不知道你是从那里看出来的？”

    “假如真的和你所说的一样，罗睺的实力已经超越了当年，他刚才就不会仅仅救走大恶，对我们不管不顾了！”

    “很显然，弑神罗睺受到了某种牵制，他只能救走大恶魔神，不能对我们出手。”

    听闻人倾城这么一说，商元的眼睛一亮，若有所思的道：“对，你说的对！”

    “如果弑神罗睺的实力已经超过了当年，那这个世界上，还有谁能做他的对手？”

    “肯定是有人牵制着他，他才会仅仅救走了大恶魔神，并没有对我们出手！”

    “不过能牵制弑神罗睺的这个人，会是谁呢？”

    “难道是某位混元圣人？或者说，是鸿钧老祖？”

    商元说出了他的猜测，闻人倾城却笑着摇了摇头。

    在看了一眼姜林之后，闻人倾城说道：“商元，这一次的灭世大劫，比你想象的要复杂的多。”

    “弑神罗睺虽然是个重要人物，但他还没有资格让混元圣人和鸿钧老祖出手来牵制他。”

    “所以牵制弑神罗睺的人，肯定不是混元圣人，或者鸿钧老祖。”

    “如果我没有猜错的话，牵制弑神罗睺，让他不敢冒然出手的人，应该是天机门的前任门主，姜一！”

    听闻人倾城这么一说，商元忍不住的看了姜林一眼。

    虽然姜林的父亲是个了不起的人物，商元早就有所耳闻，但他却万万没有想到，在闻人倾城的口中，竟然会把姜林的父亲，和弑神罗睺放到同一个级别。

    要知道，弑神罗睺可是三千混沌魔神之首，姜林的父亲，竟然能牵制弑神罗睺？

    难道姜林父亲的实力，已经达到了弑神罗睺那个层面？        

