    十年沉浮,凡人一样鸡飞狗跳的工作、捉襟见肘的月底，半夜下酒的世界杯和小龙虾，大学城里烟熏火燎的烤串和麻辣烫,人间游客似的尽情尽兴……往前,是他如何小心翼翼地改掉不小心划出来的繁体字,小心翼翼地和自己“家人”相处，暗中观察模仿其他年轻人的行为举止，学着他们打游戏、赶时髦、开玩笑、抽烟,定期更新流行词库……再往前,是他在赤渊深谷祭坛中混沌地生、混沌地长……

    盛灵渊忽地意识到了什么，一惊。这时，宣玑识海深处,一道暴虐如朱雀真火的白光蓦地破瘴而来,逼得他急急退出，宣玑蓦地挣脱他的桎梏,带火的长锁链从手心里飞出去,朝盛灵渊当头砸下。

    宣玑心神一动，杀念已起,白光与黑雾狠狠地撞在一起。与此同时,一道惊雷落下，将三十多层的窗户震得“簌簌”作响，两人同时回过神来——此地是闹市区高楼！

    两人蓦地分开,宣玑背靠落地窗，盛灵渊抬手按在酒店房间门上,他俩反应居然出奇一致，一黑一白两道几乎互相复制的符咒同时落在门窗上，各自包裹住半个房间,首尾相接，宛如一个太极的球，将整个空间与外界严丝合缝地隔开。

    屋里一声惊天动地的巨响，盛灵渊脸色一白，宣玑很轻微地一侧头，耳朵里被震出了一行细细的血迹。

    两人合撑的结界倏地散开，隔壁正好有赶红眼航班的游客滚着行李箱匆匆经过，毫无觉察的脚步声消失在电梯间，一点也不知道一道薄薄的木板门后面发生了什么。

    赤渊祭坛上，以刀一为首，所有器灵全都聚集在了碑林附近，这些废铜烂铁在刀一的指挥下，吃力地结成了一个阵，试图守护已经碎了两块石碑的碑林，血一般的妖异月色从山巅探出头来，洒向藏在赤渊深处的祭坛。

    “喀拉”一声，在刀一惊骇的注视下，第三块石碑瞬间灰飞烟灭，这次竟快得一点预警都没有。

    宣玑和盛灵渊之间相连的意识断了，两人一靠门、一靠窗，隔着不到十米对峙，酒店房间已经给震成了一片废墟。

    “我很尊敬您，陛下，”不知过了多久，宣玑才一字一顿地开口打破沉寂，“我觉得终结九州混战的人是个英雄，哪怕您表现得一直像个人渣。”

    随着白光落下，盛灵渊收缩的瞳孔重新放大。

    同时，他近乎错愕的表情收敛得一丝不剩，微微笑了一下，说道：“那可实在抱歉得很。”

    宣玑耳朵方才被震出血，这会儿漏音了似的，不停地“嗡嗡”响，头开始跟着犯晕，深更半夜，这酒店大楼几乎住满了，里面凡人没有一千也有八百，连大魔头都知道投鼠忌器撑个结界，实在不适合你死我活地干一架，宣玑沉默僵立片刻，一言不发，拎起快餐袋开门走了。

    盛灵渊十分有风度地侧身让开门，错身而过的时候，他略带深意的目光一直落在宣玑身上，直到那小妖的气息消失在电梯间，他才敛去微笑，一抬手，一把黑雾在狼藉的屋里弥漫开，黑雾分成小缕，钻进方才被他俩打坏的家具里，碎木烂玻璃像是有了生命，自发地往一起聚拢，片刻，就拼拼凑凑，恢复如初——退房的时候也挑不出一点错来。

    黑雾尽忠职守地修理完家具，原地消散，仿佛从未存在过，而房间外，半个酒店的观赏植物瞬间全部枯死，一只趴在花盆上的秋虫忽然不动了，风一吹，化作了一把尘埃。

    盛灵渊放松肩背，靠在门上，仰头望着“嗡嗡”吹风的空调口，还是很想给它堵住。

    他终于知道那小妖来历了……还真是一笔说来话长的乱账。

    史书上说，九州混战是平帝盛钧发动的。

    作为始作俑者，此人在后世编的故事里只扮演过两种角色：青面獠牙的贪婪野心家，或者不知天高地厚的二百五。

    但其实一场战争能打到旷日持久、生灵涂炭，是不能归咎于一个凡人的。

    此事涉及上古秘史，现如今的后生们是一点都不知道了——

    三千年前，赤渊还不叫“赤渊”，叫“南明谷”，是神鸟朱雀一族的栖息地。

    神鸟朱雀地位很特殊，一方面在妖族中地位尊崇，一方面也被人族奉为南方大地的守护神，严格意义上说是妖族，却享受神明待遇，世代有神庙供奉，位列四圣。

    据说南明谷底有地火岩浆，温度极高，除了烈火鸟，众生都难以靠近，是条天堑。人族和妖族就被这条天堑分隔开，泾渭分明，本来好好的日子，各过各的。

    大混战的起源，算来应该是天灾。

    第一次平渊之战前，南明谷发生过的一次大地震。据说那场地震把整个南明谷翻了个底朝天，北至京城，南至妖都，全都有强烈震感。随后异象频频——当年冬天，妖都的冰就比往年厚了两寸有余，到了次年，都已经是人间芳菲尽的四月，妖族境内的杨柳仍迟迟不绿。

    到了第三年，连南明谷的温度都降了下去，妖族境内的灵气不明原因地大量流失。

    妖族跟人不一样，不是往地里插根秧种点粮就能凑合活的，妖族——特别是一些比较高贵的族群，子嗣本来就困难，因为妖境气候大变、灵气流失，当年出生的小妖数量骤减，四成多的妖族幼儿落地就是死胎。

    正好南明谷降温，火海变得不那么暴虐，许多妖族纷纷祭出看家的本事，越过天堑，想要迁徙到人族的地盘讨生活。人族也面临同样的问题，人不用“灵气”，但是得吃饭。气候突然大变，地里自然要闹饥荒。

    大家衣食富足的时候，外来客是“有朋自远方来”，大家都揭不开锅的时候，外来的自然就成了“不速之客”。而且人族和妖族差异巨大，又彼此隔离了成千上万年，本来就尿不到一个壶里，产生冲突简直是理所当然的。

    南明谷的神鸟朱雀就被两族夹在了中间，左右为难。

    朱雀一族的族长没办法，眼看双方三天两头打一场，有爆发大战的风险，只好“请”出了族中的离火，强行点燃了南明谷，把人族和妖族隔开。

    而就在这时，好大喜功的平帝不知被什么玩意蒙了心，干了件很缺德的事，这也是后世常常把九州混战的屎盆子往他头上扣的原因——他搞了一支由人族修士组成的“平乱军”，瞄准了那些偷渡过南明谷、又因为通道封闭暂时回不去的妖族，仗着自己人多势众，对这些妖族大肆屠杀围猎，并且放出话去：“妖族踏入王图半步，必诛”。

    妖王被激怒，妖都沸腾，群妖八十一部战意熊熊。

    朱雀可能是香火吃饱了撑的，还真以为自己是神，到了这种地步，他们仍然想以一己之力斡旋人妖二族，阻止战争，断然不肯让路。

    当时的妖王实在是个狠角色，一个无底线的无神论——被“神”阻在南明谷过不去，于是假意服软，趁参拜设套暗算，直接灭了朱雀全族，史称“屠神之役”。

    神庙崩塌，正式开启了魍魉横行的乱世。

    那天神鸟的血染红了南明谷，妖王抢夺赤渊权柄，妖军度天堑，打响了第一次平渊之战，十万人族与妖族死在其中，包括平帝，从此南明谷成人间火狱，更名“赤渊”。

    及至大混战随着妖王陨落结束，愤怒的赤渊烈火仍在烧。

    赤渊之所以要神鸟一族时代看守，是因为相传赤渊地火其实是“魔气”来源，掌控赤渊者即可手握群魔，如果赤渊没人节制，火气与魔气就会散入众生身上，除凡人先天七窍不通外，诸族都会为魔气所役，战事必然再起——这事真的假的，武皇帝自己说不好，自古以来，但凡活物干点龌龊事，不是怪神明不保佑，就是赖鬼怪欺人心。

    不过赤渊确实会加持除人族以外的其他生灵战力，这是真的。这也是妖王夺走赤渊之后，人族毫无还手之力的原因。

    人族不为天地山河眷顾，怎么办呢？

    身为人皇，当然也只好劈山填海——他平定四方后，为灭赤渊火，扒了朱雀神鸟的祖坟，翻出赤渊火烧不化的骸骨若干，以非常损阴德的秘法，刻了三十六道封火令，镇在赤渊之中。

    封火令脱胎自神鸟骨，经年日久泡在天地之心，遂生灵。

    那小妖应该就是从封火令中生出的灵。

    三十六根封火令，三十六个“守火人”，三千年里，赤渊每动荡一次，就有一枚封火令粉身碎骨将其镇住，如果这也能叫一“族”……

    那么守火人一族，就是他亲手做出来的、诞生就是为了牺牲的祭品。

    难怪死都不让他安生，敢情是债主。

    不过盛灵渊一出生就是个倒霉破落户，早习惯了诸事不顺，既没把这小“债主”放在心上，也不在乎别人亵渎自己尸身，只是觉得有点啼笑皆非。

    他一笑，不知道牵扯了哪里，胸口一阵尖锐的刺痛，像是有什么不属于他的东西卡在那，融不进血脉也拿不出来。

    什么东西？

    盛灵渊一皱眉，五指按住胸口，倏地刺了进去，不知痛痒似的在自己心口翻了一会，却什么都没抓住。

    他依稀觉得自己知道那是什么，皱着眉思量片刻，一时又想不起来。

    “真是老了，”陛下叹了口气，缓缓按着自己的太阳穴，“记性也这么差……不好！”

    他突然想起了什么，蓦地一抬头。

    宣玑下了楼，等人重新给他开房间，在门口抽了根烟。

    他有点想吐，可能是被翻过脑子的后遗症，这会儿大脑里总有些不受控制的画面闪过——不是血流成河就是尸体成山，不是废墟就是焦土……也不知道是他从哪个电影里看见的记忆片段。

    他搓了一下自己的太阳穴，在冰冷的夜色里长长地吐出口烟。

    盛灵渊封印阿洛津的时候，宣玑其实想说，相传人魔不死，为了保险起见，最好还是把尸体直接毁了。可看见对方盖棺时吐出的那口血，他居然没忍心说出口。

    他可能是对历史上的人皇滤镜太厚，以至于对此人产生了点不合逻辑的期待。

    其实冷静想，千秋不世之功跟卑鄙不择手段，本来就不冲突。

    有些人鳏寡孤独是命运的悲剧，有些人就纯属活该。像盛某这样的王八犊子，挂在历史书上受人膜拜就挺好，实在没必要下凡深交。

    宣玑是个情绪很稳定的人，非常想得开。遇到事他会先试着解决事，发现事解决不了，他就解决自己的态度——找个好姿势躺平接受。

    天大的喜事他不会忘形，地大的愤怒，一根烟也就过去了。

    可是今天不知道怎么回事，这烟他越抽越躁，耳鸣越来越重。焦油和尼古丁确实是有毒有害物质，短暂地涌入呼吸道，让他忽然有种窒息的感觉。宣玑眼前一花，恍惚间有种错觉，他身处一片火海中，面朝着赤渊祭坛，眼睛被一片血色糊住了。只依稀看见大火外，刀一他们焦急地冲他喊着什么。

    他听不见，也不想理，珍而重之地从后脊中取出本命剑——那剑出来进去向来随他心意，不痛不痒的，可是抽出剑那一刻，他仿佛挖出了自己的心，说不出的绝望灌进了他空荡荡的后脊，他颓然跪了下来，像是被抽掉了骨。

    “这回是两百……三十二年，”他跪在地上，自语似的，拼了命地想把嘴角往上挑，“差不多是坚持最长的一次了……但涅槃石破……我实在……”

    他喘不上气来，哽在喉咙里的声音变成了尖锐的颤音，却居然还在试图保持微笑：“实在是……走不下去了，对不起，真是……我真是废物……对不起……”

    宣玑意识到，他自己好像是在对那剑说话。

    这是谁的视角？

    等等，两百三十二年……这个数字好熟。

    宣玑心里飞快转念，突然想起来，赤渊祭坛旁边那三十多块祖宗牌位上，最长寿的一位正好活了两百三十二年！

    这是巧合，还是……

    下一刻，幻觉中，他听见自己全身骨头碎裂的声音，一声清越的鸟鸣声冲破了业火，宣玑狠狠地一晃——

    “宣主任！”

    宣玑茫然地扭过头去，盯着拉他的人半晌，才勉强认出这是安顿他们的本地异控局接待员，接待员大概是匆匆赶来的，一脑门汗，举着一只手机，手机微信不停地跳，原来刚才那刺得他一哆嗦的鸟鸣声是信息提示音。

    接待员来得挺着急，旁边又黑灯瞎火，所以一时没注意到他脸色不对：“我还正要上楼找您呢，谁知道在这碰上了，快，肖主任找您，急事！”

    说着，手机上来了个电话，那接待员迅速接通，把屏幕怼到宣玑耳边。

    “……是我，”宣玑迟钝地应了一声，电话里传来一长串话，他神智终于缓缓回笼，茫然的目光重新聚焦，“什么？”

