    此时，步无尘的手脚、都被镣铐绑死、挂钉在了墙面上。

    他的脑袋自然向下耷拉着，因此，几人也看不清那少年此刻是什么表情。

    “嗯？你小子还挺能沉得住气？”

    “先把丑话说前头，老子这一鞭抽下去，轻有轻的打法，重也有重的虐法！”

    “你要是不识相……嘿，那这第一鞭子下去、就能给你干到挂皮带肉你信不？”

    “你……嗯？怎么，怎么有呼噜声？”

    一名刑堂锦衣突然疑惑的问。

    “我好像也听到了。”

    走近一看，这仨直接傻眼了——

    “这这这、这家伙居然睡着了？！”

    “闹半天我们之前都在自作多情？”

    一时间，三人都差点被气疯。

    “开留影水晶，我倒要看看这一鞭子下去，他还能不能睡？！”

    “啪！”

    一声脆响，破皮烂肉。

    可下一秒，步无尘鼾声依旧……

    “卧草，这、这家伙莫不是睡死过去了？”

    “嘶，应该不至于吧？”

    “那就再重点！”

    “嗯，我们三个一起动手，不信抽不醒他！”

    一时间“噼里啪啦”的鞭挞声、在这空旷的牢房中、宛如鞭炮炸响，格外的刺耳。

    但不论他们怎么打，步无尘始终垂首、打鼾；

    那足以让任何一名硬汉龇牙咧嘴的痛感，到这少年身上，竟是连吭都没吭一声……

    “这、这小子到底用了什么妖法？”

    三人皆都有些惊疑不定。

    其中一个把心一横：“要不，咱们稍稍施加一点玄气？”

    根据法规，受刑者不得祭出护体玄气进行防御；

    而动刑的人，也不得催动玄力、痛下死手。

    否则一个无法动用玄气防御，另一个却毫无保留的激发玄能甩鞭，那一鞭子下去，直接都把犯人活活抽死！

    另外两人想了想，终究还是摇了摇头：“不行。”

    “万一控制不好力道，真把这厮给抽死在这儿了，那你我可都免不了责任！”

    “对对对，他再怎么说也是步老将军的唯一的孙儿；”

    “若是让那位战场杀神知道，自己的孙儿、明明受的是‘七七四十九天’的鞭刑；”

    “结果才第一天、就死在了你我的鞭刑之下，怕是冒着被砍头的风险，也会为他的宝贝孙儿报仇！”

    “嗯，是我冲动了。”

    “主要是这家伙一声不吭的，咱们录下来的影像拿给郡主，怕也不好邀功吧？”

    “无妨，你们塞个布团在嘴里，每一鞭子下去就哼唧两声，应该很容易蒙混过关的。”

    “这倒是个好主意，到时候就说怕他叫的太惨、引来不必要的关注，所以给他的嘴里塞了东西。”

    几人想到就做。

    鞭刑七七四十九天，每天七七四十九鞭；

    一轮施为下来，步无尘的身上、已寻不见几块儿好肉……

    不过这少年虽经历了如此酷刑，却从头到尾没有丝毫痛痒。

    只因他被戴上镣铐、锁入监牢的那一刻起，就已悄然开启了系统奖励的【不痛不痒令】。

    至于打呼噜，其实也不过是他故意装出来的。

    要装疼的话，他自然也能做到；

    但他却不想给对方半点洋洋得意的机会。

    “你们听，这厮居然还扯着呼噜呢！”

    “老子这一通猛鞭下去，却是他娘的一点儿都不过瘾啊！”

    “唉你们说，这小子是不是修炼了某种能够‘免疫疼痛’的秘法啊？”

    “八成是吧，否则谁能在挨了七七四十九下重鞭后，连呼吸的节奏都没不带变一下的？”

    “也罢也罢，他这种状态，正好能让咱们神不知鬼不觉的、把郡主殿下交给我们的东西给他弄上去。”

    随即，三人便各自打开一个小瓷瓶，把里面的猩红色粉末、全都洒在了步无尘早已血肉模糊的伤口上。

    “嗤嗤嗤~”

    那些粉末在见了血的一瞬间，冒起阵阵白烟。

    细细看去便不难发现，那些猩红色的“粉末”、竟都是一只只比芝麻粒还要小的多的虫子！

    白烟腾起的同时，这些虫子便趁着步无尘暴露在外的血肉、一股脑儿的爬了进去。

    “好了，可以收工了。”

    “也不知道公主殿下交于我等的这是什么东西？看着怪恶心的！”

    “管他呢？反正又没用到你身上。”

    “这倒也是。”

    “走吧走吧；”

    “看着这家伙一直不痛不痒的打着呼噜，我就总觉得不安，还是尽早离开的好。”

    “那他……”

    “被特制的‘玄石结块镣铐’锁着，就是凝海境巅峰、也休想挣脱。”

    于是乎，心有惴惴的三人，一溜烟的跑了。

    等他们走远后，步无尘突然张开双眼。

    目光中，布满阴沉：“好你个梁潇月，为了除掉我，你还真是够破费的啊？”

    “居然连日倭国那号称是‘一虫十金’的‘嗜血崩体虫’都给哥用上了！”

    原来，那三名刑堂锦衣打开小瓷瓶、倒入步无尘血肉中的东西，正是鲜为人知的秘密毒虫：“嗜血崩体虫”！

    这种日倭国皇室特有的、比芝麻粒儿还要小很多的毒虫，在通过血液进入修者体内后，将潜伏百日之久。

    潜伏期内，极难被人发现。

    哪怕是大梁国御医齐上阵都无济于事……

    潜伏期一过，这些毒虫就会在短短一两息的时间内，大肆吸血，让自己的体型膨胀数十倍；

    而后，轰然崩爆！

    哪怕是凝海境的修者，经此一遭后，都会因为浑身经脉大损而修为暴跌！

    至于那些无法“玄气化液”、保护住心脉丹田等重要部位的修者，则都会在嗜血崩体虫崩爆的瞬间惨死……

    虽说嗜血崩体虫的效果，足以令人谈虎色变；

    但它们自身却都是极为脆弱的。

    战场之上，任何一名驭气境修者外放的护体玄气，都能将它们震成粉末！

    就算是观气境、莽武境的修者，只要没有见血的外伤，这些“嗜血崩体虫”便都无法侵入体内。

    正因如此，“嗜血崩体虫”虽然声名不显，却也暗地里害死过不少狱中人。

    那血脉崩爆的死相，事后多半都会被误以为是当事人自绝经脉、引爆气海所致！

    此时，步无尘紧拧着双眉，暗自庆幸：“还好哥是名副其实的‘地境巅峰鉴宝师’。”

    “否则，被人下了如此阴损的毒虫尚不自知；”

    “待到百日之后，必将爆体惨死……”

