一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章花海

    破风声之中，怪物的嘶吼与追逐声已经响起，姜空不畏险阻，速度越来越快，朝着远方不断前行。

    背后悬浮着的孤岛渐渐与他开始远离。

    回去的路越远，他的心越为害怕，最后姜空不得不祭出苍天霸印来壮大声势。

    苍天霸印霸王之相鼎立长空，化一方领域，为其镇压。

    此时的他心里才稍微好受了一点，不过那种恐惧远远不会驱散，随着深入此地慢慢的放大。

    他现在就像是在一片暴风雨之中前行的飘零孤舟，不知道即将到来的是什么。

    在姜空要萌生退意之前。

    远处的河岸边上，一处突起的土堆上面，一排青黑色的草随着此地的微风低伏着。

    一缕缕黑色的烟气自其中升腾而起，环绕半空之中久聚不散。

    见到这片草，姜空顿时呼吸急促了。

    这正是他寻找已久的渡河草！

    他加快脚步，在背后怪物追来之前，施展过眼云烟迫近过去。

    未多久，他降临在土堆之上，蟒火焚灭大片的死气，青黑色的渡河草完全展现在他的面前。

    那如同黑玉般的叶面中有着琼浆般的汁液流淌，根根草茎似人体的脉络汇聚，蔓延到了草根之下。

    没有多想，他将这些渡河草全部取出来放入事先准备好的玉盒之中。

    此时的他脸上才露出一丝短暂的喜悦与放松。

    做完一切，姜空抬头望去。

    透过蟒火与天上那一轮太阳昏沉的光华。

    土堆之后的画面映入他的眼中。

    原本已经有些平静的眼眸瞬间被一缕突如到来的惊骇打破。

    在这片昏暗死寂的地方，远处乃是一片鲜红色的花海。

    繁花妖艳，如同绝世而独立的美艳佳人，成为这片黑暗之中仅存的一丝美好风光。

    随风摇曳的美丽姿态，深深吸引了他，像是将其灵魂都能够吸走。

    那般鲜艳又美好的模样就像是勾魂的精灵，一点点将姜空带引而去。

    姜空也不知道为何，自己就像是被其掌控了般，肉身不能够由自己控制一点点朝着远方而去。

    这片摄人心魄的美丽，仿佛成为他在这片黑暗之中唯有的温暖之地。

    让他脱离恐惧与害怕，远离这片阴影，想要融入其中，就像是婴孩融入母体的怀抱般。

    妖娆的红色如若化为一双双触手，慢慢的指引着他，让他归家。

    渐渐的，姜空的眼神开始迷离了，神色涣散，像是陷入了一个漩涡之中无法自拔。

    他想要将自己融入这片花海，肉身与灵魂成为这片花海之下的黄土。

    用身上的血肉为养料让这妖艳的美丽变得更加动人，以其之身成全这片旖旎风光。

    慢慢的，他走到了花海边上。

    一朵朵摇曳的鲜花，花瓣如同骄人的触手轻轻抚摸着他，欢迎着他的到来。

    花蕊之中迷人的香味让他陶醉，让他想要也成为这片花海之中的一朵，永生永世生长在这片大地上。

    姜空陷入的越来越深，整个人不知不觉走入花海之中。

    “我亲爱的孩子啊，成为母亲的一部分吧，永远不要离开母亲，在这里沉睡吧。

    这里是你的归宿，是你的家。”

    冥冥之中，似有清铃般的声音响起。

    祥和、包含着爱意，如同春风般划落而过。

    “母亲？”

    姜空双眸失去神采，充满着麻木与木讷，就像是一具被操控着的傀儡。

    他像是一个流离失所的孩子般，内心升起对那声音的向往。

    清凉的风吹过他的肌肤，柔和的感觉蔓延上来，花香一点点的将之覆盖，一点点与之融为一体。

    “孩子，来吧，成为我的一部分吧，你我本就是一体。”

    远处似有一和蔼的人站在那边等待着他的到来，那股慈祥就像是血浓于水的感情一次次冲击着他的心灵。

    “母亲……母亲……”

    姜空喃喃着，一步步前行着，向着那最中心而去，花海为他让开一条道，娇艳欲滴的色泽，如若殷红的鲜血，迷人，使人沉沦其中。

    “来吧！来吧！孩子，来我的怀抱中来！你是我的一切啊！”

    这道柔和的声音一点点回荡着，像是在她与姜空之间牵引了一条无形的丝线。

    这一条丝线之下，他们血液逐渐交融，同化一体。

    花香之中，一股股力量蔓延，渗入他的血肉之中，一点点沿着经脉朝着更深的地方蔓延。

    一丝丝，一缕缕，奇异的花香欲要在姜空身上扎根，发芽，开出最绚烂的花。

    这一股力量渐渐地生长到了腹部位置，朝着丹神鼎而去。

    当花香接触到丹神鼎的一刻。

    丹神鼎猛地一颤，一股股神虹突然暴动，从鼎口之中猛然冲出来，金红色的光柱扶摇而上，一路攀升。

    短短片刻之间，从姜空天灵盖猛然冲出来。

    鼎身上一枚枚符文脱离而出，游离在真气之中，玄妙莫测的古符带着一股浩瀚沧桑的气息，如同太古蛮荒异兽的长啸，若古老天神的长歌，聆聆道音，如若沟通天地玄虚。

    霞光环绕，虹芒攒聚，神圣的光芒化清明心灵的涟漪扩散。

    咚咚咚！

    黑暗之中仿佛有巨人踏步而来，又有点似心脏有节奏的跳动之声。

    黄泉河水激流澎湃，似怒海狂涛。

    天空暗阳大耀，不详之感层层叠叠如同阴云般笼罩而来。

    这片荒芜的土地上，所有已经死去，却还存活着的死物蹒跚着朝着太阳的方向而去，不再因为活人而兴奋。

    他们眼中的火焰如同萤火点点升空而起，越来越高，越来越深，似在黑暗之中架起了无数的孔明灯。

    一双双眼眸之中满是空洞与黑暗，通体透露着至阴至邪的气息。

    姜空迷茫的双眼，似因为这大道之音一点点复苏，恢复光华。

    那环绕在他耳边的声音开始变了，变得凄厉无比，似深渊之中的咆哮，蕴含着无限的怒意嘶吼。

    “快来啊！快来啊！”

    咚！

    一缕金光在这一刻破空而出，如同汇聚太阳之力的盖世之刃撕裂了黑暗，凝聚在虚空之中。

    这一道光芒周身燃起熊熊神火，爆发着其盖世的威严。

    煌煌大道，破灭万邪！

    环绕在姜空耳边的声音越来越发的凄厉，最后直接嘶吼到失音。

    而在他的灵戒中，金乌玄阳鼎一点点转动着升起。

    鼎口之上一团金色的小球转动，鼎身上的金乌化为一团三足神鸟状火焰腾空而起，围绕着姜空转动着。

    金辉洒落，似化一方净土，守护着姜空。

    金火团团，万丈光芒交织落下一片神圣的地界，一团团流火从其身上洒下，落在那些妖艳的鲜花之上，将之大片焚灭。