    “我和诸位应该没有仇吧？而且我的修为这么低，诸位实力这么高，不至于搞我吧？”

    说话间，韩笱也在暗中，偷偷的布置阵法。

    有攻击阵法，也有瞬移阵法，可以确保自己待会儿，从这些人里面，安全逃脱。

    不过，对方似乎是早已经预料到了韩笱的意思，一脸淡漠道：

    “你不需要布阵，我们来这里，是为了帮你，而不是为了杀你。如果我们想要对你不利的话，早就出手了。”

    韩笱微微眯起眼睛。

    “那不知道，几位前辈，找我到底有什么事情？”

    几人淡淡开口道：

    “我们知道，你得罪了君家的圣子君不见。当然，以你的实力，即便是得罪了他，也不需要过于在乎。

    不过现在不一样了，因为你面对的，不是君家，而是一个，你根本招惹不起的人。”

    韩笱略一挑眉。

    “君家可是万古林海，排名前十的家族，我都不怕，你们觉得，我还会害怕别人？”

    “不错，那个家伙，是君不见现在的师尊，他的修为虽然不高，但是他和你一样，动起手来，无所不用其极。

    面对他，你绝对没有任何胜算。”

    “我凭什么相信你们？”

    “你可以不用相信我们，但是你应该有手段可以查询，大秦帝国，刚刚崛起一位天才，叫做苏辰，开创了众神殿，并打下了大秦帝国。可是，就在一个月前，他讨伐大周皇朝，反而被全灭，就连他自己本人，也死在了那一场大战中。

    那一战，足足有数十位帝境强者加入，而且每一个帝境强者，都是拥有帝兵铠甲和战斗帝兵的。

    他们就算是放在万古林海中，也是一股不俗的势力。

    但是最后，却全部都死在了君不见师尊的手中，你可以想一下，如果这件事情，发生在你身上，你会选择怎么做？”

    韩笱心头陡然一惊，对方说的那些话，他不是听不懂。

    堂堂的大秦帝国，就被一个人说灭就灭了？

    而且，那个家伙去讨伐周皇朝，竟然也被团灭了。

    这足以说明，君不见背后之人，实力有多么的高深。

    “当然，你也可以选择苟起来，不过，对方比你更加精通苟道。

    他迄今为止，一步一步走来，那一件事，不是足以名扬四海，但你至今，恐怕都还不知道他的名字。

    最重要的是，对方修炼的速度，还比你快数倍，甚至是数十倍。

    你觉得，等到他的神识，达到足以横扫整个世界的时候，会不会发现你，又会不会杀了你？”

    “这根本不可能。”

    韩笱也不是一个傻子。

    “如果他的实力，达到那种程度的话，规则之力，不会允许他继续停留在这个世界的。”

    “你怎么知道？你是亲眼见过，还是自己也和规则之力打过交道？你就能这么确定以及肯定，那个家伙，不会在修为很高的同时，还能留在这个世界？”

    韩笱沉默下来。

    对方的话，句句诛心，每一句，都打在他的软肋上。

    他怕死，怂，一心想要变强。

    但是如果像对方说的那样，君不见真的拜了一位那么强大的师尊，他恐怕还真的难以从对方的手中逃脱。

    深呼吸一口气之后，他脸色凝重道：

    “所以，你们来找我，到底想要做什么？”

    几人彼此相视一笑，淡淡开口道：

    “我们来这里，是要和你合作的，我们有足够的实力，可以让你更上一层楼，去对付君不见的师尊。”

    “怎么做？”

    韩笱淡淡吐出一句话，对方则是缓缓掏出一个浅紫色的，好像茄子一样形状的果实。

    “这个东西，叫做系统果实，它可以赋予你，连想都不敢想的力量。”

    “好强的力量。”

    感受着那上面强大到极点的力量，韩笱当即忍不住惊呼一声。

    几人脸上的笑容，更加满意。

    随后，拿着那个系统果实的男人，将手中的系统果实，交给了韩笱。

    “你只需要，利用精血，把里面的系统激活，然后，签订合约，绑定之后，你就可以运用它的强大功能了。”

    “真的？”

    “如假包换。”

    几人将系统果实，交给韩笱，旋即又悄然离去，仿佛不曾出现过一样。

    韩笱看着手中的果实，小心翼翼的喊道：

    “你们还在吗？”

    “你们去哪了？”

    “日你大爷？”

    ...

    试探性的喊了好几声，再三确定，对方真的离开之后，韩笱则是一把将系统果实，丢到了草丛里。

    “真当我沙比啊？一群沙雕。有这么好的东西，你们自己不用，然后送给我？可笑至极。”

    摇摇头，韩笱脚下轻点，立即瞬移离开这个地方，省的那一群人，再回来找自己。

    而就在他离开之后没多久，一道身影，悠哉悠哉，蹦蹦跳跳的走过来。

    “这一次完成任务之后，不知道主人会怎么奖赏我。会不会给我一些神兽蛋？如果再来几颗神兽蛋，我岂不是就狗生发达了？

    最好再给我来极品帝阶丹药，让我能够大幅度提升修为。

    等咱达到了妖帝实力，渍渍...说什么，也得在那二十多个妖帝中，找两个伴侣。

    火凤不能动，黄金狮子一直都在暗恋她，我去追她，估计狮子会追着我咬。虽然我体内有麒麟血脉，但我的本体，终究是一只狍子。

    狮子吃肉，我吃素，我打不过它。

    青蛇就很不错，水蛇腰一扭一扭的，肯定很舒服。

    九尾狐狸也行，血脉显赫，如果能够追上它，我也对得起羚羊一族了。”

    就在这个时候，二狗子脚下一滑，瞬间摔了一个大马趴。

    “我丢！”

    二狗子从地上爬起来，满脸的不可思议。

    “什么玩意？”

    它好歹也是堂堂的武圣级别存在，走路居然会绊倒？

    这是在跟它开什么玩笑？

    等它爬起来的时候，方才看到，地面上躺着一个淡紫色的果实。

    “咦？这是什么玩意？好吃的吗？”

    话落，二狗子直接张口，将它一口吞下。

    然而，就在它一口吞下去之后，脑海里却陡然爆发出一股儿从未有过的声音。

    “叮！触碰到宿主精血，系统激活，请问宿主，是否绑定本系统？”

    “谁？什么玩意？”

    二狗子一怔，左右看了看，看到没有人，顿时忍不住的疑惑起来。

    不多时，它的脑海中，再度响起一道声音。

    “叮，本系统是超级辅助引擎系统，一旦装载成功，会给与主人，提供各种强力的修炼辅助，帮助主人，更快的提升修为。”

    “听起来好牛比啊！那你是谁造出来的？造出来你做什么？”

    “这个属于系统保密的范围。”

    “那你辅助我变强之后的目的，是为了做什么？”

    “终极任务为做掉一个人，他的名字，叫做陆萧然。”

    “谁？”

    二狗子吓得一哆嗦，差点儿没尿出来。

    “陆萧然！”

    得到对方再度确认之后，二狗子整个人都吓傻在了原地。

    这是在开什么玩笑？

    辅助它，然后让它去和主人打架？就这还超级辅助系统？

    你是觉得我活的太年轻了，想把我弄死吧？

    “我拒绝绑定。”

    “请宿主绑定，否则系统将会死亡。”

    “那请自便。”

    二狗子转身走人。

    系统只能不断的劝解。

    “你一定要绑定我啊，你只要绑定我的话，我一定可以让你成为一个绝世强者的。到时候，别说是一个陆萧然，就是十个陆萧然，一百个陆萧然，主人也一定可以杀死他的。”

    “你烦不烦？我让你赶紧滚啊？赶紧滚！”

    但是系统依旧坚持不懈的在劝解着二狗子。

    二狗子实在是忍不了了，只能找个地方，张开双腿，把系统果实，又给拉了出来。

    然后，不等系统果实，发挥出自己的意念沟通，二狗子张口就是一团火焰喷出来，将所谓的系统果实，直接给它彻底熔炼。

    ...

    片刻之后，当系统果实，被彻底的熔炼之后，二狗子方才离开，继续去执行自己的任务。

    而东海之滨的海岛上，正盘腿打坐的黑袍人，陡然间喷出了一口鲜血！

    “大人，您怎么了？”

    “没什么，下去吧。”

    “是。”

    等到下人离去之后，这一道身影，方才从半空中缓缓降落下来。

    “没想到，这个世界，竟然有人，会破坏了我的系统果实！看来，对方估计就是陆萧然那小子的护道人。

    我猜的果然没有错，这个世界上，果然还是渗透了他们的力量。”

    顿了顿，他再度开口，脸色冰冷道：

    “不过，你不要以为，这样就能赢了我。我想要的东西，自古至今，就没有逃脱过我的手掌心。

    陆萧然，我吃定他了，他的命格和气运，终将是属于我的。”

    ...

    与此同时，二狗子，也按照旺财给的地址，来到了万古林海的那一处小山坡。

    “应该就是这里了，不过，没想到东魔老祖，居然会来这鸟不拉屎的地方和别人决斗，真是个憨憨。结果死了之后，连个坟墓都没有。得亏遇到狗爷我，不然你怕是真要在这里给花草施肥了。”

