    是杀意？

    在女人露出杀气的一瞬间，马特的超凡感官一动，瞬间察觉到了不对劲，顿时心中一惊！

    “现在才发现？”

    女人轻笑了一声，“你不觉得太迟了吗？夜魔侠！”

    噗嗤！

    一只白净纤细的手臂，竟然贯穿了马特的胸膛！

    “哇——”

    马特瞳孔微微颤抖，止不住的喷出鲜血。

    女人冷笑了一声，轻声道：“主人，我成功了。”

    “干得漂亮，杰茜卡。”

    一个身穿西装的男人，双手插兜走了出来，脸上挂着一抹冷笑，“夜魔侠，我们又见面了。”

    “是......你？”

    马特痛苦的倒在地上，由于胸膛被人开了洞，导致连说话都变得十分困难。

    “杰茜卡，过来。”

    男人下令道。

    杰茜卡眼神闪过一丝挣扎，但紧接着又变成了茫然，然后顺从的走到了男人面前，跪在了地上。

    “干的不错。”

    男人的指尖划过杰茜卡的脸颊，就好像是在抚摸爱宠一样，脸上露出了得意的笑容，“夜魔侠，你没想到吧，这一切都是我特意为你安排的！”

    “紫......人......”

    濒死的马特，心中突然涌现出来无尽的怒火以及怨恨！

    紫人哈哈大笑，道：“我喜欢你现在的样子，夜魔侠！”

    “噗......”

    马特再喷出一口血，大脑已经开始渐渐混乱。

    紫人得意的笑着，一脚踩在了马特的头上，道：

    “从一个月前开始，我就为你特意安排英雄救美的把戏，直到你已经熟悉了这一切，并且放松警惕的时候，才安排杰西卡暗杀你！

    不止是杰茜卡，就连刚才那几个混混，也是我特意为你安排的！

    怎么样？

    是不是很开心啊！

    哈哈哈哈哈.....”

    “紫......人......”

    马特声音渐渐微弱。

    他万万没想到，自己居然会落得如此下场，痛苦、懊恼、悔恨、绝望等等情绪一闪而过。

    “哈哈哈哈哈......”

    紫人狂笑不止，这个一直和他作对的男人，现在终于消失了！

    踏...踏...踏......

    寂静的巷道里，突然传来一阵脚步声，打断了紫人。

    “谁？”

    紫人心中一惊，下意识的躲在了杰西卡身后，借着昏暗的月光看过去。

    那是......一个男人？

    杰茜卡和紫人都愣住了，因为那个男人的装束，着实有点奇怪。

    标准的白色双排扣式大衣，下体是一条修长的西裤，以及一双白色的厚底靴，腰间系着一条黑色腰带，整体风格有点偏向于二战时期的军官服。

    男人梳着一头整齐的金发，俊郎的外表上，有着高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，深邃且凹陷的眼窝，以及一双翠绿色的眸子，而那金丝细框的眼镜，更是为他添加了一分儒雅的气质。

    紫人眼睛眯成一条缝，心中暗暗想道：“是普通人？还是该死超级英雄？”

    马特感应到有人来，强忍着胸膛被开洞的剧痛，喊道：“快......快走......离开这里！”

    善良如马特，即便是在自己濒临死亡的时刻，却依然在为其他人的生命考虑。

    或许他的体魄不如美国队长，战斗经验也不如惩罚者。

    但唯独只有那颗维护正义的心，他不输于任何一个超级英雄！

    然而。

    那个男人面无表情，就像是没听见他的警告一样，依旧在朝他们走来。

    一步...两步...三步......

    男人距离他们越来越近，紫人的脸色却突然一变。

    控制......失效了？！

    按理来说这个距离，他体内所散发的出来的费洛蒙激素，就已经可以将其控制了！

    但这个男人却完全无视了他的控制！

    这个白色军装的男人就好像是一具空壳子，完全没有正常人该有的荷尔蒙和激素！

    男人，还在靠近。

    “杀了他，杰茜卡！”

    紫人心里莫名一慌，转头对杰茜卡厉喝道。

    “是......主人。”

    听到指令的杰茜卡，犹如傀儡木偶一般，毫不犹豫的冲向那个神秘的男人！

    数米距离转瞬即至。

    杰茜卡举起白净的拳头，狠狠的打向了那个男人的头颅！

    呼！

    拳头宛若炮弹般刺破空气，顿时激起了阵阵刺耳的音爆声。

    很难想象，一个看似较弱的女人，居然可以打出威力如此恐怖的一拳。

    而那个神秘的男人，却仿佛愣住了一样，静静地站在原地，眼睁睁的看着杰茜卡拳头打来！

    “哈哈哈哈......”

    紫人脸上跃起一抹兴奋，舔着干涩的嘴唇，他仿佛已经看到了，那个男人的脑袋，被杰茜卡一拳打爆的画面！

    “不......要！”

    马特已经不忍心看下去了。

    他非常清楚这个女人的力量有多可怕，倘若被一拳打中脑袋，必然会被当场被爆头！

    嘭——

    一拳落空。

    那个男人......不见了！

    杰茜卡和紫人都没有料到，那个神秘的男人竟在他们的眼皮子底下，凭空消失了！

    踏......

    死寂的巷道内，脚步声再度响起。

    “他在我后面？！”

    紫人顿时遍体生寒，用最快的速度转过身去。

    果然！

    那个神秘的金发男人，不知用了什么办法，来到了他们所有的人身后！

    男人停下了脚步，驻足于濒死的马特身边。

    “咳咳......”

    马特不停的咳着血，甚至带出了一些碎肉，瞳孔已经出现了涣散的情况。

    “马特·默多克。”

    金发男人的声音很低沉，带着一丝微弱的沙哑，很有磁性的说道：“你，想活下去吗？”

    “呵......呵呵......”

    马特凄惨的挤出一丝笑来，艰难的道：“想......我......想活下去啊。”

    金发男人缓缓地蹲下来，伸出一只手触碰在马特的胸前，淡淡道：“马特·默多克......我将吾等王的力量分赠予你，自此之后你将成为吾等的一员！”

    一片如指甲盖大小的淡蓝色荧光，缓缓地没入了马特的胸膛之中！

    下一刻。

    四周的空气中猛然刮起一股狂风，无数灵子涌入马特体内，并以肉眼可见的速度修复伤口。

    “我......活过来了？”

    马特震惊莫名，他居然真的活过来了！

    “欢迎你。”

    金发男人眸光如一滩死水，淡漠的道：“马特·默多克，从现在开始，我们将是一家人。”

    马特疑惑的问道：“你......为什么要救我？你到底是谁？”

    金发男人翠绿色的眸子注视着马特，“因为......你是我们的族人，马特·默多克。”

    “这......不可能！”

    目睹了全部过程的紫人，当场脸色风云剧变！

    马特......应该死了！

    不，应该说马特不可能活着！

    胸口被杰茜卡一拳打穿，脏器都碎了，怎么可能重新站起来？

    但......

    事实胜于雄辩！

    马特非但站起来了，而且胸前的伤口也消失了，就好像从未受过伤一样。

    “你......到底是谁？！”

    紫人只觉得浑身发寒。

    或许，连他自身都没有察觉到，自己的声音居然在微微的颤抖。

    “吾乃无形帝国灭却师，神赦亲卫队之一。”

    “雨葛兰·哈斯沃德。”

    披着新马甲的洛德，面不改色的说道。

