    “怎的，太子是这般迫不及待要登基了？陛下的身子骨可好着呢，这可命你入宫前来一探究竟了？”

    此时皇帝昏厥不醒，照着李贵妃心中所想，这皇帝怕是再难醒来。

    在此刻于这皇太孙撕破颜面，也没什么。

    听着李贵妃言语刻薄，元清逸倒也未恼，他拍了拍手命人将他带来的‘名医’从门外领进门来，“当务之急，还是应以皇爷爷的身子要紧，于是清逸便从外面召集了些能人异士……”

    “陛下乃九五之尊，岂能让那帮乡野村夫看诊？太孙究竟所安何心！”李贵妃一巴掌拍在了面前的桌上，怒不可遏的对其吼道。

    “方才清逸在外面时，便听闻御医所言，说皇爷爷当下是药石无医。可清逸不这么以为，清逸的身子不也是缠绵病榻多年，今年来才有好转，这全亏了府内的府医所治。只是让他来帮皇爷爷瞧瞧，娘娘何必这般大动干戈。”

    元清逸的表现淡定从容，他以四两拨千斤之力轻蔑一笑，又道：“娘娘这般阻挠，不知道的，还要以为，娘娘是盼着皇爷爷不得好。”

    李贵妃此时此刻心急如焚一般，她方才跟那帮内臣所言，其实皆为虚，她早已派了自儿个贴己的人去请了三皇子入宫。

    可当下，没有三皇子在，她一人，只怕是难能拦得住这元清逸。

    “进来吧，帮皇爷爷看诊，出了任何问题，乃由我一人担着！”

    话音刚落，接着又有太监站在门外高唤一声，“三殿下觐见~！”

    ……

    这一夜，苏允弦躺在床上翻来覆去的都难以入眠，他躺在房檐上望着城内的方向静观其变。

    竹苑这还有不少皇太孙留着的暗卫，倘若要是他有所需，必然会将这些暗卫调走。

    既然相安无事，便足以说明，这宫内并未发生宫变。

    待他再睡醒时，已经是次日晌午了。

    “允弦快些起来吃饭了，今天晌午，我亲自下厨，我做了你喜欢吃的糖醋鱼，还做了一些麻辣拌！”门外传来了敏敏的拍门声。

    苏允弦迅速的穿衣起身，他忙不迭的拉开门往外走去，开口便是询问：“可曾听闻那城内发生了什么变故，或者，他有没有派人来通报什么消息？”

    “没有啊，你怎么了？”严敏的脸色徒然一变，难不成是宫里有了什么变故？

    那谭熙儿……

    听闻此话，允弦这才放宽了心，他摇了摇头：“没什么，你刚刚说你中午做了什么？”

    “我做了好多好吃的，赶紧洗漱完了下来吃饭啊。”说着，严敏又恢复了以往情绪，她笑吟吟地往楼下走去，对着院子里的容烟说道，“容烟姑姑，今天也让你尝尝我的手艺。”

    吃饭的时候，苏允弦一直都心不在焉的，他的线人先前打探过关于宫里那边的消息。

    据闻那皇帝身子骨儿一日不如一日，临近病入膏肓，看着五脏六腑元气散去，每日大补的补药入口，却也是无济于事。

    容烟分明已经离开了宫里，又为何……

    这症状倒不像是患病，像是被人下了毒。

    若是南竺的大王子所为，此举更是难以理解的通，虽两国之争，可这老皇帝在世时，一直都是要力求稳中求胜，不想看到生灵涂炭的场面，所以对南竺是一再忍让。

    倘若这老皇帝下位……

    “你今天怎么了？怎么瞧着，心事重重的样子？”严敏夹了一块鱼肉放入了允弦的碗里，接着一脸惊诧的看着他询问道。

    苏允弦摇了摇头，他看向容烟，一副欲言又止的样子。

    岂料未等着他先开口，容烟倒是抢先一步，“我有件事，想求你们帮个忙，我离开家乡太久，在这京城住的属实不大习惯，我想回家了。”

    回家？

    严敏不禁疑惑的问道，“我们先前不是都说好的……”

    “我听闻苏允弦，苏公子已经见过我王兄，只是想来你们交谈不欢，我有个不情之请，我想亲自去面见我的王兄。”容烟说完淡淡一笑，她淡然的从袖筒内取出了两枚药丸儿，亦不知是从哪儿弄来的。

    “若是不放心，解药在这，尽可拿去，若三日内不曾服下解药，中毒者皆会七窍流血暴毙身亡。”

    一旁的苏允弦想也没想的直接将那两枚药丸子给推了回去，接着又道，“不需，既然容烟姑姑想去，那吃完饭，我带你去见大王子便是。”

    允弦就这么轻易的答应了？

    也不怕，到时候这容烟被大王子带走……

    到时候岂不是，赔了夫人又折兵。

    严敏不由得有些担忧，允弦又看向了她，又道，“敏敏陪我一起去吧。”

    吃过饭之后，严敏也未能见着锦玉的人影儿，无可奈何之下，只好同竹苑的丫鬟叮嘱，待他回来再给他烧饭吃。

    严敏搀扶着容烟一同上了马车。

    坐在马车里，容烟伸手抚了抚自儿个的眼睛，又苦笑道：“确实，我这眼睛，比起在别苑的时候舒服了不少，也还好我瞎了自儿个瞧不见，那眼睛日日化脓日日溢血，应该很渗人吧。”

    “姑姑觉得有用就好，我们回头让人再给你拿些药。”严敏坐在一旁对其附和道。

    “既然已经见过我的王兄，应当已经见识过他的‘美貌’了吧，王兄只大我一岁，当初他的生母可是来自你们中原最美的舞姬，是当今的陛下赠予我父王的，据闻那女人，美的就像是从壁画里走出的仙女一般。”

    “王兄出生的那一夜，我的母后震怒，大发雷霆动了胎气，以至使我早产一月。于是她便声称王兄的生母，是妖孽，下令要将其处死。”

    严敏听得一愣一愣的，难怪那大王子先前都一直是‘寻无此人’的存在。

    不过，和杀母仇人的女儿能关系这么好？

    实属是难得……

    这皇族的关系，可真是有够乱的。

    “你王兄在这京城开了一处，最大的青楼。”临近了醉香阁的时候，苏允弦开口淡淡的说道。

    青楼……

    容烟像是勾起了什么回忆一般，但很快便又清醒了过来，她又道：“我想劝说王兄收起他的棋子，我想，堂堂正正的回南竺去。”

