    吃完饭了之后，白濮已经懒得跟他再掰扯这事了，直接就奔着正事去谈了。

    “关于我的问题，那个八字借命，到底你是要怎么研究的？”

    王赞不是一个善于撒谎的人，所以他愣了下后，就有些皱眉了。

    王惊蛰说她的问题最好要放一下，再没有彻底搞清楚之前，还是不要冒然下手，以前他曾经有过几次八字借命的经历，前面两三回都比较简单，属于对方都是阳寿将近或者要病逝，然后才借的命，这个还是比较简单的，没有那么多的说道，但到了王惊蛰自己那一回借命的时候，可是费了不少的劲，并且还得有向缺，王令歌和唐大，王冬至这些人在身边他才操作得了。

    所以，王惊蛰怀疑白濮的问题没有那么简单下，他就不建议王赞太过于急迫了，反正还有半年左右的时间，还是能够等一等的。

    但是，这个话王赞不能直白的跟白濮讲啊，因为明摆着他要是如实告诉了对方，人家肯定不会特别相信的，觉得他推辞和有意推脱的可能性很大，那白濮自然就得不愿意了。

    果然，白濮的脸色顿时阴了下来。

    “千万不要告诉我，你有反悔的意思，我记得当初你的信誓旦旦，说的可是很一本正经的”白濮眯着眼睛，语气平淡的说道。

    王赞挠了挠鼻子，然后从身上掏出烟点了一根，斟酌了下后说道：“说过的话就是泼出去的水，肯定不能反悔的，你看我的脸上哪点写着，我不干三个了？”

    白濮说道：“那你什么意思？”

    王赞说道：“你的问题是比较严重，我回来之后跟我父亲还有天养的父亲聊过之后，他们给出的说辞就是这个事不能急，需要循序渐进着来”

    “还是拖沓！”白濮说道。

    王赞摊着手笑了笑，吐了口烟后接着说道：“你首先得要明白什么叫八字借命，你从字面上就能够理解的出来了，主要就是突出在了这个借字上，你要借的是啥？是人的命啊，这事你觉得有那么容易？”

    白濮皱了皱眉，顿时就不吭声了，后来王赞他们离开马来的时候，她也跟郑家那边又联系了下仔细的打听了遍过程，其实白濮也知道借命这种事，是挺难的。

    天时地利人和的条件，绝对都少不了，另外一个是你得会有人操作才行，而据说世间现在能精通此道的人只有王惊蛰一个，并且这人关系极其的驳杂，白家为此也好好的调查过了一番。

    这一调查，对于王惊蛰的底子，白景生和白濮就知道，以后再面对王赞的话，就不可能用逼迫的手段了。

    因为王惊蛰这个人，在内地不管是官场还是商场，都有很强的人脉，那位范大人现在走的位置可是已经很高的了。

    白濮叹了口气，轻声问道：“那你觉得往后要怎么办才行，你知道的，我等不起的？”

    “还有半年的时间”

    “呵呵，那也是会一晃而过的”

    王赞想了想后，解释道：“你先等我消息，我父亲那边正在想办法，倒时候要是有什么细节了，我会主动跟你讲的”

    白濮说道：“最近半年左右的工作还有应酬，我已经全都给推了，不为别的，什么时候我的事情尘埃落定了，我什么时候才会回去，所以，从现在开始，我就跟着你了，寸步不离的，顺便也督促你用点心吧”

    王赞顿时惊讶的说道：“啥意思啊，跟我混了？”

    “你要这么说的话，也可以这么理解，命都要没了，你说我还能有心思做什么？”白濮拢了拢头发，看着他说道：“你不至于不让，撵我走吧？”

    “那倒不是，主要是你一姑娘家，真没跟着我，不怕人说闲话啊？”王赞弱弱的问道。

    白濮笑了笑，说道：“你都说我一姑娘家了，我都不在乎你在乎什么？”

    王赞无奈了，只得点头说了声好吧。

    这时候，王天养就给他打了电话过问，问他人在哪呢。

    昨天晚上，王赞中途被白濮给带走了的时候，常昆是喝的人事不省了，王天养则是和二小正在忙活着，两人压根不知道有这么一出，后来今天早上他们醒了过来，三人在酒店一见，王赞居然跑没影了。

    “你们该干啥干啥吧，不用管我了，我这有点事”王赞看了一眼白濮后说道。

    “行啊，你忙你的，我们也没啥事，吃完饭了后估计就随便逛逛了，晚上还继续攒局不的？”

    王赞崩溃的说道：“你快拉倒吧，真的，在和你们喝下去可能就得出人命了，我是赔不了了，你们要喝就自己去喝吧”

    他们两聊了几句，王赞忽然看着白濮，对方也望着他，两人猛然之间就不知道该往下怎么走了，因为他们确实是没啥事可干的，毕竟都不太熟悉啊。

    对视了几眼，顿了半天，白濮才挪开了眼神，说道：“岭南我也有好几年没来过了，反正现在也没什么事能做，你跟着我逛逛吧？”

    王赞也觉得对方既然要跟定了自己，也不能就在这里干呆着，于是就点头说那也行啊。

    半个多小时后，那辆迈巴赫开到了白濮家里，两人出来上了车，司机一看见他们共同出来，并且表现的还云淡风轻的，你深深对他俩昨晚所表现出来的关系产生出了深深的疑惑，昨天白濮还一脸要王赞不得好死的表情，今天就啥事没有，然后还有一起出行了？

    师出反常必有妖啊。

    迈巴赫一直开到了岭南的商业街这边，这里除了买卖比较多外，吃的东西也不少，几乎汇聚了个地方的特色，王赞跟白濮一边逛着街，一边吃着东西，走走停停的，时间过得也很快，转眼间就到了下午，走了大半天的时间人也有些累了，白濮和王赞就找了一家茶餐厅休息着。

    喝着奶茶吃着点心，两人之间一时无言，而在逛街的这一阵，他们也是很少交谈的，几乎都是各走各走的。

    但是，就这一天的时间，王赞和白濮的关系忽然就拉近了不少。

