    转瞬，慕容静似乎反应过来什么，问时浅：“嗯？你怎么知道千刹盟的炼药师什么样？”

    时浅道：“年前在第九洲不夜城的时候我救过他。后来他来了帝都，加入了千刹盟。”

    慕容静一脸茫然：“你救了他！他来帝都后加入了千刹盟？这是什么逻辑？他如果因为报恩来帝都的话，不是应该加入帝园么？”

    “呃......不是这么回事！”

    时浅大概解释了一下。

    慕容静这才明白：“原来是这么回事！”

    几人聊了一会。

    时浅手机忽然响起。

    是K给她打电话，她拿着手机便往外走去。

    出了包厢，站在走廊里她接起电话：“K，什么事？”

    听筒里传来K的声音，说的是R3黑客军团中的事。

    过了一会。

    隔壁包厢门忽然打开。

    雷鸣从里面走了出来，刚好看见正在边上打电话的时浅。

    顿时怔住，过了几秒，他蓦然开口：“盟主！”

    时浅闻言，立刻转身。

    见是雷鸣，她对着电话说道：“好，我知道了，先这样。”

    挂了电话。

    雷鸣惊喜道：“盟主，真的是你！”

    时浅立刻道：“小点声。”

    雷鸣走到她面前顿住脚步：“盟主，你怎么在这啊？你也是来玩的么？”

    时浅看着他：“你能不能别叫我盟主？”

    雷鸣道：“不行啊，你是盟主当然得叫你盟主了。”

    时浅额间三道黑线：“我没答应。”

    雷鸣喃喃道：“你不答应，你也是。”

    时浅：“.......”

    “盟主，既然你在的话进我们包厢待会吧，老大和无尘都在。对了，方醉也来了。”

    时浅道：“不用了，你们玩吧。”

    雷鸣看着时浅：“盟主，你是不是在隔壁包厢啊？是不是跟那个百里翌在一块？”

    时浅：“嗯。”

    “你让我小点声，是不想让他们知道这件事么？”

    时浅道：“没错。”

    雷鸣眸底闪过一抹狡黠，面上却是一副老实巴交的模样。

    “盟主，你要是不去，那我就跟你回你的包厢，当着他们的面叫你盟主。”

    时浅：“........”！！！

    敢威胁她！

    时浅盯着他：“你这是在威胁我？”

    雷鸣：“不是，我就是想让他们知道你是我们盟主，是我们千刹盟的盟主。

    让那个百里翌知道，别想抢我们的人！他的心思我早就看出来了！他对白无尘分明是图谋不轨！”

    时浅：“........”

    要是真让他们都知道了，那湛爷也知道了。

    湛爷如果知道千刹盟也要挖帝园的人，挖的还是她！

    她忽然不敢想象他的脸色。

    会不会想把千刹盟给灭了！

    雷鸣再次开口，带着点央求的意味：“盟主，你就进去见见大家吧。方醉还没见过你呢。”

    时浅：“方醉是谁？”

    “也是盟主您的手下啊，他的武力值跟我不相上下的。”

    思虑片刻，时浅道：“走吧。”

    雷鸣随即笑道：“盟主，您这边请。”

    两人走进包厢。

    坐在沙发上的寒瑾和白无尘微怔了下。

    雷鸣道：“老大，盟主也在这，我刚刚在走廊里遇到她，就把她请你来了。”

    两人立刻站了起来，向时浅打招呼。

    “盟主。”

    “盟主。”

