    “让我去当老师？”

    青木正如往常一样在纲手家蹭饭吃，突然听到这个消息饭都喷了出来，一脸诧异地看向纲手。

    “可恶！青木，你这家伙！”

    纲手还没开口，一旁被喷了一脸的绳树坐不住了，怒气冲冲地盯着他。

    “嘛嘛，我的错，意外意外，真是对不起！”

    毕竟是自己的错，青木一脸歉意地将手帕递给绳树，嘴上对他道歉后又转头看向纲手，继续问道：“所以这到底是怎么回事？”

    纲手开口道：“我不是说过了吗，木叶村的后勤医疗保障有很大的缺陷，在上次跟雨忍作战时就已经出现过受伤的忍者无法被及时治疗的情况了。

    更何况我们这次是跟砂忍作战，同属五大国之一的砂忍可不仅仅只是雨忍那种程度，他们无论是作战意识、能力还是掌握的忍术都要远远强于雨忍，整体实力跟我们木叶村相比也差不了多少。

    如果这次再有治疗不及时的情况发生，我们这边不仅会出现许多伤亡，甚至可能会因此输掉战争！”

    “额……”

    “有这么严重吗，姐姐？”

    绳树出去洗了把脸之后，刚好听到纲手说道最后，于是一脸疑惑地问道。

    在他看来，木叶村可是最强大的忍者村，而木叶忍者也绝对是比其他忍者更强，就是在与敌人战斗时受伤，那肯定也是对方伤的更严重！

    这样看来木叶怎么可能会输掉战争的嘛？

    果然姐姐是在吓唬青木吗？

    绳树忍不住在心里天真地想着。

    “当然！”

    纲手斩钉截铁地说道：“砂忍对我们威胁最大的就是那支傀儡机关部队，由于我们对他们使用的傀儡术知之甚少，缺少有效的应对手段，正面对上这些傀儡之后就会很容易受伤。

    而且那些傀儡师个个都是用毒的专家，一旦不小心被傀儡伤到之后势必会导致中毒现象的发生，如果中毒之后得不到及时的治疗，我们这边的同伴们可就有生命危险了。”

    “哦哦。”

    绳树若有所思，以青木对他的了解来看，这货肯定是在思考要不要也学习一点医疗忍术。

    “那我……”

    “想都别想！”

    纲手也是十分了解自己这个弟弟的心思，话还没说完就被纲手打断了，她解释道：

    “每个人都有特殊的才能与适合做的事情，绳树，虽然你具备学习医疗忍术的资格，但是你并不适合学习医疗忍术，你更擅长使用的还是五遁忍术。”

    “好吧。”

    绳树很快就放弃了，本他来也没有对此抱有太大的希望，只是提上一句而已，况且……

    “反正到时候我肯定会跟青木一起行动，只要青木他掌握着医疗忍术就足够了，有他在我的身边的话，如果我不小心受伤也会有人帮我医疗的！”

    “耶！”

    啪！

    青木与绳树一起快乐地击手拍掌，经过青木在日常中的潜移默化，绳树已经从熟悉到渐渐依靠他这个战斗奶妈了。

    这就是青木努力的成果啊！

    现在绳树已经离不开他了！

    只要青木在加把劲，稍微改变一点绳树的性格，到时候只要绳树一直跟在他的身边，凭借他的苟命能力一起活下来的可能性还是很大的，至少青木能保证有他在身边的话，起爆符已经炸不死绳树了！

    “好好！”

    纲手附和地点头，她也不觉得绳树这种发言“没出息”，毕竟每个忍者都有各自擅长的事情，彼此之间相互配合才能发挥出更强大的力量。

    她们三个人共同抵挡半藏不就是最好的例子吗？

    只不过现在最重要的还是开办医疗忍者班这件事，虽然她说服三代火影同意了这件事情，但是木叶整体的医疗条件确实有限，以往也没有系统地培养医疗忍者的先例，这就导致在招学生之前，他们要先把老师招够！

    毕竟是第一次面向忍者学校里的学生开办医疗忍者班，跟在木叶医院里面对那些医疗人员讲课肯定是不一样的，一切都像是在摸着石头过河一样。

    当然，木叶村人才济济，找出几个医疗水平足够好的忍者出来当老师还是很容易的，只不过这确实也是一次十分珍贵的机会，这种好处当然要优先考虑自己人了！

    “咳！”

    纲手轻咳了一声，青木听闻后放开绳树，转过身来对着纲手迟疑道：“纲手姐，虽然我很想答应你，但是这件事情对于木叶而言实在是太重要了，我也不知道自己能不能做好。”

    讲道理，这件事情对青木来说算是百利而无一害。他在教别人的过程中也能巩固自己的所学，还能白嫖忍者学校里的医疗资源。

    更重要的是，这可以一次刷声望的好机会啊！

    这种事少好处多的部门，几乎就相当于是木叶村的公务人员了，纲手既然给他争取来了这个机会，那他肯定要把握住啊。

    上面那些话只不过是谦让一番，顺便表现出自己心系木叶的样子来而已。

    如果青木所料不差的话，纲手接下来就会……

    “放心吧！我相信你肯定能做好的！”

    纲手挥了挥手，耐心地安慰着青木。

    多好的孩子啊，遇到这种好事首先想到的居然都是村子，看来青木他不仅继承木遁，也继承了爷爷的火之意志啊！

    “虽然你年纪还小，但是单凭你掌握的医疗忍术和医疗知识而言，整个木叶村中医疗水平比你强的人已经很少了，所以你完全不用担心自己会做不好这件事。

    而且现在你缺乏的已经不再是理论知识，而是实践的机会！这次成为医疗忍者班的老师就是一个很好的实践机会哦，我也会在一旁指导你的！”

    纲手都已经这么劝解他了，青木最终只好“勉为其难”地答应了她。

    “好吧，那就请多多指教了，纲手姐！”

    “嗯。”

    纲手点了点头，起身对青木说道：“走吧，我带你去三代老头那儿注册身份，身份完成后你就是医疗忍者班的见习老师了！”

    青木连忙跟上纲手，好奇地问道：“纲手姐，难道不需要进行什么测试吗？”

    “当然需要！不过你已经通过了。”

    纲手脚步不停，淡淡地说道：“我就是负责进行测试的考官。”

    青木：……

    好吧！

    您是大佬，您说了算！

    ……

    “进来！”

    纲手带着青木走进火影办公室内之后，青木发现三代火影面前站着三个忍者，看起来已经等他们一段时间了。

    “火影大人。”

    青木对着火影恭敬地行礼嘴上也老老实实地称呼着他。私下里他可以称呼火影为大叔，这样做是为了拉近双方之间的关系，无论是对他还是对火影而言都是一件好事。

    只不过在公共场合或是其他忍者在场的情况之下，火影可以对他释放善意，但是无论他们之间的关系有多好，他都必须要给予火影足够的尊重。

    这就是所谓的情商！

    “嗯，你们来了，纲手，青木。”

    三代火影也十分满意他的称呼，内心中对青木的好感又提升了一些，善意地笑了笑，伸出手招呼他过去。

    只不过相比较青木而言，纲手就没有这么拘谨了，她不仅跟三代火影之间“有关系”，更关键的是她有实力！

    “所有人都到齐了吗，三代老t…咳！猿飞老师！”

    差点就说顺嘴了！

    三代火影顿时满头黑线，大口抽了几口旱烟之后才平复心情。

    ‘呼～～呼～～’

    “咳！咳！”

    三代火影轻咳了几声，随后一脸严肃地对着面前的几个人说道：“事情的原由你们都已经了解了，现在木叶将在忍者学校中开办医疗忍者试验班。

    本次我计划开设一个班级，由你们轮流担任医疗讲师，教导学生医疗忍术的知识。”

    三代火影顿了顿，看向了青木，说道：“青木，大蛇丸现在在前线上奋斗，你们小队也已经解散了，所以你最近就不要外出做任务，专心做好这件事情吧。”

    “是！”

    青木颔首低眉，他还巴不得能这样呢。

    “嗯。”

    三代火影继续说道：“这件事的所有事项由纲手全权负责，你们其他人听从纲手的安排！

    各位，此事关乎到战争的走向和木叶的未来，我希望你们都能全力以赴，认真对待这件事！”

    “是！×5”

    “树叶飞舞之处……”

    又强行喝下了三代火影的几波鸡汤，青木终于完成了身份注册，正式成为了木叶村在编教师。

    得到编制之后，青木感觉他就像是完成了什么人生目标一样，整个人的精神面貌都变得有些不同。

    ‘从今天开始当老师吗？’

    这种感觉，针不戳！

    ……

    雨下个不停。

    自来也身穿木叶村上忍马甲，双手环胸站在雨中，满意地看着眼前的三小只，说道：“现在我可以放心的回村了！

    你们现在就要靠自己了，这三年来你们的表现都很棒。”

    注意到他们的悲伤，自来也笑着安慰了一下，随后嘱咐道：“在这片可怜的大地上，随着时间的延续，会有更多的悲伤发生。

    但是，你们已经有能力去改变这个世界了。”

    说完转身背过他们，偏头笑着：“这三年来，你们确实成长了。是这样吧？”

    “谢谢您，老师。”

    在他们的低声感谢之下，自来也欣慰地走进了雨夜之中。

