    有苏安然和宋白夜两人在，别说只是这些傀儡寄生体了，就算是裂魂魔山蛛来了，都要被苏安然锤着打——他这一次下山北上，便是为了找到这只凶兽。而其中最为艰难的一点，就在于这只凶兽已经躲藏起来了，根本不知其踪迹位置所在，所以如果能够发现其位置的话，苏安然有自信和把握能够解决这只凶兽。

    在和赵仲成汇合之后，那些搜捕着赵仲成、赵叔安的寄生体也跟着出现，但只一冒头就被苏安然的剑气给打成肉糜。

    两次后，这些寄生体就意识到了危险，彻底放弃了苏安然等人。

    如此一来，赵仲成等人便也彻底安全了。

    而苏安然和宋白夜，也当即和几人分道扬镳，对着这些寄生体展开追击。

    苏安然如今的神识覆盖范围受限，所以在北岭山脉中无法准确的找寻到这些寄生体，因而就必须要借用宋白夜的能力才行，毕竟对于此界而言，宋白夜才是真正的土生土长之人，并不会受到天道法则的影响。

    赵仲成和赵叔安倒是想要请苏安然等人护送，但以赵叔安的实力都无法一眼看出苏安然的修为境界，他自然是明白这两人的实力恐怕已经是上仙第八境，甚至很有可能是传说中的陆地神仙了。

    所以根本就不敢开口，只能看着这苏安然和宋白夜两人转瞬间便彻底消失在了他们的眼前。

    而他们，也因为服用了苏安然给的灵丹，身上的伤势皆是在短时间内便彻底痊愈。

    赵仲成和赵叔安两人彼此对视了一眼，眼中都有着难以置信的惊奇。

    苏安然和宋白夜两人，于林中快速穿梭。

    但这一次，他们的进展就没有那么顺利了。

    或者说，并没有遂了苏安然的心愿。

    这些寄生体转瞬间似乎全部都销声匿迹了，哪怕偶尔漏网的几只，也在意识到被苏安然跟踪的时候，便当机立断的直接自绝，根本不给苏安然任何线索。

    这让苏安然意识到，这些寄生体应该是二代或者三代寄生体，他们全部都受控于一代寄生体。而那只策划了这起袭击事件的一代寄生体，显然非常的谨慎和小心，稍微发现了一点不对劲的地方，便毫不犹豫的舍弃了这些寄生体，硬是一点机会都不留给苏安然。

    对此，苏安然也表示相当的无奈。

    不过在追击搜寻这些寄生体的过程中，苏安然倒是意外的撞见了另一批乌水国的人。

    这支从之前的营地战场突围的人马，相比起赵仲成和赵叔安等人，就要惨烈得多了。

    两位来自北唐皇朝的上使，死了一位，另一位也伤势颇重，几乎可以说只剩一口气了。而同行的还有一位雷家的人，实力与赵叔安相若仿佛，不过他就没有赵叔安那么好的运气了，不仅惯用的右手被扯断，身上还有几道非常狰狞的大出血口。

    至于与他们一起突围而出的兵士，则早就成为了一具具冰冷的尸体了。

    若非苏安然和宋白夜两人来得及时，这三人此时已经交代在这了。

    不过这些寄生体也同样非常干脆。

    他们知道自己不是苏安然的对手，所以在看到苏安然和宋白夜出现的第一时间，便直接自杀了，甚至连那些负责搬运的蜘蛛妖兽，也都跟着一起死了，看得幸存的雷家人和那名北唐皇朝的上使一愣一愣的。

    因为没有收获，苏安然的脸色自然不是很好看。

    但他望了一眼那名来自北唐皇朝的上使，心中顿时有了一些想法，于是便顺便出手救了两人，还将此处的其他人——不管是寄生体还是乌水国的兵士，甚至是那些蜘蛛妖兽等，全部都一把火烧了个一干二净。

    之后，苏安然才带着这两人和宋白夜返回。

    约莫小半天的光景之后，终于在赵仲成等人出山的时候，双方又一次汇合了。

    这一次，彼此相见，却没有劫后重生的庆幸和激动，有的只是一种难言的沉默与不安。

    因为他们都很清楚，这次若非苏安然和宋白夜的出现，他们这些人只怕已经死了。

    尤其是来自北唐皇朝的这名上使，内心的惊惧和恐慌就更加强烈了。

    他能够作为北唐皇朝的上使前来乌水国，自然是知晓更多的秘密，但无论如何他怎么也没有想到，原本只是一场简单的防范巡查工作，却居然真的会遭遇到此等凶险之事，这可与他之前的了解所不同。

    因为嫌弃几人走得慢，所以苏安然让宋白夜以诡气裹挟，带着所有人直飞乌丸城。

    于是又约莫小半日的时间，几人便回到了乌丸城。

    至此开始，这些人看向苏安然和宋白夜两人的目光，不由得就变得截然不同了。

    当然，在赵家人的心目中，青玉的分量自然是变得更重了。

    不过此时，苏安然已经无心理会这些。

    他很快就和宋白夜回到了客栈。

    小屠夫正百无聊赖的在房间里发着呆。

    但青玉的举动却是完全超出了苏安然的预料。

    这个家伙居然在修炼！

    而且看她的模样，显然是进入了某种玄之又玄的特殊意境——大多数人都将此称之为顿悟，但事实上此种意境被称为“玄感”，其具体的效用便是对于天地灵气的吸收以及体内玄关的打开能够起到极大增幅的特殊效果。

    青玉本就是凝魂境巅峰，距离踏破重关入地仙也就仅一步之遥，只不过以她的疲懒性子，没有个数年光景是不可能的。

    但现在，恐怕这个时间会缩短到一年以内了。

    “她昨天一直如此？”苏安然望了一眼小屠夫。

    小屠夫只是看起来百无聊赖的在发呆而已，但实际上她却是散发出强烈的煞气扰动了整个乌丸城的灵脉，将整个乌丸城的灵气都通过这家客栈布置在房间内的小聚气阵汇聚过来，以便给青玉提供源源不断的大量精纯灵气。当然这种做法，也不是没有代价的，起码小屠夫一旦停下这种行为，客栈内的小聚气便会彻底报废。

    不过这反正也不是苏安然他们的东西，再说了只要他们不去汇报小聚气阵损坏，也没人会知道这个小聚气阵已经坏掉。

    “是啊。”小屠夫点了点头，“青玉小娘已经打坐了快一天了。……我要不要叫醒她啊？”

    “不用了。”苏安然神色有些复杂。

    如果是人族，只怕现在身体已经被如此充沛强烈的灵气给充爆了。

    也就青玉身为灵兽，更为亲近灵气，而且身体强度也非人族可以比拟，再加上她此时又是进入“玄感”的玄妙状态，才能够如此吸收灵气。只要她能够维持这个状态半年左右，那么她必然可以顺利踏入地仙境，一点阻碍都不会有。

    但这也就只能想想而已。

    苏安然肯定不会在这里逗留半年。

    且不说此时终于有了裂魂魔山蛛的线索，就说此地的灵气就不可能撑得住——小屠夫短时间内扰乱此地灵脉的灵气，或许还不会被人发现。但如果她继续这么坚持下去，不出三天就必然会被人发现此地灵气有变，最多七天就会被人锁定灵气异变的准确位置，到时候就有一堆麻烦事了。

    不过就这时，却是恰好有人来访。

    苏安然让宋白夜留下负责保护青玉和小屠夫后，他便将来访之人迎到自己的房间里。

    来人并非别人。

    正是此前苏安然所救下的北唐皇朝上使。

    他自称南风杰，是北唐皇朝七大家族之一，南风家的人。

    不过他没说自己在南风家的地位，想必应该没有高到哪去。

    “我要见青玉小姐。”

    这位南风杰见到苏安然后的第一句话便是如是说道：“此事干系重大，你做不了主的，速速回禀青玉小姐。”

    苏安然很想对着这位南风杰打出一堆问号，不过仔细想想，还是觉得没必要，于是便开口说道：“青玉……小姐正在闭关，你有什么事与我说一声就可以了，等之后我自会回禀。”

    “你……”南风杰脸上有些恼怒，但想到他和苏安然之间的实力差距，他还是硬生生的忍住了内心的怒气。

    他已经从赵仲成那里得知了一些消息，知道眼前这群人乃是西漠地域来的人，所以并不知道北岭的情况，自然也就不会知道北唐皇朝的影响力，也不会知道他“南风世家”所代表的意思。因此跟苏安然急的话，南风杰觉得真的是太掉身价了，他准备等以后见到青玉，再跟她说这个护卫不懂事。

    “那等什么时候青玉小姐闭关结束了，劳烦你告诉她一声……就说北唐皇朝的南风杰求见。”

    南风杰本来想说让青玉闭关结束后去找他，但想到对方出行都能有两位疑似陆地神仙的护卫，想来身份肯定不凡，远不是自己这种非嫡系的子弟可以比拟的，所以他最后才改了话，变成是自己求见。

    说罢，这南风杰便要转身离开。

    但苏安然本来就打算找这位南风杰询问消息，此时对方自己送上门来，省了他许多麻烦，他怎么可能让对方就这么离去。

    于是，苏安然便再度开口说道：“你先等一等。”

    南风杰置若罔闻。

    他虽然只是南风家的旁支出身，实力也不如苏安然，但也绝不是一个护卫让他止步他就要止步的。

    可苏安然却并不打算和对方讲道理。

    见对方并不停步，他便直接一股威势压了下去，强迫对方止步。

    “你这是在干什么！”南风杰被苏安然的气势一压，本来身上就有伤，虽已经吃了苏安然给的救命灵丹，但也并未痊愈，所以此时被苏安然的气势一激，体内暗伤一爆，身上的许多伤口顿时就渗出血迹了，整个人更是直接瘫倒在地，脸色瞬间变得异常苍白，“你敢羞辱我？！”

    苏安然愣了一下，旋即才反应过来，收起了自身的威势，脸上满是歉意的说道：“实在抱歉，我不知道你那么弱，我只是想以气势稍微压你一下让你止步。”

    “噗——”南风杰猛得喷出一口鲜血：“你……你……”

    苏安然皱了一下眉头。

    他没想到，眼前这个南风杰居然会弱成这样，虽说他身上的确有伤在身，但只是被自己的气势一激，居然就开始大出血，若是换了一个环境年代，他都要怀疑对方是不是在碰瓷了。

    不过眼下他还有些问题要询问对方，于是便只好再拿出一颗灵丹，塞进对方的嘴里，防止对方突然暴毙了。

    “北岭到底发生了什么事？”苏安然直接开口问道，“我能够看得出来，你是知道一些情况的，虽说可能了解的并不多，但也不是像乌水国的人那般一无所知，所以我希望你可以如实告诉我。”

    “北岭能有什么事？”南风杰恨声说道，“我警告你……”

    “那些寄生体从何而来。”苏安然再度开口，“我能够看得出来，那些寄生体有着非常明确的目标，所以他们可不是随机行动，而是一次极具针对性的预谋行动。我甚至怀疑，那些寄生体就是冲着你们而来的，乌水国的人只是跟着遭殃而已。”

    “寄生体……”南风杰这次倒没有假装不懂，而是神色微变，“果然，你放火烧掉那些尸体不是无意之举……我明白了！并不是你们家小姐知道这些诡物的情况，而是你和这些诡物打过交道！”

    “诡物？”苏安然愣了一下。

    “你不知道？”

    “不……”苏安然的脸色显得有些复杂，“我只是没想到，你们会称这些玩意为诡物而已。”

    “杀之不尽，而且还会如疾病般传染，甚至很多时候本来已死之人都会重新出现，这些难道不是诡物？”南风杰恨声说道，“我找你们家小姐，就是想让你们家小姐帮忙解决此地的这些诡物。”

    想了想，南风杰再度开口说道：“事实上，不止乌水国遭到这些诡物的入侵，整个北岭北部很多地方都被这些诡物侵袭了。我朝和昆仑派联手，一共出动了近二十位陆地神仙，才勉强钳制住这些诡物南下。但哪怕如此，还是有许多的漏网之鱼，因此我朝才会派遣我们在各地巡视，若是发现有所异动，就必须第一时间将这些诡物扑灭解决。”

    “玲珑阁说你们曾和昆仑派有过一场大战……”

    “玲珑阁那群娘们懂什么，不过只是捕风捉影妄加猜测而已。”南风杰沉声说道，“我本来以为乌水国是没问题的，但在我们前往乌丸城这里的时候，被我意外的发现了这些诡物的一处巢穴，我和昆仑派的人一起进入探索了一番，结果发现此地巢穴并非我二人能解决的。”

    “所以本来我是打算等进入乌丸城后再立即传信汇报，让家族再派人前来支援，但没想到此地巢穴的诡物控制者非常谨慎，发现了我等的踪迹，于是便立即趁夜向我们发起了袭击，这才导致我身受重伤，昆仑派那名弟子更是当场惨死。不过如今，我已经向家族发出传信了，短暂三五天，长则十天以内，必然会有人来援。”

    “我是见到你们两位的实力非常强，所以为了增添一些保险，才来求见你们家小姐的。”

    “你所说的那处巢穴在哪？”

    “就在我们遇袭之处的那条山脉附近。……它们在地底打出了一个巢穴，平时就潜藏于地底之中，所以正常情况下是不可能发现的，也就是那名昆仑派弟子习过地听之法，察觉到地底有异，所以才被我们发现。”

    苏安然听到这话，顿时就明白为什么此前宋白夜没能找到那些寄生体了。

    原来是那些寄生体放弃与他们交手中，第一时间就选择遁入地下逃跑了，而他们也因为灯下黑的原则，没想到敌人会从地底逃跑，如此才错过了一次追击的机会。

