    “过去我们讲，‘不到长城非好汉’。可今天我们踢球的就得换一换，‘不去欧洲非好汉’！”王艾拍着桌子：“甭管你在国内多大牌儿，没在欧洲历练过，你就是出过国的矮一截，你信不信？”

    　　毛剑卿不怎么信服，可不敢顶嘴，脖子梗了梗。

    　　王艾一眼就看出来了：“嘿嘿，小毛，你还别不服气。欧洲足球是不是我们比我们强？古人怎么说的，怎么做的？有道是‘近朱者赤近墨者黑’，你在那个环境里，你就长不成狗尿苔。孟母三迁的典故都听说过吧？”

    　　姜宁举手：“老大，你给我们讲过。”

    　　“小姜不错。”王艾赞许的点点头：“为啥他妈……孟母老搬家呢？就是要换个好邻居，给儿子一个好的影响。这和我们踢球的是一样的。队伍里头，你有个好朋友，好队友，会帮你一起提高，可你们现在已经是过呢同龄人中最杰出的一批人了，想遇到和你们差不多水平的太难了。怎么办？早点在国内踢出来，早点出国接受更大的挑战。”

    　　“也许你们中间有人想，我在国内赚大钱不挺好的，出去还得学外语，吃的还不好，我遭那罪干什么？是不是啊郜林？”

    　　郜林一缩脖子：我没那么想，可我又不是老大你，说出就出去了，还有人抢着要，出国要那么容易，也不至于现在才十来个人。

    　　“我给你们举个例子。姚夏都知道吧？快马姚夏。他在青岛一年200万年薪，可到了图宾根呢，一年才150万。赔钱降薪他也出去，为什么？除了我刚刚跟你们说的，不出去的话照人矮一截之外，你只有出去了，你才有赚更大钱的机会。现在咱们甲A顶级的球星，一年的薪水也就刚刚超过三百万，算上奖金什么的，五六百万吧。很多是吧？可你们知道我这个赛季工资是多少么？”

    　　王艾刚要吹，小曾举手：“我知道，你显摆过，700万。”

    　　王艾挑了挑眉，低头找东西，敢拆老大的台！

    　　闹了一阵，王艾才气定神闲，看也不看鸡窝头的小曾：“那我就不算了，我起点高。咱说老白啊，两年前，在辽足，他一个月薪水5000多，到图宾根，直接翻十倍，可两年后，人家在多特蒙德多少呢？年薪两千万！”

    　　“哪多？哪少？”王艾比划着：“嘿，他在国外踢一年，赶上我们国内最好的球星踢四年，这还不算各种广告代言，那也比在国内多。你们想啊，广告代言看什么？看你的知名度，那是在国内踢球知名度高呢，还是在国外呢？”

    　　“两千万呐！”队员们还沉浸在这个巨大的冲击中。

    　　这年头，中个五百万彩票都是祖坟冒青烟的表现，人家一年挣四个还不止！

    　　王艾一瞅这帮家伙的表情就知道，说理没用，把钱摆出来最有用。

    　　等大家从精神冲击中缓过来，王艾拍了拍桌子：“所以，小的们，你们还早着呢。别看老白一次国字号的冠军没拿过，可人家现在挣的多，和他同龄的进了国字号的，有的现在连职业比赛都踢不上。你们这帮家伙别以为以后你就一定国青、国奥、国家就顺理成章了，差的远呢，只要一步没跟上，一天松懈了，你就永远都追不上，距离老白这个两千万的目标就永远也达不到。”

    　　“你们知道老白在图宾根练的有多苦么？和罗彤亮俩人挤一个二层小楼里，每天天不亮就得跟我出去跑，到早饭时，二十公里就完事儿了。下午回来接着练，晚上晚饭后还得练，每天晚上回去走路都是打着晃儿的，多少次床都没上去，在地板上就睡着了。一年365天，天天不落，冬歇期去海南岛自费集训，夏天上昆明自费集训。多少人一边喝着小酒一边笑话老白是傻逼，放着好日子不过，结果谁傻逼？笑话他傻逼的一个月万八千块钱，可人家今天一个月顶你全部职业生涯总收入，一年能顶你一辈子！谁傻逼？”

    　　会议室里静悄悄的，队友们只知道“中国第一中锋”的光鲜，却不知道这背后的故事。而今天听着王艾的讲述，当然毫无怀疑，这可是老白的“贵人”，老白成神的亲历者。

    　　“我告诉你们，就跟我们86国少似的，回国解散了，就没有第二次，你17了，就别想再过一回16！日子一天天的往前走，他就没有回头路！你松懈一天，你的最高成就就矮一米，你要松懈一年，得，出去别说你认识我！我以后带队上奥运会，上世界杯，我肯定不带你，谁说也不好使，你认识谁也不好使！为啥？你水平不够！你们信不信，你们中间的绝大多数人回国了一定一天都不敢松懈，天天练？哪怕你现在技术最好，人家天天练，你不练、你装大爷、你狂了，那最后你也完了！到时候我找人组队时候一比量，你最次，诶就有人要你，你有脸来吗？队友们都得让着你，你才能跟上，你有脸来吗？”

    　　王艾疾言厉色，把“小的们”吓的瑟瑟发抖。

    　　最后，王艾觉得吓唬的够了，才改换了柔和的口气道：“兄弟们，我们一起两年多，临分别了，我也挺舍不得你们的，我就希望以后不论我走到哪，身边都有你们在，我们兄弟一起到更高的舞台上闯一闯，我不希望谁掉了队。可你们现在和我就有技术差距，而我到了西甲，有更强的队友刺激，会进步的更快，而且我还不会松懈，你们怎么办？就得比我还努力！”

    　　晚上，王艾在机场送走了心事重重的队友们，目光复杂的遥望着飞往祖国的飞机，也不知道这帮家伙到底能听进去多少，坚持多久。

    　　人才还是少啊！

    　　王艾叹息一声摸出电话，几十秒后，“黄欣姐，干什么呢？”

    　　“正洗脸呢，我把电话开免提了啊。”

    　　“嘿嘿，我想起个事，你说我们是不是也应该从德国请几个青训教练回去？诶，请到辽足，帮我们捋一捋青训体系，该花钱花钱。这笨蛋杯一年年的办，好苗子肯定能挖掘出来不少，但青训这一块要是不过关，成材率就太低了是不是？”

    　　等王艾说完了，那边哗啦啦的一阵水声，听见黄欣拿起电话：“好了我知道了，挂了啊。”

    　　“你当个事儿啊！”王艾着急的道。

    　　“呵呵，你王大博士以为我这个超越体育总经理一天到晚的都忙什么呢？靠你这么东一榔头西一棒子的就能管好公司了？三个月前人就到了。两个送给了徐指导，六个留给了辽足，这下放心了吧？”

    　　“啊啊。”

    　　“啊啊什么？赶紧睡觉，我要吃早饭了。”

