    若恋儿感受到周围的人嘲笑的笑声已经讽刺的目光，脸色一阵青一阵红，难看的说了声“抱歉”就低头回去了。

    只是那双漂亮的眼眸划过一丝妒忌，

    这样一个完美的男人，怎么可以这样对她！

    叶溪看着墨宸和染白亲密无间的画面，眉头紧锁。

    这么，亲密吗？

    染白慵懒的依偎在墨宸怀里，一双清澈如黑宝石般耀眼的某在微微阖起，语气软糯中带着一丝感叹，

    “白天呐，不适合杀人呐~”

    墨宸薄唇含笑，妖治的瞳孔专注的注视着染白，嗓音温润动听，

    “那就等晚上吧。”

    毕竟，晚上才是一切掩盖罪恶的地方，不是吗？

    染白弯了弯唇，瑰丽唇瓣娇嫩欲滴，一双星眸璀璨星辰，

    “真是个好主意。”

    这时，一群人的进来吸引了所有人的目光。

    为首的男子身着一身黑，壮实的身材，一条伤疤从左脸横贯到右脸，看起来凶神恶煞十分可怕。

    身后跟着一群小弟，看起来就不是什么好人。

    看到洛轩霖等人的时候，蛮横的晃了晃手中的枪，声音粗犷的说到，

    “这里是老子的地盘！你们闯进来是什么意思！”

    洛轩霖心中也是没底，慌的厉害，却也知道自己不能失了分寸，要不然自己身后那些人就都完了，

    “这位大哥，我们进来的时候并没有看到这里有人。”

    言外之意就是，你们有什么证据证明这里是你们的地盘？

    为首的男子神情凶狠，左脸贯穿了一道狰狞的伤疤，显得有些恐怖，身高马大的，一看就是不好惹，但是洛轩里也只能硬着头皮上了。

    “你们算是什么东西啊！一群书呆子，也配在这里跟老子讲话？老子说是老子的那就是老子的！”

    这个男子向地上吐了一口痰，不屑的说道，

    被人这么说着，洛轩霖这边的人也不高兴了，但是碍于不知道对方的底细，也怕惹了什么不好惹的人。

    洛轩霖眯起双眸，眼中划过危险的光，笑着说道，

    “这位大哥，说话还是要注意涵养的好。”

    为首的男子直接举枪开了一枪，不屑的说道，

    “你们算个什么！”

    夏伊伊这边争吵不休的情景，暗骂一声，知不知道声音大会惹来丧尸啊！

    染白嘴角勾起一抹兴奋的笑容，眼底满是期待。

    丧尸要来了，嘻嘻嘻，你们准备好了吗？

    “阿宸，丧尸要来了呐。”

    染白软软糯糯的语气中带着兴奋和期待，显得有几分雀跃。

    似乎丧尸来了是一件很好的事情。

    墨宸削薄的唇微微上扬，妖治的桃花眼中温柔缱绻，嗓音斯文儒雅。

    “染染喜欢？”

    染白点了点小脑袋，一双清澈水润的眼眸耀眼如斯，

    “丧尸呐，很好啊。阿宸不喜欢吗？”

    墨宸骨节分明且修长的手理了理西装上的领带，削薄微抿的唇显得几分凉薄，

    “染染喜欢的，我也喜欢。”

    染白空灵澄澈的眸子盛着星星点点的笑意，似乎点缀了漫天星辰，璀璨夺目。

    “阿宸真好呐。”

    好的，想让她永远把他做成属于她的艺术品……

    墨宸似乎是看透了染白的想法，嗓音中无奈夹杂着宠溺，

    “染染想的太危险了，真是没有良心。”

    染白：“……”

    良心？

    不存在的。

    随着丧尸的靠的越来越紧，而那些人也明显的听到了丧尸的声音，瞬间脸色巨变，也没有时间和心思在这里争吵了。

