
    沈燕欣和郭妮妮当时脸就黑了，这狗求生欲这么强的吗？

    特么的你是条狗好嘛，学什么猫叫？

    你是猫是狗，长这么大，心里难道没点逼数的吗？

    倏地，一人一猫面色骤变，互相对视一眼，都从对方眼中看到了一丝异样。

    沈燕欣“咕咚”咽了下口水，有些迟疑的开口道：“妮妮，你说……这狗不会也是个人变的吧？”

    闻言，郭妮妮的瞳孔急剧收缩，惊疑不定的看着周士琦。

    周士琦咧开大嘴，吐着舌头，做出一副人畜无害的表情，心里却是忍不住腹诽起来。

    “我靠，女人的直觉好可怕，差点就被她猜到事情的真相了……”

    “我不是人变的，我只是灵魂附体在狗身上！”

    沉吟片刻，郭妮妮的猫嘴口吐人言道：“喂，你是不是听得懂我们说的话？”

    周士琦歪着脑袋看她，没有吭声。

    见状，郭妮妮并没有气馁，眼珠子一转道：“快看，地上有蟑螂！”

    “啊！”

    周士琦还没什么动静，沈燕欣就怪叫着跳了起来，一边跳，一边还紧张的问道：“哪里哪里？蟑螂在哪里？”

    郭妮妮翻了个白眼，这个猪队友，没看到我是在诓这狗吗？

    周士琦一双狗眼半眯起来，嘴角撇了撇，忍不住露出一个不屑的表情。

    “小样儿，蟑螂只有你们女孩子才怕好吗？”

    “有蟑螂，劳资一脚踩爆它！”

    郭妮妮见周士琦一脸古怪的看着自己，这脸当时就有些挂不住了，被条狗给鄙视了，她肺都要气炸了。

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    想了想，郭妮妮冲着一旁的沈燕欣道：“燕欣，去，把这狗抓起来。”

    “这狗无缘无故躲在这里，不管它到底是不是真的有问题，我们绝对不能轻易把它放走。”

    “要是走漏了消息，我们两个都会有危险！”

    沈燕欣满脸的不乐意，咕哝道：“干嘛要我去抓，它要是突然狂性大发咬我怎么办？”

    郭妮妮黑着一张脸道：“你看我这幅样子，能打得过这狗吗？”

    噘着嘴，沈燕欣嘴里嘀嘀咕咕道：“那你变回人再去抓啊！”

    伸出一只毛茸茸的猫爪，锋利的爪子噌的一下亮了出来，郭妮妮眼神不善的开口道：“去不去？”

    “不去的话也行，回头我就把你的几个名牌包包抓上几下……”

    沈燕欣面色一变再变，咬牙切齿道：“郭妮妮，算你狠！”

    往前走了两步，沈燕欣忽然回过头，可怜兮兮的道：“妮妮，要是我被狗咬了，你答应我，要立马带我去打狂犬疫苗好吗？”

    “知道了。”郭妮妮不耐烦的摆了摆猫爪子。

    想了想，沈燕欣又道：“对了，我们打个商量，我去抓这狗，回头你帮我洗一个月的衣服如何？”

    郭妮妮又好气又好笑，叫你抓条狗，哪来那么多事？

    摇了摇头，郭妮妮笑眯眯的道：“我不知道你会不会被狗咬，但我知道你再不动手，你一定会被猫挠。”

    沈燕欣：“……”

    周士琦把两女的对话一字不落的听在耳中，狗脑子急速运转，分析着两女口中所说的到底有多少可信？

    “她们这当着我的面说出来的这些话，怕是为了吸引我的注意力吧？”

    “难道是示敌以弱，想要扮猪吃老虎？”

    “啧啧啧，果然是女人心海底针，完全捉摸不透。”

    周士琦看着沈燕欣离自己越来越近，自己又该如何自处？

    沉吟片刻，周士琦暗自运转天狼决，体内气血之力不断涌动起来，蓄势待发，只要一有危险，当如雷霆出击！

    有着小塔给自己打掩护，周士琦根本不怕自身的气息有丝毫的泄露。

    在做出这般准备后，周士琦一张狗脸却是不动声色，目不转睛的盯着沈燕欣。

    见沈燕欣伸出手来，周士琦忽然觉得自己这么一直傻坐着好像也不好，这演戏得演全套，这狗的习性咱还是得装一下的。

    想到就做，周士琦的一双狗眼猛地睁大，死死的瞪着沈燕欣，同时，龇牙咧嘴的做出一副凶狠的表情，喉咙鼓动间，低沉的嘶吼声在这个小小的杂物间回荡。

    沈燕欣被吓了一大跳，原本伸向周士琦的双手快速收回，脚步猛地后退两步。

    另一边，郭妮妮也是大吃一惊，这只哈士奇原来这么凶的吗？

    沈燕欣和郭妮妮面面相觑，都从对方的眼中看到了惧意。

    周士琦把这一人一猫的表现尽收眼底，他忽然有主意了。

    站起身，周士琦迈着小碎步，缓缓靠近这一人一猫，同时，不忘脸上龇牙咧嘴的表情，凶狠的瞪着她们。

    周士琦前进，她们后退。

    周士琦往左迈两步，她们就往右走两步。

    很快，双方的位置互换。

    周士琦眼中神光湛湛，忽然对着一人一猫嗷唠一嗓子，把她们吓得倒退两步，随即，周士琦以着迅雷不及掩耳之势，转身以两条后腿直立起来，前爪开锁，开门，最后“砰”的一声把门关上。

    整个过程一气呵成，没有一丝多余的动作，看得沈燕欣和郭妮妮这一人一猫眼珠子都快瞪出来了。

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    好半晌，沈燕欣抓了抓头发，有些不确定的开口道：“妮妮，是不是我刚刚眼花了，我好像看到那只哈士奇自个开门出去了……”

    说着，沈燕欣还用手揉了揉眼睛。

    郭妮妮从震惊中回过神来，深吸了一口气道：“燕欣，你没有看错，那狗不光会开门，还会开锁。”

    “最关键的是……特么的这狗居然还很有素质的把门给关上了。”

    一人一猫对视一眼，异口同声道：“这狗绝对有古怪，追！”

    只是当一人一猫打开门追出去的时候，哪还有周士琦的狗影子，早跑没影了！

    沈燕欣微微蹙眉道：“怎么办，还要不要去找找看？”

    郭妮妮三下五除二，很是轻巧的一路窜上沈燕欣的肩膀，随即慵懒的趴倒着，懒洋洋的道：“不用找了，既然那狗出现在这，等会儿的宠物交流会上肯定还能再见到。”

    “我倒是要看看，这狗到底什么来头？”
