    　　“偶像，咋啦你在想什么”宇文杰好奇问。

    　　“我在想你怎么当上队长的，走了多大后门”柳俊气的怼了一句。

    　　“我这都是凭实力当的，含金量贼高”

    　　“那你告诉我，这三口棺材，为什么是空的”柳俊指着侧面的三口空棺材。

    　　“嘿嘿，这个难不倒我，肯定是还没选好尸体，或者还没到时间往里放”宇文杰得意洋洋的说。

    　　柳俊刚想开骂，忽然想起什么，脸色大变，赶忙掏出手机“车秘书，赶紧把关海电话号码给我”

    　　说这话的时候，柳俊打开免提，宇文杰这次没有犯傻，赶紧掏出手机，等车秘书报完电话，宇文杰也把电话打了出去。

    　　“偶像，关海电话，没人接”俩人脸色都难看起来，关海，杜翠兰，加上他们的孩子，不是正好三个人么。

    　　“现在想起来打电话，有点晚了吧”一道阴冷的声音从一楼传来。

    　　脚步声响起，一个身穿黑袍的人缓缓上楼。

    　　“还不晚，只要那三个人，放不进去棺材，你送不过来引子，这五具尸体，你也复活不了”柳俊一看对方的装束，就知道，听声音，似乎还有些耳熟。

    　　“哈哈，我既然出现了，你猜我是来干嘛的”黑袍人大笑出声。

    　　“阴九你个傻蛋还没死呢”柳俊笑呵呵的看着这个老对头。

    　　“哼，别废话，受死”阴九脸色黑了下来，他在黑蛇教，一直顺风顺水，直到柳俊的横空出世，他就没有一次顺利的时候。

    　　阴九抬手一挥，一股浓郁的黑雾直奔柳俊。

    　　“呦，变成章鱼怪了啊”柳俊直接从二楼下去，越过黑雾，跟阴九厮杀在一起。

    　　“偶像，我来帮你”宇文杰喊着，也从二楼下来。

    　　柳俊一看阴九脸上的笑，暗道不好，赶忙大喊“别下来，回去守着”

    　　为时已晚，宇文杰冲下来的时候，二楼阳台传来异响，柳俊一掌逼退阴九，冲向二楼。

    　　那三口空棺材，此时已经有三具尸体躺在里面。

    　　果然不出所料，三具尸体，分别是关海，杜翠兰，还有他们的那个小男孩。

    　　八棺虽然凑齐了，但好在阴七还没激活八棺，所以这八具尸体，并没有变成僵尸。

    　　“金钱子，你还打不打不打我可走了”阴九悠哉的靠在楼梯栏杆旁，慢悠悠的说。

    　　“我还以为你跑了呢”柳俊一看八具尸体没被激活，也不着急了。

    　　“来来，下来，看看咱俩谁跑”阴九其实挺惊讶于柳俊的进步速度，这才多长时间，就能游刃有余的跟自己对战，再给他点时间，必定成为黑蛇教的大患。

    　　“在这守着”嘱咐完宇文杰，柳俊便下楼，跟阴九再次打了起来。

    　　“没有八棺帮你，你现在就是个渣渣，还敢不跑”柳俊嘲讽着阴九。

    　　“金钱子，你是不是以为八棺只能用外引子实际上，八棺本身就能作为引子，哈哈，你上当了”阴九面露得意。

    　　“偶像，起来一具尸体”随着宇文杰惊讶的大喊。

    　　杜翠兰的尸体，紧闭双眼，坐起身子，也不知道从哪变出来一把锋利的匕首，戳在自己胸口，又拔了出来。

    　　鲜血喷涌而出，整个房间，都沾染上血迹，血腥的味道十分刺鼻。

    　　棺材里的八具尸体，正在以肉眼可见的速度变成黑紫色，房间内的气温也在急速的下降一股强劲的阴风从窗户外的刮来，充满了腐臭的味道。

    　　“我特喵的，你玩阴的”柳俊怒视阴七。

    　　“我就玩阴的你又能奈我何”阴九冷笑。

    　　谁知柳俊呲牙一笑“小样，老子就防着你这手呢”

    　　柳俊抬手一挥，八个棺材内，离火熊熊燃烧，柳俊早在之前挨个检查棺材的时候，就在每个棺材里，偷偷放了一张离火符，就是为了防止意外。

    　　没想到，真的用了上去，尸体还没有变异完成，就被离火布满全身。

    　　“你玩阴的”阴九一看二楼冲天的火光，就知道坑了，八具僵尸还没发挥实力，就被烧没了。

    　　“跟你学的”柳俊压根不看楼上的战果，直接抢攻阴九，阴九猝不及防之下，连退数步。

    　　抓住这个机会，柳俊接连数拳，打在阴九胸口，传来骨头断裂的声音，顿时让阴九吐出一口老血。

    　　“偶像，救我”就在柳俊想要再接再厉灭了阴九的时候，楼上传来宇文杰的呼救声。

    　　柳俊以为八棺出什么事了，宇文杰叫的这么凄惨。

    　　“走你”来不及多想，柳俊飞起一脚踢在阴九下巴那，直接把阴九踢倒在地，紧接着，柳俊往楼上冲去。

    　　上去一看，顿时一脑门黑线，八棺被烧成渣渣七个，还有一个在追着宇文杰跑。

    　　这具尸体正是关海的尸体，柳俊用力一踹，一口棺材被这大力一脚踹了出去，直奔关海。

    　　关海怒吼一声，不再追宇文杰，双手握拳，用力砸下，柳俊踢过去的棺材顿时四分五裂。

    　　“有没有匕首”柳俊大喝一声，宇文杰赶紧掏出一把锋利的匕首扔给柳俊。

    　　柳俊手持匕首，杀到关海身边，猛的一发力，关海被扔到阳台那里，柳俊紧随其后，一匕首捅了上去，同时发动掌心雷。

    　　这次关海还没完全变异完成，所以实力没那么强，不需要加强版掌心雷，普通的掌心雷就够了。

    　　“轰隆隆”天空乌云翻滚，电光火石之间，一道闪电狠狠的劈在关海身上。

    　　在一声惨叫之后，整个房间内变得安静起来，火焰熄灭，只剩下关海被劈成焦黑状的尸体。

    　　“呼呼”

    　　柳俊松了口气，取回了还有些发烫的匕首，看了一眼关海的尸体，双眼瞪大，直望天花板，瞳孔似乎深处还残留着临死之前的凶残，狰狞，只是他已经死都不能再死了。

    　　“解，解决了”宇文杰小心翼翼的说。

    　　柳俊闻言，探头看向楼下，果然，阴九又跑了，黑蛇教别的不会，这个逃跑能力确实厉害。

    　　“没事了，叫人过来收拾现场吧”宇文杰开始电话叫人。

    　　柳俊则走出别墅，看着已经被鬼婴打成重伤的女鬼，皱起眉头。

    　　女鬼似乎已经恢复了一些神志，只是鬼婴可能打的有点重，这鬼婴，还有些晕乎。

    　　柳俊抬手一挥，把女鬼暂时收进善恶令。

    　　五分钟以后，大批人马赶到，本来他们就被宇文杰安排的，在别墅不是特别远的地方呆着，准备随时支援，接到宇文杰电话，自然火速赶来。

    　　一过来，就被震惊了，花坛的泥土，原本就被宇文杰扒拉了，这些支援来的时候，自然注意到这里。

    　　顿时吓惨一大部分人，再加上二楼棺材里只剩一点的骨灰渣子，以及死相很惨的关海，又吐了一部分人。

    　　柳俊撇撇嘴，这些人，对比他们烟市林局手下那些jc，都还差点。

    　　“偶像，偶像，天亮了，我请你吃早饭”宇文杰追了出来。

    　　“走吧”柳俊也不介意，正好饿了，俩人直接去了早餐店吃饭。

    　　吃饭的时候，宇文杰电话响了起来，宇文杰，原本笑呵呵的脸，瞬间黑了下来，直接对着电话开骂了，骂了好一会，才放下电话。

    　　“怎么了”柳俊咬了口包子问。

    　　“尸体，关海的尸体，没了”宇文杰黑着脸，这次的案子，全靠柳俊，所有事都解决了，就剩了把尸体运回来，这么点小事，还掉链子，让他在柳俊面前丢人。

    　　“怎么没的”

    　　“尸体在运回来的时候，他们以为这个反正死透了，不重要，就安排了一辆车送，上面就一个司机，过了没多长时间，就发现车停在路边，司机死了，尸体没了，还，还在车上留下了废物这两个字”宇文杰拳头捏紧，太特喵的欺负人了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

