
　　清晨，东方红霞映现。

　　老树下，赵云终是醒了，一口浑浊之气被长长吐出，随之起身狠狠伸着懒腰，能闻体内噼里啪啦作响，一夜修炼锻体，境界得以稳固。

　　不经意间，他瞅了一眼月神。

　　这一瞅，表情有些怪，那娘们儿睡的正香，不过那个睡姿嘛！就不怎么优雅了，四仰八叉，一条玉臂一条腿，还耷拉在下面，哪有女子的矜持可言，本是大好的形象，因这睡姿，被嚯嚯的一点儿不剩。

　　“秀儿？”

　　不知为何，赵云下意识的喊了这么一声。

　　月神缓缓开眸，斜了赵云一眼，你小子是在叫我？

　　“前辈，传我一部斗战的秘法呗！”

　　机智的赵云，忙慌转移了话题，搓着手呵呵直笑。

　　月神起了身，还打了个哈欠。

　　“最好是霸道的，一掌就能拍碎一座山的那种。”

　　赵云还在说，颇是活跃，说着，还不忘用手比划了一下。

　　“你怕是脑子进水了。”

　　“啥意思。”

　　“霸道的斗战神通，自有霸道的消耗。”月神伸了懒腰，“就你这小身板，就你这小修为，瞬间便会被耗成一具干尸，硬要强用，与自杀无异，无对等的底蕴，纵给你逆天的仙法神通，你也使不出来。”

　　“秒懂。”赵云一声讪笑。

　　“现阶段，洗髓易筋经已足够，夯实根基才最要紧。”月神缓缓说道，“底蕴足够强，哪怕普普通通的一掌，照样崩天灭地，修炼之路漫长，从无一步登天之捷径，小小凝元境，汝，切莫妄自菲薄。”

　　“多谢秀儿...嗯...前辈教诲。”

　　“孺子可教也。”月神打着哈欠，又歪在月亮上，睡姿依旧很养眼。

　　这，会是一尊神？

　　赵云摸了下巴，着实想给月神画下来，也让她自个开开眼。

　　“赵云。”

　　蓦的，房中传来呼唤，怯怯而清灵，自是柳如心。

　　赵云收神，缓缓而来。

　　未进房间，便自门缝儿中望见柳如心。

　　她已下了床，正跪在地上用小手摸索，好似在找什么东西。

　　找啥呢？在找吃的。

　　满地都是吃的。

　　也对，他昨夜暴怒，掀了桌子，桌上的茶品点心，散落了一地。

　　那丫头该是饿坏了，摸到了一块糕点，正拼命的往嘴里塞。

　　也不知是怜悯在作祟，还是那一幕本就刺眼，赵云看的心神一阵疼。

　　或许，柳如心在柳家，便是这般过来的。

　　他甚至怀疑，昨日嫁过来时，柳家究竟有没有给她吃一顿饱饭。

　　吱呀！

　　他终是推开了门。

　　柳如心吓坏了，忙慌起身，瑟瑟发抖，乌七八黑的小手，还握着半块沾染尘土的点心，若非尝过，她都不知世上还有这般好吃的东西。

　　“洗漱一下，去给父亲敬茶。”

　　赵云话语平平淡淡，端来了木盆，轻轻擦拭着柳如心满脸泪痕的小脸，而后又带她去了梳妆台，替她卸下了玉钗，为她梳理着长发。

　　看着镜中的柳如心，他又一次失笑。

　　这该是他，第一次给女子梳发，也是第一次，这般仔细的看自己的妻子，柳如心比他小一岁，虽是瞎眼，可小脸蛋生的精致，谈不上倾国倾城，但绝对是个美人坯子，许是常年营养不良，颇显面黄肌瘦。

　　看柳如心，如坐针毡。

　　长这么大，除了娘亲，还是头回有人给她梳头发。

　　“我可以做丫鬟。”

　　柳如心怯怯道，她是瞎子，自认配不上赵家的少主。

　　“此乃赵家，你是我的妻。”

　　赵云淡道，听的小丫头心神一阵恍惚。

　　说罢，赵云出了房间。

　　旋即，便闻泼水声，一夜修炼浑身污浊，一盆冷水自头浇到脚。

　　洗漱之后，才带着柳如心出了小园。

　　清晨，赵家朝气蓬勃，来往丫鬟和下人不断，待望见赵云和柳如心时，都不由露了异色，昨夜之事，忘古城传遍了，他们哪能不知。

　　本以为，赵云会将柳如心赶出去。

　　谁曾想，还在赵家。

　　窃窃私语、指指点点，自是少不了。

　　赵云无视。

　　路过演武场时，能听闻一声声呼喝，乃赵家子弟在打拳，还有一身穿黑衣的教头，正拎着皮鞭嘶声呵斥，看样子，是个极为严厉的老师。

　　“站住。”

　　见赵云，呵斥声顿起。

　　话音未落，便见一个紫衣青年翻过栏杆，拦了两人去路，乃三长老的二公子，名唤赵康，平日仗着老爹是族中三长老，可没少嚣张跋扈。

　　“有事？”

　　赵云淡道，柳如心则一个劲的往他身后躲。

　　“为何不赶她走。”赵康嗷嗷直叫，口中的她，自是指柳如心。

　　“为何要赶她走。”

　　“她是柳家的人。”

　　“她也是我的妻。”

　　“哎呀？你今日很硬气啊！”赵康咋咋呼呼的，“你还真以为你是赵家少主，昨夜族中长老会，已撤了你的少主位，还敢给我摆臭脸。”

　　“四少爷，你很闲？回来修炼。”

　　不等赵云开怼，便闻赵家教头呵斥，听的赵康浑身一激灵。

　　“一个废物，一个瞎子，天造地设。”

　　纵是走了，赵康也不忘过过嘴瘾，笑的那叫肆无忌惮。

　　逗逼！

　　赵云渐行渐远，若非教头插手，定会把赵康收拾一顿，只凝元第六重，在他眼中不算什么，纵是差三个小境界，一样打哭赵康，断脉废体前，他可是货真价实的真灵境，论斗战技巧，能甩赵康十条街，如今，重回武修，境界或许不够看，但某种心境，却是赵康比不了的。

　　至于少主被撤，早在预料中。

　　父亲虽为家主，却并非大权独揽，一切还得听长老会的。

　　说话间，已到一座别苑。

　　堂中，赵渊已在，见赵云和柳如心走入，不免一声叹息，他的儿他了解，从来都是恩怨分明，造孽的是柳如月，绝不会牵扯到柳如心。

　　“见过父亲。”

　　赵云上前，跪在了地上，柳如心也跟着跪那了，却是埋着小脑袋。

　　“起来说话。”

　　赵渊笑的温和，并未如大长老等人那般疾言厉色，既是赵云做的决定，自无条件支持，既是赵云认柳如心为妻子，他也便认这个儿媳。

　　“玉儿，带少奶奶去后堂用膳。”

　　“哦。”

　　小丫鬟上前，倒也乖巧，搀着柳如心去了后堂。

　　“咱爷俩，喝点。”

　　赵渊笑道，拉起赵云，早已在账后摆下一桌。

　　“父亲该是有话对我说。”

　　赵云为赵渊斟满了一杯。

　　“昨夜，长老会撤了你的少主位。”赵渊叹息道。

　　“早有觉悟。”赵云笑道。

　　“父亲尽力了。”赵渊这句话，尽显老态。

　　“新少主是哪个。”

　　“三月后，会有一场比试，谁得头筹，谁便是少主。”

　　“嗯，挺好。”

　　“明日，便去兵铺吧！当是散散心。”赵渊笑的温和。

　　“听父亲的。”赵云一笑。

　　所谓兵铺，乃他赵家在忘古城的一处产业，顾名思义，是卖兵器的。

　　父亲虽说的含蓄，可其寓意，他自明白。

　　按族中长老会所说，赵家不养闲人，废少主也不能吃干饭，得干活儿，得给家族做贡献，自有赵家的那一日，历来都是这般做的。

　　不止赵家，其他的家族也如此。

　　凡资质差的子弟，无大好前景者，都会遣出家族，去打理家族的产业，说得好听，是去做掌柜的，说难听点儿，就是被发配了，纵在外面做的再好，纵给家族挣了一座金山，也注定与家族权力中心无缘了。

　　这些年，若非父亲护着，他早被送走了。

　　出去也好，乐得清闲。

　　赵云看的开，如此，也可静心修炼。

　　至于他的秘密，并未言明。

　　三月，三月后给父亲一个大大的惊喜，倒也不错。

　　是他的，自会夺回来。

　　“云儿，人生路长，莫往心里去，问心无愧便好。”赵渊笑的颇温和，将赵云遣出家族，也是为他好，族中看似平静，实则暗潮汹涌。

　　“孩儿明白。”

　　赵云笑着，又给赵渊斟了一杯，完事儿便敞开肚皮开动了，吃的狼吞虎咽，一夜炼体，饿的发慌，该是炼出了不少杂质，体内极其缺乏营养，需有能量补充，他颇笃定，日后的饭量，必定会更加惊人。

　　赵渊欲言又止，总觉赵云是拿吃饭，掩饰内心深处的苦涩。

　　饭后，别苑中收拾出了一个小园，是给柳如心居住的，赵渊也够上心，遣了两个乖巧的小丫鬟照料，毕竟明日赵云要走，不能经常回家。

　　瞎眼的新娘，颇感不适应。

　　在柳家，她比下人还不如，来了赵家，真就是少奶奶了，自感卑贱的她，何曾被人伺候过，多数时候都诚惶诚恐，颇感不真实。

　　夜幕降临，她早早入睡。

　　打地铺的，还是赵云，黑暗中缓缓起身，立在床前，用真元给柳如心温养身子，怜悯也好，感激也罢，他在心底，正渐渐接受这个妻子。

　　“忍住。”

　　月神蓦的一语。

　　“晓得。”

　　赵云说着，不由挠了挠头，总觉这娘们儿大半夜的不睡觉，就是搁这盯着他的，生怕血气方刚的他，与媳妇来一个春宵一刻值千金。

　　正因如此，他才诧异。

　　这诧异，是对柳如心，为嘛不能同房，为嘛不能对她用灵药。

　　“他日，你自会懂。”

　　月神话语悠悠，似能读他心语，不过说的话还是卖关子。

　　赵云未刨根问底，继续催动着真元。

　　柳如心虽是闭着眸，却是醒着的，小小娇躯紧紧绷着，大气都不敢出一声，赵云的真元，于她体内游走，如一股股清流，颇是温暖。

　　映着一丝月光，她露了一抹恍惚的笑，第一次有了家的感觉。

　　【作者题外话】：PS：看很多书友评论，说开篇老套。

　　这点我承认。

　　但永恒，会有不一样的故事，我会尽最大努力，把它演绎到最精彩。

　　还有就是赵云和叶辰这个。

　　《仙武》和《永恒》是两个不同的发育史，也是两个不同的故事线，后期会有交错，无论是哪个主角，都不会刻意的去贬低，赵云能跟叶辰不相上下，自有它的道理，《永恒之门》会一一呈现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五章 奉茶免费阅读。https://xs.23sk.com 