    帝都，房管局门口。

    穆雅雪因为要急着回去处理紫竹花园项目的事情，自己先回了公司。

    而蒋天临随便找了个理由，留在了停车场。

    当四大老板有说有笑的从房管局里走出来的时候，蒋天临立马走了过去。

    四大老板一看见蒋天临，脸上的笑容顿时就收敛了不少。

    沈铎朝地上吐了口唾沫，很是不爽地说道，“哥几个，我看这小子来者不善啊。”

    穆氏地产到底为什么会丢掉标地，这是大家心知肚明的事情。

    所以四大老板当初在这么做的时候，就想到过穆氏地产会对他们打击报复。

    但我们一点都不会放在心上。

    毕竟从体量上来说，穆氏地产远远不是他们四大公司的对手。

    要说到玩这种拳头游戏，又有谁能够比沈铎更专业呢？

    不等蒋天临靠近，沈铎拍了拍手，停车场里十几辆车的车门同时打开，从上面下来了许多手拿甩棍的黑衣保镖。

    他们几乎是一瞬间就把蒋天临给围住了。

    看得出来他们之前也有考虑过，如果有危险人物接近沈铎他们的时候，他们应该怎么做。

    所以这一时间四大老板就被保护得严严实实了，蒋天临看起来似乎根本就没有下手的机会。

    “老沈，还是你安排的细心周到，没有想到这停车场里竟然全都是你的人吗？哈哈哈。”

    平日里他们来这房管局办事情，自然是不用这么小心谨慎的。

    但这不是多了一个爱管闲事的蒋天临吗？

    所以沈铎这安排可以说是绝了。

    自己这边有三十几名保镖，沈铎自然也就膨胀了起来。

    他看着蒋天临冷笑着说道，“小子，你在这门口蹲着是几个意思？想要和我门玩硬的？你觉得你配吗？”

    沈铎一边说着，一边指了指自己的身前说道，“你要是现在肯过来和我说一句沈总我错了，我说不定就当作什么事情都没有发生，还可以放你走，你觉得好不好？”

    蒋天临似乎对于突然间出现的这么多人并不惊讶，或者说他根本就没有放在心上。

    他只是看着沈铎淡淡地说道，“我说过，你们最好不要和紫竹花园这个项目扯上什么关系，否则的话你们最后一定会死很惨。”

    “很显然你们没有把我说的话放在心上。”

    被蒋天临用这种眼神看着，沈铎的心里有些发怵。

    他皱着眉头说道，“你小子在说什么乱七八糟的，你信不信我现在就叫人废了你？”

    沈铎话音刚落，他的手机突然间就响了起来。

    沈铎接起电话一听，整个人的脸色顿时就变了。

    “怎么了老沈，看你脸色这么难看。”

    挂掉电话后的沈铎揉了揉太阳穴，用难以置信地口吻说道，“彭开宇被抓回来了，而且那小子是个软骨头，把我们全都给交代出去了。”

    一听沈铎这么说，其他人顿时不淡定了。

    彭开宇这小子就是一个贪生拍死的主。

    这要是在国外有人能够罩着他，这彭开宇这边肯定是没什么问题的。

    但现在问题的关键就在于，彭开宇被遣返回国了。

    这也就意味着不管是谁抓到了彭开宇，他们四个在后面授意的事情肯定全都会被抖搂出来。

    就在四人都不知道之后应该怎么办的时候，蒋天临对他们四个说道，“不要说我不给你们机会。”

    “只要你们四人联合发表公开道歉信，将这件事情的前因后果写清楚放在网上，仅此而已。”

    一听蒋天临这么说，四人的脸色都变得难看起来

    他们这种在商圈里摸爬滚打这么多年的人，自然知道对于与他们来说什么最重要？

    那当然是面子。

    钱没有可以再赚，但如果面子没有了，那么周围的人就会觉得你好像已经失败了，你甚至有时候都没有办法插话。

    所以杨进沉声对蒋天临说道，“发表公开道歉信是绝对不可能的。”

    “就算我们以前认识彭开宇，但那也只是正常的商务交流而已。”

    “你就算把彭开宇推到大众媒体的面前，他最多也就是说几句诋毁我们的话罢了，没有什么好值得大惊小怪的。”

    四大老板此时还没有意识到事情的重要性。

    他们只觉得彭开宇既然收了钱要当个替罪羊，那他至少应该管好自己的嘴，要不然到时候人财两空，图个什么呢？

    就在沈铎信誓旦旦地准备将所有事情全都推到彭开宇身上的时候。

    站在一旁的杨进拿着手机正在观看一个视频。

    他用手戳了戳沈铎说道，“老沈，事情好像真的大条了。”

    在视频中，彭开宇此时正在穆氏地产的公司新闻发布会现场。

    此时的彭开宇，一把鼻涕一把泪地说自己当时是怎么鬼迷心窍，怎么答应沈铎他们的提议，将紫竹花园这个项目给弄得烂尾了。

    台下有记者很是不解地问道，“彭总，翔宇集团最近几年的业绩一直都是保持着高速增长的态势。”

    “紫竹花园也是中南市大家都十分看好的项目。请问在这种情况下你为什么会选择放弃整个集团，反而去答应沈铎他们的要求呢？”

    “是他们给了你很多钱吗？”

    一听这记者这么问，四大老板的一颗心顿时悬了起来。

    他们很是紧张地看着彭开宇，心里想着这小子应该不会这么虎，要把十二少给供出来吧？

    要知道沈铎他们之所以会处处为难穆氏地产，当然不是因为他们一开始就和穆氏地产有什么深仇大恨。

    仅仅是因为穆氏地产得罪了邹羽生，所以邹羽生吩咐他们暗中使绊子罢了。

    但很多事情在暗地里大家心领神会也就行了，要是拿出来在明面上说，事情可就大条了。

    彭开宇也犹豫了片刻。

    不过他最终像是下定了决心。

    “我之所以会这么做，就是因为有一个我绝对得罪不起的人物，利用他的权势威胁我。”

    “这个人就是帝都十二少，邹羽生。”

    嘶！

    一听彭开宇竟然还真的敢把邹羽生给供出来，四大老板同时倒吸了一口凉气。

    完了，这件事情弄复杂了。

