    秦长生笑了，这么快就怂了，还以为要大战三百回合呢！

    不过，这样正合他心意，他就喜欢和聪明人打交道。

    “我也是这样认为的！道兄你如此深明大义，真让秦某人佩服。”秦长生笑道。

    道大圣笑道：“好说！好说！我也只是不了解秦帝，才会有今日的误会，请你莫要见怪。”

    “我怎么会见怪呢！不知者不罪，你我今日之前并不相识，今后我们做朋友不就好了嘛！”秦长生一脸笑容。

    两人言谈甚欢，不过彼此之间的距离越悄然拉远。

    确认对方有极道帝兵，都担心对方会发难。

    谁知道对面的是不是个疯子！

    一番无营养的友好交流后，再次回归正题。

    道大圣认真道：“秦帝，仙羽星已经被你们占据，此事我就不再插手，但你们天庭不可以继续向永恒其他地方扩张。”

    秦长生沉吟了一下，道：“好！我就给道大圣一个面子，不过希望你可以约束一下永恒的其他势力，如果他们继续挑衅，我们可不会善罢甘休的。”

    “可！”道大圣应下。

    两人作了约定，但心中都做好了下一次冲突的准备。

    现在只是因为各自有极道帝兵，这才将局势暂时稳住。

    永恒方面不可能放弃仙羽星，虽然只是一颗卫星，但却是天庭插在永恒的一枚钉子。

    天庭方面，也不会真的放弃在永恒国度扩张，不说永恒的科技和资源对天庭的吸引力，秦长生还想要在这里传播信仰呢！

    两人又说了一番鬼话后，就各自离去了。

    ……

    秦长生返回仙羽星，见到了等待他的众人。

    “峰主，如何了？”叶凡第一个开口。

    他并不支持天庭入侵永恒国度，担心和永恒国度开战，但可以吸收一个文明的知识，增加实力，所以他还是很老实的来了。

    不就是真香嘛！

    你以为我叶天帝不会？！

    秦长生笑道：“和平已经到来了，我和永恒国度的大圣谈好了，维持当前的局势。”

    “真的吗？”众人眼中的露出期待。

    秦长生笑容不减，道：“虽然我不觉得和平会持续很久，但大规模的冲突暂时是不会发生了。”

    众人闻言都露出喜色，和永恒国度完全和解，他们也不会有那样的奢求，但双方暂时妥协就可以了。

    天庭的实力与日俱增，特别是年青一代，叶凡和华云飞前途无量，都有大帝之姿，一旦成长起来，永恒国度完全不是威胁。

    当然，最主要的还是秦长生，他的实力提升也极快，天庭的高手虽然不清楚具体的进境，但也能明显的察觉到秦长生越发的高深莫测。

    时间站在天庭这一边！

    秦长生也知晓的众人的想法，笑了笑，并不做表示，让众人离去。

    唯独留下来一人！

    太玄门掌教留了下来。

    “秦帝，可有什么吩咐？”

    秦长生看着对方，也踏入了王者境界，对方大部分时间都在管理事务，也能保持修为进境，天赋不错，未来成圣可期，甚至可以更进一步。

    “你觉得我们天庭的实力如何？”秦长生问道。

    太玄门掌教，道：“我们天庭实力强大，有秦帝你这样的强者，和老不死、齐罗等圣人，面对何等敌人都无惧。而且有叶凡和华云飞等年轻俊杰，又可以横跨诸域，潜力也是巨大。”

    “你说得不错，我们天庭的确很强大，不过你也应该清楚，我们的敌人也是如此，甚至比我们犹有过之！”秦长生神色凝重道。

    太玄门掌教神色也严肃起来，道：“是的！但他们并不敢和我们撕破脸皮，我们还有时间准备。”

    无论是太古族，还是永恒国度，都比天庭更强大。

    这也是叶凡等部分天庭高手，不赞同入侵永恒国度的原因，甚至有人还向秦长生提出要联合永恒国度对付太古族，不过被秦长生否决了。

    “你可能疑惑我为何会在有太古族这个敌人之后，还要招惹永恒国度，以后你自会知晓。”秦长生信心满满道：“我需要你联络紫微各大势力之主，一个月后召集他们到紫薇分部，我有事情要和他们商议。”

    大计划终于可以正式开始，到时候天庭才算是真正的大势力。

    永恒国度在他眼中不过是一块肥肉，同为人族，慢慢蚕食就是了。

    至于北斗，他暂时还不打算作出大动作，适时敲打一下太古族就可以了，生命禁区依旧是秦长生忌惮之所。

    一切尽在掌握之中！

    微笑着目送太玄门掌教离去，秦长生露出一丝笑容。

    ……

    闭关室内！

    秦长生盘膝而坐，白虎神药汁液、药王、荒古灵泉，各种奇珍异宝就在身前。

    他挥手之间，开始炼制丹药。

    用不死药汁液和诸多宝物炼制的神丹，这就是他准备的“武器”。

    一个月过去，数十枚神丹炼制完毕。

    ……

    天庭紫薇分部，紫薇各大势力之主已经抵达。

    他们在会议大厅之中，神色忐忑，不时交头接耳，询问其他人是否知道什么内幕消息。、

    可惜，他们注定要失望了，因为秦长生并没有告诉任何人，今日要进行的议题。

    哪怕是太玄门掌教，也只知道秦长生要有大动作。

    就在他们猜疑之时，秦长生现身了。

    “见过秦帝！”

    众人见到秦长生，全部的肃然行礼。

    没办法，秦长生的威势太盛了，哪怕他们出动底蕴，也不觉得可以对付秦长生。

    之前紫薇的几大势力偷袭天庭紫薇分部，他们不少人可是暗中默许，乃至怂恿，正担心秦长生清算他们呢！

    秦长生才不会做那样的事情！

    主动对天庭出手，他还有理由发难，如果只是一些小动作，他是不会出手对付这些家伙的。

    不然紫薇真的人心惶惶，对天庭的统治不利。

    现在对紫薇的统治方式就可以了，不需要将这些势力全部扫灭的。

    秦长生扫视线众人，道：“很高兴见过诸位！想来你们也很奇怪，我召集诸位的理由，我也不拐弯抹角了。”

    他取出一个玉瓶，拔开塞子。

    强烈的香气涌入众人的鼻端，让他们飘飘欲仙。

    “这是不死药汁液炼制的神丹，有增加寿元的效果！回去告诉你们圣人以上的老祖，如果他们愿意为天庭效力，我至少让他们恢复三百年巅峰！”

    他的声音震撼人心！

