    对于这只投向玄明国，实力堪比元婴境修士的赤羽血雕，肖执其实是很在意的。

    之前他便有留意，想要在战场上寻找到赤羽血雕的踪迹。

    只是，北岚道城的城区面积太大，战场也太过纷乱了，肖执现在所处的位置，虽然观战视野还算不错，可也无法将整片战场都一览无余。

    直到现在，他才捕捉到了这只赤羽血雕的踪迹。

    阳旭想了想，道：“肖执，你觉得它有没有可能是在寻找阵法的薄弱处？我听阳夕说起过，所有城池的护城大阵，都有其薄弱处，只是一般的修士，对于阵法没有太大的研究，很难将阵法的薄弱处给找出来。”

    肖执点了点头，他想了想，道：“这个我也听说过，每一座护城大阵都会有薄弱处存在，一些对阵法有研究的修士，是可以将阵法的薄弱处给找出来的，一旦寻到了阵法的薄弱处，攻击这薄弱处，之前需要十分力气才能攻破的阵法，可能只需要不到五分力气，就能攻破了，只是能够做到这一点的修士数量很稀少。”

    阵法之道，玄奥无比，这个世界上大部分的修士，都在追求实力与境界，对阵法有研究的修士，只是少数，对阵法有着很深研究的修士，更是凤毛麟角般的存在，在这个世界上，阵法大师的数量，甚至还比不过元婴境大修的数量。

    而且，越是大的城池，所拥有的护城大阵，防御力便越强，阵法结构也就越复杂，修士想要寻找到它的薄弱处，便越是困难。

    肖执又道：“这只赤羽血雕实力极强，可它毕竟是妖物，我并不觉得它在阵法之道上能有多高的造诣，若它真的是在寻找护城大阵的薄弱处，我觉得更有可能的是，有一位甚至是好几位玄明国的阵法大师，就躲在了它的羽翼里面，受它庇护，在寻找着护城大阵的薄弱处。”

    肖执所在的这半山腰，与北岚道城相隔着百里的距离。

    在这个距离下，哪怕肖执使用出了大成级的‘天眼’神通，一些事情，一些细节，他也无法看得清楚。

    肖执心里忽然有种冲动，想要花费十万点功勋值，将他的‘天眼’神通从大成级升级到圆满级。

    一旦将‘天眼’神通从大成级升级到了圆满级，他双眼的观察能力将进一步提升，也能够看清楚战场那边更多的细节了。

    只是这个念头，才刚冒出来，就被他给压了下去。

    ‘天眼’神通终究只是一门基础神通，潜力十分有限。

    将十万点国战功勋值，投入进一门基础神通，在现在的肖执眼里看来，有些不值得。

    又观战了一阵之后，肖执继续开口为阳旭解说道：“北岚道城内，有一些道境修士降落了下去，应该是体内的真元力在战斗之中耗尽了，下去补充真元力去了，城外也是，一些道境修士体内的真元力耗空了，就会退到离城千丈以外，在那儿使用灵石或者是丹药，来恢复真元力。”

    道境修士可以通过灵石来补充真元力，补充起真元力来，速度倒是不慢。

    不像先天武者，靠着聚气丸补充体内的真气，补充起来的速度，就要慢得多了。

    至于后天武者，更是不存在什么补充真力的途径，一旦体内真力耗尽了，就得耗费时间，等着它自己一点点的恢复了。

    当然了，这种级别的战斗，想要参战，最起码都得是有着御空飞行能力的筑基修士。

    无论是后天武者，还是先天武者，都是没有参战资格的，只能在下面干看着。

    阳旭听着肖执的解说，他忍不住握紧了拳头，道：“多么好的机会啊，若是我们的实力能够强一些的话，就可以冲过去，将这些真元力耗尽的玄明国修士，全都给杀了，一锅端掉。”

    肖执闻言，心中也觉得颇为遗憾。

    他也想这么干啊，奈何他的实力不允许啊。

    肖执在半山腰上观战，除了关注着那几名玄明国的元婴境大修，以及那只妖尊级的赤羽血雕之外，他还在关注着玄明国那三名筑基巅峰境的玩家。

    这三名玄明国玩家，那名女玩家去了肖执的视野死角，肖执已经看不到她的踪迹了。

    至于那两名男玩家。

    那名穿着道服的男玩家，正操控着他凝聚出来的那条白龙，在攻击着北岚道城的护城大阵。

    那名穿着武服的男玩家，则化身为了一尊超过三丈高的黄沙巨人，身旁有阵阵风沙在环绕飞舞。

    黄沙巨人手持一杆类似于关羽手中青龙偃月刀的巨型战刀，在不断劈砍着前方处的淡金色光幕。

    每一刀劈出，都会有一道巨大的刀影浮现，都能在淡金色光幕上，劈出一道明显的波纹。

    别看这黄沙巨人挥舞大刀，在淡金色光幕上劈出来的波纹不算明显，肖执在看到这一幕时，却是凝眉。

    因为，他看一些玄明国的金丹境修士，对于护城大阵的破坏力，也就是这种程度。

    也即是说，这名化身为沙巨人的玄明国玩家，他的攻击力，应该已经达到了金丹级的水准了！

    ‘这是一名和我一样，在筑基巅峰境，就拥有了金丹级战力的玩家么？’肖执在心里喃喃道。

    这人的实力不简单啊。

    反倒是那名操控着白龙战斗的道服玩家，他那头白龙所展露出来的实力，就有些中规中矩了。

    不对，之前他可是亲眼看到的，玄明国这三名筑基巅峰的玩家，在飞向北岚道城时，穿着道服的玩家，可是飞在最前面的。

    而一般来说，飞在最前面的修士，往往都是队伍中实力最强的修士。

    ‘莫非这名道服玩家，是在故意藏拙，他的实力并不止于此？’肖执在心里默默道。

    这名道服玩家，极有可能也是一位有着金丹级战力的玩家，甚至，他的实力大概率还要强于那名化身为黄沙巨人的玄明国玩家。

    还有那名玄明国的女玩家，她同样极有可能是一位有着金丹级战力的玩家！

    那么……这些玩家，究竟是一些什么人？

    他们的实力为何会如此之强？

    而在此之前，肖执根本就不知道他们的存在。

