    黄昏已至，温吞的落日缓缓没过海的尽头，金黄色的夕阳向这座辉煌与罪恶并存的古老城市撒下余晖，如火般灿烂的霞光渲染着城市的大街小巷与错落街景，为这座北地的辉煌之城披上了一件绚丽的新装。

    莱恩顺着街道旁昏暗的火光，沿着凹凸不平的道路一路前往着自己的目的地。宽敞的道路之上，时不时有忙碌了一天的工人拉帮结伙从莱恩身侧经过，这些靠力气过活的码头劳工需要到破旧的街边小酒馆里，靠着廉价的麦酒麻痹自己紧绷了一天的身体，才能继续熬过着一眼望不到尽头的日子。

    依旧是一身法师长袍裹身的莱恩在法术之眼的帮助下，轻车熟路地在城中心绕了几个圈子，成功甩掉了跟在身后的几个小尾巴，最终到达了此行的目的地—炉火酒店。

    得益于其独特的地理位置，位于深水城北部贵族区的炉火酒馆凭借其一流的服务，干净整洁的床铺，良好可靠的治安环境，广受各地商人和贵族们的好评青睐。

    由于靠近贵族府邸和各类神殿，巡游的圣武士与城卫们时常也会来到炉火酒馆喝几杯讨论讨论城市的闲谈逸文。而这也让炉火酒馆的氛围变得和平安逸，毕竟没有几个黑暗中的家伙愿意在一根筋的圣武士们面前晃荡。

    区别于码头区那些充斥着醉醺醺的水手，粗俗无礼的打手，拮据朴素的旅行者的低俗酒馆，炉火酒馆凭借着其良好的治安保证和清静幽雅的环境闻名深水城。

    各地往来的富裕商人们往往相约在这里商谈生意上的事宜，以避免被一些不怀好意的蠢贼坏种们盯上。在平日里时常也会有小贵族和高等级的冒险者们在这里落脚。

    莱恩选择炉火酒馆作为约定的会面地点，也是看中了其良好的环境和可靠的治安。

    推开虚掩的古铜色门扉，莱恩走进热闹中却不显喧嚣的酒馆之中。见多识广的酒保对语莱恩这样打扮神秘的家伙已经司空见惯，抬头看了一眼，便又低下头去仔细擦拭手中的酒杯。

    莱恩绕过酒馆大厅中狂欢的人群，径直走到柜台之前，低声对酒保说道：“麻烦带我去药材商罗杰的房间，顺便给我们带一些一些本地的水果和特色的鲈鱼。”

    专注擦拭着酒杯的酒保闻言抬起头来，伤疤累累的脸在昏暗的烛光之下显得无比狰狞，那道斜划过整个面颊的巨大伤疤彰显着这个男人复杂过往的同时也昭示着一场激烈残酷惊心动魄的战斗。他用混浊的褐色眼睛盯着莱恩看了一会儿，才缓缓开口道：“是药材商罗杰还是香料商罗杰?”

    莱恩犹豫一下，在与杰罗娜分别之际，莱恩便和她约定好了时间与暗号，考虑到避免耽误与提前，莱恩此时已是卡着点来到这里的，想来杰罗娜已经在房间之中等待着自己了，而且她应该不会擅自更改暗号。

    “嗯，是药材商罗杰。”莱恩点点头，向面前的酒保强调道。

    这位见多识广的老酒保只是看了莱恩一眼，便收回了自己的眼光，平静地说道：“跟我来吧。”

    跟着前方提灯的老人，走了不远的距离，莱恩便到达了‘药材商罗杰’的房间，房间并不大，刚好一个卧室的大小，但是位置却十分隐蔽，良好的隔音让其完全接收不到大厅之中的嘈杂喧闹。

    莱恩在心中默默感叹：“杰罗娜果然是一个靠谱的伙伴，选的房间简直深得我心。”

    推开虚掩的门扉，莱恩走进房间之中，入眼便是端着一杯葡萄酒坐在桌旁发呆的美丽半精灵。

    见到房门被人推开，杰罗娜警惕地反射性抬头望去，见到是熟悉的少年法师那一身深色的法师袍，她戒备的目光这才柔和下来，微笑地开口道：“你来了？果然准时。”

    看着眼前巧笑倩兮的半精灵，莱恩嘴角也微微翘起一丝弧度，笑道：“那当然，我可是卡点大师来着，我的准则是‘精准而优雅’。可是还比不得守时的杰罗娜女生士，今日的您还是美丽依旧呢。”

    杰罗娜白了一眼在一旁耍贫的少年法师，在之前同甘共苦的冒险过程之中，杰罗娜早就了解了莱恩的秉性。从法师那无论战局多么艰难都会坚持按时冥想的习惯中，杰罗娜就看出来这是一个无比守时或许还具有强迫症的家伙，她自然不担心莱恩会迟到失约。

    “喂，莱恩，你去法师协会了吗？散塔林会的事情怎么样了？”杰罗娜直接开门见上询问起莱恩关于散塔林会的事情，毕竟任何正常人呢都不想自己被散塔林会的那群固执疯狂的疯子挂念，杰罗娜自然想知道莱恩此行的收获如何。

    莱恩脸色一僵，想起了自己被老师和法师协会的大佬们作为工具人支配，好好一个法师沦为香饵钓鱼的事情，心下不由得抑郁起来。

    见到金发少年的脸色一变，神色难看起来，杰罗娜心底一紧，唯恐听到什么不好的消息，小心翼翼地询问道：“怎么？局势很不妙吗？”

    莱恩收回心底对于自家那不靠谱的老师的碎碎念，恢复正常，展颜向杰罗娜解释道：“没什么问题，只是我想起了一些不太好的事情。散塔林会的事情无关紧要，深水城的法师协会早有预料，无需我们费心了。”

    杰罗娜闻言，这才心底松了口气，虽然知道散塔林会的的势力还不足以在深水城里一手遮天，但是那群邪恶而狂热的家伙往往是暗藏在黑暗之中的刺骨毒刃，这段时间杰罗娜还是对于莱恩与自己小队的安全不太放心。

    半精灵放松之际，正准备等莱恩进一步解释，可此时莱恩却是坐在黄骅木制成的木桌之前，盯着眼前经过一番打扮后，显露出与平时飒爽英姿想去甚远，明眸皓齿楚楚动人的别样风采的半精灵游侠，开始思索起来。

    “喂，干嘛一直盯着我？”杰罗娜顶着莱恩直勾勾的眼光，内心一阵忸怩不安，脸色变得羞红，红晕慢慢攀上耳稍，娇羞地嗔怒道。

    莱恩用手轻抚自己光洁白皙的下巴，并没有在意杰罗娜的娇羞，饶有兴趣地开口道：“有一个任务，你们小队愿意参加吗？”

    在与亚历山大的谈话中莱恩也询问过是否能够携带伙伴的问题，毕竟一个脆皮法师在外探险时怎么可能不带几个工具人，用来挡箭也是蛮好的，当然莱恩还没丧心病狂到这种地步，自己孤身一人莱恩还是有些许不安。

    莱恩也只是随口一提，涉及到法师协会里的秘密任务他也没做多大指望，但是没想到亚历山大只是轻轻看了他一眼居然同意了，莱恩心下也是讶然，想到了路上遇到的冒险者团队也许是个好选择，嗯，挡刀的好选择。

    听闻有任务，杰罗娜的脸色一正，收拾好心态，正襟危坐起来，开始与莱恩商谈具体的事务：“什么任务？地点在哪？需要我们做些什么？”

    莱恩看着眼前一脸正经的半精灵游侠，心下更加欣赏起来这个飒爽懂事的半精灵，无论是作为队友还是合作者，这样的人都是一顶一的可靠。

    “下个月圆之日，我需要去探索一座耐瑟时代的古老遗迹，不过是试炼性质的，所以危险不大，我可以为你们开出每人200金塔隆的价格，愿意来吗？”莱恩向杰罗娜解释道。

    早在亚历山大向莱恩介绍这次的遗迹探索时，莱恩便询问了一系列问题，知道了自己是可以自己寻找小队或者与魔法协会的那群青年法师组队，不过相比于后者，莱恩更愿意与知根知底合作过的冒险者三人组队。

    其实对于杰罗娜而言，莱恩给不给报酬，杰罗娜也愿意陪莱恩一同前去，毕竟自己可是答应过要和他一起面对散塔林会的威胁的，如今散塔林会的问题被法师协会解决了，自己能得到与莱恩继续相处的机会可以是喜不自禁。

    可是作为冒险者小队的智力担当和话事人，杰罗娜也不得不为自家那两个不让人省心的队友操心。现在得知了莱恩委托的具体事务，杰罗娜自然是直接拍板下来，毕竟二百金塔隆的任务已经可以说是报酬丰富，更不用说与莱恩的交情那两个家伙也肯定愿意加入。

    在费伦大陆之上，冒险者是一种独一无二的存在，他们的身影遍布在这片大陆的各个角落，各式各样的大事迹中都有他们的足迹。无论是寻找具有无上伟力的命运泥板还是在深渊之中营救被困的沃金女神，亦或着消灭邪恶恐怖的暴政之神班恩，他们总能出于各式各样的原因，得到形形色色的帮助，然后做出震撼诸神的壮举。

    这其中甚至包括了屠神，成神，在无底深渊的恶魔君主手中拯救一位神祇，在时代的风浪之上，没有他们无法参与搅合的事情。

    可惜的是，这样强大风光无限的高阶冒险者终究还是少数，大多数落魄冒险者们还是留在乡镇小村之间处理着寻猫找狗之类的鸡皮蒜毛的小事，天真地做着屠龙成名的美梦。

    杰罗娜三人自然不是那群可怜拮据的冒险者之流，可是也并不是如同双刀精灵崔斯特那般威名远扬的传奇人物，高不成低不就的他们平时也很少接到二百金塔隆这般的大生意。

    “对了，卡斯拉和阿拉塔最近在干嘛？”莱恩好奇地询问起同行的那两个冒险者的近况，对于可靠的矮人盾战士和勇猛的野蛮人，莱恩印象也十分深刻，毕竟相比起前世那些龙傲天小说中只会添乱的猪队友，莱恩遇到的队友可以说是合格的同伴了。

    杰罗娜红润充满光泽的嘴唇一撇，对于自家队伍中的两个憨货的情况如数家珍：“卡斯拉那家伙一直在心疼他那受损的宝贝盾牌，估计这会儿还在他同族的铁匠铺里忙活着修补盾牌。至于阿拉塔那个憨货，估计他现在正在酒馆里和人拼酒，说好了叫他好好养伤，但这个家伙从来不听。”

    莱恩静静地在一旁听美丽的半精灵对自家队友的数落，看着杰罗娜滔滔不绝的同时，脸上却不自觉浮现出的喜悦在意，心底浮现出一丝羡慕：“看她的样子，他们一定经历过许多次的同生共死吧，真好啊。”

    意识到自己好像不自觉打开了话匣子，杰罗娜俏脸一红，顿了一下，强行岔开了话题：“好，那就说好了，我们接受你的委托了，等到出发时，还是在炉火酒馆汇合吧。”

    莱恩微微一笑，点头同意：“好，那到时候就继续麻烦你们了。”

