    两人掠过走廊，他的目光越发的明亮起来，走廊之上每隔一米就有一颗鸽子蛋大的夜明珠。

    于现在的他而言，钱财乃身外之物，如果是在地球上孟凡或许还会激动，但这里是九州大陆一个以武为尊的地方，没有实力有再多的钱也不济于是。

    不过真正吸引孟凡注意的并非是夜明珠，而是走廊下面种植着的灵草。

    孟凡倒吸了一口凉气，要是星罗宝琉花乃是五品灵草，那都是可遇而不可求的存在，而这里一排一排的灵草几乎全都是五品之上，甚至还有六品和七品的灵草！最关键的是这些灵草中孟凡还发现了两株对修复元神之力极其有用的灵草。

    金灵的元神之力一向不是很强，大部分时间还需要呆在空间中休养，而且金灵说过，如果她的元神之力够强的话便能控制灵力。

    如若日后遇到极为强悍的敌人需要借用金灵力量的话孟凡就不用冒着自爆的危险了。

    两株灵草虽然不是很多，但能有一点是一点，孟凡没有任何的嫌弃，以最快的速度采摘下来，生怕晚了会被别人抢去。

    毕竟能够修复元神之力的灵草实在是太少了，能得到完全靠机遇，这么长时间以来他只得到了两株。

    “金灵，这些灵草能帮你恢复多少？”

    孟凡将其采摘下来后便递给了空间中的金灵。

    金灵望着孟凡送进来的灵草，勾唇笑了笑：“唔，没想到姐姐运气这么好，还都是六品灵草，大概能恢复二十分之一吧。”

    “二十分之一?这么少？”

    孟凡愕然，不会吧，这得需要多少灵草才行啊！“金灵，你没忽悠我吧，确定只能恢复二十分之一？”

    要知道这可是六品灵草啊，两株六品灵草就只能恢复二十分之一？

    怎么想怎么觉得夸张无比呢。

    “是啊，谁叫姐姐我生前元神强大呢，我休养了万年，加之你之前找来的灵草，如今我的元神之力才仅仅恢复了十分之一。”

    孟凡有些头疼，看来要帮助金灵恢复元神之力，还是道阻且长啊！“对了，臭小子，你想办法再帮我找个四五株这样的灵草，我有感觉，只需要四五株我就能够控制我的灵力了。”

    只要金灵能够控制灵力，便意味着孟凡又多了一张底牌，而且是一张极为恐怖的底牌！“好。”

    孟凡应下，将这件事记在心里，他会尽最大努力寻找的。

    储物戒还有很大的空间，除了先前采摘的两株灵草外，二话没说又将这些灵草全部采摘下来放在储物戒中。

    一路采摘，孟凡发现慕依依只是在一旁看着，或者偶尔上手，不过也是帮他采摘的。

    “依依，你不要？”

    孟凡好奇的问了句，慕依依也有储物戒，雷云宗既然是一品宗门，而慕依依又是宗主的掌上明珠，储物戒定然不会小，甚至有可能比他的还要大，然而慕依依对这些灵草一株都不收，这让孟凡有些奇怪。

    听闻孟凡的问话，慕依依摇了摇头，嘟着嘴道：“这些师兄师姐们都会采摘的，嘻嘻所以我就不要了，大哥哥你多拿一点，我们速度快一点，说不定前面还有更多的好东西呢！”

    “嗯。”

    孟凡是炼丹师，采摘灵草自然是有一定的技巧，在这种技巧上，速度格外的快，而且没有破坏根部，只要灵气充足，给予这些灵草足够的时间定然会再次生长出来。

    两人飞速进行下，十几个呼吸的时间便将五品及五品之上的灵草采摘完毕。

    随后两人又继续朝前走去。

    正如慕依依所说，前面或许还会有好东西。

    事实上确实有好东西。

    竟然是……冰火天砂！孟凡双眸大亮，他身上所有的冰火天砂都用来提升金针了，先前他还惋惜只得到了一点点，没想到这一次竟然又让他碰到了。

    而且这里的冰火天砂可比在中都的多得多，起码是之前的三倍！发现了他心心念念的好东西，孟凡自然是没有任何迟疑，三下五除二便将这些东西放进储物戒中。

    搞定后，两人继续往前。

    走廊格外的悠长，放眼望去，完全看不到尽头。

    两人飞速往前掠去，大概过了十分钟，两人依旧在前行。

    只是、孟凡心中涌出一股不对的感觉。

    “不对！”

    “大哥哥怎么了？”

    慕依依停下来望着孟凡问。

    孟凡皱着眉，眼神深邃，“依依你不觉得我们一直在前行吗？”

    “好像是哦，难不成这里有幻阵？”

    不得不说，慕依依不愧是一品宗门之女，孟凡光是说一句不对慕依依便能想到不对之处。

    只不过这一次显然慕依依猜错了。

    孟凡摇了摇头，这里并非幻阵，他对阵法已有了一定的研究，虽不至于很精通，但大致还是能看出来的。

    “啊，不是幻阵吗？

    那是什么啊大哥哥。”

    慕依依不解的问。

    “很有可能是机关，这里的机关和幻阵有异曲同工之处，会让我们一直在里面打转，却一直出不去，四处找找，说不定就能找到机关门。”

    “好。”

    慕依依应下后便和孟凡分工合作，两人各自摸索一旁，寻找那所谓的机关门。

    然而找寻了一圈都无果。

    这让孟凡眉头深了几分。

    难不成他猜错了？

    不是幻阵也不是机关？

    若是这样的话他们怎么会一直在这里打转呢。

    不对，一定是还有地方没被找着。

    “大哥哥，这个是什么意思啊！”

    就在孟凡疑惑之际，慕依依那边传来声音。

    孟凡走过去看了眼，只见慕依依触碰了某个东西后九束光便从走廊两侧照射下来。

    与此同时，走廊上还出现了一道影像。

    “这是……”孟凡不解的看了会，像是一部功法，只不过这部功法是残缺的，并不完整。

    难不成要将这部残缺的功法学会才能出去？

    孟凡思忖了下，这既然是大能羽化之地，留下来的遗迹，说不定这部功法会有大用处。

    不管是否残缺先学了再说吧，试试能不能出去，如果能的话皆大欢喜，如果不能在另寻法子。

    “大哥哥这是什么意思啊？”

    “应该是要我们学会影像上的内容我们才能出去。”

    孟凡答道。

    “啊？

    这样啊，那我们开始学吧，早点学完早点出去，兴许外面还有更好玩的事情呢！”

    慕依依说完便沉下心来开始按照影像上的内容学习，格外的积极。

    

