 林海闻听，却是暗暗苦笑，内心一阵无语。

“杨公子，你别误会，我们……”“行了！”

杨钊直接打断了林海的话，随后面带不悦道。

“你们来献宝与我，我杨钊若是连顿饭都不管，那成什么人了？”

“这顿饭，你们必须得吃！”

“否则，可是打我的脸啊！”

林海还要说什么，杨钊直接大手一挥，皱着眉头道。

“一个大男人，墨迹什么，我还能吃了你不成！”

“两位，里边请！”

“唉！”

林海心中一阵轻叹，杨钊把话都说到这份上了。

若是再不进去，就把杨钊得罪了。

当然，得罪杨钊林海并不怕，只不过这不是为人处世之道。

“好吧！”

林海也不是矫情的人，朝着杨钊微微一笑。

“承蒙杨公子如此热情，那就不客气了！”

“哈哈哈，早就该这样了，请！”

杨钊大笑一声，引着林海和莫彩蝶，进入了城主府。

林海和莫彩蝶，随着杨钊来到一处极为豪华宽敞的会客厅。

丰盛的酒席，很快就摆了上来。

“林公子和莫姑娘，可是道侣？”

席间，杨钊看了看林海，又看了看莫彩蝶，突然开口问道。

“杨公子，我与彩蝶是好朋友。”

林海笑着道。

莫彩蝶则是低头，端着酒杯，轻抿一口，默不作声。

“哦，原来是这样。”

杨钊恍然，点了点头，目光突然落在了莫彩蝶的身上。

“莫姑娘，带着面纱吃酒，多有不便。”

“这里没有旁人，不如将面纱摘了吧。”

莫彩蝶却是微微摇了摇头，语气淡漠道。

“不必了！”

杨钊一怔，眼中阴霾一闪而逝，不过很快又露出一脸的笑容。

“莫姑娘一定是容颜太过娇美，怕我看过之后，朝思暮想，夜不能寐呢，哈哈哈！”

杨钊的话，让莫彩蝶顿时眉头一皱。

而杨钊却毫不在意，突然啪啪拍了拍手。

很快，一股浓郁的香味，飘进了房间。

“小玉，过来！”

杨钊突然一招手，朝着走进来的女子，笑着喊道。

“是，公子！”

一个娇滴滴的声音响起，让林海浑身一个激灵，差点酥到了骨子里。

抬头望去，却见一个身材火爆，面色妖娆的角色女子，摇摆着腰肢，走到了近前。

“这是我的贵客，林海林公子。”

“你今天，可要把林公子陪好，听到没有？”

“小玉遵命！”

小玉答应一声，带着勾魂的媚笑，给林海倒上了一杯酒。

“林公子，小女子敬你一杯。”

小玉说着，端起酒杯，一饮而尽。

随后，将酒杯的杯底朝向林海，朝着林海抛去一个媚眼。

“多谢姑娘！”

林海心头苦笑，也只好将酒杯端起，满饮了一杯。

“林公子好酒量，好事成双，小玉再敬你。”

林海刚把酒杯放下，小玉的第二杯酒，已然下肚。

“额……”林海顿时满脸黑线。

只好再倒满一杯，一口喝光。

“林公子喝酒的样子，真的好帅哦，第三杯我要敬帅哥。”

话音落地，小玉的酒杯，又见底了。

林海一阵发懵，尼玛这什么情况啊？

虽然林海不怕喝酒，但是林海却怕美女在一旁劝酒啊。

说到底，林海在酒桌上，还只是一个雏儿，完全应付不来。

“林公子，你怎么不喝，难道让人家喂你吗？”

小玉娇滴滴声音响起，嘟着小嘴催促道，那声音真是噬魂销骨。

“喝，我喝！”

林海硬着头皮，又喝了一杯。

“哈哈哈，不错，林公子真是好酒量！”

“小玉，今天林公子若喝不尽兴，我可拿你是问！”

杨钊在一旁，大笑着道。

小玉轻抿朱唇，再次倒满酒，举了起来。

“林公子，我再敬你！”

……林海不知不觉中，便喝了十几杯。

当着杨钊的面，又不好以真元化酒，不知不觉有些发晕了。

然而，面对热情似火，经验老道的小玉，林海一时间根本不知道如何拒绝。

杨钊见状，则是两眼微眯，嘴角露出一抹笑意。

随后，突然举起酒杯，看向了莫彩蝶。

“莫姑娘，咱们也别闲着了，来，我敬你！”

杨钊端起酒杯，开始向莫彩蝶敬酒。

莫彩蝶黛眉微蹙，想要拒绝，但却不知如何开口。

不知不觉，便被杨钊以各种理由，劝了十几杯酒。

很快，莫彩蝶也有了醉意，杨钊再敬酒，莫彩蝶不喝了。

“杨公子，小女子不胜酒力，今天到此为止吧。”

杨钊一愣，随后将酒杯放下，点了点头。

“好，那就不勉强了。”

说完，杨钊低下头，眼中却闪过一道冷芒，朝着小玉使了个眼色。

“啊~”突然间，小雨一声轻呼，捂着额头朝着林海倒了下去。

“小心！”

林海见状，一声惊呼，下意识的伸手去扶。

小雨顺势，便倒进了林海的怀里。

“额……”温香软玉在怀，林海顿时身体一僵，一股本能的冲动，借着酒力飞速升起。

“你没事吧？”

林海强行将这股冲动压下，深吸一口气，问道。

“林公子，我有些晕，想要休息。”

小玉在林海怀中，柔腻的说道。

“林公子，一旁便是客房，不如你带小玉去休息一下吧。”

杨钊在一旁，赶忙说道。

同时，朝着门外一声大喊。

“来人！”

立刻有下人走了进来，恭敬的施礼。

“公子，有何吩咐？”

“带林公子和小玉，去客房休息！”

“是！”

下人答应一声，随后朝着林海恭敬道。

“林公子，请！”

林海顿时一皱眉，有些发懵。

去客房，啥意思？

见林海没动静，杨钊突然有些不满道。

“林公子，小玉可是陪你饮酒，才会醉倒的。”

“你扶她去休息，应该不过分吧？”

林海一阵为难，欲言又止，而这个时候，怀中的小玉，却突然哀伤道。

“我知道，定是我身份卑微，林公子觉得扶我会有失身份。”

“算了，我自己回去吧！”

说着，小玉挣扎着，就要站起来。

“我没这个意思！”

林海赶忙说道，同时暗叹一声。

算了，就送她回去吧！虽然林海总觉得，似乎有些不妥，但还是不忍心，答应了小玉。

站起来，林海扶着小玉，小玉几乎瘫软在林海的身上，由下人带着，出了会客厅，到了不远处的客房。

一进来，林海直接将小玉，放到了宽软的大床上。

随后，林海轻呼一口气，将内心狂烧的烈火压下。

他么的，这活真考验人啊！“你好好休息，不行就以真元，将酒力排出。”

说完，林海就要转身离开。

“不要走！”

突然间，一声轻吟响起，那勾魂之音让林海浑身一个激灵。

随后，小玉突然抱住林海，将林海朝着床上拉去。

“卧槽！”

林海因为酒力的原因，一个站立不稳，倒了下去！ 