    “？？？？”

    什么意思？

    接住了她，又把她一把扔到地上，就好像她身上有什么一触即死的细菌一样。

    这时宴是不是有什么大病？

    宋景趴在地上，面无表情的问候了一遍时宴身上的每一个器官。

    异能局的警员立刻冲上前将高创的尸体拖到一边，跟在时宴身边的一个男子上前，在宋景面前蹲下，露出温和无害的笑容，朝着她伸出手，“别害怕，没事了。”

    宋景抬起头，无辜又无措，余光瞟到另外一边站着的时宴。

    这个男人正在拿一块白色的帕子仔仔细细，一根手指缝都不漏过的擦拭着刚才接了她一下的那只手。

    这只手不想要，就他妈砍了！

    宋景在心里咒骂了一句，面上依旧无措又无辜，看向对着她伸出手的男子，软弱无助的像一只小白兔。

    男子牵起她的手，一边温柔的将她拉起来，一边深情款款的盯着她的眼睛，带着引导性质的柔声诱哄道：“你刚才只是路过这里，一切平安无事，什么事情都没有发生，你现在有点累，稍微闭上眼睛休息一分钟。”

    在男子有目的的引导性话语下，宋景缓缓闭上眼睛，神色上的惊慌退去，渐渐归于平静。

    “好的，你现在可以睁开眼睛了。”

    宋景随着男子的话语睁开眼睛，周围的异能局警员已经不见踪影，高创的尸体也被带走了。

    “我可以礼貌的问一下你想去哪里吗？”

    宋景脸上的神色有些迟缓，仔细看有点好像提线木偶一般，“这里有一家流浪猫和流浪狗的收容所，我联系了这里的志愿者，想收养一只他们之前把照片发到过网上的残疾小猫。”

    时宴盯着宋景，对身边跟着的另外一个人使了个眼色，另外一个人立刻拿出微型电脑查了一番。

    “距离这边八百米的地方确实有个流浪猫和流浪狗的收容所，很多爱猫爱狗人士都给这个收容所捐过东西，他们五天前确实在网上发布了一批小猫的照片寻找领养人。”

    “其他猫都被人领养了，只有这只生了三条腿的小猫还没人领养。”

    “三天前确实有人留言，说今天来这里领养这个只小猫，可能就是这个女生，她应该没撒谎。”

    “我查查这个账号的IP地址，咦，银泞镇？”

    “宴哥，这女生三天前还在银泞镇，但两天前来了海城。”在微型电脑上查消息的人抬起头，有些诧异，“这是不是有点太巧了？”

    他们两天前因为寻找神医，才去过银泞镇，而这个女生恰巧在两天前离开了银泞镇。

    “应该只是巧合。”对宋景进行心理诱导从而控制她思维的男子看了看好像被按下了暂停键，一动不动的宋景，“她看着好像还只是一个学生，跟我们要找的人应该搭不上关系。”

    “老向，查一查她为什么来海城。”时宴眸光淡漠，看不出任何的情绪，谁也猜不透他心里到底在想什么。

    “好勒，宴哥。”向文星立刻开始追着IP查宋景的相关资料。

    “老戚，可以让她醒了。”

    戚商轻轻在宋景耳边打了一个响指，宋景涣散的目光渐渐恢复神采，有些迷茫的看了看他们三人，彻底回神之后下意识的往后退了两步，有些警惕的盯着他们，“你们是谁？”

    “你别误会。”戚商温声道：“我们从这里路过，看你一个人站在这里发呆，有些不放心，便过来看看。最近这一片不太安全，你一个女生还是不要独自来这里比较好。”

    “你想去哪里，不如我们送你过去。放心，我们都不是坏人。”

    宋景依旧目光警惕的看了看他们三人，半晌才迟疑的点点头，“我要去前面的流浪猫和流浪狗的收养所。”

    “是前面吗？正好我们也要往那个放心去，大家可以同路走一段。”戚商穿着白色的连帽套头卫衣，裤子是一条泛白的牛仔裤，头发柔顺贴服，说话的声音也温温和和，十分容易取得他人的信任，跟他觉醒的精神干扰异能非常契合。

    “好。”宋景点点头，跟戚商一起走前面。

    向文星啧啧有声的摇头感叹一声，“老戚这要是渣男，什么女生还不都得一哄一个准啊。”

    时宴盯着宋景的背影没说话，他总觉得这个女生看着似乎有点眼熟，好像在哪里见过。

    “宴哥，她来海城的原因我这样暂时查不到，还得回去之后再查。”

    时宴没说话，向文星缩缩脖子，也不敢再多说。

    四人到达流浪猫和流浪狗的收容所，来这儿帮忙照顾猫狗和打扫卫生的志愿者看到四人眼里都露出了惊艳之色。

    天哪！

    这都是些什么神仙颜值，长得也太好看了吧。

    尤其是唯一的那个女生和个子最高的那个男人，这样的颜值真的是真实存在的吗？

    而且长得好看也就算了，各个身上的气质还不寻常，一看就知道不是普通人。

    戚商对着呆愣的两个志愿者温和的笑笑，“你好，我们是来领养那只三腿猫的。”

    “啊？哦，好的好的。”应话的志愿者是个女生，瞬间爆红了脸，赶忙去猫舍那边，用一条杏色的小毛巾，把一只全身漆黑，生了一双蓝色眸子，看样貌其实很好看，只是只有三条腿，而且瘦瘦弱弱的小黑猫抱了过来。

    宋景斜睨了一眼走到收容所之后脸上就好似挂了玄冰一样的时宴，她发现到了这儿之后，时宴周身的气压就非常僵直，居然还全程屏着呼吸。

    呵，接住她又一把扔开，还拿白帕子擦手，好像她是个什么脏东西是吧？

    年纪不大，倒是挺能装。

    宋景的眼里闪过一抹又邪又坏的神色，迈步上前，“是我领养，把猫给我吧，谢谢。”

    已经准备把小黑猫给戚商的女志愿者赶忙红着脸把黑猫放到她手里，“小黑脾气有点不好，它……哎呀！”

    女志愿者的话还没说完，就见到了宋景手里的小黑猫突然一扭身挣脱开身上裹着的杏色帕子，利爪在宋景手腕上一抓，宋景吃痛，回身把小黑猫塞进了时宴的怀里。

    不是洁癖吗？脏死你！

