    苏家的人走了之后，大家都松了口气，天都城势力众多，苏家和龙家都算是顶尖势力了，已经招惹了一个龙家，现在又莫名其妙的把苏家也扯进来了，让大家心头都有很大的压力，如果有可能，尽量还是不得罪更多的势力的好。

    现在玄妙真人帮他们解决了这次麻烦，也相当于是在表明对他们的庇护，其他人想要对付他们，就要考虑一二了。

    “多谢玄妙真人前辈。”夏泽笑着向玄妙真人感谢道。

    “多谢前辈，若非前辈，我们都不知道该怎么收场了。”苏辰也笑着说道，他第一次见到玄妙真人，但是却没有陌生感，这玄妙真人给人一种很亲切的感觉，就像自己的长辈一样，苏辰听过玄妙真人的事情，玄妙真人对九州的天才都十分的看中，甚至会主动教导，许多拜入仙宗的天才，都曾经受过玄妙真人的指点恩惠。

    玄妙真人笑看着苏辰：“你是怕杀了他们不好收场吧？”

    “额……”苏辰愕然，一时不知道该怎么解释，他确实有这个想法，毕竟，若是真的逼不得已，他只能施展仙龙化身，甚至九龙炼天鼎，将对方干掉了，只是自己怕也没法在天都城待下去了，自己先是弄死了龙家大长老，再干掉苏家的一个巅峰领域强者，更是坏了天都城的规矩，几乎只能跑路了。

    哪怕皇室，也不得不给苏家一个说法的，尽管是苏家先出手，理亏在先。

    玄妙真人打量着苏辰，表情没有什么变化，可是心中却是充满了惊讶，巅峰领域或许看不出来，可是他作为洞虚境，已经开始掌握空间之力，心神洞察虚空，隐约可以看出苏辰的情况来，但却并不清晰。

    只是，在苏辰的身上，玄妙真人受到了一些危险的气息，他可是洞虚境强者，连他都感觉危险的气息，足以说明身上的不一般，身上肯定拥有什么厉害的宝物。

    “这小子不简单啊，我也见过不少天才，但是没有一个能够和他相比的，说不定我们九州的崛起，就要靠他了。”玄妙真人心中琢磨着，看苏辰的目光更加的柔和了。

    “好了，这事说到底是苏家错在先，你就算杀了他们，也是正当防卫，杀了也就杀了，你甚至还可以得到皇室的嘉奖，不必放在心上。”玄妙真人笑道：“不过，你小子倒是能耐不小，先是干掉了龙霸天，现在苏家都要对付你了，你以后可要小心些了，这天都城，可不比中州城那么好混。”

    “呵呵，多谢前辈提醒，晚辈一定会注意的。”苏辰感谢道。

    “诸位大人。”这时，守卫进来汇报道：“太子侍从夏淳风大人前来，说要找苏辰大人。”

    “哦？是那个小家伙，叫他进来吧。”玄妙真人笑道。

    守卫连忙出去将夏淳风叫了进来，夏淳风看到玄妙真人在场，似乎并不觉得惊讶，而且他也受到过玄妙真人的指点，先是向玄妙真人行礼之后，就表明了来意：“苏公子，殿下听说了你的事情之后，对你很是欣赏，正好今日是万宝阁一个月一次的夺宝会，便想邀请苏公子一起过去。”

    “夏荒那小家伙，倒是挺快的，那夺宝会上宝物众多，说不定有你们用的东西，你们就过去转转吧，顺便和夏荒那小子交流交流，我就不占用你们的时间了。”玄妙真人笑着说道，身影瞬间消失无踪。

    苏辰神识连忙搜寻一番，最终苦笑道：“洞虚境强者果然是神龙见首不见尾，掌握了空间奥妙，绝非我等可以对抗的啊。”

    “谁说不是呢，只是，洞彻虚空，又有几个人可以做到呢。”夏淳风感慨道：“不过，殿下却说，以苏公子的天资，洞虚境绝对只是时间问题罢了。”

    “哈哈，那就借殿下吉言了。”苏辰笑道：“对了，夏大人，我想带我的朋友一起过去，不知道可以么？”

    凌采花、丁鹏、洪天京、夏东流以及夏紫玉等人都露出了期待的目光，他们虽然也是王族，可是，地位并不高，若是可以通过苏辰和太子结识，搞好关系，对他们绝对有极大的好处。

    “这个当然没有问题了，既然是苏公子的朋友，自然就是殿下的朋友了，龙辇已经在门外等候，诸位若是没有什么需要准备的，现在便可和我一起过去。”夏淳风笑道。

    “好，殿下邀请，怎能让殿下久等，采花，你们呢？”苏辰询问道。

    “我们也没事，就是慕容长天那家伙，怕是去不了了。”凌采花笑道，慕容长天正在恢复中，还没苏醒。

    苏辰眉头皱起，他之前就打算拜访太子，只是担心慕容长天的情况，一直没过去，夏淳风突然笑道：“对了，你们不说我都差点忘了，太子听说苏公子的朋友被龙剑搜魂，陷入昏迷，专门让我送来了一颗复魂丹，对于被搜魂造成的后遗症有很好的效果。”

    苏辰也知道这复魂丹，也是恢复灵魂的极品丹药，虽然不如九死还魂丹，但是价值也是不菲，太子为了拉拢自己，也够舍得的了。

    不过，苏辰也没有拒绝，坦然接过了复魂丹，然后回到慕容长天的房间，给他服下，检查了下他的情况，发现他的情况已经稳定，就彻底放心了。

    夏泽他们就留下来照看慕容长天，而苏辰则和凌采花他们一起随着夏淳风离开了中州王府府邸。

    府邸外面，三十个九州卫正等候着，旁边是一个巨大的龙辇，九条乾坤境的蛟龙负责拉车，相当的拉风。

    “诸位请上车。”夏淳风邀请道。

    “到底是太子啊，这座驾的阵容，啥时候我也弄个，咱不弄蛟龙，咱弄九条真龙！”苏辰心中琢磨着，反正他不缺龙气，如果把这九条蛟龙交给他，用不了多久，他保准可以弄九条真龙出来，不过，太子未必肯啊，蛟龙的血脉虽然不如真龙，可也是强大的妖兽，战斗力未必会弱了，而且出门也是排场，特别是身为皇室太子，更是要讲究的。

    那些九州卫则守护在龙辇的四周，警惕的看着周围，任何风吹草动，防止任何危险的发生，天都城禁制厮杀，可照样会有人杀戮，有些是仇人见面，宁可不要自己的命，也要杀了敌人，有些则是一些亡命之徒，或者是家族当中培养出来的死士，以命换命。

    其他各州府邸中，许多人都在关注着中州府邸的情况，从苏光明他们的到来，一直到夏淳风带着苏辰等人离开，这些人被彻底的震撼到了。

    “苏辰的实力已经强大到了这一步了么？连本命领域都不是敌手，似乎，巅峰领域他都不怕了？”

    “若非玄妙真人出手，苏辰说不定已经和对方动手了，真想知道他的实力到底有多强。”

    “不管苏辰的极限在什么地方，就他现在表现出来的实力，九州年轻一辈，已经没有人是他的对手了，真正能够和他相比的，恐怕只有那些比仙宗的天才了。”

    “嗯，据我所知，我们九州在仙宗附属势力之中只能算一般，有许多比九州都强大的国家势力，他们也有许多妖孽的天才强者，不在苏辰之下。”

    “我们九州在仙宗一直表现平庸，都是被欺负的对象，没想到我们也能够出一个如此妖孽的天才。”

    “龙家得罪这样一个天才，以后怕是要遭殃了。”

    “那也未必，龙家背后毕竟有龙族撑腰呢。”

    “切，这话就忽悠下别人吧，龙族附庸那么多，龙家算哪根葱？龙族真正重视的附庸势力，那都是有资格居住在龙岛上的，龙岛面积比咱们九州都要大无数倍，上面势力众多，比九州都要乱的多，但都是以龙族为首，龙家连进入龙岛的资格都没有，若非龙傲天攀上龙族圣子的关系，龙家还不如皇室呢。”

    “但龙家有洞虚境，照样不是苏辰可以对抗的。”

    “苏辰现在实力都这么强，他只要坚持到踏入洞虚境，龙家就彻底拿他没辙了，而且，龙家反而要担心是否会被苏辰报复了。”

    “嗯，若是苏辰能够踏入洞虚境，以他的天赋潜力，在仙宗都是仙人的真传弟子了，谁敢惹？”

    “是啊，现在太子都主动邀请了，足以说明一切了，也只有苏家的人傻了吧唧的，居然不拉拢苏辰，反而想惩罚他。”

    “这你就不知道了吧，苏家的人想通过龙家抱上龙族的大腿，可惜了，苏辰这么好的一个机会他们不珍惜，真是捡芝麻丢西瓜。”

    “苏家似乎也不完全倾向于龙家吧，虽然只有一少部分人效忠于皇室，但也是有机会的，唉，你们说，若是让苏辰当苏家族长会怎么样？”

    “这个说不准，或许随着苏辰的强大，苏家也会成为九州最强大的势力，造化门你们知道么？就是苏辰创建的那个宗门，以前在中州都是名不见经传的，但是现在呢，俨然是中州最强大的门派了，甚至在整个九州，都是一流势力了，只是没有洞虚境强者而已。”

    蛮州、原州和启州的人，虽然都知道唐战他们的死多半和苏辰有关系，可是苏辰现在的实力，已经太恐怖了，完全超出了他们可以承受的极限了，而他们这个时候可不敢像苏家那样去招惹苏辰，更别说有玄妙真人庇护苏辰，他们尽管心中有仇恨，也只能压下去了，他们可没有巅峰领域让苏辰杀。

    龙辇很快就到了东宫，东宫门外，已经有人等候，苏辰他们下了龙辇，随着夏淳风朝着东宫里面走去。

