    郭辰骑车来到了那家银行，径直来到了VIP理财室。

    让郭辰没有想到的是，他一走进去，就遇到了丁吟。

    丁吟看到郭辰之后，不禁一怔，但随即装作不认识一样，就想擦肩而过。

    郭辰压根就没想搭理她，但看她这副德行，郭辰开口就道：“是丁主任吧？”

    丁吟猝不及防，只好回道：“你好，请问你是？”

    “丁主任真是贵人多忘事啊，我上次来这里存过现金。”

    “哦，对，我想起来了，不好意思，来这里的客户实在太多，你这次来？”

    “我这次来，想买些理财产品。”

    “你要是买理财产品的话，在大厅里办理就行。”

    上次郭辰走后，丁吟把大堂经理给狠狠地批了一顿，责备她将郭辰领到了VIP理财室。

    “怎么？在大厅和在这里办理有什么区别吗？”

    “先生，购买理财产品，二百万以下在大厅办理，二百万以上才在这里办理。请问你要购买多少？”

    丁吟说这番话的时候，明显透露出一种看不起人的神态。

    郭辰穿着普通，根本就不像个有钱人。再者说了，真正有钱的，谁还携带那么多现金啊，这人肯定是个臭吊丝。也不看看自己是什么身份，就直接往这里闯？

    狗眼看人低，郭辰故意轻描淡写地道：“不多，也就几千万吧。”

    丁吟顿时吃了一惊，脸上这才露出了笑容，很是客气地道：“欢迎您的惠顾，请跟我来！”

    丁吟的态度前后判若两人，郭辰最痛恨的就是这种势利眼。

    丁吟把郭辰领到了一个单间，但这个单间内的理财师却不是陈姗，而是另一名女子。

    “郭先生，她是我们这里的金牌理财师。”

    明明知道自己姓郭，还装着不认识自己，郭辰对丁吟更加反感。

    “我还是找上次的那个理财师办理吧。”

    听郭辰这么说，丁吟明知故问：“你说的是哪个理财师？”

    “陈姗。”

    “她已经不在这里了。”

    “她去了哪里？”

    “调到大厅去当大堂经理了。”

    “这是什么时候的事？”

    “今天早上。”

    郭辰掉头就走，丁吟匆忙追了出来。

    “郭先生，我给您推荐的可是我们这里的金牌理财师，让她给您办理最合适不过。”

    郭辰冷着脸道：“我只让陈姗给我办理。”

    “陈姗已经调离了理财室。”

    “除了陈姗，谁也不行。”

    郭辰说这话的时候，火气已经上来了。这还不到月底，怎么就把陈姗给调离了呢？

    “郭先生，陈姗的业务能力赶不上金牌理财师，您要是理财的话，还是要选择好的理财师……”

    郭辰劈头就打断了她的话，问道：“我还就认准陈姗了。”

    郭辰脚下不停，来到了大厅里，但却没有发现陈姗。

    丁吟虽然看不起郭辰，但郭辰要购买几千万的理财产品，她是不会轻易放弃的，因此她一路追了过来。

    “陈姗呢？你不是说她被调到大厅当大堂经理了吗？”

    “陈姗的工作调整，是今天早上才宣布的。她可能还没到岗吧。”

    “我要马上见到陈姗，不然，我就不买你们这里的理财产品了。”

    丁吟心中虽然很不情愿，但客户至上这个道理她还是懂的。无奈之下，她只好去找陈姗。

    此时的陈姗正躲在理财大厅的休息室里伤心掉泪，能当上理财师，那是她努力的结果。但丁吟说调她就调她，这让她很难接受，但又不得不接受。

    不一会儿，丁吟就找到了这里。

    “陈姗，你怎么在这里？”

    陈姗一抬头，看到了跟在丁吟身后的郭辰，不由一愣。

    “这里没你的事了。”郭辰冲丁吟冷冷地甩下这句话后，走进了休息室，随手就将门关上了，将丁吟挡在了外边。

    “你牛气个啥？就凭你也能购买几千万的理财产品？我看吕总说的对，你就是个骗子。”丁吟低声暗骂完，转身走了。

    陈姗没有想到郭辰会来，她现在这个样子也不愿意示人。

    看到陈姗眼皮红肿，粉腮上还挂着没有揩尽的泪痕，郭辰很是心疼，问道：“因为工作调整的事伤心难过？”

    陈姗默默地点了点头。

    “不是说等过了月底，你任务完不成两千万，才把你调走吗？可到月底还差好几天呢。”

    陈姗吃惊地看着郭辰，低声问道：“你怎么知道的？”

    “我那天走的时候，在门外听丁吟说的。”

    “距离月底虽然还有几天，但我的任务却是完不成了。调整就调整吧，但丁主任这种出尔反尔的方式，让我很难接受。”说到这里，陈姗重重地叹了口气。

    “不要难过，这本来就是个弱肉强食的社会。如果你完成了任务，是不是就不用调整了？”

    “按理说是这样，但还要丁主任说了算。”

    “你稍等会。”说完，郭辰起身走了出去。

    郭辰找到了丁吟，说现在就从陈姗那里购买两千万的理财产品，这样是不是就不用再调整陈姗的工作了？

    丁吟没有正面回答郭辰的问题，而是说工作调整是她们内部的事，外人是无权干涉的。即使郭辰从陈姗那里购买了两千万的理财产品，陈姗也未必能留在理财室，而仍然去大厅当大堂经理。

    谁都清楚，大堂经理是个苦差事。

    看丁吟是这个态度，郭辰彻底火了，道：“你调整陈姗的工作，不就因为她没有完成两千万的任务吗？我现在帮她完成，你就不能再调整她了。”

    丁吟的脸色早就冷了下来，她很不客气地道：“郭先生，我再强调一遍，工作调整是我们内部的事，你作为客户是不该过问的。”

    看似丁吟说的颇有道理，但实际上是在无理纠缠。

    “我不该过问？那天吕总从陈姗这里转走了一千万的理财额度，不就是因为我嘛。”

    “对不起，我该说的都已经说了。”

    丁吟这是在对郭辰下逐客令。

    郭辰冷蔑地看了她一眼，走了出来。

    对待丁吟这种货色，就要用重典。

    郭辰给骆驼发去了一条短信，随即回到了陈姗所在的休息室。

