    这鱼皮如此见效的吗？

    等医生们走后，她坐在病床旁边看着威廉身上的鱼皮愣神。

    拿起床头柜上放着的中性笔，用笔的一头轻轻拨弄上面的鱼皮。这些鱼皮依旧保持着一些弹性，闻起来带着鱼类共有的腥味。

    留在医院里没事做，她顺便梳理一下这几天找到的疑似通关线索的信息：

    1、游戏刚开始，在海中捞起了一个尸体，从警方的口中得知他杀。

    2、游戏第二天，他们在海洋馆里看到了一个长相极其怪异的海狮尸体。

    3、前几天，海中有攻击人的怪鱼的事儿闹得沸沸扬扬，但是至今还没有谁真的捕捉到了怪鱼。

    4、本轮游戏名字叫珍珠岛，游戏让她兑换的道具和水有关，和气息有关。

    5、从一些当地人口中得知，半个月前，政府允许一批废料在海岸附近倾倒。

    根据这么多天整合的线索，这轮游戏的BOSS应该就在水中，而且对气息很敏感。

    小岛盛产珍珠……产珍珠的有美人鱼、蚌壳精。

    化学废料倾倒、长相怪异的海狮，也可能是某种有毒物质造成的生物变异。

    一个神学、一个科学。

    另外第一天捞起来的尸体让人不好解释？

    哦！还有这个鱼皮治疗烫伤。

    符安安看了眼满身鱼皮的威廉，拿出手机搜索“罗非鱼、烫伤”这两个关键词。

    大量关于罗非鱼皮能够资料烫伤的内容在搜索栏下面出现，甚至还出现了好几篇期刊文献，显然这个医疗技术是没问题。

    她又换了个关键词，“罗非鱼皮、扭动”

    这个的内容想比之前少了许多，什么“烫伤后贴上罗非鱼片，受伤部位可以扭动吗？”

    “牛肉为什么会颤动？”

    “罗非鱼游泳过程中，身体是如何扭动的？”

    ……

    大部分是牛头不对马嘴的问答。

    不过她旁边有一个现成试验品。

    威廉此时的鱼皮是没办法揭掉了。他运气好就活，运气不好就死翘翘。

    大家也相处了好几天，符安安对这侄女婿也有了几分情谊，如果他能够不死，她还是可以带他苟一苟。

    但是要看侄女婿的命够不够硬。

    她心里想着，突然感觉到外面传来一阵骚动。走廊上传来急促的奔跑声，伴随着大吼大叫。

    这个时候打开门是傻子才会做的事情。

    符安安走到门口将病床门反锁，听过门上的观察窗，朝着外面望去。

    砰——哒哒。

    一个人直径装上了装着各种输液瓶的车子，上面的液体散落了一地。

    后面一群人追上去，除了两个年轻力壮的医生之外，还有几个带着武器的士兵。

    一个普通人，需要几个带枪的士兵来抓吗？见人被抓住，她打开房门出来。

    看着那男子的背影，浑身湿漉漉。

    他被士兵们强硬地压制，拖着离开的。在医院光滑的地板上，拖着一条长长的湿痕。

    脚踩在上面，能够感受到液体的粘性。

    “哎呀，刚配好的药全部都洒了！”

    护士扶起小车，整理地上的洒落药瓶，“好烦啊！”

