
“苏哥！”甘锐眼神里的崇拜简直都要实质化了，“我就知道，苏哥你绝对不是普通人！”

他就知道，苏哥对于道术上面的事情这么了解，一定是个高人，比他堂叔还要厉害的高人！

怎么办？他突然想拜师了，不知道苏哥会不会答应？苏哥人这么好一定会答应的！但是不知道当了道士之后还能不能谈恋爱娶老婆，嗯，这个问题得好好想想，看自家堂叔年纪都这么大了还没有谈恋爱，那么问题来了，究竟是学道术重要还是谈恋爱重要……

要是苏幕遮知道这家伙能在一瞬间脑补出这么多的话，一定会说——不好意思少年你想太多了。

不过苏幕遮并不知道，所以他没有回应甘锐的话，只微笑着不说话。

甘锐看他这副表情，忙干咳了两声，严肃了自己脸上的表情，不再耍宝。

“苏哥，我们……真的能从这里出去吗？”甘锐是个有话憋不住的人，想到的各种问题都想问出了真相来。

“当然是可以的，既然我们能够进来，你们自然也能够出去。”苏幕遮对此还是很自信的。

“那就好那就好。”甘锐舒了一口气。

气氛一时间，有些凝固。

甘锐觉得这种沉默的气氛有些尴尬，便努力寻找话题：“苏哥，你知道罗然倒底去什么地方了吗？怎么我们怎么样都找不到他？”

“既然你们有同学看到他拿了死人的照片，那么大概他还在那片墓地的附近。”

“那为什么我们怎么没有找到那片坟墓？”

苏幕遮无奈地看着这个总喜欢问“为什么”的孩子：“难不成你还想遇到？”

甘锐连忙摇头，“不，我不是这个意思。”

“具体的原因我是不知道的，大概可以归结为缘分气场相合的缘故。但是这绝对不是好事。对了，你说你的同学有见过那位死者的照片，她长什么模样？”苏幕遮道。

“很，很漂亮……”甘锐第一印象便是这个词语，但是究竟是怎么样的一个漂亮法，他却是怎么想都想不起来。明明他也见过那个女人的遗像的，但是关于照片的记忆却像是被一片薄雾给蒙住了，令他怎么也想不起来那个女人的五官和模样。

“想不起来就别想了。”苏幕遮拍了拍他的肩膀，“我们先去找人。现在时间差不多了，去把你的同学都叫醒吧。咱们也该去找人了。”

甘锐忙不迭地应了一声，抬脚就往小木屋跑去。叶玄零站在苏幕遮的身边，低声问道：“师兄，那女人的遗像……”

苏幕遮苦笑着摇摇头，“估计对方的身份不简单，不然关于她的信息，看过照片的这些人，不会忘记的这么快。”

“那，如果我们去找人的话……”

叶玄零后面的话虽然没有说出来，但是以师兄弟在这段时间相处中产生的默契，苏幕遮自然知道他是什么意思。也低声答道：“你放心，只是权宜之计。”　　叶玄零放心了，安静地待在一边，继续去当他的壁花去了。

苏幕遮看看时间，已经过去十分钟了，但是豆兵们都还没有回来。看来它们还在找人的途中。

“哥，”随着一声清脆的喊声，苏幕遮扭过头，发现是陆云带着几个女孩子走了出来，几个女同学显示也是休息过的，精神状态比之刚才好了不少。

陆云走在最前面，悄悄地对苏幕遮眨了眨眼睛，表示苏幕遮让她去做的事情她都完成了，让苏幕遮不必担心。

苏幕遮心中想笑，但是面上并没有多余的表情，惹得两个本来对他很有好感的女同学，在心里又是一阵疯狂的舔舔舔。

——戴眼镜的样子也很帅！面无表情的样子也很帅！无论怎么样都！好！帅！

李华现在已经懒得管这两个人了，她们爱怎么样就怎么样。哼，她早就看透她们颜狗的本质了！

甘锐的动作也很快，不一会儿，所有的男同学，除了已经失踪了的罗然，其他人也都来齐了。大家聚在苏幕遮的身边，一个个精神头都不错，又是知道苏幕遮要带他们去找罗然，他们就更开心了。

他们之前想要提早离开，只是因为遭遇的恐惧，已经突破了他们的心里承受范围。天知道当他们放弃去寻找罗然的时候，承受了多大的心理压力，那可是他们的好朋友！

但是因为苏幕遮的到来，这群小孩儿对这个地方，倒是没有那么恐惧了，而且苏幕遮还承诺带他们去找人。他们的心里压力也一齐消失了，这让他们对于苏幕遮又是感激，又是产生了一中面对可靠长辈一般的孺慕。大家的关系一时间更是亲近了不少。

因此，也有人厚着脸皮问道：“苏哥，你们有多余的干粮吗？能不能分给我们一点儿，我们从昨天早上到现在，不敢多吃东西，都要饿死了。”

这人被其他人疯狂diss。不过不得不承认，他们都觉得挺饿的。

苏幕遮他们倒是不吝啬，把背包里的大部分干粮还有干净的水都拿出来，分给了这些孩子。

这些孩子脸红了一会儿，拿着干粮就狼吞虎咽起来，他们真是饿坏了。

等到大家吃的差不多的时候，苏幕遮自己取了一方罗盘出来，在罗盘中心的一处小小凹槽上，滴了一滴自己的血液。几乎是在一瞬间的功夫，四周的温度就降低了不少，更有阴风从树林中刮过，吹得树叶簌簌作响。

同学们还不知道发生了什么事情，一个个都是大脸懵逼。

——噫，怎么一下子就变冷了？

罗盘上的指针转的飞快。苏幕遮耐心地等了一会儿，看指针慢慢地停了下来，最后指向西北方的位置，而与此同时，罗盘上那滴血液也慢慢地减少了，最后完全消失。像是被什么东西慢慢地吸走了一般。

“咱们走这边。”苏幕遮指着指针的指向道，他放下罗盘，对着同学们道，“你们快去收拾好东西，咱们马上出发。”

这群孩子不知道苏幕遮的行为代表了什么，他们是无条件地信任苏幕遮，所以苏幕遮说什么，他们去做什么。而叶玄零跟陆云则是在来之前就听了苏幕遮的解释。所以对于某些事情的原因还是知道的。

——譬如为什么他们不从来的路返回？那是因为镜像路的奇特之处。如果说从那边赶到木屋这边，是从“因”到“果”的话，那么他们选择其他的出路，则是因为无法从“果”到“因”，

从一个结果出发的话，会遇到无数个“原因”，若是他们原路返回，谁也不知道能够“返”到哪里去。

——而选择罗盘指针的方向离开，是因为那个地方阴气最重。在这种鬼魂刚刚消失的时候，阴气最重的地方，反而就是鬼界的出口了。

趁着同学们去收拾东西的时候，苏幕遮去附近转了一圈，等转到水井边，看到了带着血迹的水桶。苏幕遮的眉头忍不住皱了皱，随手点燃了一张符纸，扔进了水桶中。随着符纸的燃烧，水桶里飘出了一阵浓郁的黑烟，伴随着黑烟的飘出，水桶里的血迹也慢慢消失了。

而后苏幕遮又拿了一个瓷瓶出来从里面拿出两颗药丸，扔进了水井里面。

——这一块倒底还是人类生活的地方，总有鬼魂出来吓人是要做什么？

“苏哥，我们好了。”大家高高兴兴地在外面排好队，一起叫着苏幕遮的名字。班长趁机将人数了一下，确定没有人掉队，这才过来跟苏幕遮说：“苏哥，我们的人都来齐了，可以出发了。”

苏幕遮扫了一眼精神饱满的众人，嘴角忍不住勾起一抹笑容，“好，出发！”

“嗷嗷嗷，苏哥笑了，好帅！”

“咱们终于能够离开这个鬼地方了！”

“万岁！”

“…………”

由苏幕遮领头，陆云待在队伍中间，而叶玄零则落在最后，三人用严密的方式保护着这群学生。

苏幕遮手上拖着罗盘，按照指针的指向，一点点地寻找着出路。他们进入了树林之中，脚下踩着厚厚的树叶，往树林深处走去。

或许是这样的地方太过于寂静，太过于压抑的缘故，本来同学们还边走边说说笑笑地聊着天，但是到了后来，几乎没人再说话了。这支安静的队伍穿越这片树林，往某个未知的方向走去。

不知走了多长时间，队伍中有人不知道绊到了什么，脚下一个踉跄朝前扑去，后面的同学拉都拉不及，只能眼睁睁地看着他一个狗吃屎的难看姿势摔倒在地。

“哎呦！”

虽然这一跤摔得看起来挺厉害的，但是毕竟是摔在厚厚的落叶上的，所以这位同学不仅没受伤，就连痛都不是太痛的……嗯，就是动作太丑了点。

他后面的同学显然也发现了这个情况，所以倒不急着扶他起来，而是在那自笑得直不起腰来。

——虽然我们是好伙伴，如果别人欺负你，我一定会帮你狠狠地揍他，但是如果你自己摔跤了，那么对不起，等我笑完了我再扶你起来_(:з」∠)_。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708840"  chaptername="1112  离开">加入书签</a>
</div>
