
　　一直以为是什么没用的功法突然变为可用了，几乎可以说改变之大，让人淬不及防，但现在这种情况下，周泰也不可能花费时间研究它。

　　吸收元婴修炼，这种凶狠，就算是周泰这曾杀修士如割草般的平平无奇的狠人，也感觉有点心底凉凉的。

　　不过解决了元婴带来的危机感，要么这么一个玩意，第一次接触，真的不知道怎么处理，万一真让对方有机会发动夺舍什么的，死翘翘了，岂不是很糟糕！

　　简单的有所了解，也没觉察到这功法上面有什么明显的隐患之后，周泰就不管了，一边继续拿出上品灵石恢复吸收，一边以最省灵力的速度，往着元婴炸裂了地方而去。

　　身体内的灵元已经不足两成，严重低于八成这个周泰心里的警戒线，八成很高么？他恨不得时时都保持灵元满状态。

　　很远处，剩余的那个金丹还在不断往安家所在逃离，周泰也并没有去管，先让猎物跑一会，那是他最后的御剑飞行，希望他能珍惜。如果能逃脱掉，就是他命不该绝。

　　飞行的慢慢悠悠，但是精神一点都不敢放松，时刻注意着灵宝级测灵盘上的情况。

　　虽然战果看起来很辉煌，筑基灭元婴，几乎都开启了神话，能让无数修士惊叹。

　　但周泰还是很冷静的，自己强么？一点都不强，强的是三万多可以来回转化的强化点，而且还是因为有很大的运气成份在内，可以说是步步凶险，稍有差错，就是身死道消。

　　周泰直接面对元婴修士有胜算么？只要与元婴面对面，估计就是被碾压的命，而对于元婴来说，想要面对面，只需要一个瞬移的就够了。

　　安家另外三名元婴修士虽然远去了，但是现在的距离，也就是他们一个瞬移的事，周泰此刻没有对剩下的那个金丹出手，只是为了多恢复点灵元，万一那三个元婴一个瞬移杀回来了，起码还能多点逃生的希望。

　　无惧死亡，并不代表要直接送死。

　　运气好，能不死，不代表永远都会运气好，如果可以，谁又愿意拿自己的命去赌呢？尤其周泰只要活的足够久，就能不断的强。

　　但是没办法，没有实力，修仙身不由己。

　　只想有个安全的地方，好好修炼，做不到如同一个没有感情的机器一样活着，心中也有美好的向往，有时候，可能只是简单的几句交谈，也能更真实的感受到自己的存在，但很少有。

　　只是一个普通男人，又不是太监，女修士是真好看，结果一步踏错！

　　被算计，多了一份缘分，虽然彼此没有显示出多少情感，但周泰心中却一直有一句话：上了手的女人，只要不负自己，要一生一世守护好。

　　他只是暂时没实力而已，不去想那么多。

　　结果被关，然后又被驱离，驱到宗门之外也就罢了。

　　被告之，要到一个别人要娶自己女人的地界！

　　还能好好修炼么？还能好好活么？

　　葬歌他都想好了，不是自己死，就是别人血流成河。

　　在别人眼中是一个随意玩弄的棋子，但这个棋子可以用自己的命去砸棋盘。

　　溜溜达达的来到了元婴陨落之地，打扫战场，捡储物手镯，所有血肉进行灰飞烟灭。

　　在做这一切的时候，周泰眼神中只有一种简单的认真。

　　灵元恢复一些了，金丹也跑的差不多了，再过会儿都跑回去了，看了眼测灵盘上的三名元婴修士，还在往远处飞。

　　这没心没肺的样子，像极了拿着二百加班费替人加班的样子：挣到的加班费给老婆，老婆给别人，别人用来雇佣他加班。

　　周泰直接灵宝级弓箭三连击，带走了这名金丹的性命，然后又是溜溜达达去打扫战场。

　　“远处元婴不回来？近处新死金丹无人救？那是不是代表着安家之内已经没有了元婴修士？”嘴里念念叨叨的周泰，看向安家所在的方向若有所思。

　　新郎还没杀，不去走一遭，心不甘啊！

　　棋子此刻心态是炸了的状态，刀尖跳舞只是毛毛雨。

　　一枚上品灵石虽然恢复不了多少，但架不住数量多！周泰上次回宗门前，恢复了几千枚空的上品灵石的灵力。23sk.Com

　　如果拿出来一大堆上品灵石，打个滚就恢复满了该多好！但那需要修士能对身体之外的每枚上品灵石都形成单独的控制力，低阶修士是做不到的。

　　感受灵元恢复到了五成多，周泰不再耽误时间，直接开启瞬移，直奔安家而去，时间是宝贵的，赶路是最费时间的，那枚用强化点制造的诱饵可能拖延不了太多的时间。

　　总是看着测灵盘的周泰，某一瞬间突然发现了不对，之前一直能看到代表自己所在的蓝色光点，不知道什么时候在测灵盘上消失了？

　　看着自己现在相当于隐身的情况，他突然好像明白了什么。

　　周泰的目的很简单，杀修士。

　　具体一点，就是杀筑基期修士，直到杀到那个新郎为止。

　　因为灵宝级测灵盘上代表练气的绿色光点有点多，而他又赶时间。

　　但是来到安家之外，周泰遇到了问题，他进不去。

　　整个安家都在阵法的防护之下，想要像之前那样，通过可加点物品的指向，破坏阵法的办法行不通，一切都在阵法内部，最外层是没有破绽的防御。

　　一边恢复灵元，一边围着转了会，也没发现什么破绽之处。

　　周泰也有些明白了，那三位元婴不回来，其一是事情已发生，其二是因为自己的《鬼脉灭行》，无法准确定位自己的位置，其三就是对这家族阵法的信心了：来敌攻不进去也闯不进去！

　　曾经的小矿工，第一时间是想着挖洞试试，也许下面没有呢？但他很快就暂时否定了，不能把对方想的这么蠢，会留下这样明显的漏洞，实在没有办法，再试一试。

　　看着阵法内那些可加点的提示，周泰突然选择了给它加点。

　　阵法是一个整体，一个微小的转变，可能影响不大，也可能会出现连锁反应。

　　周泰不断在各处加点，有时候还撤回，造成安家的防御阵法，像是进入了某种状态一样，不断抖动，直到某一刻，周泰的飞剑能插进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇三章 棋子在炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 