    飞艇开始冉冉升空，此时的海水开始变得一片赤红。

    ——任务提示：总攻决战开始！海螺号角警告，遭受血潮污染，无法发挥正常侦察功能！

    王力的雷达瞬间一片雪花，看不见海底的任何状态。

    王力悚然心惊，这是游戏版的电子干扰战么？

    美人鱼沉声道：“这也是魔眼督军的能力，非常强大，我们村被致盲看不见敌军了！不过能力不可兼得，越是战略能力强大的Boss，它的战斗能力都不会很高，我们有机会。那么勇士，我准备预唱前奏了——”

    说完深吸一口气，双手捧在胸前：“啊~~~”

    王力听的浑身的鸡皮汗毛都竖起来了！

    虽然歌词只有一个“啊”，但用的是交响乐团里的那种女高音合声唱法，还真是很有史诗感。

    而随着歌声的响起，吊在桅杆下的C级立刻苏醒并出现明显不适的躁动，但是没有用的，它不可能敌的过茧形态的缆绳！

    王力发现了商机，急忙问道：“你可以在关键时刻提升音量，进一步扰乱敌军吗？你别说话继续唱，点头摇头就行了。”

    美人鱼微笑着点点头。

    很好！多了一份保障。

    飞艇开始接近目标，看清了，真的就像一个巨大气球上画着一个火红的瞳孔，这只瞳孔发出的诡异光芒直视王力，王力眼前红光一炸——系统提示：警告！您遭受精神控制射线的照射！

    这一瞬间，王力就感觉美人鱼的歌声变得嘈杂了，操作行动也变得不利索了，就好像网络出现极大的延时！

    美人鱼立刻提升一下音量，“延时”大幅度缓解。

    王力还真是心有余悸啊。原来这就是Boss的精神控制技能，如果没有美人鱼的歌声抵挡，自己可能会失去控制相当于强制掉线？

    就在这时，舰首炮那里传来古大爷声音：“注意，海里飞来一个怪物！”

    护驾！？

    王力眼前红光一炸——系统提示：警告！您遭遇A级世界Boss！

    A级！我勒个去啊！

    王力心下狂跳，急忙透过底舱观察镜一看，看见了，一个空中飞的大螳螂，但是多出了一个长长的有如的蝎子尾钩！这就是美人鱼说的高级货？海陆空三栖的物种，这是要吊炸天！

    王力只得指示阿B：“让精英在船舷待命，准备挡住登船的敌军！”

    “哇卡哇啦哇！”

    王力继续观察，发现它虽然飞速的煽动着“鱼鳍”，但是飞的并不快，甚至还有一种吃力的感觉，远没有宣传片里的巨龙飞的那么飘逸潇洒。

    全能=全不能？必须的！真要是全能全无敌物种，不可能没有名气，必须给它继续下绊子。

    王力继续指示阿B：“准备好渔网，等它登船前就网它一下？”

    阿B疑惑：“哇嘞？”

    王力点点头：“哇嘞！小心不要被它攻击到。”

    “哦勒！”

    飞艇继续升空，给对方增加爬升压力。阿B躲在船舷后一一掂量几张渔网蓄势待发。

    不出所料，对方的爬升越来越慢，越来越吃力，王力都已经听见它的“鱼翅”在船底下嗡嗡炸响了！

    古大爷惊呼：“它位置调整的很好，没有一门炮的位置能打中它！要上来了，注意！”

    我擦！？这是魔眼督军在指引它走位？如果老爷子不能打中，那不就全指望鱼人精英了么？

    王力头盔里冷汗直冒当机立断——不能让它登船！它快到爬升的极限了。

    王力已经从侧镜里确认它的位置，一声高呼：“撒网！”

    好在它这么大的翅膀声音根本就不需要阿B冒险探出头去瞄准，阿B一声高呼撒网而出，但是——它扇动的风力让这网根本落不下去！

    王力急了：“继续，第二网！”

    第二网覆盖在第一张网上，第三网又覆盖了前两张网上，卧槽啊？！

    此时，王力从侧镜里看见它接近船身并举起了双刀——这是要用“登山镐”式登船！

    一旦让它抓稳脚跟就没有飞行爬升的压力了，也不是鱼人精英能应对的了。

    王力立刻将船长扩音筒对着美人鱼：“等我关机后，你来个最强音扰乱他！”

    美人鱼神情凝重深吸了一口气！

    王力立刻关掉飞艇的气球热气机，并急速侧转撞向Boss，同时下降飞艇，三个操作一气呵成！

    也就在这一刻，美人鱼对着话筒一声尖叫！

    这一瞬间，王力感觉头盔里的耳机好像漏电一般直刺耳膜，整个人瞬间懵逼……

    在这四管齐下之下，飞艇猛然开始下坠偏移，Boss翅膀一颤，双刀凿击立刻失去了精确的着力点，只是砰砰两声削出了两道划痕。

    登船失败！

    而失败的后果就是Boss的平衡开始偏转失控。没错，它的爬升极限下的空中凿击本就虚不受力，控制力已经降到最弱，更不要说肯定被美人鱼吵到了！

    也就在这一刻，奇迹发生了，它翻滚扇动出的杂乱气旋将三张叠加的大网全部吸在身上，并和三股网绳一起扭成了一团难以形容的——麻花？粽子？

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠阿B成功的用渔网捕获强大生物，“捕鱼术”获得强化升级为“网捕术”！

    网捕术：能将网具作为武器捕猎的战斗生产技能。1级网捕术提升网具的耐久度10，并额外附加1点物理攻击。

    ……

    我！我勒个去啊！

    王力简直惊喜的难以置信——这烂大街的白菜捕鱼术居然能升级成一个攻略里都没提到过的战斗技能！而且没说是必须网鱼，这是要网天网地的节奏？难道这就是大爷说的“自我领悟的技能”要强一点点？

    但毕竟是A级Boss，它的挣扎力度远超C级，它锋锐的前肢和有力的后肢立刻破粽而出，它的翅膀和尾钩也在麻花粽里作出强烈的挣扎，突围也就是几秒钟的事。

    王力纠结了：趁它还没有恢复飞行能力，直接松开网绳把它摔下去？按照现实世界的常识，人从这个高度掉下水面和撞在水泥地上没什么分别，必死。但是它是大Boss啊，万一摔不死就亏大了啊！

    但也就在这时，阿B发出哇啦哇啦的叫声，那待命的精英鱼人抱着绳子飞扑滑下，直接骑上Boss的背上开嘲讽猛打猛锤起来！而它这一骑，有如压垮骆驼的稻草般立刻压制得Boss的翅膀无力挣扎，一时间网兜中的Boss有如一个钟摆在船底混乱盘旋。

    王力惊呆了，这样也行！？

    不，完全不行，根本不破防不掉血，天知道这个A级的防御有多高！

    古大爷的喊声再度传来：“注意大家伙！它放光了！”

    好吧，反正精英鱼人是召唤物，实在不行就直接把Boss扔下去。魔眼督军就在眼前！