    当然，自己那时还不记事，这些是父亲后来告诉她的。

    自己三岁时随师父去了拂云山，偶尔去看望祖父和父亲时，两人也会一起在边疆赛马，切磋武艺。

    乐宁性格爽朗，不喜欢拘束，心性纯良，两人脾性相投，尽管长时间不见，却丝毫没有生疏。

    回过神，就见乐宁站在醉仙楼前，眼睛一眨不眨的望着酒楼旁悬的一把精巧匕首。

    苏玉倾走过去，看到酒楼前立的牌子，猜对谜语的，按答对的数量，可换对应的奖励。

    这把匕首刀刃薄如蝉翼，闪着寒芒，刀鞘的外形却是青玉制作的短笛，入鞘为笛，出鞘为刃，小巧精致，的确是个好物件。

    这间酒楼原是京城第一酒楼，如今屈于明月楼之后，年年都会在各大节日举行活动，吟诗作对，猜谜对弈，加上不菲的奖品，引得不少人争相作答。

    “宁儿喜欢吗？”

    “喜欢。”乐宁点点头。

    “那我们就把它赢下来。”

    “只能靠倾姐姐了。”乐宁不好意思的笑了笑，她一向对这些不感兴趣，更是猜不出来。

    苏玉倾笑了笑，看向旁边悬挂的灯笼，三排灯笼，由易到难，全部答完后更换一批新的灯谜。

    拿起桌案上的笔，依次在谜语背后写下答案。

    刚写下几只，便看到身旁一道倩影，也提起了笔。

    傅容嫣陪芷妧上街，芷妧去追司昱，而她走到此处，看到苏玉倾正在灯笼上写下谜底，内心不禁好奇，她能有多少学识？

    这醉仙楼出的题可不一般，有时候就连自己都答不出来，她竟敢当着这么多人的面作答？

    傅容嫣微笑道：“没想到在这里碰到寒王妃，真是巧啊。”

    一句话，让周围的人目光齐聚在苏玉倾身上，这是寒王妃？苏将军家的嫡长女这么美啊，是谁说乡野丑女的？

    “皇嫂。”苏玉倾颔首。

    傅容嫣看向上方的匕首，赞道：“这醉仙楼真是大手笔，短笛匕首设计精妙，是难得的防身之物，本妃很喜欢。”

    “是啊，我也很喜欢。”苏玉倾淡淡应声，继续作答。

    傅容嫣原以为自己表明喜欢之意，她会退让，没想到她一点让的意思都没有。

    和自己争？那也要看你有没有这个本事。

    傅容嫣拿起笔在灯笼上写了起来。

    围观众人议论开来，一个璟王妃，一个是寒王妃，两个人似乎都看上了那柄短笛匕首，谁会赢呢？

    “唉，我觉得寒王妃可以退下了，璟王妃是京城第一才女，谁能比的过她？”

    “最后的赢家肯定是璟王妃了，寒王妃也是，璟王妃都说了她喜欢，还硬要争，不如做个顺水人情，还落个谦逊大度的名声。”

    “话也不能这么说啊，事情总要分个先来后到吧，寒王妃已经答了几题了，这璟王妃可以等寒王妃答不下去时，再作答，直接横插一脚，还让人家让她，这算什么呀？”

    不多时，三排灯笼已经答完，傅容嫣握笔的手紧了紧，没想到苏玉倾竟能答对这么多题？

    乐宁，香菱和凝璇满眼佩服的看着苏玉倾，王妃太厉害了。

    醉仙楼掌柜拱手笑道：“两位贵人才华横溢，只是要得到奖品，还需再答三题，而且答题形式有变，不仅要猜对答案，还要用诗词解答，诗词中不能出现答案的字样。”

    围观看热闹的人纷纷摇头，不禁感叹太难了。

    掌柜话落，让人拿出第一只灯笼，谜面是：“故园三径吐幽丛，一夜玄霜坠碧空。多少天涯未归客，尽借篱落看秋风。”

    苏玉倾略一思索，将郑思肖的名诗《寒菊》写在灯笼下方的绢纸上。

    众人窃窃私语，这寒王妃竟然私毫不逊于第一才女啊，片刻间就答出来了。

    傅容嫣明显脸色差了些，提笔写下一首关于秋菊的词。

    第二只灯笼：“露涤铅粉节，风摇青玉枝。依依似君子，无地不相宜。”

    苏玉倾正准备写下答案，就听傅容嫣低声道：“玉倾，你我身份高贵，诗词曲赋本是高雅之作，不该在这街市卖弄，让旁人看了皇家笑话。”

    苏玉倾扬了扬唇：“诗词曲赋是高雅，但谜语也是一项文雅的游戏，这节日活动，不就是为了有趣吗？不少文人墨客都在答题，何来卖弄一说？

    若是皇嫂方才没有提醒旁人，旁人又怎知我的身份？也就最后几只了，对皇嫂来说应该不是问题吧。”

    傅容嫣脸色僵了一瞬，暗暗捏紧手中的帕子，这是在说是自己点明她的身份，否则旁人也不会把注意力集中在她们身上。

    再者，那么多灯笼自己都答了，到了最后这几只比较难的谜语，才说要停手？旁人会怎么看自己？

    不理会傅容嫣的脸色，苏玉倾在谜语背后写道：不用裁为鸣凤管，不须截作钓鱼竿。千花百草凋零后，留向纷纷雪里看。

    傅容嫣回过神时，掌柜的已经把第三只灯笼拿了出来：远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。

    傅容嫣倒是知道这是什么，只是一时想不出来怎么作答，余光看着苏玉倾的神色。

    苏玉倾拿起笔刚写下两句，耳边却传来一道声音：“这把匕首当真不错。”

    话了顿了一下，道：“嫣儿和弟妹也在。”

    傅容嫣俯身一礼，苏玉倾颔首道：“见过璟王。”

    “不必多礼，你们是在猜灯谜？”夜君璟明知故问道。

    “是。”

    “这把短笛，本王也看上了，不知弟妹能否把它让给本王？”

    苏玉倾凝眉，淡淡道：“玉倾知道璟王爷是在说笑，王爷是正人君子，岂会与女子争抢？王爷若想参与，让酒楼掌柜再拿一些灯笼就是。”

    乐宁在一旁附和道：“是啊，王爷拥有的奇珍异宝无数，岂会将这区区玩物放在眼里。”

    夜君璟脸色微僵，看了看四周转着的众多百姓，苏玉倾给他戴了高帽，他反倒不好开口了。

    他倒没看上这匕首，只是见苏玉倾一改往日淡漠的性子，在这里凑热闹猜灯谜，便知她想要这把刀，而他却不想让她如意。

    醉仙楼雅室内，男子望着楼下的场面，饮下手中的茶，向楼下走去。

