    杨厉笔直的从萧灵的身边走了过去，毫不犹豫的离开，没有任何的留恋，步伐坚定。

    而萧灵也好像被杨厉的话给唬住了。

    纯洁的爱情？！

    没有功利性的婚姻？！

    总感觉你是在逗我！

    “你给我站住。”

    萧灵回过神来，转身就喊住了杨厉。

    “嗯？”

    杨厉停了下来，“还有什么事？”

    杨厉是除魔司的‘一级狩魔猎人’，算是有一个身份，这样的话, 可以说是有一个明面上的保障。

    虽然这个保障的作用有待考察。

    还有。

    杨厉真要入赘了萧家，在萧家的地位就先不说了，可能会受制于萧家，也可能会有不少的麻烦。

    这些都是不确定的。

    在杨厉看来。

    ‘入赘’跟‘尊严’跟‘面子’都没关系。

    尊严和面子。

    靠的不是入不入赘。

    而是自身的实力与手段。

    “杨厉。”

    萧灵突然从后腰拔出了一把匕首，在杨厉错愕的目光中，把刀尖抵在了自己的雪白细腻的脖子上, 美眸中的眼神极为坚定的望着杨厉, “你要是不答应做我男人，我现在就死在你面前。”

    “嗯？！”

    杨厉满脸的问号了。

    好家伙。

    你是不是搞错什么了啊？！

    搞反了吧？

    不是应该我不答应的话，你就要杀我的吗？

    怎么变成你要自杀了？

    “你是有病吧？！”

    杨厉道。

    “！！！”

    下一刻。

    萧灵竟然二话不说，当真就双手抓紧了手里的匕首，就真的往自己的脖子上捅了，不带一点的犹豫。

    还好。

    杨厉及时反应，迅速冲了过去，在紧要的关头抓住了萧灵的手腕，但匕首的刀尖还是刺破了脖子上的皮肤。

    有明显的鲜血渗出来。

    “你疯了？”

    杨厉望着这一幕，语气不由得柔和了不少。

    “那你同不同意？”

    萧灵抬头，目光直视着杨厉的双眼。

    “你……”

    这下。

    杨厉还真就一时间不知道该怎么回答了。

    望着萧灵的眼神，久久不语。

    “……”

    结果。

    萧灵又要用匕首往自己脖子上扎。

    “停停停……”

    杨厉立刻赶紧看抓紧住了萧灵的手臂。

    要知道。

    萧灵修炼的是‘上品武学’，处于‘内壮’的层次，在力量方面，甚至要比‘炼骨’层次的杨厉高。

    所以。

    杨厉要是不用力气抓住，可能就抓不住了。

    “我同意了。”

    杨厉道。

    “嘻嘻……”

    萧灵迅速变脸，露出了笑容，哪里还有刚才寻死觅活的样子, 随手将匕首丢在了地上, 哐当一声，倒是清晰，伸手就挽住了杨厉的手臂，还微微靠在杨厉的身旁。

    “那就这么说定了。”

    萧灵脸色欢喜，精致的俏脸越发美丽了，还拿出来一本秘籍，“这是萧家的‘上品武学：长春阳气功’，但是只有上卷，我完全可以做主先给你了，下卷的话，需要我们完婚后，才能给你，因为我还没有这个权力。”

    “还有。”

    “萧家除了‘上品武学’，‘绝顶武学’与‘心法内功’都有，甚至，我还听说有超越了‘心法内功’的‘观想图’。”

    “但以我现在的权力，还接触不到这些。”

    “你……”

    杨厉望着萧灵的俏脸，久久无语。

    红唇艳丽，美眸勾魂，有一股处子幽香，从萧灵的身上飘来，钻入杨厉的鼻间。

    “干……干嘛？”

    萧灵有些害羞了，微微低着头，哪还有刚才用匕首抵脖子的‘霸气’，“你……你不是想要‘上品武学’嘛，还不赶紧拿着。”

    话音刚落。

    杨厉却右手环住了萧灵纤细柔软的腰肢，左手手指轻轻勾住光滑洁白的下巴，微微的用力，就把萧灵的俏脸抬了起来。

    而此时。

    萧灵却紧闭了双眸，弯弯的睫毛在轻轻颤抖着。

    呜呜……

    杨厉低头，便吻住了萧灵的红唇，两人的嘴唇就贴在了一起，感受着彼此的柔软与淡淡的体温……

    良久……

    唇分……

    萧灵胸膛起伏，双脚有些发软的靠在杨厉的怀里。

    “再过几天，寻个好日子，我去萧家提亲。”

    杨厉在萧灵耳边轻声的说道。

    “嗯。”

    萧灵满心欢喜，“那我等你。”

    “疼吗？”

    杨厉轻轻抹掉了萧灵脖子上的血迹。

    “不疼。”

    萧灵摇了摇头。

    “下次可别这么傻。”

    杨厉道。

    “嗯呢。”

    萧灵乖巧的点头。

    接下来。

    两个人又腻歪了一会儿，就分开了，萧灵返回了萧家，而杨厉拿着萧灵送给他的‘长春阳气功上卷’返回杨府。

    “感觉……”

    杨厉略微回忆了一下接吻的感觉，“嗯，还挺不错的。”

    上一世在地球上。

    杨厉谈过恋爱，但只是坚持了半年不到，就分手了，后来，杨厉就一直没有再谈了，直到穿越到这里。

    杨府。

    杨厉回来了。

    “少爷回来了，少爷回来了……”

    门口。

    两位家丁看到了杨厉，顿时语气兴奋的大声喊道。

    “厉儿！”

    “我厉儿回来了……”

    “厉哥哥。”

    杨厉刚走进大门。

    杨作林，张小翠，还有杨丽丽，他们就已经前来迎接了。

    “爹，娘，小妹。”

    杨厉面露微笑，“我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”

    杨作林频频点头，上下打量杨厉，确定杨厉没有受伤，就松了一口气，“你是不知道，你娘啊，真是不停的在我耳边念叨着，说你怎么还不回来，会不会出什么事，我这耳朵啊，都快听的起茧子了。”

    “还不知道是谁昨天晚上一晚上没睡着，还是凌晨的时候睡了一会儿，就又爬起来了。”

    张小翠哼声道。

    “额……”

    杨作林略显尴尬。

    “厉哥哥，要抱抱。”

    杨丽丽伸手，微胖的鹅蛋脸可爱极了。

    “哈哈……”

    杨厉笑出了声，伸手将杨丽丽抱在了怀里，“我们回屋吧，另外，还有一件大事情想要跟你们商量一下。”

    “什么大事？”

    杨作林和张小翠齐声问。

    “额……”

    杨厉摸了摸鼻子，“婚姻大事。”

    “啊？！”

    这一下。

    轮到杨作林和张小翠都惊呆了。

    立刻。

    “儿子，是谁？哪家的姑娘？长的怎么样？多大了？你们是怎么认识的？认识的又有多久了？”

    张小翠兴奋且激动的询问。

    一连串的问题。

    就像是机关枪一样。

    突突突的冒出来。

    “你怎么这么多问题？不能一个一个问吗？你一下子问这么多，让厉儿怎么回答？”

    杨作林没好气道。

    “儿子，你快说。”

    张小翠没有理会杨作林。

    因为。

    她的注意力全部都在未来的‘儿媳妇’身上了。

    “嗯。”

    杨厉微微沉默了一下，还是说道：“萧家的小姐‘萧灵’，至于怎么认识，又发生了什么，说起来就比较麻烦了。”

    “不过。”

    “再过个几天，我打算去萧家提亲，到时候，可能就需要麻烦爹娘你们好好准备准备一下了。”

    “萧……萧家……”

    杨作林已经被惊住了。

    “这……”

    张小翠也沉默了。

    因为。

    那可是萧家。

    江临镇两大家族之一。

    就算是县衙和除魔司，都要给点面子的家族，在江临镇根深蒂固，底蕴极其深厚，传承了数百年。

