    云霞霓裳点翠山，十里画廊犹入仙。

    神眠山，在神武国境内，一直被誉为天下无双圣境，世界第一仙山。传闻古有仙，安于此山下，因而取名神眠山。

    神眠山上的风景，一年四季皆可赏。春赏花、夏避暑、秋观叶、冬看雪，观星看云海日出，腾驾于云海之上，气势恢宏的金顶建筑，犹如天上宫厥，因而吸引着无数访客。

    今日，神眠山一如既往，人流量爆满，上山游玩的旅客数不胜数，尤其是在这接近暮色时分，每个来到这里的人都想尽快登山，一睹传闻中如画似梦般的绚丽晚霞。

    不过，也并非每个人都兴致勃勃，在长长的登山人流中，一名二十出头，长相还算秀丽的女生，看上去就有些郁郁寡欢。即便是这沿途的千里茸翠，也化不开她脸上的浓郁愁容。

    “语龄，你就别想那个负心汉了，人这一辈子，谁还没遇到过几个渣男啊。快，开心点，我今天是来陪你放松的，可不是为了看你这张苦瓜脸的。”

    在女生身旁，一个差不多同样年岁，束着一头长发的可爱妹子，看到她这副模样，立马就佯怒的劝慰起来，同时芊芊玉指也上前捏起女生的嘴角，强迫其露出了一个比哭还难看的笑容。

    听到身旁林夕颜的安慰，想起那个相处不到两个月的男人，楚语龄心中却是摇了摇头。

    他和那个男人的感情还没有这么深，之所以会一路上愁眉苦脸，实则另有因由。

    她原本在一家茶餐厅中工作，虽然只是普通的服务员，薪水也不高，但却能在从事各个行业的顾客口中，听到许多有意思的真实故事。

    而在有一次听闻过当地头号恶棍孙果欺凌他人的故事后，义愤填膺之下，她也气愤的骂了几句，但谁知，这件事最后不知为何，竟然被那个孙果所知。

    作为有名的黑帮老大，听到有人居然敢骂自己，自然是不准备轻易放过。好在楚语龄的老板不仅有些关系门路，还是个好人，提前得知消息后，就让他赶紧离开了那里。

    不过虽然暂时逃离了，但一想到有个恶棍天天在找自己，楚语龄就变得惶惶不可终日。在宾馆中躲了两天后，实在憋得难受的她，才打电话约了自己最好的闺蜜，来到这座名山散心。

    不过这些事她自然也是不好跟林夕颜说的，因为这除了会让对方陪她一起担忧以外，并没有任何用处。

    “知道了，知道了，你看我是像内心那么脆弱的人吗。快走吧，晚了，可就看不到夕阳了。”

    伸手将林夕颜的小手拍落，楚语龄脸上也扯出了一抹笑容，决定暂时将心中的担忧压下，毕竟她这次可是来放松的。

    “对嘛，这样笑起来才好看，一会儿看夕阳，说不定还能邂逅一个大帅哥呢。”

    二女就这样一边谈笑，一边朝着山上攀登，但还没走几步，楚语龄好端端的却突然感到一阵发怵，浑身汗毛都炸了起来，背后更是起了一层冷汗，就像是被无比恐怖的猛兽盯住一样。

    她连忙停下脚步，有些惊疑不定的朝着四周望去，可是周围除了登山的游客，并没有任何异常。

    “怎么了?”

    一旁传来林夕颜疑惑的询问。

    “没什么。”

    楚语龄摇了摇头，只当是一场错觉。

    此时，在接近山巅的位置，一个少年的身影突然出现，没有带出任何动静，犹如幽冥鬼魅。

    陆尘有些疑惑的回头望去，目光好似穿越了山脉空间阻隔，落在了重新上路的楚语龄身上。

    这个女人有些特别，虽然刚刚他没有特意去隐蔽自己，但凡人也不该会对他有任何察觉才对，这种天生的感知能力，难道就是所谓的修炼奇才？

    收回目光，陆尘再次一步踏出，身影缓缓消失。他停在这里，可不是因为这个女人，而是隐藏在这靠近山巅位置的另一个生命体。

    根据气息的感应，陆尘的身影开始在山间不断闪烁，到了后来，他脚下已经没有了道路，全是崎岖的山石与茂密的浓林，但这并不能阻碍他分毫。

    一分钟后，一处明显经过人工修饰的山洞，出现在陆尘的眼前。他的脚下没有停歇，直接就走了进去。

    洞内幽暗，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    抬首望去，内部是一个较为天然的溶洞，其中能看到许多人工凿刻，石桌，石椅，石台等等，若不是还有一些烟火所留下的痕迹，倒有几分仙人居所的模样。

    目光平视远观，在洞内深处，一块好似天然所铸的平台之上，一名看上去年过七旬的老者，正静静的曲腿盘坐。

    而也就是这人，将陆尘吸引至此。

    一步踏出，陆尘瞬间就来到了老者身前，不过由于实力差距实在太大，所以即使此时二者相距不过一米，面前的老人也没有丝毫察觉。

    老者长着一张长脸，看上去有些清瘦，脸上满是皱纹，双目紧闭，似乎正在努力做着什么。向下看去，虽身处山洞，却依旧衣着整洁，并不邋遢，笔挺的腰杆让人很难相信，这是一位迈入古稀的人。

    而陆尘之所以对这人感兴趣，可绝对不是其怪异的生活方式以及举动，而是因为他在这老者的身上，感受到了微薄的灵气波动。

    是的，这个世界存在着灵气，虽然微弱到几乎不可查，但的确真实存在。

    而在一些名山大川的龙脉之上，灵气的浓郁程度，也是其他地方的好几倍。

    不过，这种强度的灵气含量，在无外力相助的情况下，哪怕让一个普通人进行最基本的筑基，恐怕都难以做到。

    眼前的老人，虽然身上有灵气波动，但也是最粗浅的，勉强将灵气纳入体内的那种，离真正筑基，还差上十万八千里。

    不过，即便如此，也足以让陆尘感兴趣了，在见到这个老者之前，他还真不知道，这个世界居然还存在着除他以外的修炼者，即使对方已经弱到几乎与普通人无异。

    这个人的记忆，应该会有些价值。

