一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    帝王包间很大，空出来的位置足足有四五十平方米。

    叶凡摇手一指，“也别麻烦了，一起上吧！”

    “嗯？”陈岳顿时一愣，“臭小子，你确定？”

    “确定，只要你别说我欺负人就好。”叶凡无所谓的点了点头。

    “好，大家一起上，揍他丫的！”

    陈岳呼啸一声，带着四五个青年便朝叶凡冲去。

    赵贤俊缩着脑袋，连连后退，怂到了最后边。

    叶凡背负双手，淡然自若。

    两个染发青年冲到他面前，“臭小子，你娘的不作死就……”

    话还没说完，只听得“啪！啪！”两声大响。

    这俩青年一左一右飞出，一人砸在茶几上，趴着没了动静。

    另外一人撞在墙上，一转身半边脸完全扭曲，一个猩红的手指印赫然在目。

    他嗷嗷呼痛，一捂嘴，吐出十几颗断牙。

    他半边的牙齿全给打掉了，鲜血混着唾沫往外流，滴滴答答的落在地上。

    两个青年被叶凡一巴掌给甩飞，下场十分恐怖，其他人连忙停下脚步，骇然的看着叶凡。

    陈岳被眼前的场景吓坏了，神色早不复刚来之时的那般耀武扬威。

    他吞咽了一口唾沫，颤颤悠悠的说道：“你……你做了什么！”

    叶凡冷冷一笑，懒得跟陈岳废话，上前一个巴掌甩在他的脸上。

    “啪”的一声大响，陈岳直接仰头倒飞而出。

    这一巴掌叶凡用了点力气，陈岳被掀飞了七八米距离，越过那些青年的头顶，随即重重的摔在赵贤俊脚下。

    陈岳痛得死去活来，捂着歪扭的下巴，满地打滚。

    他的下巴被叶凡打碎了，将来就算能愈合，嘴巴也别想合得上。

    赵贤俊惊恐的看着大哥，尖叫一声，发疯一般朝外面跑去。

    包间大门关得很紧，赵贤俊使劲全身力气也打不开。

    他转过身，见叶凡缓缓朝他走来，旁边的青年唯唯诺诺的让开一条道，根本不敢直视。

    “赵贤俊，昨天那一巴掌似乎没打疼你，这次给你涨点教训，没意见吧？”

    “叶凡，你……你别嚣张，你要是敢动手，我……我对天发誓，我不会……不会放过你的！”赵贤俊惊慌失措，靠在门板尖声大叫。

    面对赵贤俊的威胁，叶凡露出淡淡的笑容。

    “不好意思，我就是这么嚣张！”

    “嘭”的一声大响，包间大门被砸出一个大洞。

    赵贤俊蜷着身子倒在外面的走廊上，俊秀的脸蛋完全塌陷下去，就跟打翻了颜料桶似的，青一块紫一块红一块，根本看不出他原来的模样。

    叶凡收回了脚，脸色依旧波澜不惊。

    他扭过头来，看着倒在地上挣扎的陈岳。

    “回头记得跟你岳父交代一声，就说叶凡不日便会上门拜访，让他做好欢迎的准备，千万不要忘记了！”

    随后，叶凡伸着手指头，对其他呆若木鸡的青年点了点。

    “走的时候自觉一点，赔偿这里所有的损坏。另外我的朋友受到惊吓，一人给一百万精神损失费，没意见吧？”

    “没……没有！”

    还站着的三个青年齐齐一愣，连忙惊恐的点着脑袋，恨不得立马掏钱走人。

    “对了，把这里打扫干净再走。”叶凡环视一周，发现了蹲在角落，惊恐交加的领班。

    “你在这里监督，要是谁敢怠慢，我会和他们新账旧账一起算。”

    领班木然的点点头，脑海里一片空白，根本没听清楚叶凡说了什么。

    叶凡轻轻嗯了一声，挥手对紫颖儿说道：“颖儿小姐，我们先走吧！”

    “好。”紫颖儿早不想在这里待下去了，立马站起身来，和叶凡占到一块。

    其他朋友意犹未尽，眼巴巴的看着叶凡，想让他再行安排。

    叶凡淡淡一笑，“小周，我朋友还要玩下去。这里是没办法继续了，你给换个包间。”

    “是！”领班这回听到了叶凡的吩咐，二话不说，连忙带着林楠等人到另外一个包间去。

    等到所有朋友离开，叶凡才拉起紫颖儿的手，大摇大摆的走出包间。

    包间里的一众青年不知所措，有一对小情侣准备开溜，谁知还没跨出房门，叶凡的声音猛地在他们耳畔炸响。

    “没有把包间弄干净，谁也不许走，否则后果自负！”

    这对小情侣打了个冷战，老老实实转过身来到厕所，拿起拖把开始打扫起来。

    就在叶凡离开帝皇酒店，酒店的总经理才接到消息，立马带人赶到这里。

    “特么的，谁敢动叶先生……”

    酒店经理一踏入包间，目瞪口呆。

    只见十几个青年蹲在地上打扫卫生，态度十分端正，比他们酒店的保洁还要认真。

    “这是怎么回事？”酒店经理愣了愣。

    领班连忙凑到他身边，把事情的经过全说出来。

    总经理眉头微微皱起，随即冷笑道：“你们这群小毛头，居然敢惹叶先生，活得不耐烦了！咦，不是说郭家的女婿也在这里吗？人呢？”

    一个青年认出对方，讪讪一下，“吴哥，陈哥被叶……叶先生打进医院了，现在估计还在抢救。”

    “抢救？”

    吴哥心里“咯噔”一跳，暗道：叶先生难道以为这点小事，就把郭家的女婿给打死了？不行，这事儿我得马上跟龙总汇报！

    酒店总经理离开包间，立马拨通龙春的电话。

    龙春得知叶凡在帝王酒店把郭家的大女婿给打进医院后，顿时吓出了一身冷汗。

    这事儿告诉他没用啊，他可没这个本事替叶凡兜住。

    故此，龙春在第一时间联系到林婉清。

    林婉清听完龙春的叙述，柳眉皱紧，“你是说，叶凡把陈岳给打伤了？”

    “嗯，据了解，伤势好像还蛮严重的。”

    龙春看了监控视频，叶凡给陈岳的那一巴掌可不轻，嘴巴都给打歪了！

    “我知道了。”林婉清鼻端轻轻一哼，“这个蠢货怎么天天惹事儿！难道他嫌自己的麻烦不够多么！

    龙春，帮我调查一下叶凡是怎么跟紫颖儿联系上的，他不可能没有原因就对郭家的人出手。”

    “是！”龙春连忙应道。

    林婉清挂断电话之后，又拨通叶凡的号码。

    此时叶凡已经把紫颖儿送回去了，自己也在回家的路上。

    一接通林婉清的电话，叶凡立马迎来她满怀怨怒的训斥。

    叶凡老老实实不敢还嘴，被骂了足足十分钟，才讪讪笑道：“婉清，你吃了吗？”

    “吃你个脑袋，别跟我转移话题！”林婉清娇声低喝。

    “好好好，您老还有什么指示，小弟洗耳恭听。”叶凡把着方向盘，呵呵笑道。

    “没了！”

    林婉清哼哼道：“叶凡，你以后能不能少惹点麻烦？每次我都要帮你擦屁股，再这么下去，滨海的势力我要得罪光了！”

    “婉清，我对天发誓，今天的事情绝对不是我先动手的。”

    叶凡把前因后果告诉林婉清，其中点到了赵贤俊。

    林婉清微微一愣，“赵贤俊也被牵扯进来了？”

    “严格来说，就是因为他而起的。”叶凡说道。

    “叶凡，郭家那边我还能帮你说说话，可是赵贤俊的身份比较特殊，你把他的脸打坏了，就算他不找你，他的粉丝也会找你的！

    要是他的粉丝知道诺梵是你开的，那么肯定会去你店上闹事的。”

    林婉清的话不无道理。

    赵贤俊是靠脸吃饭的明星，叶凡坏了他吃饭的家伙什儿，即便他隐瞒不发，早晚也会曝光。

    到时候只要有心人稍微调查一下，矛头就会指向他和诺梵。

    “妈的！”叶凡想到后果，不由自主的倒吸一口冷气，“特么的，赵贤俊简直就是一个马蜂窝啊！”

    “你先别着急，我去帮你打听一下。如果有必要，我会让龙春和赵贤俊接触。”林婉清安慰道。

    两人又说了几句，便各自挂断电话。

    叶凡现在无计可施，只能照常过自己的日子。

    两天之后，陈岳和赵贤俊做完手术，凑在医院的病房里。

    他们俩的伤并不算重，主要是五官重挫，目前只能做矫正手术，想要完全修复，得去整容医院处理。

    两人的脸上都裹着厚厚的绷带，眼神中流露着恶狠狠的恨意。

    郭家的人已经跟陈岳传过话了，李氏集团的女老总亲自打电话给郭家家主道歉，并且奉上了一笔不菲的赔偿金。

    按照郭家家主的意思，是让陈岳不要把事情闹大。

    毕竟，李氏集团如日中天，在滨海的势力愈发的壮大。

    如果因为意气之争和他们开战，得不偿失。

    赵贤俊听完陈岳的话，气得浑身发抖。

    “陈哥，就……就这么算了？”赵贤俊隔着纱布，发出不甘的低吼。

    “那还能怎么样！我岳父都发话了，没他撑腰，我们俩根本斗不过李氏集团！”

    陈岳咬牙切齿，谁知扯动了脸部伤口，疼得他蜷成一团。

    就在这时候，病房门打开，陈凯拎着补品从外面走了进来。

    “哥……咦，赵先生也在啊！”陈凯把补品放到病床边，低声问道：“哥，你现在感觉怎么样？”

    “还好，医生说休息一段时间，能恢复部分，一个月后要是情况不乐观，还得去联系整容医院。”陈岳沉声回道。

    赵贤俊接过话茬，“陈哥，要不我先联系一下我那边的医生。当初我做微调的时候，就是他主刀的，效果你也看到了，他的技术非常好。”

    “行，先联系一下吧。”陈岳点点头，“你们高丽的整容水平，一直是世界高端，这一点我还是信得过的。”