    　　

    　　人为财死鸟为食亡，世间这样的例子还少么？自己要是不贪那更多的钱，怎么会落到如今一无所有的下场呢？

    　　

    　　“年轻人，你好像有心事？”一个老者走到了楚鹏展的身边的长椅这里坐了下来，虽然他叫楚鹏展年轻人有点儿奇怪，但是以他的年纪，叫楚鹏展年轻人也不为过。

    　　

    　　“呵呵……没什么……”楚鹏展自然不想和陌生人提起自己的痛苦，只是淡淡的笑了笑。

    　　

    　　“有心事，有解决不了的麻烦，那就去死吧……”这老者却是自顾自的说道。

    　　

    　　“去死？”楚鹏展微微一愣，眼中忽然闪过一丝迷茫之色，陡然站起身来，跌跌撞撞的向前方走去，向着一辆疾驰而过的面包车冲了过去……

    　　

    　　“砰”一声巨响，面包车将楚鹏展的身子撞的飞了出去，刺耳的刹车声也随之响起……

    　　

    　　那老者却是站起身来，连看都没有多看楚鹏展一眼，转身就离开了……他就是乔装打扮的催眠师！

    　　

    　　警车和救护车很快的赶到了现场，面包车司机并没有逃逸，而是一脸惊恐和害怕的低着头，蹲在地上有些不知所措……

    　　

    　　救护车将楚鹏展接走了，一路呼啸的去了医院，而警方则是留下来调查现场，不过从面包车上的行车记录仪上查看，楚鹏展像是自杀，主动撞到车上来的，至少录像是这样子，但是没有弄清楚伤者或者死者的身份之时，暂时无法确定对方是不是有自杀的动机，要经过调查，才能确定肇事司机需不需要承担责任……

    　　

    　　不过，调查结果很快就出来了，楚鹏展，原鹏展集团董事长，不过在最近的商业运作上投资失败，赔的血本无归一无所有，由此可以看出，他的自杀动机应该是很明确的了……

    　　

    　　而且，据附近一个目击了车祸整个过程的报摊的老板说，楚鹏展的确是主动突然撞上车子的，之前看到他就垂头丧气的坐在路边的长椅上，后来，有个老头经过这里，和楚鹏展说了几句话，楚鹏展就像是疯了一般，起身撞向了迎面驶来的车子……

    　　

    　　虽然那个老头有些可疑，或许他说了什么刺激楚鹏展的话，亦或者是劝说楚鹏展未果，更激起了楚鹏展的逆反心理而自杀，但是报摊老板也没有记清楚那老头什么样子，他的注意力都被车祸转移了，至于那老者什么时候离去的，他也没有看清楚……

    　　

    　　有报摊老板和行车记录仪作证，面包车司机自然不需要承担什么责任，楚鹏展虽然没有当场死亡，但是却也被送往了医院的重症监护室，福伯得到了这个消息，急忙赶向了医院。

    　　

    　　这些事情，楚梦瑶并不知晓，她只是等待父亲的电话迟迟没有结果，于是再次拨通了父亲的电话，却是无人接听，再拨，依然还是无人接听……

    　　

    　　楚梦瑶也没有多想，以为楚鹏展在开会，而当楚梦瑶想要等一会儿再打电话的时候，张长老却再次出现在了客房当中。

    　　

    　　“几位，考虑的怎么样了？”张长老的脸上依然是最初那种不卑不亢的笑容，但是说的话却很公式化，哪怕他是个天阶高手，对待每一个前来置换或者购买天材地宝的客人，都是同一种语气。

    　　

    　　这也是雪谷的生存之道，即使是修练者也不可能不吃不喝，也是需要钱购买其他修炼的天材地宝的。

    　　

    　　“张长老，能不能商量一下，我们手中，暂时没有这么多钱，能不能先将冰灵圣果给我们，给我的朋友服用，然后我们再凑齐这笔钱？”唐韵犹豫了一下，神色诚恳的乞求道：“我们一定会凑齐这笔钱的，但是时间上可能不能太快，可是我的朋友怕是坚持不了那么久了……”

    　　

    　　“几位客人，我们雪谷历来做生意都是一手交钱一手交货，概不赊欠，所以几位不好意思了，还是请回吧！”张长老淡淡的说道。

    　　

    　　“这……张长老，求求您通融一下吧，我们真的会给钱，只不过一时凑不到这么多钱，但是我的朋友，真的是等不了太久了……”唐韵站定了身子，在张长老面前深深的鞠了一躬，道：“还请张长老通融一下！”

    　　

    　　“你们的心情我明白，不过雪谷这么多年来，这种事情也不少见到，如果每一次都赊欠的话，那岂不是乱了规矩？”张长老的脸上丝毫没有半点动容：“没有规矩不成方圆，几位不要多说了，等你们凑够了钱，随时可以来购买冰灵圣果，否则免谈。”

    　　

    　　“张长老，求求您了，您帮忙和谷主说一说可以么？麻烦您了！”楚梦瑶也有些急了，和唐韵一起乞求道：“求求您了，张长老，这是他唯一的希望了，如果错过了，恐怕……”

    　　

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]　　“罢了，那我就替你们问一下吧，不过成不成，还是谷主决定的。”张长老倒是个心地善良之辈，看着眼前这几个丝毫没有实力的普通人，为了一个修炼者不远万里的来到雪谷求药，自然也是有些佩服的。

    　　

    　　如果唐韵、楚梦瑶等人是修炼者，那么张长老绝对不会通融，但是她们不是，张长老看到她们不远万里的来到这里，倒是泛起了一丝同情之意来。

    　　

    　　“多谢张长老了！”唐韵的眼中闪过一丝感激。

    　　

    　　张长老点了点，没有再说什么，转身出了客房。

    　　

    　　不过，张长老带回来的结果显然让唐韵、楚梦瑶和小舒万分的失望，雪谷的谷主，只回复了两个字，不行！

    　　

    　　张长老有些遗憾的说道：“各位，这是谷主的意思，我也没有办法，众位请回吧！”

    　　

    　　这也就是雪谷，雪谷是靠着销售天材地宝来赚钱的，要是换做冰宫，唐韵等人也不可能受到如此好的礼遇了！去冰宫购买火灵圣果，别说给十亿了，恐怕普通人去了，就算给二十亿甚至一百亿，冰糖都不会动心！

    　　

    　　毕竟火灵圣果是冰宫修炼者防止走火入魔的必备灵药，但是冰灵圣果对于雪谷来说，只不过是一种珍贵的灵药，对他们自身却没有任何的用处。<!---->

