    

    墨雨要是此时能听到张胖子的评价，估计能活活气吐了血。

    按照实力来说，她就不应该输给张胖子才对。刚刚她十招有九招都是在戏耍胖子。谁能想到耍着耍着自己就被淘汰了。她早点下杀手，说不定胖子连还手的机会都不会有。

    “四等执事张倚，胜！”

    旁边的内勤执事朗声道。同时从墨雨的腰间取下号牌递给张胖子。

    与洛天不太一样，胖子的运气只能说一般。墨雨手上只有一块号牌。此一块号牌加上胖子自己手中的，也不过就两块。毫无疑问的，两块号牌并不安全。最多也就能给他一个小时的休息时间。

    张胖子手下号牌，然后迅速把自己身上的银针拔掉。接着快步离开，准备寻找下一个对手。

    大脑袋四下张望，以胖子自己的计算。他能对拼的三等执事还是挺多的。只要没碰到特别变态的，基本都没问题。

    “这边吧。刚刚看到有不少执事都往这边去了。”

    看准一个方向，张胖子正欲前去。但他刚走到十字街口处，人群之中，一个熟悉的身影缓缓走出。抱着手臂，一脸笑容的看着他。

    张胖子见到此人，顿时愣在了原地。

    “哦，我可爱的弟弟。好久不见呢！”

    来人张开双臂，热情洋溢。

    张胖子双股打颤，嘴唇哆嗦，脸上血色尽去。

    “来吧，我的弟弟。跟我战一场。让我看看这段时间，你的进步如何？”

    来人快步走来，每一步都像是踩在了张胖子的心脏上。胖子此时在心中发出无声的哀嚎。

    怎么就这么倒霉，直接遇上了他最不想遇上的人，他的亲姐姐，张伊。

    张胖子顿时回想起了这些年被姐姐殴打的场面。每一分回忆，都有他的鲜血。

    一屁股坐在了地上，张胖子像是连反抗的心思都没有了。任由张伊将他拖走，直奔最近的护罩而去。

    他肥胖的身躯在张伊手上像是没有重量，只是在地上拉出一条名为绝望的痕迹。

    人群之中，几个暗藏的执事，本来都准备动手的。结果看到张伊出现，纷纷收回了手。

    张伊的目光也四下扫视，宛如一把尖刀从这些心怀不轨的人脸上划过。所有与她对视的武者，都感觉自己像是中了一剑。气都喘不过来，身躯生疼，四肢僵硬。

    张伊走到了护罩前，朗声道：“三等执事张伊对四等执事张倚。”

    那内勤执事低头看了胖子一眼，咽下一口唾沫道：“护罩外动手是不允许的。”

    张伊笑道：“是的，我知道。我希望其他人也能知道。”

    言毕，张伊又扫了一眼四周。几名暗藏的武者不敢再与她对视，低下头快步离去。

    不远处，房顶之上。一等执事吴乾也看到了这一幕。吴乾的脸色不太好看，眼眸之中吞吐着杀意。

    “算你好运。死胖子！”

    吴乾重重的一声冷哼，转身离去。看到张伊出现，他便知道不可能再杀死张胖子了。张伊虽然只是三等执事，但她的身份，她的实力，都不是一般执事能招惹的。

    吴乾甚至觉得张伊的实力，可能已然达到了一等执事的水平。毕竟圣级功法在手。谁想要动她，都得先掂量一下自己的实力。

    动不了张胖子，那就只好去动另外一个了。吴乾杀意满满，今日要是这第二轮内还是一个都解决不了。那么就不要怪他真的坏规矩了。

    ……

    半个小时很快过去，洛天找了个僻静的角落，换了身衣服，然后还抽空吃了碗面。

    反正只要脱掉执事袍，再帽子遮住半边脸，谁也认不出他来。吃饱喝足，洛天感觉自己的武气也好，身躯也罢都恢复到了巅峰。暗自比划了一下巨神刀决，洛天感觉自己对这门超级功法，也有了一定的掌握。

    这才满意的起身付账，然后再把执事袍换上。本来没人注意的他，再换上执事袍后。四周便又是一众惊呼。

    洛天咧嘴一笑，接着快步离开。此时，天幕已然宣布，手上只有一块号牌的执事全部淘汰了。接下来，他要寻找的对手，至少都是两块号牌以上。也就是说，此时参赛的执事，已然淘汰了至少一半人了。

    洛天抬头在光幕上扫了一圈，想要找到张胖子的踪迹。却发现，张胖子彻底没影。不会是已经被淘汰了吧！

    洛天还真的有些担忧胖子的安全，脚步加快，闪身洛天来到了一条主街道上。一眼，洛天便看到前方竟然是有一群执事。

    四名执事围在一起，就站在护罩之外，看着里面的战斗。那里面，有一人正在痛殴自己的对手。

    那真是拳拳到肉，招招见血。他的对手似乎已然没有反抗能力了。却还是被他痛揍。

    一直到将对手打的奄奄一息，那壮汉执事方才停下。旁边的内勤执事慌忙的宣布了他的胜利。

    “三等执事，秦武，胜！”

    旋即，立马将输掉的那位抬走。看其伤势，如是再不治疗，恐怕就要死了。

    洛天微微眯起眼睛，面前的几人似乎都不是好惹的模样。尤其是那秦武，出招之间，给洛天的感觉就像是一头凶兽。他的武技定然是十分狂暴那种。甚至有可能是专门以伤换伤，以血换血的打法。

    洛天可不想这个时候与这样的对手交战。如果这要是最后一战，那到没什么。但是现在，需要收集号牌的时候，碰到这样的对手，就很麻烦。一旦不幸受伤，接下来的战斗就会出现大问题。

    再加上秦武的身边，还有四名执事，一看就是一伙的。就算赢了，估摸着也得陷入车轮战。麻烦，实在是麻烦！

    洛天转身就想走了，但就在此时。人群之中忽的有声音响起。

    “这不是洛天洛执事吗？你是来挑战秦执事的吧。哈哈，洛执事可是真正的高手，秦执事，你输定了。”

    随声而出的是一个有几分熟悉的人。洛天眯起眼睛看去，然后咬牙出声道：“荀相权，又是你！”        

