    “只好这样了”老头端起自己的茶杯喝了一口说，“你尝尝，这茶的味道怎么样。”

    “是。”

    周文华端起茶杯，他吹了吹热气，然后喝了一小口说：“茶的味道很清香，这是华国的龙井对吧？”

    对于茶，周文华还是知道一些的。

    “没错，你怎么知道的？”

    老头诧异地问。

    韩国喝茶的人本来就少，别说是年轻人了，就算是老头这般年纪的人也不一定能够品出这是什么品种的绿茶。

    “我对华国的茶有所了解，我以前在华国待过。”

    根据系统给他的个人信息提示，重生后的周文华从5岁以后就被生活在华国的韩国夫妇领养到华国去了，一直到今年养父母去世后方才回国。

    “你在华国待过？”

    “是。”

    周文华把自己被领养到华国去的事大致讲给老头听，老头听后惋惜道：“你的身世还真是坎坷啊。”

    “没什么，都是过去的事了。”

    他对此倒是看得很开。

    “除了下象棋，你还喜欢什么？”

    两人一边喝茶一边聊天，电视里正在播放八点新闻，“首尔地方警察厅将于今日起严查首尔特别市的一切违法行为，严厉打击犯罪分子。”

    周文华看着电视回想一番后说道：“我还喜欢钓鱼、足球、电影。”

    “我也喜欢钓鱼。”

    老头没想到周文华的兴趣爱好和自己居然这么像，他高兴地说，“最近天气都很热，等哪天天气凉爽一点，我们去钓鱼吧。”

    周文华一阵沉默，都说老小孩老小孩，看样子这老头是真把自己当成他的朋友了。

    “是，不过您平日里不和自己的朋友一起钓鱼吗？”

    表面上答应老头去钓鱼，可实际上他是在找办法推脱。

    “朋友？”老头冷笑道，“你知道我多大年龄吗？”

    “不知道。”

    “你猜猜。”

    “76岁？”

    周文华猜测老头应该是在75岁左右。

    “不是，我今年84岁。”

    84岁？

    卧槽！

    周文华瞠目结舌地看着老头，“您看起来很精神，真的不像八十多岁的老人。”

    这不是周文华恭维对方，而是老头看起来真不像八十多岁的人。

    “哈哈哈……”老头开怀大笑道，“所以你问我为什么不和朋友一起钓鱼，他们不是死了就是躺在床上不能动弹，我怎么和他们一起去钓鱼？”

    老头说得也有道理，他这个年龄段的人，朋友要么死要么病，像他这样身体硬朗耄耋之年的老人的确少之又少。

    “是啊……”

    周文华尴尬地笑笑道。

    “你不是一个人住吗？”

    “是。”

    “以后有空就来我家吃饭吧，我很喜欢你这个年轻人。”

    老头总是语出惊人，周文华客气道：“我自己在外面吃就行。”

    “你不要客气，来吧，反正只多你一个人。”

    面对老头的再次邀请，盛情难却的周文华只好接受，“是，给您添麻烦了。”

    又坐了一会儿，窗外的天空彻底变暗后，周文华起身告辞，“老人家，时间不早了，我得先回去了。”

    “好，你回去吧，明天晚上记得来陪我下棋。”

    老头和周文华互相交换了电话号码。

    “是。”

    老头送他到花园，然后目送他进入电梯，电梯关门前周文华对老头鞠了一躬。

    首尔市江南区

    次日早上，周文华到新韩地产去完善购房手续，等到别墅房主到来后双方一起签订下住宅买卖协议。

    建筑大楼的房主由于人在美国，因此他以远程视频公证的方式授权新韩地产替他全权办理住宅买卖协议。

    接下来，大部分时间里都是由房主配合新韩地产的员工完善办理过户手续所需要的资料，而周文华则在另一名女员工的陪同下去银行转账。

    契税是包含在购房总价里的，因此房主得等周文华转钱到账户上后才能去交纳契税。

    韩国的不动产为永久产权，周文华在过户后每年仍需要缴纳一次财产税，财产岁的征收比率约为房产估价的千分之二左右，每年有少许浮动。

    女员工的身高在170cm左右，穿着黑色丝袜，浓妆艳抹配合上身上涂抹的香水味，开车时周文华不时偷看一眼她。

    女员工也注意到周文华不时在看自己，她笑眯眯地说：“顾客，买房子这么重大的事您怎么一个人来啊？”

    “我本来就是一个人。”

    周文华夹紧双腿说。

    “哦莫，我还以为您结婚了。”

    女员工捂嘴笑道。

    “没有，我连女朋友都没有怎么会结婚。”

    周文华也不傻，他故意这样说道。

    “是吗？”

    果然，女员工单手撑着自己的脸看着他说：“您这么年轻有为的人居然没有女朋友，骗人。”

    女员工的声音有些发嗲，周文华听得心里发慌。

    “我没骗你，我刚回国，所以暂时没有交往女朋友。”

    “是吗？您之前在哪个国家啊？是美国吗？”

    女员工一边说一边解开自己外套的钮扣。

    应该有B+。

    “不是，是华国，我之前一直在华国生活。”

    “是这样啊。”

    女员工不停冲他眨眼微笑。

    “那个，一般多久能完成过户手续呢？”

    “一般2周左右，顾客，我叫孙敏儿，您可以叫我敏儿。”

    “好的，敏儿xi，我叫周文华。”

    停好车，周文华和孙敏儿一起下车，两人肩并肩走进银行。

    拿了号等候排队时，孙敏儿坐在他的身边，她像是故意将腿靠着周文华的腿，要是两人中间没有隔着扶手，恐怕她早已贴紧他的身子。

    “您看起来很年轻，我能冒昧的问一下您的年龄是？”

    孙敏儿继续和他拉着家常。

    “我是91年生人。”

    “我是94年生人，这么看来我得叫您欧巴了。”

    孙敏儿试探性地问。

    “是啊。”

    周文华未置可否，孙敏儿慢慢站起来说：“文华欧巴，我去给您倒杯水吧。”

    “谢谢。”

    这么快就叫我欧巴？

    难不成有戏？

    孙敏儿到银行的饮水区去接了两杯水过来，她在把纸杯给周文华时，两人的手之间发生了肢体接触。

    为了心中的欲望，也为了验证自己的猜想，周文华放开胆子说道：“敏儿xi，你这么漂亮，肯定有男朋友了吧？”

    “我没有男朋友。”

    “怎么可能，像你这么漂亮的女孩，一定有很多人追求你吧？”

    “有是有，但他们都不怎么样，不像欧巴你这么优秀。”

    我优秀吗？

