

               电话里，陶元凯把刚刚公司内发生的事情汇报了一遍。

    同时也简单的讲述了一下这边的局势。

    完了后笑着说：“威廉王子好像对我有些误会，这个人真继承了一切资本家的狠辣。”

    “估计这会还打着完事后过河拆桥，狠狠的黑你一把。”

    苏启这头站在办公室的露台上笑着说：“也没啥好奇怪的，本就是利益相投，阿谀我诈正常，我们不一样的也在算计着他。”

    “哈里那边现在怎么样。”

    陶元凯说：“我们每个星期都会碰头一次，把下一个星期要做的事情全部对一遍，平常并不会通过任何方式联系。”

    苏启点头：“现在关键时刻了，如果有可能，你们还要尽量减少碰头的次数。”

    “别弄到最后功亏一篑。”

    “现在好123王总这边正在处理上市的事情，我忙完这一段时间，就去因国协助你。”

    陶元凯一愣，这让他感觉到有些震惊。

    自己跟随苏启也有几年的时间了，一直知道苏启的宗旨，不拿私募基金一分钱，不拿银行一分钱，同样也不会到股市上炒作圈钱。

    说白了，大正集团的每个产业都是良性产业，根本就不缺钱。

    苏启突然说好123正在准备筹备上市了，这让陶元凯感觉非常的疑惑。

    “启哥，好123准备上市了？”

    “准备选择在哪里上市？”

    苏启点了点头：“这事王总筹备了很久，只不过在最近一段时间才真正的运作起来。”

    “好123这种门户网站现在看来还是主流网站，但盈利模式有限，靠着广告费能吃几个钱。”

    “但他庞大的流量是一个炒作点，所以我打算放米国股市上圈一圈米元后卖掉。”

    ‘我另外有重要的投资。”

    陶元凯苦笑了下说：“索马国的那些港口？”

    苏启点头：“你没猜错，威廉确实也给了我们很多技术支持，这大大加速了我们的投资进度。”

    “钻石产业变现没有那么快，石油也还在提炼阶段，同样变现也没有那么快。”

    “那么最好的方式就是把天花板高度有限的好123好好的运作一下，然后打包出售，或许能够缓解港口那边的资金压力”

    陶元凯笑着摇了摇头：“启哥你脑袋里装的东西，我们永远也看不懂。”

    “还是那句话，你指哪里，我打哪里就行了。”

    随后两个人挂了电话。

    苏启突然感觉到一阵额头冒汗，现在已经到了八月，也是最热的时候。

    扫了一圈周围，总感觉少了些什么。

    于是给谭苗打了个电话，让她在这露台上弄点什么阳光伞之类的玩意儿。

    完了后，他到了好123产业大楼这边。

    临近上市，好123的工作非常的忙碌而紧张。

    苏启一到办公室，里面所有的员工就站了起来。

    他笑着压了压手，进了王志的办公室里。

    王志同样站起来：“苏总。”

    苏启看了看他桌面上的文件：“上市的资料？准备的怎么样了？”

    王志赶紧说：“已经全部准备完毕，而且已经发给了米国相关部门。”

    “这会贡总在背后帮我们全力运作。”

    “苏总，现在米国那边对我们的负面舆论非常大，我感觉背后肯定有一股非常大的势力，正在有预谋的煽动舆论，阻拦我们在米国上市。”

    苏启皱了皱眉头，想起了后世那些远赴米国上市的大佬们。

    哪一个背后不是艰辛无比，你想来我们米国赚米元，当然会有人要阻拦你。

    尤其是同行，你一上市，那么我们的股价肯定就要受到了很大的波动。

    这是任何一个公司都不愿意看到的场景。

    现在好123确实也遇到了这个问题。

    苏启皱着眉头沉思了一下说：“贡兴邦贡总那边有什么消息？”

    王总说：“有，贡总说让我们不要搭理这些舆论，他会帮忙我们搞定。”

    苏启点头：“既然他说了没事，那就肯定没事，你们别小看了贡总现在在米国的能力。”

    “我们按照我们原计划进行，上市后一段时间，我们马上开放融资，用融资的方式来稀释我们在好123的股份。”

    “同样的，王总，你帮我准备去做一件事情。”

    王总一听这个就来劲了。

    一开始他接手好123，他就明白好123走不了多远，苏启也迟早会放弃。

    要是在米国运作成功，那么好123的天花板就已经算是达到了。

    其实也有些失落，因为苏启这段时间以来，一直没有表态他们从好123撤身后，会有什么样的新安排。

    现在突然提起，这个比苏启大了快十岁，曾经打造了新啷辉煌的大佬，脸上也不仅有些激动了起来。

    苏启看着他的表情，开了句玩笑说：“王总，你们不会以为在好123脱手后，我会把你们团队数百号人全部开除吧。”

    王志尴尬的笑了笑“这点倒是没有，不过兄弟们心里一直都有些忐忑不是。”

    “苏总，是不是有什么新的项目要出来？”

    苏启点了点头说：“是有，你们下个任务就是要跟王章紧密联系。”

    “还记得我上次在互联网提过的移动互联网构想吗？”

    “其实我所讲的就是手机互联网。”

    “这一年多以来，媚族在开发出来了蓝牙功能后，团队很大一部分重心就放在了研究通讯网络上。”

    “在2G网络技术上面，王章他们应该已经有所收获，并且只能手机板块上也进展很快。’

    “不出三年之内，我相信他们能够实现我的构想，把互联网模块整合到手机里面。”

    “到时候，移动互联网马上就会进入到井喷的状态当中。”

    王志是一个非常有前瞻性的企业家，一听苏启这么说，他马上激动了起来：“苏总，你意思要我们专注于下个互联网时代？”

    苏启点头说：“就是这么回事。”

    ‘当互联网用户的关注点在手机上后，马上就会有新的一轮厮杀。”

    “这是我们要面对非常残酷的事实，所以我们需要提前做准备。”

    “我们内部，我会让跟郝旭商量一下，提一些技术大咖出来，组成一个内部技术小组。”