    商郁抬起眼皮，眸底暗潮涌动，“沈叔知道当年的内幕？”

    沈向堂惆怅地望着前方，自顾自地喃喃，“我也只是略有耳闻。帕玛慕家一夕覆灭，很可能是几大家族联合外部势力围剿的结果，据说起因是景意岚。

    六局之所以会有景意岚的资料，是我机缘巧合认识了她，顺便收录了一些。你若有空，倒是可以暗中去查查帕玛的陈年旧案，说不定会有发现。”

    ……

    客厅，沈清野穿着单薄的T恤和牛仔裤，懒散地靠着椅背，手指抚着眼角，“你们什么时候回南洋？”

    黎俏被他的询问拉回思绪，不温不火地道：“就这几天。”

    爱达州的事已经解决的差不多了，没有再久留的必要。

    沈清野目光顿了顿，“以后还来吗？”

    “看情况。”黎俏语气平平。

    这时，玄关传来敲门声，贺琛姗姗来迟。

    白鹭回一看到贺琛，立马警惕地戒备起来。

    贺琛双手插兜，肩披风衣，老神在在地扫过他的右手，“看什么，手又不想要了。”

    黎俏和沈清野不约而同地投去视线，表情都很一言难尽。

    贺琛能被沈向堂邀请到这间洋房做客，那他应该也是自己人。

    可当初白鹭回在赌场被抓，还被伤了右手，这……

    黎俏复杂地眯了眯眸，贺琛恰好捕捉到她的神色，旁若无人地坐下，耸了下肩膀，单手拉下肩膀的风衣丢在扶手上，“少衍呢？”

    黎俏朝着餐厅昂了昂头，“在里面。”

    贺琛作势起身，随即他眸光一闪，“弟妹你跟我过来。”

    沈清野和白鹭回交换视线，尔后目送着他们二人走向了隔壁的偏厅。

    此时，贺琛轻车熟路地走到茶水台，打开上面的柜子从里面拿出一瓶洋酒，倒了两杯转手递给黎俏。

    这一系列的举动，足以证明他不是第一次来山庄洋房。

    黎俏接过酒杯，浅浅抿了一口，“琛哥之前不认识白鹭回？”

    贺琛俯身从小冰箱里拿出冰块，往酒杯里丢了两颗，“他名声在外，听说过。”

    黎俏没接话，摩挲着酒杯，目光淡淡地打量着他。

    贺琛回身倚着茶台，仰头饮了半杯酒，偏头看向黎俏，语气理所当然，“就算认识，坏我规矩也得受伤。”

    “原来如此。”黎俏淡笑着点头，对于贺琛这种人，你不能用常人思维来定义他。

    两人静默了片刻，一阵窸窣的声响后，贺琛从兜里拿出手机，放到黎俏的面前，低声问：“认识么？”

    黎俏总觉得今天的贺琛有点反常，轻佻依旧，但眉眼间又暗藏一抹凌厉。

    正想着，就瞧见了手机屏幕上的那张照片，黎俏陡地蹙眉。

    贺琛摇晃着酒杯，把手机塞回到裤袋里，“看来是认识了。”

    黎俏并未隐瞒，一瞬不瞬地观察着他的表情，“她是尹沫，边境七子的老二。”

    那张照片明显是近距离拍摄的，应该是在车上，尹沫的脸颊也透着诡异的红，双目染火，是不加掩饰的愤怒。

    尹沫，果然是她。

    贺琛默念这个名字，狭长的眸掠过耐人寻味的冷笑，“萧叶辉的人？”

    黎俏不答反问，“她人呢？”

    贺琛视线落在酒杯上，嘴角露出一抹邪笑，“应该……还在红灯区。”

    原本，贺琛并未对尹沫的身份起疑。

    红灯区的女人，也不值得他过分关注。

    时间回到一个小时前，贺琛扯着尹沫上了路边的悍马车。

    一路走来，她几次险些摔倒，但又强撑着一口气，在他手里不断挣扎。

    贺琛近乎粗暴地把尹沫塞进了后座，自己也跟着进去并甩上车门落锁。

    他对待女人，向来没什么好脾气。

    如果听话，或许还能得到他的几分怜惜。

    尹沫越是挣扎，他就越不可能放过她。

    她的身材和脸蛋，太对胃口了。

    贺琛钻进后座，叠起腿看着满头大汗的尹沫，眯了眯眸，便注意到她吊起来的右臂，“受了什么伤？”

    尹沫其实连说话的力气都没有了，左手拖着右臂，牙关紧咬，“滚。”

    “骨头还挺硬。”

    贺琛说着就直接出手，扯着她的衣领一拽，血腥气更浓了。

    她右臂上的绷带已经被血染红，衣料也被浸湿。

    只一眼，贺琛就产生了某种猜测。

    他无视尹沫的痛楚，在她的手臂上摸索两下，薄唇勾起，“枪伤！”

    红灯区的女人不值钱，惹怒了金主被处理掉是稀松平常的事。

    但眼前这个，受了枪伤还能自由行动，要么她能力非凡，要么……她另有身份。

    贺琛几经思量，掌心扼住她的下巴，满含深意地试探，“你不是红灯区的人？”

    尹沫倔强地往后仰头想脱离他的钳制。

    可车厢里再宽敞，空间也有限，随着她挣扎的幅度加大，被她藏在胸衣里护照就这么掉了出来。

    贺琛趁其不备拿起一看，目光瞬时变得深不可测。

    英帝的人。

    而且她护照上的名字贺琛很熟悉。

    不久前在套房里，少衍问蒙俊的那句话，犹在耳畔。

    ——尹沫放走了？

    贺琛能成为黑鹰的军师，头脑自然活泛。

    他沉吟几秒，理清思路就把护照就丢到了尹沫的腿上，“倒是小看了你。”

    既然不是红灯区的女人，那么……

    贺琛邪气一笑，接下来的话，让尹沫难堪又无助，“给哥弄出来，哥就放你走，不然……”

    他的话满是威胁和轻浮，甚至在得知她身份的那一刻，更显出几分刻意的刁难。

    成年男女，身处红灯区，没什么不可以。

    英帝的人出现在爱达州，和谁有关，贺琛根本不做他想。

    就这样，重伤的尹沫被贺琛恶劣地按头压到了腿间。

    这种侮辱，比萧叶辉长年累月的打压和抨击更让她生不如死。

    结束后，贺琛拍了一张她的面部照片。

    尹沫浑身颤抖，一边擦嘴一边双目赤红满含恨意的怒目而视，这般羞辱，她毕生难忘。

    贺琛看着她红肿的嘴，拍了拍她的脸，冷嘲，“这么笨拙，第一次？”

    尹沫呼吸急促，除了用眼神传达情绪，什么也做不了。

    贺琛张开双臂搭着椅背，仰头餍足似的叹息了一声，“尹沫是吧，突然不想放你走了，你说怎么办呢？”

