
肯当当然不想接受这样的红线，但是现在的业主们也并不是非谁莫属，尤其是消防越来越严格的情况下，很多商场到处都是消防梯和疏散通道，疏散通道占的比例比较大，无形中把很多铺位切分成小铺，肯当不喜欢也没办法，业主也不喜欢，但是拗不过规划设计院，不然就拿不到验收合格证。

“能想到的你都画了，我和你一样，不建议这种动线，但是记得：千万别表达个人建议给草履虫。他这人最爱截图和转发邮件，一不小心咱就被他当炮灰了。”

钟催催被骗了太多次，都骗出经验了。草履虫这次故技重施，也是为了逼珺先来告诉他，这个方案很差，建议换红线，他一直在激怒洛心似，若不是刚才钟催催这样提了一嘴，她已经快忍不住跟草履虫吐槽了。

“这也太小人了！”

“职场人，人不为己天诛地灭。”

钟催催这句职场文化让洛心似心惊胆战，从工作以后她的确没少被摆道，连白骨精都算计过她，比如这次，钟催催也是算计好这个Case掰扯的情况很多，所以甩给她做，美其名曰：拓展思维。

“那我先发给他？”

“不急。”

“为什么？”

“抻着他。他要是问你就哭穷，说太难画，撒娇卖萌，反正就是拖着说不好做。”

“那肯当不急吗？”

“对付草履虫就要以其人之道还至其人之身。如果你这么快给他，他以为很容易，会再发出一堆要求的，他这人总把别人当傻子，不能给他任何机会！”

洛心似给钟催催比划了一个大拇指。

这些老狐狸们把对方都算计到骨子里了，洛心似拿回图纸，这样的红线，九曲回肠，怎么才能改的漂亮呢？

虽然钟催催说现状发给他们，但她还是希望尽善尽美，毕竟还有时间。

Alice看她愁眉苦脸的，盯了两眼图纸。

“钟催催没告诉你该怎么画吗？”

“他说我画的挺好，我自己觉得怪怪的。”

Alice拿出五色笔，按下红键，在洛心似的图纸上画了几条线。

第一条线：将柜台直接怼到红线最前面，利用外边通道，把原来的点餐区省了大约十个平方出来，简单的来说就是偷面积。

第二条线：将靠外侧的厨房区跟着柜台区后退，靠近玻璃面全部摆座位，从一楼上来的顾客出来后就看到座位区，原本通道也可以摆二乘四，八个座位。

“BINGO！Alice你真是个吉祥物！这样厨房区和座位区就都扩大了。”

Alice指着图纸再次脑洞大开，她说楼梯还有两个解决方案，一：楼梯变电梯，但是成本奇高，二：不要这条楼梯，如果是小店可以利用一楼后侧的消防通道，不过肯当这种连锁店可能不敢打擦边球。

她又开始开大了，Alice总是这么牛，她脑子里有各种方案，这家公司的设计师们都有几把刷子，连前台都是个宝藏。

在图纸上画那么两道线，整个动线都明亮了。

洛心似赶紧保存了一份副本，按照Alice的思路越画越开朗，画到最后有一股柳暗花明又一村的感觉，过程虽然坎坷，成就感可是满满的。

钟催催回来看到这幅图的时候，整个人都惊呆了。

“你想出来的？”

“厉害吗？”

“这怎么能说厉害呢！这是非常厉害呀！”

“呵呵，Alice想出来的。”

提到Alice，钟催催的脸突然暗淡了一些，并没有以往那种兴奋的表情，也没有去逗Alice。

“怎么了？”

“的确是她的杰作，她总有出其不意的想法。人家是大小姐，又有能力，多厉害。不像咱这穷小子，只会按部就班的画图。”

怎么听这话都酸的厉害。

洛心似不知道钟催催发什么疯，他像是自说自话，又像是说给洛心似听。

“你没事吧？”

“我能有什么事！一个打工人而已。”

钟催催虽然是老油条，但通常没有这么多负能量，今天不知道是怎么了。

洛心似拍了拍钟催催，他无奈的笑笑。洛心似以为他们俩吵架了，特意偷偷跑到阿里先生那边去打打探，阿里先生两手一摊，表示自己不知道。

这就奇怪了，从入公司开始，Alice与钟催催都没红过脸，今天这是什么情况。

看来洛心似要去关心一下Alice的个人生活了，说干就干，洛心似把Alice堵在茶水间。

“说，什么情况？你和钟哥吵架了？”

“吵架？没有。我不喜欢跟小猫小狗吵架。”

明显是在赌气，两个人的话都酸的很。任凭洛心似怎么套她的话Alice都千方百计褶过去了。

“赶紧画你的图吧，八卦是我的特点，你就别八卦了。”

Alice从她身边走过，带着TF独有的味道。

周三的晚上，洛心似常规性加班，比起在家，她很享受在办公室的时光，有人说话有人聊天，甚至还可以贫贫嘴吵吵架，这样的生活有些人间烟火气。

只剩下俩人还在加班，一个把办公室当家，另一个把办公室当做休闲场所，她无处可去，只有这里她最熟悉。

许君让她叫了外卖，俩人在茶水间吃饭，说是晚饭更像是夜宵。

洛心似拉起了茶水间的窗帘，黑夜覆盖下来，灯光闪璀璨的城市车水马龙。

她吃完饭一直看着窗外，对这个城市一无所知的她，凭着对姐姐的执着来到这里，如今坐在这方天地里，外面的一切都那么陌生，她所熟悉的只有这一方田地罢了。

“你如果想去玩的话就去，不用每个周三都加班的。”

“无处可去。”

“今天怎么了？话这么少？”

洛心似刚才是太饿了，现在吃饱了话匣子也打开了。说了一下今天Alice的丰功伟绩，洛心似讲的眉飞色舞，言语间充满着对Alice的崇拜。

“她只是平时不愿动脑子，不代表她笨。如果钟升和阿李没空教你，你大可以找她，她会帮你的。”

洛心似可不敢说她笨，这姑娘聪明着呢！

“对了，你提到钟升我想起来，她好想和钟催催吵架了，你知道为什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181892"  chaptername="第137章  指点迷津">加入书签</a>
</div>
