    迷雾之城的骷髅虽然级别低，但那也是混沌怪物，身体结构或许因为经历时间洗礼而腐朽脆弱，但硬度可是完全不差，至少肯定不是一般人能徒手打断脖子的程度。

    “他刚刚用魔法了吗？”陈德鸣问道。

    王虎成立刻调出了拍摄腕带记录的魔力参数，这也是腕带的功能之一，用以细致评估和防止作弊。

    “没有！刚刚那一瞬间，甚至他刚刚奔跑的时候，他的魔力都没有活性化的痕迹，一直沉寂在身体里。”王虎成告知了这个令人匪夷所思的消息。

    视频还在继续，阿隆单枪匹马，慌张错乱的弩手和施术者成了他挡住骷髅尖刀兵和剑士等近战单位的肉墙，而他则不断穿梭屠戮着这些面对他毫无反抗能力的远程骷髅。

    月墓很快也到了。

    看到自家人偶师已经要全杀完了，它慌了，它也要赶紧尽力杀。

    黑色气流中闪过红色的光芒，针刺竖起，月墓直接撞在了一个没注意到它到来的盾兵的背上。

    早已被阿隆搅浑的阵型在月墓的冲击下兵败如山倒，这个被陈德鸣和王虎成认为是检测阿隆质量的好东西的中型骷髅兵团在这对人偶师与人偶的配合下没有撑过五分钟。

    而且，人偶就是个破打辅助的。

    战斗结束，全体骷髅倒下，阿隆捏了捏手掌，思考了一下后提起了脚边一把锈迹斑斑的尖刀，是骷髅兵剩下的。

    月墓在一旁看起来有些疲惫。

    “说过今天有测试的意思在，还没到休息的时候。”阿隆说道。

    月墓身躯一颤，当场挺直身板。

    阿隆扫一眼地上骷髅兵团尸体消亡后的掉落，没看到什么好东西便再度消失了，狂奔继续。

    月墓无奈继续开启幽影拼命跟上。

    一路狂奔，见怪就杀，见房就搜，好料就捡，宝箱就开，挡路就死……啊不对，没有最后一个那么凶残，但确实有一个人远远看见阿隆的速度好奇阻拦，结果阿隆根本没有理会那人正面撞了上去，直接把那人连带队友一起送回了圆石广场的急救中心然后继续刷分大业。

    所有收集到的材料往屁股后面一塞就消失了，应该是携带了空间道具。

    总之，这对人偶师人偶的组合犹如蝗虫过境，靠着远超青铜级别的机动性驰骋在迷雾之城的新人区，因为追求速度，很多时候没有在意路上遇到的怪物是不是有人盯上的便迅速收了头，留下身后大概也是志愿生的同学一阵哀嚎。

    约半小时后，阿隆停了下来。

    不是他累了，而是身后的小泥人的身体已经负荷到极限了。

    月墓的意识已经有些难以维持了，身体颤颤巍巍的，但加持了黑色气流的动作依旧迅速，快速追着阿隆跑。此时阿隆停下来了，它因为意识模糊的关系也还没停下，一股脑地继续往前冲。

    “停。”阿隆拦在它面前。

    但它似乎下意识把阿隆当作拦路的怪物了，身上之前一波战斗还没消去的深红尖刺狰狞闪亮，对着阿隆直接一拳打了上去。

    这一幕不能说不惊险，人偶直接对人偶师动手，一般来说两者差距下人偶师十分危险。

    但看到这一幕，早已麻木的陈德鸣和王虎成只是皱了下眉头，只觉得阿隆有些过火了，丝毫没有担心阿隆的意思。

    果不其然，阿隆甚至没有躲的意思，直接伸手抓住了月墓满是尖刺的小拳头。

    噗嗤。

    尖刺毫不留情地洞穿阿隆的手掌，可他眉头都没眨一下，甚至手抓得更紧，将月墓提起抬高，然后用力摔在了地上。

    就像是在拿布娃娃发泄的小孩，月墓小小的二头身没有翻起一点波浪，真要说只能算是在地上扬起了一丝尘埃，随后归于平静。

    身上技能带来的气流和尖刺消失，月墓失去了动静。

    阿隆气都没喘一下，看了下自己手掌上的血洞，里面的鲜血却并没有流出，而是被一层白色的光膜挡住了。

    “治疗魔法？他的魔力回路有治疗偏向？”陈德鸣再度看了一眼资料，确认上面”回路特性“一栏只有”无“一字。

    王虎成显然也很意外，但很快意识到问题所在：“因为单纯的治疗偏向本质上确实算在‘无特性’分类内，一般的回路特性检测只查大致分类，这种细支的分化需要人偶师本人自己开发。”

    治疗魔法一般分为三类，木属性、光属性的生命活性治疗和水属性、光属性的净化治疗，以及无属性细支的纯粹治疗。

    第一种就是通过补充生命力达成治疗效果，木属性和光属性的元素回路特性可以学习运用。第二种则是通过特殊效果将对个体不良的物质去除的治疗，水属性和光属性元素回路特性的类别较多。

    而第三种治疗，没有生命力补充，没有特殊力量的冲刷净化，根据一位大师的见解，这种治疗是一种对施术目标的“补全“。这就是无属性的治疗，没有固定的施法公式，只有法师的本能才能引导的纯粹以治疗为目的的治疗。

    前两种治疗是通过间接效果得到的治疗，而第三种看起来更像是直达“治疗“这个概念本身的方法。

    因为资料较少和特殊性，这种治疗魔法的记载不多，在官方甚至没有一条完整的教学体系，所以并不如前两种能系统培养的治疗魔法那么受重视。但毫无疑问，只要能拿出这种纯粹治疗的施法能力，那对于人偶师生涯绝对是个大加分项。

    视频中，阿隆的手掌在他注意力集中其上之后数秒内便回复了原状。

    “这个施法能力，不知道仅限于他自身还是能对其他人也生效……”陈德鸣立刻就有了一些构思。

    王虎成看着阿隆的资料，与视频对比越看越觉得心惊。

    这个孩子，到底是碰到什么奇遇了才能几天内变成这样？

    是的，奇遇，只能用奇遇解释了。

    没有魔气浸染导致的魔人化痕迹，没有作弊的痕迹，一切都十分正常，不正常的只有他这个人偶师本身。要不是阿隆目前展现出来的东西除了肉体以外都还算规格内，王虎成可能就要开始考虑汇报监正会了。

    但仅仅是这种程度的话，还没有必要。虽然阿隆的进步十分夸张，但这种因为奇遇而进步的情况并不少见，阿隆身上没有魔气活化的痕迹，也没有误入歧途的迹象，那就没必要告诉监正会那些严苛的家伙。

    月墓的回复能力也很强，都是拜它身上那团拉低颜值的黑灰色“水泥“所赐，属于是因祸得福。

    它回过神，抓抓脑壳，对阿隆脆生生地叫了声：“呜~。”

    “没事，只是有点高估自己的身体了，不施法硬挡你的攻击还是有困难。”阿隆甩甩手轻松地说道。

    高估……呵，这孩子知道自己在说什么吗？

    “休息好了吗？”阿隆把小泥人混身上下捏了一遍，道。

    “呜！“月墓伸了伸手臂，示意没有问题。

    阿隆似乎又检查了一遍它的魔力回路，确认无事后再度站起：“那继续了。“

    于是不正常的人偶师和明明不是很正常但和人偶师比起来相当正常的人偶再度踏上了三光之路。

