    刚进入其中惊人的一幕出现在眼前，上百口棺材悬浮挂在半空。

    这些棺材都是用麻绳绑住的，场面十分壮观。

    空气进入的那一瞬间，棺材发生剧烈的摇晃，有的还碰到旁边的棺椁。

    在我们眼前有一条约五十多米长的长桥，不是很宽，一次性只能走一个人。

    而它的另一端连接着对面，而四周则是深不见底的深渊。

    “这……”

    这奇观的一幕直接将我们几人吓愣住，完全不知道是怎么回事。

    我们将目光看向许多一，希望他能说一下什么情况。

    但这时见多识广地他，也只是无奈的摇了摇头并不知道。

    “一会儿无论发生什么你们都得紧跟在我身后，否则出了事情我可不买账。”

    许多一再次恢复以往的冷漠，他嘱咐我们无论如何也要跟在他身后，否则出了事情他不会帮忙。

    由于上方的棺椁在摇晃，不知道什么时候会发现坠落，许多一让我们快点过去。

    我们走在桥上，往下方凝视着，感觉有什么东西在冲我们哀嚎，冲我们招手。

    也不知道是下面深不见底的风吹，还是真有什么东西。

    往前大概走了有三十多米，我突然感到到有什么东西在触摸我的脚，赶紧低下头去看，却什么也没有。

    我前面的黄三，也似乎感觉到这一奇怪现象，也低下头来查看。

    “你也感觉到了吗？”

    我好奇地问黄三，是不是也有什么东西在摸他。

    黄三点了点头，没有否认，让我小心点。

    “小心，别往下看，下面有蛊惑人心的东西。”

    最前面的许多一，似乎也意识到什么冲我们大喊，告诉我们刚才的是幻觉。

    因为刚才我们往下看了，被什么东西迷惑住。

    他的话音刚落下，又有什么东西在我脚上摸。

    这次力度更大，更离谱，直接来抢我的鞋子。

    低下头去，只见一双手，一双脚和一个人头在拼命地抢我的鞋子。

    他没有身子，没有眼睛，只有头和手脚！

    “滚开！”

    我虽然见过魂魄，但这东西太过恶心我顿时有点站不住脚，差点掉下去，还好黄三一把将我扶住。

    “想死吗？”

    顿时，许多一当即恼羞成怒，本来桥身就不宽而我这么一闹便差点让所有人掉下去。

    “你走前面我走你后面。”

    见状只见黄三腾空而起，一下子站在我身后去，由于我是最后一个，他以为我在紧张。

    我们又没走几步，下方开始起雾。

    “别看，是幻觉！”

    走在我身后的黄三似乎，察觉到我的异常，拍了拍肩膀让我别往下看。

    但我根本不知道为什么，总是有意识无意识地往下看。

    这时，我脚上又有动静，只见一株藤蔓正缠绕着我，要将我往下拉，感觉失去重力，整个人要往下面掉落。

    心里顿时着急，立即用气聚剑，将其斩断。

    “轰隆隆……”

    可这时，出人意料的一幕发生了，我并没有砍到那所谓的藤蔓，反而砍碰到桥上发出火花，开始摇晃。

    我顿时一愣，使出的力气并不大，怎么还开始坍塌呢？

    与此同时无数由麻绳子绑住的棺椁，这一刻也开始摇摇欲坠。

    只需再借助微风，便能将其击落！

    “不好快跑！”

    只听到正前方的许多一大喊，他们就开始拼命地往前跑。

    他知道棺材砸在这个桥梁上，到时肯定会断裂，那时我们全都得葬命于此。

    “愣着发什么呆，赶紧跑。”

    这时，黄三也冲我大喊，我才从震惊中反应过来拼命的往前跑。

    “轰隆隆…”

    上空有棺椁开始坠落，而许多一他们已经到了对岸，桥上只剩下我和黄三。

    “轰…”

    这时一口棺材狠狠的砸在桥上，接着第二口，第三口……

    不尽其数的棺材纷纷落在桥梁上，我和黄三顿时失去重心。

    “快过来！”

    对面杨帆李钧宗冲我们大喊，而许多一则站在原地，眼里尽是平静与不屑。

    “快走别管我。”

    黄三身后桥梁崩塌的速度步步紧逼，而他这次却还在关心我的安危。

    “不行，要走一起走。”

    我肯定不会把他一个人丢在这里。

    “走啊，我有办法！”

    黄三冲我大呵，他如果不是担心我的话，早就过去了。

    我见状，也不在说话，拼拿跑到对面。

    而在桥梁尽断的最后一刻，只见杨帆他们一把将我拉停。

    可黄三并没有过来，而是随着桥梁完全坍塌，他，坠落无间深渊。

    “不！”

    我从桥梁上歇斯底里地大喊道，但黄三再也听不到！

    杨帆他们也不敢相信这是真的，只见李钧宗将我狠狠拽起道：“如果胆小，就别来，如果不是你，他在会死。”

    他眼神里充满了对我的恨，如果不是我的胆小，黄三也就不会出事。

    棺椁还在掉落，而我们这里也很危险，许多一告诉我，现在并难过的时候，让我们先离开再说。

    但这里并没有没，只有正前放，摆放着一个石器。

    像是个石像，但是什么我们都在知道。

    “等一下。”

    这时，杨帆突然发现，不对深渊下方好像有什么东西。

    他的话音刚落下，下方便传来一阵又一阵地怪声。

    接着只见一个人影缓缓映入眼帘。

    并不是别人正是黄三，此时他正踩着棺椁，借力一步一步地腾空上来！

    “好险，差点就没上来。”

    上来后的他，不禁拍了拍胸脯自我安慰道。

    不用说也知道，他刚才所经历的一切有多危险。

    而原本一脸沮丧的我，看到他心里不知道有多高兴。

    “没事就好，没事就好。”

    见状，许多一并不在多说一句，因为他知道黄三肯定不会有些。

    “你没事吧！”

    这时黄三来到我身边，从上到下打量着我。

    “没事。”

    他这么一问让我更加羞愧。

    “那就好。”

    见状，又让我们继续往前。

    “谁知道这东西是什么。”

    许多一在石像面前，打量了许久也没有发现这东西到底是什么。

    我们都不知道，从来没有见过，他像熊，但是却长着狮子一样的头像，四爪锋利无比。

    “像狻猊！”

    这时，古生会的那人似乎好像认得这石像。

    “神兽之一的狻猊吗。”

    许多一愣了一下，不禁打量着那古生会的男子，不禁好奇，他是怎么知道这些的？

    而且从这人的打扮来看，他也很普通，怎么也不像是见多识广的人。

    他的解释是游戏玩多了，很多游戏里面都有这个。

