    第22章 第二十二 精明的花宝

    花宝在干啥？

    花宝在忙，很忙，非常忙，忙得脚不沾地，天天在集团与酒楼之间来回跑，在来自各地客商中来回穿梭，但他切很兴奋，因为在他看来，这是殿下对他的重视，对他的信任，否则也不会把这么重要的差事给他。

    花宝对每个客商都是笑脸相迎，用殿下的话说，这叫职业笑容，所以花宝很敬业，虽然他的笑容给人一种胖子普遍的憨憨笑容，但客商们还是认为花宝这笑容是那么的讨厌，因为花宝很精明，与客商业务洽谈时总让客商感觉很合理的样子，但又说不出个所以然来。

    花宝不会得罪何何一个客商，因为每一个客商都不是简单的人物，他们的背后总是有个强大的组织或世家，所以花宝也不敢得罪，因为那样会给王府，会给花家拉来仇恨，所以花宝表示：明码标价，买卖自愿，后面又加一句，交易不成仁义在。

    刚刚又洽谈完一单业务，花宝准备把握这难得的空闲时间喝口茶润润嗓子，歇一歇疲惫的身体，还没等花宝缓过来，就在此时，一位小厮急匆匆跑进来抱拳道：禀花掌柜…

    没等小厮把话说完，花宝一挥手小眼一瞪道：掌什柜？掌什柜？叫部长，明白吗？下次再叫错小心你的皮。

    小厮忙紧张回道：是…

    花宝抢着道：是什么是？重新叫！

    小厮无奈，如是恭顺道：禀部长！

    花宝听到小厮的称呼，不由身子一正，用现代话讲一副装13样，花宝小眼一眯嘴里发出：嗯…

    小厮继续道：刚才王府来人通传，说殿下传部长你过去王府一趟。

    花宝噌的一声站起来，茶水洒在桌子上也不管，急忙往外跑，还恶狠狠对小厮道：你怎么不早说？担误了殿下大事老子剥了你的皮！接着对着外头喊，备马…

    小厮站在那扁着嘴“小厮想哭，小厮心里苦”！

    叶子豪与花伯还在交谈，这时小青过来道：少主，仆人来报，花宝求见。

    叶子豪道：叫他进来吧！

    小青应了声离去，不多时，小青重返，身后跟着满头大汗的花宝，花宝见到叶子豪忙施礼道：见过殿下！

    叶子豪点头道：不必多礼，来，坐下说话！

    听到叶子豪谦和的语气，花宝觉得再辛苦也值了，平复一下心情，花宝忙抱拳道：谢殿下！

    等花宝坐下后，叶子豪道：看茶。

    小青应道：是…

    待茶汤端上来后，叶子豪示意花宝喝茶，花宝激动称谢后哆哆嗦嗦拿起茶碗咕噜咕噜一口喝完，忙又对叶子豪道：谢殿下赐茶！

    叶子豪只是点头笑笑未说话，过了片刻，看花宝顺过气来了，叶子豪才道：北山佳酿销售如何？

    花宝似有准备道：回殿下，销售非常好，基本是生产多少就卖多少。

    叶子豪点头道：嗯，很好！不知你们是怎么卖的？

    花宝惊讶道：啊…殿下哇，就是这样卖的呀！客商要多少就卖多少哇！

    叶子豪：………

    花宝愕然望着叶子豪，不知叶子豪什么意思，所以他一时也不敢开口。

    叶子豪也是一时卡带了，原本准备好的腹稿，当看到花宝这一颤一颤的肥肉后，似乎一下忘了，所以叶子豪真想用脚踹飞这死胖子，别问为什么，反正就是想踹！

    本章完

    (本章完)

