
“等我？”

秦阳站在卡罗尔的对面，神情平静的盯着他。

卡罗尔抬起手，狠狠的抽了一口手里的烟，忽然张嘴，一口烟喷向秦阳。

秦阳并没有躲，任由那口烟喷在自己的脸上：“卡罗尔，你就是这么幼稚的吗？”

卡罗尔脸色一变，狠狠的将手里的烟头扔在了地上，狠狠的捻了一脚。

“幼稚？哼，等上了擂台，你就知道是谁幼稚了！”

秦阳嘴角很明显的撇了撇：“你等在这里，就是想对我示威一下，表现出你如此幼稚的一面吗？”

卡罗尔眼中透露掩饰不住的凶光：“秦阳，算你命好，先遇到菲列斯，如果遇到我，我会让你下不了擂台，不过你也别高兴得太早，我会拜托菲列斯好好招待你的！”

秦阳对卡罗尔的威胁毫不在意：“你放心，打趴下菲列斯我会去找你的。”

卡罗尔仿佛听到什么好笑的笑话一般，哈哈大笑起来：“你？打败菲列斯？你怕是没睡醒吧，你不过天人二十五窍穴的修行者，进入天人境不到一年，虽然不知道你到底有什么特殊地方，能让你打败天人境的对手，但是想打败超凡，哈哈……”

秦阳咧嘴笑笑：“人总要敢想，万一它就实现了呢。”

卡罗尔冷笑道：“好啊，我倒是期望你能打败菲列斯，这样让我亲手葬送你，这个结局岂不更好，否则，如果菲列斯打败了你，我再打败菲列斯，别人还说我胜之不武！”

秦阳咧嘴一笑：“不要自视太高，说不定你还不如菲列斯呢，说不定你就是个银样蜡枪头中看不中用被我一拳就打趴下了呢。”

“一拳？”

卡罗尔用着怜悯的目光看着秦阳：“秦阳，想不到你已经可怜到只能用臆想来满足自己了。”

秦阳咧嘴一笑：“呵呵，臆想？杰克，霍拉顿，比尔……臆想，哈哈！”

卡罗尔的脸上神色陡然就变了，一下子变得颇为阴森凶狠，毕竟秦阳的话根本就是在捅他刀子，不，是捅诺德家族的刀子。

你嘴.巴说得再厉害又如何？

杰克怎么死的？

霍拉顿怎么死的？

比尔又是怎么死的？

比尔说出来的那些阴暗勾当，让你们诺德家族焦头烂额吧，不知道花费了多少精力才勉强摆平吧，即便这样，也多了不少仇人吧，哪怕一时间奈何不了诺德家族，但是如果诺德家族有落难的时候，他们绝对不会放过上来撕咬几口的机会。

你吹得再厉害，你觉得自己再厉害，还不是你们家族吃大亏，而且还是不敢光明正大报复，唯有想办法看能不能在擂台上来找回一点面子……

秦阳只是说了几个名字，笑了笑，可是其中蕴含的意思却瞬间完全表达了出来，更关键是卡罗尔竟然一下子全部都懂了！

卡罗尔握紧了拳头，死死的盯着秦阳，眼中怒气冲冲，似乎下一秒，他的拳头就要挥向秦阳。

秦阳却是神色平静，甚至眼中还有着几分嘲讽：“你握紧拳头干啥，难道想在这里打我吗……不，你不敢的，你要是出手攻击我，便会被取消资格，你担不起这个责任的。”

卡罗尔眼中怒火又多了两分，因为秦阳说中了事实。

他真的不敢在这里动手。

如果在这里动手导致他被判罚取消资格，不仅家族的人不会放过他，国家也不会放过他，如此最后因为他的行为导致个人赛鹰国再输了，那他恐怕将会成为全国的罪人，到时候会被全国人骂，戳脊梁骨。

在这样重要的注定记入史册的一场比赛里，如果他搞出这样的事情，恐怕他的名字也会被记入史册——作为反面人物。

卡罗尔伸手指着秦阳的鼻子，脸色铁青：“我祝福你能够打败菲列斯，我会用拳头给你深深的留念！”

秦阳淡淡一笑：“撂狠话谁不会啊，行吧，不用你祝福了，你等着吧，我会去找你的。”

卡罗尔看着秦阳那云淡风轻的架势，觉得再说下去，自己没威胁到人，反而会被气死，手指冷冷的虚点了几下，然后掉头就走。

秦阳看着卡罗尔浑身肌肉紧绷，仿佛随时都要爆发的野兽，嘴角不由翘起了几分。

专程来找自己，就是为了向自己吐露几句狠话？

幼稚！

简直就是咨询其辱。

不过，看他这怒气冲冲的情绪，对于自己来说倒是一个好事情。

动怒的人，精神波动大，容易被冲昏头脑，同样的……自然也容易被迷惑或者控制！

……

秦阳回到赛场，坐回自己位置。

台上的比赛已经结束，正是每场之间的短暂休息时间，陈侯看着卡罗尔和秦阳一前一后的从同一门走进来，眼光顿时略微有着两分古怪。

“卡罗尔面色不善啊，怎么，你们撞上了？”

秦阳笑笑：“他故意来找我的，原本是准备来示威的，想打击嘲讽一下我，结果被我反打脸了，然后他又不敢动手，唯有气呼呼的走了……”

陈侯看了一眼对面气呼呼的卡罗尔，竖起拇指：“秦阳，我就服你，这还没打呢，你就把你的对手气个半死，硬是了得！”

秦阳抬头看向巨大的显示屏：“赢了吗？”

“赢了！”

陈侯看着台边休息的华夏选手，眼光中有着毫不掩饰的钦佩：“都很拼命啊，相较而言，鹰国那边的就没我们选手这么玩命了，或许是他们觉得有两个超凡在后方把守，非常的稳妥，所以不想把自己给搭进去了吧，毕竟这是个人赛，不是团体赛。”

巨大的显示屏上，鹰国方面已经有五个选手的头像暗淡了下去，而华夏国这边才暗淡了三个，也就是说华夏方这边已经多赢了两场。

陈侯眼光扫向对面的选手席，菲列斯站了起来，做了几个热身动作，认真的做着上台前的准备，哪怕他是超凡高手，也必须认真应对。

“不拼命……胜券在握吗？”

秦阳低声嘀咕了一句，眼光却变得越发的冷冽。

在全场人的目光注视下，菲列斯缓步的登上了擂台……

PS：

5~还有1

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48785456"  chaptername="第一千七百二十章  自取其辱">加入书签</a>
</div>
