    流寇大军浩浩荡荡，延绵数十里逼向真定，真定府一日三惊，明军各类哨骑频繁往来不断。

    杨嗣已接到崇祯皇帝的圣旨，诏令其务必在真定府痛击流贼，挽回中原颓废势头。

    他不敢怠慢，立即檄传各官各将，在真定城督师行辕内再次召开军议，商议作战计划。

    杨嗣昌端坐上首，微微而笑，看似运筹帷幄，实则内心苦逼不已。

    中原的局势让他迷惘，流贼愈剿愈盛，即便一些地方被剿灭了，然而官兵一撤，当地贼寇很快会死灰复燃，想要彻底平定，除非像洪承畴当年那般，把当地人都杀光了！

    现在情况更加不妙了，流贼竟然敢主动北上攻打直隶，真定府是京师南面的门户，对京师和直隶全境威胁非常大，杨嗣昌也没有选择了，只能拒敌于此。

    不过观诸将情绪，似乎不稳，山东总兵刘泽清、陕西总兵贺人龙、牛成虎等人都不愿主动开战，百万流贼让他们心存恐惧。

    之前一连数日召开军议，皆是没有一个统一可行的作战计划，几个总兵武夫吵成了一团，险些在中军大帐干起来。

    杨嗣昌督师中原已有两年，对手下这帮总兵的尿性已摸的一清二楚，刘泽清、贺人龙诸人，阳奉阴违、跋扈，如当年的左良玉一般！

    尤其是刘泽清和贺人龙，二人手下兵马最多，也更为跋扈，杨嗣昌对他们一筹莫展，不敢触发或是大声呵斥，担心大战当前之际，这两个武夫撂挑子不干，影响自己的剿寇大计。

    但要是如此畏怯不战，龟缩城下，杨嗣昌完全可以想象朝中诸公弹劾自己的场景，特别是圣上的冷眼......

    直到此时，杨嗣昌才深刻体会到当年卢象升督师时的窘境，太难了！

    会上，密云总兵王廷臣主张，趁流贼大军刚到阵脚不稳时主动出击，痛击流贼，杨嗣昌欣慰点头，对其很有好感。

    山西总兵汪万年则是坐那默不作声，一副中立的姿态，时而从袖子中摸出几粒瓜子嗑上了......

    汪万年曾带过神机营，对火器很了解，他奉诏在山西镇训练了一支一万人的火器新军，杨嗣昌对他很倚仗，也不好说什么。

    眼瞅着行辕大帐中几个武夫在那粗鲁的呼喝着，杨嗣昌抬起双手虚按几下，温言相劝道：“诸位别吵了，流贼已经逼近真定，还是想想具体作战事宜吧！”

    他缓缓看着各人，左侧一排的监军、巡抚、巡按等文官，个个眉头紧锁，也不知道在想些什么。

    而右侧一排总兵之类的武将，则是一副剑拔弩张的感觉，虎大威、王廷臣与刘泽清、贺人龙等人大吵，善于言辞的保定总督杨文岳斡旋其中，好言相劝，还有那嗑瓜子的汪万年，一副不嫌事大看戏的样子。

    刘泽清和贺人龙站在一起，并非他们二人关系好，一个在山东一个在陕西，平日也没有联络感情，兴趣爱好也不同，二人唯一的共同语言便是杀良冒功，遇强则退时的跑路心得......

    虎大威和王廷臣二人跟随过朱慈烺参加辽东之战，见过大场面，自然不惧虚张声势的流贼，双方理念不同互不顺眼，差点干起来。

    贺人龙扯着嗓子道：“某还是那句话，贼势过大，不宜出战，应以防守为主！”

    刘泽清也道：“我军单弱，贼兵锋锐，若仓促应战，恐有所失，真定城防高大，可稳重守之！”

    看这二人这一唱一和的样子，杨嗣昌眉头微皱，心中冷笑，这贺人龙和李自成是一个县的老乡，李自成攻打西安之时，他镇守潼关按兵不动，有通贼嫌疑。

    朝廷有人弹劾贺人龙勾结流贼，害死三边总督汪乔年，连崇祯也对其怀疑，下密旨杨嗣昌对其防备，必要时将其诛杀，以绝后患。

    杨嗣昌勉强一笑，道：“贺将军威震贼寇，朝廷对你宠渥优隆，如今贼兵兵临直隶，局势危局，若贺将军能力战群贼，本部必定向朝廷保举你为平贼将军，如何？”

    “平贼将军？”贺人龙牛眼一亮，脸上浮现起惊喜的笑容。

    平贼将军是挂印总兵的封号，地位尊崇，是个武将都想得到，黄得功立下那么多大功，皇太子才保举他为“平蛮将军”驻守湖广，而后数年屡建大功才封爵靖南伯。

    人家天武军一系上头有人，只要立功便是蹭蹭蹭的升官，他贺人龙没依没靠的，这辈子想混个挂印总兵的称号都难，此时杨嗣昌这么一大块大饼砸过来，他怎能不心动？

    贺人龙没有立时应下，抚摸自己华贵的貉子皮厚绒披风沉吟不语，摆着姿态，端着架子。

    几个文官上前相劝，杨嗣昌也面露笑意，好言相说，贺人龙大感脸上有光，这才松口答应转守为攻，血战闯贼。

    堂内一片欢喜，只有刘泽清心中暗暗不满，暗道这杨嗣昌为何把老子给忘了？

    杨嗣昌似是察觉到了刘泽清的情绪，想了片刻也出口安慰了几句，表示战后朝廷会依功封赏的。

    在他眼中，刘泽清这个著名的逃跑将军就是个垃圾，数年前他狗胆包天想截了皇太子南下的粮草，被勇卫营凑成了狗，直接追到东昌城下，又是送钱又是送粮的，名声早臭了。

    朝廷没杀他便是万幸了，怎么可能让这种人加官进爵？

    接下来一团和气，杨嗣昌将自己制定的作战方略和盘托出，又经过诸将补充商议，最终明军决定尽出精锐，与流贼拼个你死我活。

    杨嗣昌更是起身下位，降低姿态向众将深深作揖，沉声道：“此战关系国朝安危，大明兴废，拜托诸君了！”

    大明文官地位尊崇，内阁首辅杨嗣昌更是文官中的老大，他能如此，众人皆是神情严肃，一齐起身，大吼道：“愿为国朝效死！”

    崇祯十六年六月十五日，杨嗣昌率二十万明军，号称五十万，浩浩荡荡开到太平河一带集结扎营，竖立高寨，决定在这广阔的平原地带与贼对垒，列阵枪戟相迎。

    此时李自成与各路义军的闯军号称百万，已经逼到太平河一片，双方在距离十里各自下营，太平河边上，窝铺营地一眼无尽。

    此时贼势嚣张，但官兵一样士气不弱，一场血战不可避免。

    无数人在关注这场生死存亡的大战，闯军若是胜利，便可击溃明军主力，李自成在中原再无敌手，京师更成囊中之物。

    官兵若胜，不但能消灭流贼主力，还为朝廷除去这心头大患，杨嗣昌甚至已经准备好了精锐骑兵，待流贼战败时追杀李自成和几个闯军大将，一股将其斩于乱军之中，彻底绝了后患！

