    周瑾轩并没发现周晋南，甚至因为许卿一脸的无所谓有些薄怒：“卿卿，你冷静一下，我不知道我大哥为什么会娶你。但肯定不是因为喜欢！他以前有一个女朋友的，就在省文工团。”

    “而且他冷漠没有感情，对谁都不会太好。他的心里除了事业不会放下任何人！他现在眼睛看不见，你嫁给他将要面对什么样的日子，你想过吗？”

    许卿嗤笑一声：“说了半天，你也没说出你大哥到底是什么样的人。再说了，他以前有女朋友又怎么了？只要现在他娶的人是我就行。还有，他眼睛虽然看不见，总比有些人心瞎了好！”

    周瑾轩被许卿意有所指的话弄得满脸通红：“你……”

    许卿却朝着他身后甜甜一笑，清脆地喊了一声：“周大哥。”

    迈步朝周晋南面前走去。

    周瑾轩瞬间僵住，脸色极其不自然地转身。

    看见周晋南神色冷漠地站在那里，腿边还蹲坐着威风凛凛的狼狗，有些结巴地喊了一声：“大…大哥。”

    周晋南微微皱：“你也觉得我瞎了一无是处，对吗？”

    周瑾轩连连摇头：“不不不，大哥，你误会了，我没有这个意思……只是……”

    吭哧半天不知道怎么解释，急得满脑门都是汗。

    周晋南语气又冷了几分：“滚！”

    周瑾轩哪还敢待着，听话地转身就跑，从小他就怕这个比他大了七岁的大哥。

    永远是那么了严肃，他做错事时，大哥揍他时拳头也从来不留情。

    许卿等周瑾轩离开后，平稳了下情绪：“周大哥，我不知道会遇见他。”

    周晋南侧身微弯，摸了摸狼狗的脑袋：“不是要去红旗商厦，走吧。”

    许卿犹豫了下，不知道该不该伸手去扶着周晋南的胳膊，那样会不会太亲密了？

    毕竟现在就是谈恋爱的两人，都不好意思肩并肩地走得太近，容易让人在背后指指点点。

    还在她纠结时，狼狗已经起身，慢悠悠地走在周晋南身边，用身子引导着他往校门口走。

    许卿惊讶地发现，这条狼狗堪比导盲犬，步伐稳健缓慢，遇到不平的地方都会用身子蹭一蹭周晋南的腿，提示他小心。

    上一世因为对周晋南不关心，对这条狗也没有关注。

    现在看，却觉得狼狗异常的可爱。

    赶紧跟着上去，走在周晋南另一侧：“周大哥，这个狗叫什么名字？简直太聪明了。”

    “白狼，是军犬。”

    许卿又由衷地夸了白狼几句：“太聪明了，看着很凶没想到这么贴心呢。”

    有话题起了头，接下来的聊天就顺利很多。

    从省城大学北门到红旗大楼，走路要半个小时。

    就这半个小时，许卿知道周晋南参加工作十年，两个月前眼睛受伤，是因为头部有血块压迫视觉神经所以失明，缠着纱布是有其他不能说的原因。

    许卿不记得上一世周晋南是什么时候恢复视力，两人离婚后就没了联系，后来还是许如月跟她说，周晋南眼伤好了去了西北。

    想到这里，许卿突然想到一个问题，如果不是周晋南坚持，周家人并不满意她这个人。

    不论从学历还是家世，她都入不了周家的眼。

    如果是周晋南坚持娶了她，那上一世新婚夜是谁下的药？

    许卿停下脚步，忍不住皱眉思在想那次应该不是许如月，因为许如月当时没嫁进周家，不可能有机会下手。

    那会是谁呢？

    周晋南察觉到许卿停下，也跟着停下，沉默了一会儿：“你要是勉强，可以先不着急结婚。”

    许卿回神，赶紧摆手，又想起来周晋南看不见，开口说道：“我没后悔，我就是想一些事情。有些事情我要先跟你说一声。”

    周晋南微微点头：“你说。”

    许卿也不介意站在马路边上，跟周晋南说了自己的打算：“我今天辞掉了售票员的工作，也打算从家里搬出来，以后做点小生意，不知道你会不会介意？”

    她辞掉工作，就意味着以后每个月不仅没了收入，还会少领二十五斤白面和三斤豆油。

    正常人听了都不会愿意。

    周晋南几乎没考虑地开口：“你自己决定就好，回头我把存折给你。”

    许卿愣了一下，他们只是见过两面的陌生人，只是有结婚的打算，眼前这个男人就决定要上交财政大权？

    周晋南又补充一句：“我把印章给你，以后每个月的工资你去领就好。”

    许卿脸莫名红了一下，一时竟然不知道说什么，干巴巴地说了句：“我们赶紧走吧，一会儿太阳上来会很热。”

    因为白狼进不了商场，许卿就带着周晋南在后面的自由贸易市场转了转。

    不是节假日，又是农忙时，市场里也没什么人。

    周晋南眼上缠着纱布，身边又牵着一条狗，倒是成了焦点。

    许卿也不在意大家好奇的目光，淡定地去卖毛线的地方挑了三斤藏蓝色纯羊毛毛线，说给周晋南织毛衣，也是发自内心的愿意。

    还不忘询问周晋南的意见：“藏蓝色，喜欢吗？我看那个军绿色不是很正。”

    周晋南握着狗绳的手紧了紧，没想到许卿真的会给他织毛衣，面上却一片淡定：“藏蓝色就很好。”

    许卿笑着付钱转身，脸上的笑容瞬间凝结。

    对面不远处的馄饨摊上，李大勇正在跟两个街上常见的混混一起吃馄饨，酒红色秋衣袖子上带着两道白，满脸痞气还带着一股无赖的模样。

    周晋南很敏感地察觉许卿情绪不对：“怎么了？”

    许卿压着冲过去质问李大勇的冲动，缓了缓情绪：“周大哥，我看见一家馄饨摊才想起来早上出门着急没吃早饭，一起去吃碗馄饨？”

    周晋南没有意见：“好。”

    许卿伸手捏着周晋南的一点袖子，牵着他朝馄饨摊走去。

    李大勇正在跟两个小混混吹牛，看见许卿牵着周晋南过来，愣了一下，抹了一下嘴乐呵呵地站起来：“哎呦，这不是卿卿妹子吗？也过来吃馄饨？”

    眼神轻佻，肆无忌惮地打量着许卿……

