    （今日第一更。）

    须臾之间，一群杀气腾腾的兽人战士全部倒地，化为一堆堆的金币，还有一缕缕经验光芒飞向了我们。

    半精灵们看到了希望，纷纷飞奔向前，别看这些淡紫色皮肤的人类看似柔弱，这力狂奔起来的度倒是不弱！

    吉安娜公主提着一截匕走在最前方，大声叫道：“变幻形态！”

    “吼！”

    几乎在瞬间，近半的半精灵伏在地上，骨骼“嚓嚓”伸长的声音之中，居然就这样变成了黑色的豹子，那应该是传说中的德鲁伊，而不会变幻的半精灵一样飞梭而奔，度快得乎寻常。

    当一群半精灵飞梭出了营地的时候，冰茶载着秦韵狼狈的逃了过来，冰茶长剑一指后方，道：“不妙了！我们惊动了Boss，好像是兽人族长杀过来了！”

    我微微一惊，让过了冰茶，道：“你带秦韵先走，我来殿后！”

    “小心点，别挂了！”

    很快的，潮水般的兽人战士涌了过来，清一色的2o5级的精英怪物，而他们簇拥着的另一个全身铁甲的Boss，赫然是一个身形大的兽人，手握着一柄染着火光的战斧，那火光通红如血，其中似乎无数冤魂在嚎叫一般。

    血之咆哮！

    我心里一咯噔，没错了，一定是他！

    “吼！”

    血之咆哮一声怒吼，红光一闪，那斧头幻化出一道虚影砸落在我的胸口，只觉浑身一震，连同烈焰战马一起被震退了数步，气血更是瞬间掉了多达58273点！

    “靠！三下就能秒杀我？”

    一群精英兽人也涌了上来，那么多的怪物，一旦被围住，我肯定九死一生了，没有秦韵的情况下，我根本就没有能力单挑那血之咆哮！

    “轰！”

    血之咆哮冲上前就是一个裂地斩，居然将我击晕了，三秒钟！

    要命了！

    好在，没有技能的情况下血之咆哮倒也不能秒杀我，但是我却已经被一群怪物围住了，还有几个兽人去推着沉重的营地大门，似乎要将我留在里面击杀掉！

    哪有那么容易？!

    我嘿嘿一笑，单手一扬剑，神谕结界！

    一时间身周凝出无数符文，伴随着圣洁光芒聚成了神谕结界，25秒钟内无敌！

    再来，升龙击！

    “洪！”

    巨龙破空而出，直接将血之咆哮冲击得倒飞了出去，继而在兽群之中肆虐开来，而我则趁机一击神龙斩，夺路而逃！

    此时不走，更待何时？

    烈焰战马猛然一蹬后蹄，全身火光大盛，竟然遥遥的跃起，一举飞出了营地，身后的大门已经闭合，一群兽人只能忙着开门，当然，当他们追出来的时候，我早就在十分八千里外逍遥去了。

    打开地图，找到了冰茶的那个小点，就在森林之中，于是追了过去，没几分钟后，追上了半精灵的队伍。

    半精灵的营地并不算太远，穿越过丛林之中，一条幽静的小河隔开了道路，不过上面的一座雕刻木桥提供了过去的道路。生怕战马把这精雕玉琢的小桥踩断，我便取消了战马，冰茶也一样收了白-虎，三个人类跟着半精灵一起过河。

    河对岸，赫然是一个幽静而淡雅的村落，大树上悬挂着荧荧泛着蓝光的魔法灯，一座座犹如南瓜一样的建筑坐落在村落之中，僻静的小路上，偶有小精灵玩耍飞驰而过。

    很快的，半精灵们走出了门户，聚在了一起，当他们看到了吉安娜安全归来的时候，均面露喜色，但是却又掩不住哀伤，毕竟，他们的种族刚刚被兽人屠杀过，而且许多少女惨遭轮辱，这显然是一个经历过灾劫的种族。

    吉安娜进了村子之后，猛然回头，看着我，单膝跪地：“尊敬的人类战士，是你们让我得到了再一次生存的机会！”

    我刚想客气两句，吉安娜便说：“所以，请接收半精灵一族的谢意！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【营救吉安娜】，你获得了12ooo万经验，获得金币15oooo枚，声望值+4oooo，获得荣誉值54oo点，在半精灵一族的声望提升5ooo点。

    ……

    半精灵一族的声望？

    兴许是在这里的威望高了，以后来买东西更便宜一点吧！

    不过，54oo点荣誉值倒是非常的实在，这也是我最需要的东西，冰茶和秦韵也一样，荣誉值这玩意难赚，比声望值要珍稀多了。

    看来，系统还是默认了半精灵属于银月联盟的一方，否则的话这个任务就不会给荣誉值的了，一般来说，一个地点要是新刷新出来的话，那么就会有许多可供开的地方，例如建设或者重建任务等等。

    果然，试了一下，与周围的npc对话均能获取一些任务，诸如：杀死豺狼、采集草药、收集石头等等简单的任务，当然，这些都是我现在看不上的，适合于新人，像我这种已经四转过的玩家就算了吧！

    冰茶和秦韵逗着森林边的精灵兔，那兔子毛茸茸的确实可爱，不过我没有什么心情，到处游走了一通才回来。

    “怎么样，有什么现？”冰茶问。

    “没有现，不过这里生活的半精灵数量很庞大，村落蔓延十几里路，几乎覆盖了这一片的山脉，总体来说，在这里落难生活的半精灵，至少应该有1o万之众了，可惜，她们居然打不过那些笨头笨脑的兽人……”

    冰茶笑道：“可能因为兽人是天生的战斗种族吧！听说每一个小兽人生下来的时候就拥有一定的攻击性，长大之后都是力拔千斤的勇士……”

    我瞧了一眼美女剑士，笑道：“冰茶什么时候研究起兽人来了？怎么，想当兽医了么？”

    “哪有！我只是看了一会论坛而已……”

    我则看了一眼周围巡哨的半精灵女盗贼，道：“其实半精灵也是卓越的战士，数量不下于兽人，没有理由会被兽人杀得溃不成军，一定是她们的一些观念不对。”

    正在这时，吉安娜公主在一群半精灵长老的簇拥下走了过来，一会不见，吉安娜已经王冠加身了，那王冠看起来，就像是世界小姐的桂冠一般，在月光下泛着银白色的光芒，非常好看。

    吉安娜看着我，道：“我有个决定？”

    我笑了，一定来任务了！

    “什么决定？”

    “我要……”吉安娜咬着嘴唇，眼中闪过坚毅的神情，道：“我要将兽人部落赶到黑石山西边去，然后在这里，建立一个属于半精灵的王国，让我的臣民都能够享受到和平与尊重，半精灵，绝不是低贱的种族！”

    这位新上任的女王字字铿锵，显示了其无比自信的内心。

    我说：“那么，你得建立一支属于半精灵的强大军队，否则兽人部落一样会从黑石山西边打过来，继续蹂躏半精灵一族！”

    吉安娜点点头，道：“所以，请你帮我……”

    说着，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【训练半精灵战士】？

    ……

    训练半精灵？我傻眼了，这关我们屁事，我又不是教官！

    不过，冰茶和秦韵力主接受任务，没有办法，只好接受了！

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【训练半精灵战士】！（当前任务难度：42oo）

    任务内容：对成年的半精灵进行战斗训练，提升她们的战斗经验，与此同时你将会得到丰厚的经验奖励，同时你不能离开半精灵的村庄直至将所有半精灵战士训练至月亮级为止。

    ……

    晴天一声霹雳，无法离开这里了？必须要完成所有的战斗训练？

    看着吉安娜嘴角的笑意，我只觉得自己好像是中了她的套了，不过，这个任务的奖励应该还是有的，先试试看了。

    不久之后，一支1oo人的半精灵战士从村庄中被挑选了出来，其中8o%均是女性，大概是染色体出了问题，生出来的性别分配完全不靠谱。

    好在，半精灵少女体型与人类大略相似，而且具有极强的韧性与弹性，嗯，总结一句话，属于身材极为妖冶的那种类型，以至于一个半精灵少女兴奋的跑到我面前，歪着头问道：“大人，你可以教会我剑术吗？”

    “叮～！”

    系统提示：使用你的某一项近战技能击败半精灵少女瑞秋！

    ……

    对方的名字立刻变成了红色，你大爷，说动手就动手啊！

    选取技能，我毫不犹豫的选择了破盾斩！

    “嚓！”

    烈魂剑下，半精灵少女一声惨叫，立时被秒！

    “叮～！”

    系统提示：半精灵少女瑞秋的破盾斩经验提升了5oo点！

    ……

    再来，连续用破盾斩教训了半精灵女孩多达1o次，这丫头总算学乖了，在我最后一击干掉她时，系统铃声来了——

    “叮～！”

    系统提示：半精灵少女瑞秋学会了技能——破盾斩，成功晋升为月亮级半精灵剑士，作为回报，你获得了经验2oo万点，获得声望1ooo点，获得荣誉值1o点！

    ……

    一瞬间，我僵住了，好强的奖励啊，这只不过才几分钟而已啊？

    “哈哈哈，这下赚死了！”

    我狂笑不已，冰茶则问：“怎么啦？那个半精灵女孩答应以身相许了吗？不是吧，这个女孩虽然不错，但是比凌雪凌月差了十万八千里了呢……”

    我摇头道：“冰茶，秦韵，你们两个不要闲着了，也去训练这些半精灵吧，奖励绝对让你们喜出望外，这样的训练过程，升级一定比杀怪升级要快多了，而且，每教会一个，还可以得到1o点的荣誉值，太赚了，哈哈哈……”

    两个mm喜出望外：“真的啊？那……那赶紧开始吧！”

    于是，两个mm各自揪了一个半精灵训练开了，冰茶倒是爽快，直接用雷霆斩教训了一个半精灵mm许多次之后，成功教出了一个崭新的半吊子雷霆剑士！半精灵学会了我们的技能，但是却只有初级的威力，而且也不会提升了，不过，总比她们原来的强度要好多了，至少用来杀那些笨拙的兽人战士是绰绰有余了。

    秦韵训练的那个半精灵mm则成为了一个半精灵牧师，好在我们这个队伍里有秦韵，否则的话，这些半精灵出师的时候就都是一个劲往前冲的货，连个治疗都没有，最后肯定是伤一个死一个了。

    这时，有一个苗条的半精灵女孩来到我面前，一双碧绿色的大眼睛瞅着我，眨啊眨的问道：“大人，你可以教会我箭术吗？”

    箭术？没问题，老子好歹也是白云城名扬千里的半吊子元素弓箭手啊！

    于是，我取出了冰火弓，跟小mm来一次火之箭的对射，只有击败了她才能让她获得战斗经验，不过半精灵无愧为精灵族的后裔，干掉她几次之后，那箭术显然已经青出于蓝而胜于蓝了，若不是我攻高防高，恐怕早就被射杀掉了，这一点，让我非常的惭愧！

    一整个晚上，冰茶、秦韵和我三个人乐此不彼，特别是秦韵更是笑得合不拢嘴了，因为牧师的训练很特别，她与半精灵都会有同血量的目标，谁先加满谁就赢，毫无疑问，秦韵加血的度飞快，甚至训练度足以和我相媲美了。

    经验涨得飞快，深夜的时候，我已经足足的涨了167级3o%的经验了，一道金光之中，升到了168级，按照这种进度，估计是可以一天升一级的了，哈哈，等到战场开通的时候，我就可以升到18o级五转学鬼神级技能去了！

    而且，荣誉值一样涨了许多，足足的让我多出了一万多点荣誉值，这样进度下去的话，哼哼，想要拿12级称号，在有生之年还是大有希望的！

    半精灵村落里人力很多，都是成年的少男少女，这也意味着，我们还有许多经验和荣誉可以赚到！

    “呵呵，我不想睡了……”秦韵笑着对我说。

    短短的7个小时，她已经升了两级了，这样的度，换成谁都兴奋的不想睡。

    我说：“睡一会吧，明天早上起床再刷也不迟，反正半精灵那么多，估计就算过个一星期咱们也未必全部都能刷完。”

    “嗯！”

    于是，三个人依依不舍的下线，明天再来过，一个星期之后，姑且不论我们的等级，光是荣誉值换来的称号，咱们恐怕就能足以问鼎白云城了！

    战场不知道什么时候开通，届时将会与国外的玩家对决，一想到这，热血就快要沸腾了，为国争光机会，终于Tmd盼来了，第一场，直接给来个日韩混编队吧，这样一起杀起来比较方便，嗯，就是这样！