    第860章 后悔的是你们   

    挂断了电话之后，他抬头看向了李义阳，李义阳却腰板儿挺的笔直。

    

    “你尽管叫人，我们先去隔壁吃饭，等过会儿那些人来了再通知我。”

    

    把这话说完之后，他便随同着其他几个人，搀扶着这个女孩子，一起到了隔壁包间。

    

    上官云立马派人追了出去，看到他们并没有离开，而是当真进入了隔壁的包间，这才冷静了下来。

    

    “云哥，也不知道刚才那个小子，到底是什么来头，竟然如此嚣张，刚才把你给打了，还敢威胁咱们。”

    

    上官云哼了一声，“不过是一些，不知道内情的本地人，刚才我已经打电话通知家里人了。”

    

    “用不了多久，他们就会派人过来，我倒要看看，这个小子究竟有多大的本事，敢跟我上官云作对！”

    

    他拳头紧紧的握着，尽管此时，膝盖的疼痛已经褪去了几分，他却仍旧感觉到很是酥麻。

    

    那疼痛感似乎是已经让自己麻木了，此时他反倒觉得，不像刚才那么难受。

    

    意识也渐渐的清明了几分，对于李义阳就更加愤怒了。

    

    这个男人，不仅公然跟自己对着干。

    

    方才还在这么多人面前，让自己丢了面子，上官云绝对不可能，容忍这样的事情。

    

    隔壁包厢，再把这个女孩子带回来了之后，这个女孩子看见远离了刚才那些人，不由得嚎啕大哭了起来。

    

    这哭声让一直沉默着，没有说话的骆子伯，也觉得有些看不过去。

    

    “那几个人，竟然会做出这样的事，就算他们在宁市有背景，也不可能无法无天。”

    

    “刚才我们全部都是目击证人，等一下我们帮你，咱直接报告给警察局，我就不相信，那边还给不出个结论。”

    

    听到他这话，宋墨云摇了摇头。

    

    “她可是在这里工作的，如今这件事情闹出来，她的饭碗肯定已经砸了，要是在得罪上的一些人，到时候他们家都会有危险。”

    

    “几位你们能够出手救我，我已经很感激了，绝对不会因为这件事情，而连累到你们！”

    

    “今天这件事情，我也不想再继续计较，现在我只想离开这，不知道你们能不能给我留个联系方式，改天我一定会亲自感谢你们。”

    

    尽管他只是一个小小的服务员，但并不代表，她没有感恩之心。

    

    李义阳摇头，“你都成了这个样子了，还是先去医院治疗一下吧，这边的事情我们自然会处理妥当的。”

    

    自己决定插手，那就肯定不会，直接把她救出来，就不管后面的事。

    

    如果他当真这样做了，那是在害这个女孩子，因此李义阳是会帮她，把后面的事情妥善解决了的。

    

    此时这个女孩子，都已经被打成了这个样子，完全是在靠着自己，心头的一种毅力在坚持着。

    

    听到李义阳的话之后，她热泪盈眶，没想到最后，竟然是几个陌生人救了自己。

    

    李义阳长叹了一口气，转头看，向曲振国说道：“曲大哥，不如你先送他去医院吧，等把这边的事情解决了之后，我们就去找你。”

    

    曲振国点了点头，“行，那你们这边小心一点，有什么事儿就跟我联系。”

    

    尽管他也知道，李义阳要是遇到什么问题，肯定会自己解决，可是自己多少也得叮嘱一番。

    

    在曲振国把人带走了之后，李义阳这才发现，不知道什么时候，屋子里面已经少了一个人。

    

    看着他的眼神，其他两个人，明显也察觉到了这一点。

    

    宋墨云语气带着几丝愤怒，“之前跟那个赵德发做生意的时候，也没有看出来，他是这样的一个怂包蛋。”

    

    “以后这个人我就装作不认识，绝对不会再跟他做任何的生意，不过这也从侧面表现出了，这个上官家族，势力远在他之上。”

    

    宋墨云是不担心的，哪怕这里是宁市，可是距离京城也不远。

    

    万一到时候真出什么事儿，自己给宋子云打个电话，他自然会出手的。

    

    自己儿子那好歹，也是京城之中赫赫有名的人，他自己还能在这里，受了委屈被人欺负吗？

    

    骆子伯提醒道：“刚才那个人都已经说了，他叫了一些人，咱们是不是也不能在这里空等着？”

    

    李义阳点头道：“不要着急，我打个电话。”

    

    他迈步走到了一边去，很快就拨通了上官家族，生意敌对者的电话。

    

    对方听说了这件事情之后，自然是很激动，一直以来，他们跟上官家族势均力敌。

    

    只不过苦于，抓不住上官家族的把柄，李义阳也开口承诺了，今天这件事情他们要是能够解决，自己就能够抓着这条线，帮着他们扳倒上官家族。

    

    对方起初有一些迟疑，他并不确定，自己为什么要相信李义阳。

    

    “虽然不知道你到底是谁，可最起码今天这件事情解决不了，否则也不会让我帮忙。”

    

    “万一到时候我把这件事情解决了，你转头撂挑子走人了，我上哪找你，我这不是白白的，被你给当枪使了吗？”

    

    李义阳笑了笑，“阁下这句话说错了，我并不是没有办法解决，才让你帮忙，而是打算给你一个顺水推舟的人情。”

    

    “你不认识我会有这样的疑虑，自然是理所应当的，既然你想搞倒上官家族，那总归是该知道一些他们的秘密。”

    

    他缓缓开口，说了几条足以威胁到上官家族，当前生意根基的事。

    

    对方表情极其的惊讶，这其中有些事情自己知道，有些事情自己却也没听过。

    

    李义阳能够把这些事情说出来，足以证明他不是个简单的人物。

    

    看来今天这事儿还当真，不是人家解决不了，他当即便做了决定。

    

    “我跟你合作，马上就到！”

    

    把话说完之后，他便着急忙慌地挂断了电话，接着号召了一批人，朝着这边疾驰而来。

    

    看着李义阳迈步走了过来，其他人也知道，他已经解决妥当了。

    

    就在他们几个人，在这儿等着的时候，门忽然被人给踹开了。

    

    上官云一瘸一拐的，带着一批人冲了进来，“你们还真有胆子在这等着！”

    

    

