
有两个年轻的女孩子从温子煜和霍廷晟的身边走过，看到两个人嘴巴贴着耳朵的说话，霍廷晟的脸上还带着暖昧不明的笑意，眼睛瞪得老大。

穿碎花裙子的女孩子，满脸的花痴，看向两个人感叹道：“天哪，你看，那两个男的好帅啊!今天真是运气太好了，竟然出门能遇见这样两个帅哥”

旁边穿短裤的女孩子，剪着细碎的短发，看了霍廷晟和温子煜一眼，一巴掌拍到穿碎花裙子的女孩子头上，“有什么好看的，两个帅哥已经内部消化了，看不出来吗？”

霍廷晟的手正按着温子煜腰间的枪，脸上笑的恶劣，“要是我现在马上喊，你身上有枪，或许很快就会有人报警，等警署的人来了，你马上就会被遣送回国。”

温子煜的眼神，看向霍廷晟，虽然没有开口，但是那眼神中的杀意，让人看了就后背发凉。

当然，霍廷晟完全没有这个自觉。

他看向温子煜，看到他恼怒的样子，便知道自己已经完全挟制住了他，要不然，他不会露出这样杀气腾腾的眼神。

“看什么看，我觉得，我这个想法或许不错，毕竟，要是你被遣送回国了，我哥也少了一个威胁。”霍廷晟每次都是一副没心没肺的样子，但是眼睛中的算计，一点都不比霍廷辰少。

毕竟，身为霍廷辰的弟弟，就算是没有霍廷辰这么出色，又能差多少呢？

只是因为，霍氏的总裁只有一个，霍氏的家主也只有一个，想要避免当年他们的父亲和二叔之间的那场争端，最好的办法就是，有一个人心甘情愿的退居二线。

霍廷晟原本就对公司管理不感冒，他更喜欢自由一些的生活，因此，眼瞅着许多的人都想要通过挑拨自己和哥的关系，达到让他们两虎相争的目的，因此霍廷晟只能将自己伪装成一个二世祖的模样。

在霍廷辰需要的时候，他便出来鼎力相助，如果霍廷辰不需要，那么他就心安理得的当自己的米虫。

两个人看起来走的十分和、谐，但是，温子煜进攻的手段不断，霍廷晟的防守也是不遑多让，甚至两个人因为暗搓搓的交手，走路的样子，看起来也更像是打打闹闹。

这边的霍廷晟和温子煜在相互斗争相互威胁，在旁边的两个女孩子看起来，两个人亲近的动作，仿佛都在昭示着两个人非同一般的关系。

“你看，我说吧，都开始打情骂俏了，肯定是一对。”短发女孩说道。

一边的碎花裙女孩又盯着两个人看了好久，才无奈的承认了短发女孩子说的是对的，但是，转而她有兴奋起来，“这两个小哥哥也太配了趴，但是，你说这样的帅哥都内部消化了，我们这样的剩女该怎么办啊？”

“你都不知道，我妈都在催我相亲了，说，要是我今年年底还找不到对象就不要回家过年了。”碎花裙女孩耷拉着脑袋，活像是一个被打击的大型犬。

而短发女看了她一眼，无奈的笑道：“你才多大啊，现在就被逼婚了？别戏这么多了，说的跟真的一样。”

碎花裙女孩听到旁边短发女孩的安慰，抬起头来，脸上哪里还有半分失落，倒是满是兴致勃勃的看向还没有走远的霍廷晟和温子煜。

“现在同性之间的爱情，受到的争议太多了，他们能够这样坦然的在一起，还能这么恩爱，真的是太难能可贵了。”这样想着，碎花裙的女孩，看向霍廷晟两人，做了一个大胆的决定。

-

“你给我放手！”温子煜的脸上隐隐带这些怒火，看向霍廷晟的眼神，愈发的危险。

而霍廷晟，脸上还是不要脸的笑意，就像是完全无视了温子煜的怒火，有些松松垮垮的西装，还是方才两个人动手的时候弄乱的，此时看起来，却带这些别样的味道。

“别恼别恼啊。”霍廷晟笑着看向温子煜，甚至还调、戏似的勾了勾温子煜的下巴。

这一下，倒不是霍廷晟故意为之，毕竟是这些年都在众人面前演了一个浪、荡公子的形象，这些习惯，一不小心就带了出来，特别是对上温子煜满脸的愤懑，他更想要看到温子煜失控的样子。

果然，温子煜真的恼了。

他觉得霍廷晟绝对是故意的，这样轻佻的动作，让他受了极大的屈辱，因此，看向霍廷晟的眼神中恨不得都能蹦出刀子来。

他蓄力已久，刚刚想要拔枪，就被两个女孩子拦住了去路，。

那两个女孩子，可不就是方才盯着两人看了许久的两个女孩嘛。

碎花裙的女孩子，看到两个人勾肩搭背的样子，嘻嘻的笑的更甜了，一边笑着，一边从自己的身后掏出来了两朵玫瑰，不由分说的递到了霍廷晟和温子煜的手上。

温子煜的脸上寒气更胜，他是最讨厌这种贴上来的女人的。

倒是一边的霍廷晟，天生便是一张笑脸，看向两个略带着些怯生生的小姑娘，脸上的笑意也显得更加的温柔，“两个小妹妹，有什么事情吗？”

被霍廷晟的一笑晃到了眼，就连旁边的短发女孩，此时都有些红了脸，但是还好两个人互相提醒，总算是没有再霍廷晟两人面前失态。

短发的女孩子，看向霍廷晟和温子煜，强撑着胆子开口道：“你们别误会，我们只是很羡慕你们的感情，我们......”

明明是过来送祝福的，但是不知道为什么，对上温子煜冷冰冰的眼神，两个小姑娘竟然有种被审问的感觉，说话都有些不利索了。

还是旁边的碎花女孩，反应过来，拉了拉短发女孩的手，才道：“没事，这花是送你们的，祝你们百年好合。”

说完，就拉着短发女孩，快速的往一边走去了。

两个人一边走还一边喊着，“你们一定要永远幸福的在一起哦。”

两个人的话，引起了旁边更多的注意，看向霍廷晟两个人的人更多起来，而霍廷晟一脸懵逼，一边的温子煜脸色却是相当的难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569790"  chaptername="第491章  他们是一对儿啊">加入书签</a>
</div>
