    费城本赛季战绩不佳，但防守一直都做得不错，这是他们为什么可以在如今减员的情况下还能够取得百分之五十胜率的关键，在打公牛之前，他们输掉了不少的比赛，可是没有一场比赛像刚刚的半场那样被人突破了60分，快到70分了，这真的是不能忍啊。

    砰，拉里布朗狠狠的把客场休息室的门给踹开，“f.u.c.k，你们这帮废物，居然对方那群娃娃军团拿到了快70分，你们到底在想什么，不会进攻还不会防守么？’在没有开始这场比赛之前，拉里布朗对公牛这个娃娃军团没有一点的畏惧，他觉得公牛取得如此战绩，很大的原因是因为大家都对他们不熟悉，现在对他们熟悉了，他们就不可能发挥的这么好了。

    可现实是打脸的，公牛用半场的结果告诉拉里布朗，防守，他们不行，进攻同样如此，除了艾弗森，费城其他的进攻选择可以说是没有，艾弗森半场出手15次拿到了14分，命中率先不谈就光这半场出手数就很说明问题了，费城除了他之外，没有什么人站出来得分了，阿隆麦基虽然出场了，但是因为伤病的关系，他的得分效率也是很低。这是为什么费城落后的关键。艾弗森的打法一直都如此，他很正常，可其他人都是什么鬼啊。

    拉里布朗骂了一顿，接着看到了角落里的拉加贝尔，前者走上前去，想要再教育一下拉加贝尔，而拉加贝尔显然是到了一个爆发的临界点了，艾弗森坐在一侧，战了起来，拉住了主教练，“够了，拉里，比赛落后不是一个人的错，你不要把过错都强压在一个人身上，我们都有错，但还有半场，我们还有机会，”

    拉加贝尔因为艾弗森的劝阻，让他少了一顿责骂，拉里布朗整个人虽然还是气咻咻的，但没有再去找对方的麻烦，拉加贝尔心里很复杂，费城这个球队，因为是艾弗森的，所以艾弗森平日里对队友都很不错，他很讲义气什么的，不会因为你是边缘人什么的就歧视你，可主教练拉里布朗就是一个极端，那货是个欺软怕硬的典型。所以为了职业生涯的长远考虑，本赛季结束，自己没有必要再继续的留在费城了，上个赛季在费城打了五场比赛，结果就被裁了，这个赛季如果不是埃里克斯诺伤病过多，自己根本没有机会。

    解说席上的胡比布朗看到拉里布朗那个吊样，心里也是充满了不屑，虽然都是布朗家族的，但胡比布朗依然看不惯对方的做派，“作为一个主教练如果不能很好的掌控自己的情绪，那么他根本不会成功，拿球员当出气筒，这是一件很失格的事情。”其他两个解说都在打哈哈，他们不是胡比布朗篮球界的名宿，他们只是普通的解说，如果真跟着对方说了，那么肯定会被黑子们给喷死。

    下半场比赛开始，受到了拉里布朗情绪的影响，拉加贝尔对包夹李雷变得是漫不经心，这让李雷有了很多的投篮机会，虽然艾弗森试图抢断，可是李雷的出手速率太快，他不玩那些胯.下，换手类的花活，无法让艾弗森去施展抢断，费城这边，阿隆麦基在外线命中了三分，克劳福德在对面马上还一个，对方是李雷之外，本赛季公牛给人最大意外的球员，因为上赛季克劳福德这个首轮秀，根本就没有怎么出场，一直都在看饮水机呢。想不到他的投篮能力这么强，而且心态是那么稳健，虽然很多选择很坑爹，但是敢出手就说明是个好球员。进不进那完全看上帝。

    比利金本赛季引进的几大高手，除了哈普林，其他人受伤的受伤，打酱油的打酱油，费城老板在家里看的只滴血，这可都是钱啊，妈的这个败家的比利金，妈卖批的感情那些钱不是他出是吧，这种废物总经理，自己真的想炒了他，可是想到对方在去年上演的总决赛奇迹，费城的老板又不舍得了，虽然没有拿到冠军，但靠着总决赛的转播自己也收了不少的钱。

    但本赛季的费城多方面的因素导致战绩不是那么的理想，这让再度进入总决赛成为了奢望，不进总决赛只是靠着那点门票收入，估计收支平衡那根本就是不现实的事情。

    想到这里，费城老板关上了电视，他是根本没有心思再看下去了。

    艾弗森和李雷是两种打法，一个主打得分，而另外一个则是助攻队友，顺带得分，艾弗森完全反了过来，不是说艾弗森不传球，只不过艾弗森的传球水准没有他得分的十分之一水准，虽然很多控卫都是他这个身高，但球场视野这个东西很玄学，和身高有关也无关，这个东西就是类似于感觉般的存在。艾弗森的球感不错，可球场的视野真心不能算好，只能算一般，这直接导致他对传球远没有得分兴致那么高。

    看到李雷和灰熊投的那么欢，艾弗森在外线也飙了一个三分，进了，艾弗森是会进三分的，从得分手段上来说艾弗森完爆费城之后的那个状元秀——本西蒙斯，虽然很多人都说他是被卡戴珊家族的人防住了，但一个没有投篮能力光靠突破的控卫，在哪个时代，想要成为巨星都不是什么可能的事情，在远古时代，大家不投三分，但两分球也会投啊，而西蒙斯，诶，这真的是个辛酸的故事。

    艾弗森本场比赛手感不错，出手30次拿到了28分，此外还有3个篮板2个助攻，而李雷的数据是17分14个助攻2个抢断没有篮板，公牛在主场收下了这场比赛，而费城的失利也说明了一个问题，埃里克斯诺对于他们球队来说是多么重要，底薪签约的拉加贝尔显然是无法替代斯诺在球队的位置的，还是那句话一分钱一分货，你不能指望底薪的人干着高薪的活，这个世界上从来都是等价交换，没有什么物美价廉。拿下比赛，公牛的战绩变成了13-2，费城那边则是跌落百分之五十。

    