    “小紫。”木子轩脸上带着柔和的笑容，面色却微微有些苍白。

    “木师叔，你怎么会在这里？”紫缘俏脸上满是讶异之色。

    “小紫，你的事情，我已经听说了。”木子轩的嗓音很有磁性，听上去有种如沐春风的感觉，“这一次，是截剑长老和掌门做得过分了。”

    “木师叔，我、我……”紫缘少女心性，被关在院子里这么久，早就憋了一肚子的委屈，此时听见有人站在自己这一边，忍不住眼眶一红，险些落下泪来。

    “小紫，你认真回答师叔。”木子轩凝视着紫缘的眼睛，一字一句道，“是不是真的不愿意嫁给黄师兄？”

    “是。”紫缘没有半分犹豫，斩钉截铁道，“嫁给他，我宁愿去死。”

    “我明白了。”木子轩忽然跨上一步，右手轻轻拂过紫缘湿润的眼角，“这么漂亮又有天赋的弟子，师叔无论如何也不能看着你走上绝路。”

    紫缘感受到木子轩手上传来的温度，不觉吃了一惊，向后连退两步。

    “走罢！”木子轩并不介意，只是微微一笑道。

    “走？”紫缘闻言一愣，“去哪里？”

    “自然是想去哪里，就去哪里。”木子轩笑道。

    “可是掌门和师父……”紫缘疑惑道。

    “截剑长老和掌门都去了南天城。”木子轩眼中闪烁着奇异的光芒，“很有可能是去向你爹爹提亲了。”

    “什么！”紫缘浑身一颤，面如死灰。

    她心中明了，自己的爹爹虽然贵为南天城主，却也无法扛住来自截剑尊者的压力，若是师父坚持，父亲多半会妥协。

    “若是不想嫁给黄温，便只有趁现在赶紧离开。”木子轩循循善诱道，“等到他们回来，你就再也没有机会了。”

    “可是，二河师兄不会让我走的。”紫缘迟疑道。

    “二河么？”木子轩忽然转身拉开房门，“他暂时是管不了你了。”

    紫缘伸头望向门外，眼中露出震惊之色：“你、你杀了他？”

    只见原本守在院子外头的张二河竟然躺倒在地，生死不知。

    “怎么会？”木子轩连连摇头，“我只是让他稍微睡一会罢了。”

    紫缘松了口气，美眸扫视着木子轩俊朗的容颜，兀自犹豫道：“若是师叔放弟子离开，届时掌门和师父怪罪起来，您又该如何是好？”

    “想来那两位定会震怒罢。”木子轩苦笑一声道，“所以师叔我也得和你一块溜出去躲两天，等他们气消了，再回来赔罪，想来两位师兄也不会过分为难于我。”

    “师叔的大恩大德，紫缘真不知该如何报答才是。”紫缘心中一阵感动，眼眶之中隐隐有泪光闪现。

    “不过是求个心安罢了。”木子轩淡然一笑，“走罢，再拖下去，保不准掌门啥时候就要回来了。”

    “是！”紫缘欢声应道。

    *****************************************************************

    闻道学宫的山门之外，有一座淡黄色的古朴建筑，楼高三层，正门上方的牌匾上书写着“闻到客栈”四个龙飞凤舞的墨色大字。

    客栈一层大厅的角落里，一男一女相对而坐。

    男的约莫四五十岁年纪，相貌英俊，眼中却透出狡黠之气，身着淡黄色外衫，满脸温柔之色。

    女子约莫二十七八岁年纪，生得容色秀丽，肤白赛雪，玲珑有致的身段被一袭白色长裙紧紧包裹住，更显妩媚动人，风韵无限。

    “你来做什么？”白衣女子冷冷说道，语气之中，隐隐含着一丝怨恨之意。

    “娟妹，你还在怨我么？”黄衣男子赔笑着道。

    “你可是堂堂朱大学者，七星阁青年一代的神文学翘楚。”白衣女子冷笑一声道，“我冉素娟只是闻道学宫一名不起眼的弟子，哪有资格怨怼于你？”

    这白衣女子，竟然是宁洁的好友，在闻道学宫之中负责迎接宾客的冉素娟。

    而黄衫男子，自然便是来自七星阁的杰出神文学者“小诸葛”朱聪。

    “你怨我也是理所当然之事，那一日虽说是饮酒过度所致，终究还是我对不起你……”朱聪满脸歉然之色。

    “不要再说了！”冉素娟不自觉地抬高嗓音道，“如果你来找我只是为了说这些，那还是请回罢。”

    望着朱聪那张算得上帅气的脸庞，冉素娟心中却只有深深的恨意。

    正是眼前这个人，彻底摧毁了她原本可能拥有的美好人生。

    “娟妹，这些日子以来，我无时无刻不在想你。”朱聪柔情款款地说道，“只要一闭上眼睛，你的音容笑貌，便时时刻刻浮现在我的脑海之中。”

    “恐怕你心里想的，是小洁才对吧？”冉素娟不冷不热地说道，“还有，不要叫我娟妹，咱们没有那么熟。”

    “你误会我了，娟妹。”朱聪面色无比诚恳，“不错，刚开始的时候，我的确喜欢宁小夫子，可自从那天以后，我的心里便只剩下你的倩影，挥之不去，直教我茶饭不思，难以入眠。”

    冉素娟一脸漠然，伸手取过桌上茶壶，替自己倒了一杯水。

    “娟妹，跟我回七星阁罢。”朱聪忽然伸手抓住冉素娟握着茶杯的柔荑，坚定地说道，“我娶你！”

    “那天的事情，只是一场意外。”冉素娟心头微乱，想要抽出被朱聪握住的玉手，却觉对方抓得甚紧，竟是无法做到，只好口中拒绝道，“我对你并无男女之情，所以你也大可不必放在心上。”

    “娟妹，我是真的喜欢上你了。”朱聪伸出左手，与右手合在一处，将冉素娟的白嫩小手拢在其中，声音愈发温柔，“我发誓会一辈子对你好的，感情可以慢慢培养，就算现在不喜欢我也没关系，只求你能给我一个机会。”

    “放手！”感受到手上传来的温热气息，冉素娟芳心大乱，一时不知该如何是好，只能在口中无力地呵斥道。

    “我不放。”朱聪竟然耍起了无赖，“除非你答应明天再来此地与我相见，否则便是打死我，我也不会放手的。”

    “你……无耻！”冉素娟不禁又气又急。

    “为了心爱的女人，我便是要无耻一回。”朱聪忽然将紧握着的美人玉手凑到面前，伸嘴亲吻了起来。

    “你、你……”被一股灼热的气息喷到手背上，冉素娟只觉浑身发烫，方寸大乱，再也没有一丝反抗的力气，“求求你放手，我、我答应便是。”

    “真的么？”朱聪眼中露出狂喜之色，“你答应明天再来见我了么？”

    “我、我答应了，你快松开。”冉素娟有气无力地答道。

    “好，明天这个时候，我还是此处等你。”朱聪说完，又在冉素娟白嫩的手背上亲了一下，这才松开手道，“若是见不到你，我就在这里永远等下去。”

    “你又何苦如此。”冉素娟轻叹一声，站起身来，匆匆忙忙离开了客栈大堂，连头都不敢回一下。

    望着她远去的背影，朱聪火热的眼神忽然变得清明澄澈，嘴角微微上扬，露出一丝神秘莫测的笑容。

    *****************************************************************

    “君怡姐，舍不得离开帝都么？”

    帝都南门外的官道上，钟文与上官君怡各自骑在一匹独角马上，并排缓缓而行。

    “此次一别，又不知何时才能再见到兄长和月儿。”回想起先前在城门口道别时，上官明月眼中的不舍之情，上官君怡只觉惆怅不已。

    “上官姐姐勿须挂怀，以你我的修为，便是从清风山赶来帝都，也花不去多少时间。”一旁的林芝韵出言安慰道，“若是想念家人，随时可以回来探望。”

    “说的也是。”上官君怡闻言，眉头微微舒展了一些，“宫主分明也才和家人离别，倒是君怡矫情了。”

    “姐姐说的哪里话。”林芝韵笑着摇了摇头，“小妹自幼便离家学艺，与父亲兄弟的感情远远不如你和上官小姐那般亲密，这离别之苦，自然要淡一些。”

    三人左侧，柳柒柒与郑玥婷这两个好闺蜜久别重逢，叽叽喳喳地聊个不停，仿佛有说不完的话题。

    右侧的两匹独角马上，分别坐着冷无霜和沈小婉，两人在帝都沈大锤的店铺里相处了许久，感情也比从前深了不少，虽然都不是话多的主，却也会时不时聊上几句。

    而南宫灵与叶青莲两人却还留在南宫世家处理一些俗世，并未与诸人同时上路。

    即便如此，六名如花似玉的绝色美女骑马行走在官道之上，依旧引来路人的频频注目，回头率之高，堪称恐怖，而作为队伍里唯一的男性，钟文更是承受了无数羡慕嫉妒的目光，他估摸等到这一路走完，也不知会惹来多少男人的仇视。

    “如今小弟也已晋升灵尊。”钟文在一旁柔声劝慰道，“哪天君怡姐要是想念大舅哥和上官小姐，我陪你一起飞来帝都便是。”

    “小弟弟，我去帝都探望月儿，你跟来作什么？”那料上官君怡听了这话，并不如何开心，反倒气呼呼地白了他一眼。

    钟文一脸迷茫，也不知哪里得罪了上官君怡，只觉心上人的眼神犀利而霸道，瞪得自己头皮发麻，心虚不已。

    等等，霸道？

    钟文仿佛忽然想起了什么，整个人愣在当场，久久不语。

    “小弟弟？”上官君怡这时候也意识到自己态度有些问题，见钟文傻楞在当场，不觉有些担心，忍不住娇声唤道。

    “君怡姐，你先别动，我想做个尝试。”钟文醒过神来，在脑中不断回忆着上官君怡平素霸道绝伦的战斗风格，忽然开口道。

    紧接着，他把一卷“醍醐灌顶”点在了《霸道之书》上，纵身跃至上官君怡身前，在她粉嫩的脸颊上温柔一吻，随即伸出右手，轻轻按在她头顶的百会穴上。

    “你做什么……”上官君怡俏脸一红，正要开口询问，忽觉一个大大的“道”字出现在脑海之中。

    简简单单一个字，却每一笔都苍劲有力，隐隐透出一股威武霸道之气，只是看了一眼，上官君怡便觉心神一震，整个人都陷入到一种奇妙的状态之中。

    钟文神情紧张地凝视着上官君怡娇艳欲滴的脸蛋，眼中露出一丝期冀之色。

    不过短短十几个呼吸，一股霸道无匹的气息自上官君怡身上疯涌而出，带着毁天灭地的势头席卷四方，瞬间将周围的林芝韵和钟文等人统统笼罩在内。

    钟文等人只觉一股难以形容的压迫感当头袭来，心脏“扑通扑通”直跳，连呼吸都变得困难无比，座下马匹更是慌乱嘶吼着，纷纷跪倒在地，险些将背上的冷无霜等人甩落下来。

    幸而这股狂暴气息只是稍纵即逝，宽阔平坦的官道很快就平静如初。

    上官君怡缓缓睁开双眸，脸上露出一丝兴奋之色，口中喃喃道:“这就是入道的感觉么？”

    这么快？

    望着眼前美丽依旧，身上气质却隐隐有些不同的上官君怡，钟文目瞪口呆，感觉有些不真实。

    “君、君怡姐，你已经入道了么？”他支支吾吾道，“不知感悟的是何种大道？”

    “似乎叫做霸碎之道。”上官君怡轻轻点了点头。

    林芝韵得了道珠之助，却也耗费了十多日时间才感悟大道，而上官君怡却仅仅用了数个呼吸，就跨过了这难倒整个世俗修炼界的一道天堑。

    《霸道之书》的神奇效果，再一次刷新了钟文对于“新华藏经阁”的认知。

