    美杜莎腾空而起，背上伸出斗气凝结而成的猩红双翼。

    手背之上从小臂延伸而出两把光刃，整个身体仿佛沐浴在一盘猩红大日之中。

    凌空而起的美杜莎，望着地上的李安，大喊道：“鼠辈，虽然不知道你如何将我掳来此地，但本王保证，你会后悔你的错误行为！”

    “糟了，这阵仗不会引起神盾局注意吧？”

    李安慌了神，一团猩红光球从美杜莎手中掷出。

    愣神之际，此球一生二，二生三，三生无穷般朝着李安碾压落来。

    在祖国人的超强感知下，李安自然知道这球体内蕴含的恐怖能量。

    强大听力的加持下，李安听到了身后数十米外李二狗的喊叫。

    “救命啊主人！咱们的车差点被砸烂了！”

    李二狗慌乱启动了汽车，正要往外部跑，却看到了头顶即将落下的无数光球。

    “哎...这都什么事儿啊！”

    李安无奈一叹气，瞬间消失在原地，美杜莎环顾四周，居然一时间没捕捉到李安的踪迹。

    直到不远处的猛禽皮卡被李安举起，然后托举着汽车，朝着市郊飞去，这才被美杜莎看清踪迹。

    无数光球爆裂开来，百米方圆被炸成废墟。

    李安将李二狗和车置放在数里外，然后飞身回到港口。

    “卧槽，我的房子！”

    泥人也有三分火，自己好不容易搭建的房子，居然被美杜莎给摧毁了，李安有些生气。

    李安凌空站着，双手攥拳，朝着美杜莎飞去。

    扬起拳头，在巨大的音爆声中，一拳贯出。

    “轰！”

    美杜莎也是惊出一身冷汗。

    光论肉身力量，美杜莎差李安可不是一点半点。

    祖国人的数据毕竟是照着超人设计的，只是美剧里头特效也好，还有一些修正也罢。

    导致祖国人的实力远不如超人。

    其实按照李安的理解的话，估计祖国人也就一个弱化版的超人，不至于像广大网友认为的那样，是一个‘超低配’的超人。（不谈白银超之类的变态）

    主要是祖国人没有‘氪石’的弱点，几乎已经完美达成了‘肉身成圣’这一水准。

    美杜莎蛇尾扬起，裹着强横斗气再度拍来。

    拳与蛇尾相碰，体型占据优势的美杜莎朝着地面砸去。

    下一刹，美杜莎扭动身体，斗气凝结成两道光束，激射向李安。

    李安微微侧身，避开袭击。

    直接下落砸在美杜莎身上，两手把住美杜莎双手手腕，然后将其一把攥住，握在手中。

    “放开我！”

    斗气宣泄，却奈何不得李安，甚至无法撕裂对方衣服。

    “一点都不乖！”

    李安扬手，一巴掌拍在美杜莎蛇尾后端。

    “啊！你！我要杀了你！”

    “好紧实的尾巴，要是真有屁股就好了！”

    “混蛋小子！我要把你碎尸万段！”

    蛇人族本就桀骜，美杜莎更是其中的天之骄子，更是自视甚高。

    竟然有男人敢打自己，还是打自己屁股？

    “别吵吵，小心我把你先尖后杀，然后把你丢进菜市场卖蛇肉！”

    美杜莎怒瞪双眼，看着压着自己的李安。

    自己蛇尾之上，好歹也有万钧巨力，可是竟然奈何不得李安。

    “啪啪啪....”李安又是几巴掌。

    美杜莎只觉得胸口沉闷，五脏略有移位，她惊呼道：“小子，你到底是什么魔兽？”

    李安看到远处的警局已经开始出警，低头凑到美杜莎耳边。

    “不妨移驾，去郊野详谈？”

    李安指了指远处郊区，那里没有都市这般嘈杂。

    美杜莎侧了侧头，她能清晰感知到李安呼吸之际吹出的气息，这温热气息不断扫在自己侧面。

    她也被周围越发靠近的警笛，吵的有些心烦。

    李安松开手，起身看着美杜莎。

    略微冷静下来的美杜莎，伸出玉指点在下颚，露出思索状，那美艳的脸庞浮现一丝纠结之色。

    “好！”

    说罢，美杜莎拖曳着长尾，整个人化为一道红色流星，朝着数十里外的郊野飞去。

    李安双手打直，陡然发力，整个人朝着前方轰然飞出，巨大的伞状音爆接连形成。

    速度上李安远胜美杜莎，两人一前一后，李安压制着速度，朝着那国家森林接近。

    不过几分钟，两人到了一处山石崖壁前。

    美杜莎悬空插腰，背后猩红斗气之翼微微扑腾，蛇尾绕在其身后。

    “不对...你身上并没有魔兽气息，也没有斗气气息。”

    “斗气大陆广袤非常，我虽然没有去过每一个地方，但也对外界知道不少。”

    “这里..与自己知晓的中州大陆也不同...这里...”

    美杜莎看向远处的都市，有抬头看着一架刚起飞不久的客机。

    “这里不是斗气大陆？”

    李安正要继续解释，没想到美杜莎也已经猜到了。

    “对，这里不是斗气大陆，而是另一处世界，此界很是奇怪，我也是刚到不久....”

    美杜莎抬手，掌心渐渐汇聚起一团七彩能量粒子。

    “虽然没有斗气，但是却有着各种奇怪的能量，天地能量充盈，但是我刚才发现这里的普通人类，居然绝大多数都没有修炼。”

    “奇怪....”

    美杜莎低头看着李安，稍微缓和语气道：“虽然不知道阁下是什么来历，但还是请你让我回去吧。

    我蛇人族还有许多事情未曾处理，那海波东侵扰过来，我刚刚将他解决。

    一大摊子事儿，都要我去处理。”

    李安说道：“我召唤你过来也是机缘巧合....我不知道如何放你回去...”

    “你！”美杜莎美目一瞪，感受着‘臀部’的火热。

    她怒道：“你有这般实力，何苦戏耍于我。”

    “本王实力虽然不及你，但你若是打着什么圈养宠物奴仆的变态心思，本王就算是自爆身死，也绝不给你机会！”

    美杜莎俏眉一皱，银牙咬紧，戒备着李安。

    “这是什么？”

    在美杜莎眼前，有一道无形透明的锁链，链接着李安与自己。

    而美杜莎眼前景色一闪，一道极为模糊的屏障出现，另一头隐约可以窥见自己之前所在的斗气大陆。

    “让我回去！”

    美杜莎背后顿时生成一道巨大圆盘，像是一道猩红泛黑的黑洞，红色的能量雷霆在身后聚集。

    一条巨大无比的能量体蛟龙在其中盘踞。

    美杜莎正要出手，却仿佛被电击一般，浑身开始颤动哆嗦起来。

    “你用的什么秘法！”

    美杜莎的眼里难得出现惊慌，她跌落向地面，李安闪身而出，还是接住了对方。

    被男人碰到了蛇尾，美杜莎只觉得浑身酥麻，居然哼出了声音。

    “啊...放开我...本王就是自爆也绝不会任你摆布！”

    美杜莎感觉从蛇尾到头顶都酥麻万分，就算是自爆秘法也无法施展开来。

    李安道：“我并没有施展什么秘法，或许是我召唤你来到此界，所以你与我之间，有着某种联系吧，你也无法真正施展杀招对付我....”

    “你！”

    一把掐住李安脖颈，美杜莎几乎用尽了全力。

    可是李安的身体实在是过于坚硬，无论美杜莎如何发力，都奈何他不得。

    躺在李安怀里的美杜莎，不断甩动蛇尾，想要挣脱。

    李安急忙道：“叫声主人来听听！”

    “你！”

    无异之间，李安伸手拍到了对方蛇尾上的一处软绵，触感奇怪。

    美杜莎脸一红，瞪大眼睛不可置信的看着李安。

    “还说你不是要侮辱我！”美杜莎不断挣扎。

    放开美杜莎后，对方的力气恢复了一些，也渐渐冷静下来。

    刚才怪异的电击感，让美杜莎感到极为难受，堂堂斗皇巅峰的实力，居然被一股平平无奇的电流给弄得如此难堪。

    李安解释一番后，美杜莎也不吵着要自爆了。

    “你看不到那屏障吗？”美杜莎冷静下来，指着身前道。

    “什么屏障？”李安也是丈二和尚摸不着头脑。

    美杜莎道：“我感觉我能回去，不过...似乎需要某种条件....”

    美杜莎突然脸红，低着头，神色纠结，不知道在想些什么。

    “哦哦，什么条件啊？我能帮你吗？”

    李安问道。

    “这屏障似乎与你有关，你与屏障之间有着某种联系，只是不知为何你对这屏障一无所知。”

    “那暂时你也回不去了，就安心留在我身边做个丫鬟吧。”

    “可恶！”

    美杜莎手一挥，红色飓风凭空而出，扫向李安。

    虽然无伤，但是李安还是一脸狼狈。

    美杜莎看着一脸猥琐邪笑的李安，心头郁闷不已。

    “登徒子，我一定要找机会杀了你.....”

    美杜莎插着手，转过身去，她实在没有料到自己刚获得‘青莲地心火’，就被莫名召唤至此，一时间还有些不适应。

