    “放我那也是放着，这个是给你应急的，你要是过意不去，等赚了钱的就给我算高点利息就行。慕明月一副十足放高利贷一样豪横得很。

    此时的慕明月，在楚灵瑶看来，浑身上下都散发着一股迷人的财气！

    让人忍不住地想要上前闻闻！

    “明月，你把财气这一块的气质拿捏得死死的！”楚灵瑶差点就跪下来抱大腿了！

    “那是！”慕明月挑了下眉梢，眉宇间透着一股野性。

    楚灵瑶看着，就深深地被慕明月给折服了，“明月，我感觉我爱上你了！我要被你掰弯了，你要对我负责啊！”

    “别，你想要男人了，我去给你买几个小鲜肉！你喜欢什么类型的？我现在就去给你置办！”慕明月看着楚灵瑶说道，“我儿子可接受不了我和女人玩感情。”

    楚灵瑶听到很是失落，其实只要对象是慕明月，她愿意被掰弯！

    甚至是只爱慕明月一个人！

    可惜了，她自己不找男人，不能毒害了慕明月！

    说起慕明月的儿子，楚灵瑶两眼放光，“明月，我现在还蛮想你家那个小宝贝的！”

    超帅超萌的！

    真的是融化人心啊！

    “下班可以跟我一起回家呀，我儿子在家。”慕明月说道。

    “好啊！”楚灵瑶抱着慕明月进电梯，“明月，上我办公室坐一下，我有很多事情要请教你呢！”

    到了办公室，楚灵瑶马上就给员工带去了好消息，“各位小伙伴，我有一个好消息要和大家分享，我们已经拿到了十亿融资！大家一定要努力干起来！千万不要辜负了我闺蜜小富婆的一番用心帮助！”

    原本大家死气沉沉的，突然听到老板说拿到了十亿融资，瞬间满血复活，斗志昂扬！

    看着楚灵瑶和慕明月进总裁办后，员工们纷纷地在议论着。

    “我也好想要一个这样的白富美闺蜜啊！”

    “真是让人羡慕的姐妹情啊！”

    “看看别人的闺蜜，再看看自己的闺蜜……绝望！”

    总裁办内。

    楚灵瑶亲自给慕明月泡了一杯自己亲手炒的茶，清香扑鼻，然后就去工作了，“明月你先自己玩，我这边处理点工作，马上就陪你。”

    闺蜜就是，我忙你玩，两不尴尬。

    慕明月坐在沙发上，随手拿了一本时尚杂志，一边喝茶，一边翻阅。

    直到女秘书抱着一堆资料敲门进来，慕明月听到了楚灵瑶和秘书焦头烂额的对话：

    “还没联系上时尚界女魔头M吗?”楚灵瑶放下手中的钢笔，眉心轻蹙着问道。

    “一直联系不上……而且竞争好大，很多家服装公司都想要邀请女魔头M成为公司的时尚顾问什么的，楚总，恐怕我们……”秘书不敢继续往下说。

    楚灵瑶一脸惆怅，抓了一把头发，弄得头发凌乱不堪，“想想也对，人家是时尚界女魔头，怎么可能会看得上我这种小公司啊……”

    “怎么可能看不上呢？也许你努力一下就能够争取到了呢？”慕明月阖上杂志，优雅地起身走到了楚灵瑶的办公桌前，扬了扬手中的杂志封面，“你恐怕是我的假闺蜜吧，这个身影，你认不出来？”

    这一本名叫wecan的时尚杂志，女魔头M创办的杂志，销量比一般的国际时尚杂志要好！

    开创以来，销售一直居高不下！

    楚灵瑶拿过时尚杂志，认真地端详着，然后来回地在慕明月和杂志封面上的身影作对比。

    最后，楚灵瑶惊叫出来，热泪眼眶，激动地跳起来，“明月！你别告诉我，你就是那个让时尚圈争得死去活来的女魔头M？”

    听着楚灵瑶颤抖的声音，慕明月温柔地笑笑，“我什么时候骗过你了，小傻子。”

    慕明月很温柔地揉了揉楚灵瑶的头发，给她整理着头发。

    一旁的秘书看着，像是吃了一万吨狗粮一般！

    觉得自家老板和其的闺蜜的CP感满满！

    尤其是这个闺蜜气质清冷又优雅矜贵，一看就是一个仙气攻！

    而他们的楚总，则是一个傻白甜。

    这CP要多甜有多甜啊，得锁死啊！

    “呜呜，明月，大家都是同学，为什么你如此优秀啊！这五年里你发生了什么，遇到了什么世外高人吗，居然如此厉害！嫁给世界首富并继承他所有财产不说，你居然还是事业女强人啊！女魔头啊！多少女人的梦啊！”

    楚灵瑶发现自己对慕明月的崇拜又高了一大截！

    天！

    她这个神仙闺蜜！

    她太爱了有木有！

    正在此时，慕明月手机嘀嘀地响。

    慕明月低头一看，是战云开打来的，她有些迟疑，想不出他有什么事情找她。

    她犹豫了下接听，那边就传来了一道陌生粗狂的声音，“你这人穿着人模狗样的，居然坐公交不给钱！连两块钱你都给不了还坐什么车啊！”

    慕明月听着电话里的话，她皱了下眉头。

    战云开坐车不给钱？

    他没事跑去坐公交了？

    那边一直在吵，慕明月就是没有听到战云开的声音，她倒是有些急了。

    “喂，战云开！战云开！你听到我说话吗？”慕明月担心地说道。

    慕明月见战云开一直不理她，她便冷静下来，想起了战云开在她的手机安装了追踪定位系统。

    她便打开了手机开始搜战云开的具体位置，定位好后，她便和楚灵瑶说道，“瑶瑶，我还有点事情，先走了！”

    楚灵瑶反应过来时，慕明月已经离开了。

    楚灵瑶赶紧拿起了车钥匙跟上去。

    当楚灵瑶下车时，慕明月单手开着法拉利消失不见了！

    而慕明月真的是单手开法拉利，一边开车一边打电话。

    慕明月只用了十分钟就飞到了战云开所在的位置。

    当一辆炫酷的红色法拉利一个飘逸压弯出现在公交车前。

    引起了小范围的轰动，没人看过女人开法拉利的，都拿出手机拍视频。

    慕明月从车里下来，敲了敲公交车的门，很快的，司机就开门了。

    而战云开自然也是看到了慕明月。

    当他看到慕明月时，他很是激动。

    他没想到慕明月开着他的法拉利来了！

    “明月，你怎么来了？”战云开却很窘迫。

    糟了，他坐霸王车要被慕明月发现了！

