    从鱼鳞上得到了鲛人岛方面的信号，许道当即就往鲛人岛控制的城池奔赴过去。他没有花多少时间，就赶到了城外。

    许道并没有立刻进城，他站在城外，仰头看向城池的上空，目中有蓬勃的气血升起，其混杂着丝丝缕缕的黄气，交杂一片，使得他眼中的景象都为之扭曲。

    许道心中暗叹：“如此蓬勃的气血，关押的凡人应是达到二三十万之众。”

    瞬间，他的眼神阴沉下来。城池中装了二三十万，再加上已经被抽魂炼钱，以及被个个道士私藏下来的，落在鲛人岛手中的凡人早就已经超过了五十万。

    轻呼出一口气，许道压下心间种种情绪，将身上的气息一摆，然后往城池的上空飞去。

    城上有人，对方一瞧见腾腾气血，立马就辨认出许道的身份。几个鱼人道兵连忙高呼：“恭迎道长回城！”

    也有鲛人岛的鲛女转过头，向着许道点头：“见过道友。”

    许道也向对方一一回礼。不用他在人群中寻找，鲛女尹铛在瞧见他后，自行便排开人群，娇滴滴的跑到他身旁，熟络说：“道友可算是回来了，妾身可找了你半天。”

    许道假装不明缘由，持着手中闪烁不定的鱼鳞，问：“发生了何事，怎的如此着急呼唤我等？”

    鲛女尹铛撇了撇嘴巴，往城中半空一指，示意说：“是那小贱人将大家都给招了回来。依我看，这家伙是见岛上的活人不多了，生怕大家吃的太多，她自己不好交差。真是的，平白搅和大家发财的机会。”

    其手指所指之处，一尾暗青色鳞片的鲛女正悬空而立，对方身上煞气腾腾，手中持着一抹长鞭，身前悬挂着一浑身血污的道人，正狠狠的抽打着。

    此鲛女正是负责总管事务的尹尖尖。她虽然在抽打着半空那道人，但是面上瞧不出多少暴戾，有的只是阴沉和凝重。

    许道认得被鞭打的道人，正是他初次来到这里时，就已被吊着的那个吴国散修道士。对方悬挂至今，无食无水，身旁的几十个炼气道徒都已经暴毙而亡，魂魄血肉也被抽出制作成了鬼物、血钱。

    只有这个道士因为法力深厚的缘故，一直都没有死去。

    许道旁观着，他竖起了耳朵，但依旧听不清尹尖尖到底在逼问什么，只得问起身旁的鲛女尹铛。结果鲛女尹铛近些时日也是一直在外，压根就没有理会过城中事情，一问三不知的。

    许道索性收回注意，同鲛女尹铛寒暄闲聊起来，闲聊之后，便在城中游走，同其他的鲛女、客卿打照面，混个脸熟。

    足足小半日的时间，尹尖尖一直都在拷打那吴国道士，直到十六个筑基道士，一一都返回到了城中，她方才停下手中的动作。

    啪啪的拍手声音响起，吸引了众人的注意。

    这鲛女，先是笑靥如花的目视众人，她一边将手中的长鞭变化缩小，挂在了自己发丝间，一边欠身行礼，说：“既然大家都回来了，妾身也就不卖关子，直接讲明事由！”

    尹尖尖指着身下，点着一一颗有一颗凡人头颅，口中说：

    “诸位登岛已有数日，这数日间不管是山林，还是泽地，只要能存有活人的地方，想必大家都已经搜刮过。如今岛上的活人数目已经不多，可是闻风而来的豺狼鬣狗却是越发多了。”

    “损失些人口还只是小事，来年配种过后就可再度长出。但要是被海上散修们坏了大事，损坏此岛，可就是我等罪过，要被岛主问责的！”

    她口中说着，讲的东西不外乎是要大家收心，别再专顾眼前的私利，得忙活正事了。

    除了许道之外，其他的鲛女客卿们听见，面上虽然若有所思，但是并没有表态，只是瞅着城中羁押的凡人们，露出贪婪和索求之色。

    尹尖尖瞧见众人的表现，脸上的笑容变冷，她的目中闪过阴冷。

    咔！突地有声音响起，只见其身形瞬间壮大，下身的鳞尾变得粗长，丝丝煞气从鳞片中渗出，让现场弥漫起一阵寒意。

    许道身旁的鲛女尹铛，当即面色一凛，忌惮又羡慕的盯着对方，低声到：“寒水冰魄煞。”

    其口中所说，应该就是尹尖尖身上释放出的煞气。

    许道闻言，细细辨认过去，发觉对方身上的这股煞气果真阴寒，其质地虽然不如他身上的真龙煞气，但也绝不是桃花煞气一类的低劣煞气能够比较，很可能同属于七十二种地煞之一。

    他传出神识：“敢问道友，此寒水冰魄煞有何异效？”

    鲛女尹铛听见，回答到：“此煞乃是从三千丈以下的海底取出，且唯有极西冰寒之地，方才可能出现。用此种煞气凝煞，身上会寒气逼人，连人的魂魄都能给冻住，并能将真气化作牛毛般的冰针，细微坚韧，不知不觉就可刺入他人的体内，继而能叫人求生不得求死不能，最是折磨人了……”

    一番解释从鲛女尹铛的口中说出，果正如许道猜想的，此种煞气非同小可，同样也属于七十二种地煞。

    但这也更让他疑惑，许道是思忖几下，试探着问：“极西冰寒之地？鲛人岛距离极西之地恐有十万里甚至二三十万里的路程，此人莫非万里迢迢，往那极西之地游历过一番？”

    鲛女尹铛冷嘲一声：“她哪有这么大的胆子，只不过是七八年前海市召开时，运气好，岛主替她拍得一份罢了。”

    “海市？”许道听见这一词汇，心中一动，想起了在书上看见过的一则传闻。

    西海当中虽然妖孽横行、凶兽遍地，一百零八座岛屿往来不便，平常的贸易往来都只是邻近的几个岛屿互通有无。

    好在海中每隔十年，就会有巨大的暗流涌动而起。

    此暗流粗壮，最宽处能达百里，最细也会有数里，好似巨大的活物一般，能在一百零八座岛屿间周行不止。

    即便是凡人，若是乘坐上一则木筏，顺着暗流也能到达西海中任一岛屿。但可惜的是，这只是按理而言，因为并非只有修士们知晓此巨大暗流的存在，西海中的凶兽同样晓得。

    暗流涌动时，也是海中的凶兽躁动，巡游整个西海时，其中不只是会有炼气、筑基级别的凶兽，甚至还有金丹级别的凶兽沉浮，凶险至极。

    寻常的道人若是混入当中，身消道死只是等闲。只有西海中最厉害的行商们，方才敢结伴而行，随着暗流往来四方。

    而鲛女尹铛口中的海市，应该指的就是此种依靠暗流而现的海上坊市。

    许道细细的思索着，心中大感兴趣。他记得还有传闻说，此种暗流并非只是在西海中涌动，而是横跨四海，能让人随之通往其他的海域。

    只是现在并不是谈论这个的时候，半空中的尹尖尖在释放出煞气之后，当场就震慑住了众人。

    特别是尚未凝煞，只是筑基前期的立根道士，这些鲛女和客卿纷纷色变，赶紧压下眼中的贪婪和觊觎，听起尹尖尖接下来的话。

    只有鲛女尹铛瞧见，目中依旧不服，她暗骂到：“好个贱人，只不过是道行多了几年，煞气厉害些，也敢在姑奶奶面前如此拿大！要知道当年，这贱人在老娘面前战战兢兢的很！”

    但她也没有说出声，而只是用神识传递，且只骂给了许道听。

    这些时日以来，许道对两人之间的嫌隙早就有所了解，他并不想掺和进去，就只是有一搭没一搭的听着，偶尔回应安抚几句。

    暗骂几句之后，鲛女尹铛突地像是不经意，问道：“对了，不知道友所凝煞气，又是那种？”

    许道眼帘微抬，他细细思索了一下，并未直接回答对方，而是面上微微一笑：“无甚，不知名的煞气罢了。若是贫道所料不错，接下来必然会有大战，到时候道友就会知晓。”

    真龙煞气比寒水冰魄煞的层次要高些，许道思忖他还是藏着点比较好，指不定待会儿吃他煞气的，不是西海中的散修，而会是他身旁的这些鲛女、客卿。

    鲛女尹铛见许道卖关子，面上露出不愉，但她想着正如许道所说，等待会儿斗法时，许道藏也才藏不住，便按住了心中的不快，只是扭过头，不再和许道热络的交谈。

    轻笑声在城池中响着，尹尖尖肆意的打量着众人，口中道：

    “好话已经说完，接下来就该说歹话了。即刻起，诸位姊妹、道友勿要再私自外出，我等合兵一块，赶紧平了这座岛屿，将散修们赶走才是！”

    众人听着，都只是默默的望着她，并没有人立刻回话。

    尹尖尖面上并没有露出太多的神色，她伸出手指，突地勾在了身旁那吴国道士的脖颈上，轻轻一划，将对方面目全非的头颅给摘取了下来。

    此吴国道士并非武道中人，而是仙道。肉身一毁，他身上的束缚也破开了，阴神当即就从脖颈处钻出，嘶吼着便扑向鲛女尹尖尖。

    吼！厉喝声响起：“好狠的女妖，吃我子民，杀我弟子，纳命来！”

    腾腾的黑气盘旋升起，一张巨大狰狞的人脸在黑气中挤出。可是它尚未完全展现形体，口中就又传出阵阵的痛苦声，“女妖、妖……”

    只见鲛女尹尖尖取下了发间长鞭，她啪的一打，便将对方阴神的形体打碎，周身并有白毛风刮起，将吴国道士的阴神冻成了一块又一块冰渣子。

    啪啪！劈头打了数下，她伸手一揽，将阴神冻成的冰渣子全都拢在了身前，缓缓收到胸前的一把小巧银壶当中。

    收吴国道士的阴神，尹尖尖望着众人开口：“这土著道士宁死不屈，妾身便先将其魂魄抽出，免得浪费了。事成之后，我再同大家分分，诸位觉得可行？”

    如此行动，明显就是在阵前祭旗，威慑众人。

    其套路虽然老套，但是祭旗之物乃是一名筑基道士，且她的举止云淡风轻，还是成功的唬住了众人。

    即便是许道，心中也是一凛，暗道：“若是再加上鱼人道兵，此女的道行和实力还要再增长，能达到慢慢三百年！”

    现场很快就响起了一片呼声：“道友所言正是！”、“尹道友大法力，当依道友所言！”

    “哈哈哈！此獠乃是道友独自擒下，何必分给我等。”……

    还有人当即就在言语上奉承起来，即便是和对方不对付的鲛女尹铛，也是默认下了对方的吩咐，没再吱声。

    许道扫视一眼，混杂在其中，自然也是点头应下。

    又是笑声响了起来，尹尖尖的语气和善不少，她扭动身子，挥鞭直指身后，喝到：“既然如此，我等现在便提兵启程，一路压过去，占了此岛核心！”

    很快地的，近万鱼人道兵都摆好了阵型，由包括尹尖尖、尹铛在内的鲛女统领，身上的妖气蒸腾的，气势强横。

    许道和其他的客卿则是零散的站在其中，辅助压阵。

    临了就要出发时，突有人反应过来，问：“我等都离去了，这城中的几十万菜人该如何处置？”

    鲛女尹尖尖听见，并未从众人当中点出几人留守，而是轻轻一挥鞭，轰然打塌了一面城墙。

    她头也不回的道：“一并驱赶过去便是，此岛也并非轻易就能占下，到时候事态有变，正好用作大军的军粮，补充消耗。”

    说罢，此鲛女便率先驱使自己麾下的道兵，拔石开路，往盆地的更深处赶去。其他人也按着商量过后的阵型，领兵拱卫在周围。

    蒙蒙雾气中。

    哀嚎声起，凡人们如鸡鸭般被赶出城，蹒跚举步。路上凡有倒毙而亡的，其魂魄立刻就会被收取，或是当场炼成鬼物、或是喂养给兵刃。

    许道混杂在其中，只是默默的随行着。他并没有瞅看凡人们的种种惨像，而是计较着接下来的大事。

    鲛人岛一众的目的地，便是岛上唯二郡城中的另外一座。

    此城并非已经空荡荡，而是被一股黄气包裹着，受着岛上所有道人的觊觎，它的附近已有数不清的散修驻守着，只等大家伙忍不住，齐齐攀附攻城。

    而此城，也是夺取脚下岛屿的关键之所在。

