    “有话好好说，妈你这是干什么？不是要逼死儿子吗？”陈满囤急的不行，明明大冬天里额头上却急出了一层汗。

    “你养的好闺女！那山必须得让宝柱管，她一个丫头片子懂什么，要是不同意，我现在就吊死在你家门口。”陈老太说着又开始朝门口使劲。

    “妈，我这就跟她说。”陈满囤手上不敢松劲儿，慌忙回头祈求的看着陈丽姝，商量道：“丽姝，快答应你奶，说这山就交给你大哥管了。”

    自己压上全部身家才承包的山，陈丽姝怎么可能随便交给别人管理，哪怕只是敷衍的撒谎也不行。

    况且陈老太这种动不动就拿死威胁人的手段，只要得逞一次往后肯定就会变本加厉，陈丽姝不准备妥协。

    “让我把山交给陈宝柱管理，绝对没有可能，你们就死了这份心吧。”

    “你这孩子你要眼睁睁看着你奶去死啊！”陈满囤瞪着眼睛看她，如果不是手里正极力拖着陈老太，陈丽姝觉得他也许会冲过来扇她一巴掌也说不定。

    “爸，难道你这辈子妥协的还不够吗？她每次只要闹一闹肯定就会达成心愿，所以你总是被她牵着鼻子走，你有想过换一种方法解决问题吗？”

    额头上的汗不小心低落在眼睛里，杀的陈满囤用力闭了下眼睛，面容痛苦的说：“都什么时候了，还在这说些没用的，你爸我说话不管用是不是？你也要逼着我跟你奶一起去？”

    “她爹！”吴春梅听见他这话唬了一跳，眼圈一红转头看向陈丽姝：“丽姝，你就答应你奶吧，你看看把你爸都逼到什么地步了，算妈求你了还不行吗？”

    说着，吴春梅伤心的呜呜哭了起来。

    “你这不孝的王八羔子你拦着我干什么，当爹的说句话闺女都不听，你个窝囊废，我活着还有什么意思，你别拦着我！”陈老太叫嚣的声音不自觉又高了几分，心里却有些得意，只要拿捏了陈满囤，就不信这死妮子还不乖乖就范。

    陈丽姝虽然对陈满囤和吴春梅两人挺失望的，但他们的反应多少也在她的意料之中。

    “丽姝，你要干啥去？”吴春梅见她抬脚就往陈老太方向去，怕她犯浑要跟陈老太动手，顿时吓的心脏差点没跳出嗓子眼，甚至连哭都忘了。

    陈老太怎么说身份摆在那呢，陈丽姝怎么可能跟她动手。

    只见她走到门口的位置，胳膊用力一推，随着房门敞开，立时一股冷风钻进来，屋里的几人不约而同打了个寒噤。

    “王婶！”陈丽姝头也不回的出了门口，直奔东院王家的院墙边走过去，然后高声喊了一嗓子。

    眼见陈丽姝绕过自己直接去了外头，陈老太眨了两下眨眼睛又低头看一眼手里的麻绳，有些不知下一步该如何是好。

    可话都已经说了，为了大孙子的前程，今天必须得要个准话出来，趁陈满囤不防备，陈老太推了他一把之后，紧跟着陈丽姝也出了房门，绳子一扔直接挂在了房檐上。

    “妈，你这是干什么，非要逼死我啊！”陈满囤反应过来的时候陈老太已经将绳子系好。

    “你个王八羔子你别过来，再往前走一步我就直接撞墙上死给你看。”陈老太说着朝地上呸一口。

    他们不嫌丢人，她就豁出这张老脸了，务必给宝柱讨个好差事。

    陈满囤和吴春梅听见她的话果真不敢再上前，万一真把人惹急了撞墙，后果可不是闹着玩儿的。

    院子里的声音很快吸引了周围的邻居，眼见陈老太要上吊，大家纷纷过来规劝。

    “婶子你这是有啥想不开的啊非要闹的要死要活的，有啥事儿你说出来大家伙看看能不能帮着解决了。”王婶听见陈丽姝叫是第一个赶过来的。

    “是啊，没有过不去的坎，眼见日子过得越来越好了，你这怎么还要上吊了。”

    “我……”听着大家的劝说陈老太刚要开口，突然被陈丽姝打断。

    “王婶，刘奶奶，你们不用劝了，我奶就是觉得活着没意思了一心想要求死的，做晚辈的该尽的孝心已经尽了，再没有忤逆她临终前这最后一个决定的道理。”

    陈丽姝说着十分诚恳的看着大家：“我叫你们过来是想帮忙合计准备后事的，我们家这头就剩下这一个老人了，她非要选今天，眼看装老衣服准备肯定来不及了，不过人死了之后我肯定给她风光大葬，该准备的棺材，纸扎的牛啊，金克子之类的这些一样都不能少，还有喇叭唢呐……”

    陈老太实在听不下去了，抬手用力一扯直接将房檐上的绳子卷吧卷吧摔在陈丽姝身上：“你个丧尽天良的小瘪犊子，我还活着呢你就要给我报丧事儿，你是不是嫌我活的太长远了，要咒我死！”

    陈丽姝一脸无辜：“奶不是你说的我要是不把承包山地的管理权交给陈宝柱，你今天就非要吊死在我家门口吗？”

    陈老太一噎：“我，我就是随口说说。”

    得，这下大家算是看明白了，感情这陈老太又是为了陈满仓一家子来闹腾陈满囤家了。

    人家陈丽姝花钱承包的山地凭啥要便宜一分钱没出的陈宝柱，这老太太可真是够霸道的。

    “奶，我这人别的优点没有，就是实在，你说要死，我们做小辈的不能拦着，否则那是忤逆，但该尽的孝道排场一样都不会少。”

    “你还知道不能忤逆，那你怎么不把管理权交给你大哥？”

    “尽孝不是愚孝，关于陈宝柱的事你就死了这份心吧。”

    “我，我……”陈老太气的抓狂，对上这么个滚刀肉，她简直无从下手，只能气的捶胸顿足干瞪眼。

    “老嫂子，都说儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作马牛，再说人家丽姝是个好孩子，山地的事情你又何必强求呢。”刘老太叹了口气，上前一步劝说道。

    陈老太没好气的呛道：“感情宝柱不是你孙子，你在这儿站着说话不腰疼。”

    “得，怪我多嘴了。”刘老太挥挥手，转头走了。

    其他人见陈老太这作派，谁还敢多言，有的觉得无趣，转头就走了。

