    “臭味？”

    周虞狐疑问道。

    赵凉凉眉间流露一抹罕见的幽怨之色，苦恼说道：“是的，对我们而言，没有洗礼过的灵魂，就像是没有脱去卵壳……你吃过生鸡蛋吗，就是那种土一样的腥臭气息。”

    “洗礼？”

    “对。在我们看来，人间的修行者，包括那些妖族，唯有修行到霄汉之境，灵魂接受星河之光的洗礼，去除腥臭，才算是化灵魂为神魂，在本质上跟上我们的脚步。”

    赵凉凉平静地解释着，“而我们不同，生来便蒙受神主之恩赐，受到主的洗礼，神魂天成。”

    “于浑濛之中点星，锁定一点，然后以这一点，将灵魂寄托，接受天上霄汉中星河之光的洗礼，一旦踏入霄汉之境，便可神游物外……所以，此时的灵魂，你们称之为神魂？

    并且，你们生来神魂天成？

    神主……主的恩赐和洗礼？”

    周虞一点一点地剖析着，最后得出一个结论：“你们自称为‘神’，倒也不算错，的确像他娘的神棍。”

    人间的修行者不是神棍，修行是一个脚踏实地，一步一步，于高处修行，灵魂却融入世俗的过程，修行可以获取力量，而神棍认为力量源自伟大的存在，并不是自身的修行。

    冥国余孽的这种对自身和修行、力量的认知，的确更符合神棍的定义。

    赵凉凉无所谓地耸了耸肩，说道：“随便你怎么认为，反正我不在乎。”

    “麻烦你不要学我。”

    “既然你真得不愿意，一时间好像也想不出需要我付出什么条件，那么你可以慢慢想，我的许诺永远有效。”

    赵凉凉从沙发里起身，忽然动了动好看的鼻翼，疑问道，

    “李霜刚才来过？哦，也不奇怪。”

    “你怎么知道？”

    赵凉凉俯身，将连衣裙不算保守的领口暴露在周虞眼前，毫不在意，用手指在沙发上轻轻一捏，找到一小簇黑白相间的短毛。

    就像一个女人回到家中，发现了不属于自己家该有的头发，于是质问。

    “那只猫来过。”

    “哦，你说兔兔啊。”

    “它姓余吗？”

    周虞想了想，说道：“应该不是，余世滔这种级数的人物，不至于无趣到长久的做一只猫来取乐，除非他觊觎李霜的美色，是个资深的lsp……”

    “哦，据我所知他不是。”

    “天快亮了，你是不是该走了？”

    周虞赶人。

    外面的确已经现白，光从东方蔓延过来，一点点爬上天幕，群星早被冲走，流散去了无穷尽的深空。

    “天是快亮了，我闻到了附近早点摊的味道，有酱香饼，有炒粉，还有豆浆……我请你吃个早点吧？”

    赵凉凉忽然道。

    周虞无奈说道：“你们天上的女人也这样喜欢搞事情？”

    “走啊。”

    “不去。”

    赵凉凉又翻手取出手机，笑吟吟道：“那我可就当场拍照，发点朋友圈和微博了哦，你说，李霜会不会来找你的麻烦呢？”

    “赵暖暖，你觉着有谁不认识你吗？我们一起出门去，和你自己自拍发到网上有个屁区别！”

    “天还没亮，没什么人的。”

    赵凉凉走过来，拉着他的袖子。

    接着压低声音，说道：“你不会以为，只有‘天上’的某些人想要我死吧？你们人间，想要我死的人，更多……”

    “比如燕纯阳？他不敢。”

    “长三角局，只是苍梧二十四局之一。”

    “难道我要做你的24小时贴身保镖？”

    “那倒不用。今天上午七点，我的人就会到位。”

    “从‘天上’来？”周虞蓦地惊问道。

    赵凉凉不答。

    她忽然美得令人窒息地笑起来，娇颜胜花，一边向门口走去，一边解下袖中腕上一根寻常发带，门自动打开，她将微卷的长长秀发扎起来，束在脑后。

    如此一来，她那张极具标志性的完美面孔便曝露得彻彻底底，迎面一眼可辨。

    “线索！”

    忽然，

    在周虞的眼前，客厅的灯光弥漫，映在走到门外的赵凉凉穿着黑色连衣裙的背上。

    她的背部线条优美极了，连衣裙的领口上露出雪腻的白天鹅似的颈子，她一步步走出去，那背影里露出两个字——

    线索。

    什么线索？

    “启门人”任务指引线索？

    他找出家里的备用钥匙，将平光眼镜戴上，果断跟了出去。

    “你不冷吗？”

    楼下，

    周虞看着寒气濛濛中只穿着单薄连衣裙的赵凉凉，忍不住问道。

    “哦。”

    赵凉凉摇了摇衣袖，袖子上的碎星流苏流动，蔓延开来，便成为一件乳白色的羽绒马甲。

    她双手揣进衣兜里，转头俏然问道：“这样是不是就不奇怪了？”

    “能不能麻烦你再变一副墨镜戴上？”

    赵凉凉左手揣兜，右手刷着手机，走在前面，头也不回说道：“好了，你以后可以合理合法的叫我赵暖暖了。”

    “……”

    “怎么？你取的，你不喜欢？”

    “……”

    “糟糕，我想起来一件事，我从来没有带过钱。一会你请早点吧。”

    “……”

    “你不要怕，坚持住，七点半我的人就到了。”

    “不是说好的七点？”

    “我让他迟点再来。”

    “？？？”

    “别想太多，我不是想和你多待一会，我是想多吃一点。我，从来没吃过路边的早点。”

    此刻天已蒙蒙亮，路上偶见行人，临街的早点铺子纷纷开张。

    他们从街头的第一家开始，炸油条的大哥看着赵凉凉，筷子失手掉进油锅里，反应过来后下意识伸手去捞……

    遂未吃成第一家。

    第二家是小笼包，在店家的注视中，赵凉凉咬了一口包子，毫不客气地说不好吃，又喝了一口南瓜粥，勉强能接受，于是喝了三口，放下，走人。

    周虞结账。

    到第三家吃酱香饼和豆浆时，店里已有别的客人，于是意料中的事情发生，他们被围观，被拍照……

    虽然天刚亮，

    但周虞心想，今天互联网的中午会来得早很多，热度提前弥漫。

    第四间店是锅贴炒粉和胡辣汤。

    他们在不太干净的店子的一角坐下，随便要了些东西，周虞按自己正常的习惯用餐，赵凉凉还是挑三拣四地尝试。

    这家店生意很一般，没几个人。

    在他们隔壁桌，有个三十来岁模样，大冬天留着毛寸头也不怕冷的男人，正在吃早餐。

    他一眼看见赵凉凉，

    登时眼睛放光。

    不是男人看见美女的那种放光，而是一种职业性的光芒在爆发，他差点拍案而起，但旋即眼底一片灰败，刚抬起一寸的屁股又落了回去。

    “想什么呢，你已经放弃了。赵凉凉又怎么样，赵凉凉加上叶筱加上李霜都出现，也不关你的事……”

    他低头，

    默然咬一口生煎。

    难吃。

    “难怪生意不好。”赵凉凉放下咬了一口的牛肉生煎，“难吃。”

    隔壁桌的男人站起来，提起背包，向外走去。

    啪嗒！

    一个小本本从忘拉拉链的背包坠落，掉在地上。

    周虞刚好看见，正想提醒对方，忽觉这个男人好像见过……他变了发型，好像也不再那样充满戾气，神情很从容，快速付钱、走人，等周虞终于想起在哪里见过此人时，对方已消失在店门外。

    他俯身拾起那只笔记本。

    本子很干净，

    信手打开，字也写得不错。

    “2020年10月14日，晴。

    跟了三个组，什么也没拍到。

    今日消费二十七元。”

    周虞想起这位在影视城任务世界中，曾偷拍过他和李霜，意图要挟的狗仔，想不到竟在这里遇上，不禁失笑。

    任务世界中的这名狗仔，

    和这一页日记里体现的形象，可截然不同。

    周虞翻了一页，看向“2020年10月14日”的背面——

    “2020年10月14日，天晴，心雨。

    作为一名娱记，常被人蔑称为‘狗仔’，我不甘心。

    我想做个有理想、不负青春的记者，所以我也报道些别的事件。

    比如，

    ……”

    周虞的神情沉凝下来。

    良久之后，

    他合上日记本。

    赵凉凉正似笑非笑地看着他。

    周虞问道：“苍梧……究竟是一个什么样的组织？”

    “就是一个组织，很强，但也只是很强，而已。”

    “所以，必然会有做不到的事，或者是存在纰漏。”

    周虞笃定说道。

    “是。”

    赵凉凉敲着筷子，低声笑道，

    “比如我们，想降临就降临，想登录就登录，而且降临和登录的是人间，正式的人间。

    苍梧却不行。

    即使是他们自行截取的世界碎片，也只能尽量降临而非登录，即便登录也会受限。”

    周虞想了想，认真说道：“关于这件事情，我有一个猜测。”

    “你说。”

    “我总觉得肉身和灵魂一体降临，似乎比单纯的灵魂登录更容易些，我猜想这可能是出于某种……和兼容性相关的缘故？”

    “对。”

    赵凉凉毫不犹豫肯定他的猜想。

    她将手机取出，把玩着说道：“你如果想在一台操作系统不兼容的设备上运行你的软件，就得先安装适合的环境，相比之下，直接用一台本就兼容的设备来运行，岂不是更简单？

    软件层面的兼容有技术门槛，硬件层面的直接替换却简单的多，花钱换一台就行。”

    周虞恍然大悟。

    他晃了晃手里的日记本，说道：“这就是一个苍梧的纰漏。”

    “你怎么知道这不是苍梧卖给你的破绽呢？”赵凉凉站了起来，说道，“我的人来了。”

    周虞看见一个魁伟的身影走进来，他穿着便服，面容端毅，正义凛然，给人以英武严明的观感。

    “余队！”

    周虞震撼得无以复加。

    “哦，对哦，你们是认识的。”赵凉凉一副才想起来的模样。

    “小虞？！”

    余耀光惊喜万分，大步走来，一把按住周虞肩膀：“你没事啊！我真以为你……我的腿差点被我爸打断你知不知道！我真傻，怎么没想起到你家来找你？等等——

    赵小姐？

    你们——”

    余耀光眼底流露奇异之色。

    “刚才我就在想，这里是小虞住的小区，赵小姐怎么让我来这里……护卫。”

    “呵。”

    赵凉凉意味莫名地笑了一下。

    余耀光干咳一声，说道：“小虞，我是奉上级命令，来保护赵小姐安全的。”

    “是吗？”

    周虞嘴角牵着笑容，意味深长。

    赵凉凉一句话揭破：“余组长，别装了。他知道的比你想象得多，甚至比你多得多。”

    震撼万分的变成余耀光。

    周虞的眼底则充满探究，低声说道：“余队，我们认识有多久……十几年了吧？那年你跟着余老爷子去鲁省，我年纪还小。

    你死活不愿拜在我曾祖父门下，后来我还替你惋惜过。

    现在想想，是我比较天真，你应该很小的时候就开阔过眼界，当然看不上一个鲁地乡下种地开山的将死老兵。”

    “小虞……”余耀光难堪且为难说道，“对不住，你相信我，我真拿你当亲弟弟一样。”

    “我没生气。”周虞说道，“只是有点不高兴。”

    余耀光苦笑：“这有什么区别吗？要不你打哥哥两下出气？”

    赵凉凉冷笑道：“他可能一下就把你打死了。”

    余耀光吓道：“不会吧，小虞的身手我知道。”

    赵凉凉说道：“你是那个人的后裔，你们家却曾经想让你拜在周虞曾祖父门下，不就是因为你天赋有限，走不上通往山海的那条路？”

    余耀光瞪大眼睛，愕然道：“小虞——”

    周虞认真问道：“余世滔是你什么人？”

    余耀光皱眉说道：“从我往上数，刚好十八代。”

    “我们是多年的好兄弟。”周虞深吸一口气，“但我是真想操你十八代祖宗啊。”

