    “会的，我觉得大家以后会越来越紧密的。”专门和稀泥的Tony说话了。

    “你们上次的邮件里说，最近好几家投资基金都找过腾讯，管理层在这个方面有什么打算吗？”李明翰询问小马。

    “高盛、软银、红杉。。。还有国内的几家投行都对腾讯有意向。管理层觉得腾讯现在并不缺资金，去年我们一年的营收近三亿人民币，利润也超过了一点二亿人民币。

    上市是必然的事情，我们想在这几家里选一个推荐商。至于入股的事情，管理层暂时没有这种想法，腾讯真是要缺钱的时候，不是还有您吗！”

    小马现在也学会拍马屁了。

    “我又不是开银行的，现在我自己一屁股的债呢，不仅欠国内银行的，国外的也开始欠了。

    关于是引进新资本，还是保持现状准备上市这方面。我会尊重管理层的意见，你们有想过在哪上市吗？”

    腾讯后世反正没有软银或红杉的影子，至于到底是选的谁帮助上市的，李明翰也不清楚，所以也不会多干预。

    “现在国内的互联网公司上市，不外乎纳斯达克和香港，我们目前还没有决定，不知道李董这里有什么建议。”

    “我没什么建议，你们自己商量着办。我在德国买了一家汽车改装厂，以后大部分的时间都会在国外。家里面的事情，还是需要你们多费心，辛苦了！”

    三个人没聊多久，该交代的事说完就行了，李老板陪着腾讯的二位，去KTV包间和大家坐了一会就回去了，他们自己会商量投资的份额。

    这次小马和伊喜他们来徽都，实际上都没什么重要的事情。来李明翰这里露个面，给提前拜个年的意味很明显，现在的李老板在众人面前，越来越有主心骨的味道了。

    小马对李明翰的情感很复杂，一开始的时候他是处处防着李老板，总觉得李明翰最后一定会争夺腾讯的控制权。

    可是这两年多接触下来，特别是最近这半年多，小马觉得自己错了。李明翰不但是腾讯、连他自己创办的两个亲儿子，都放手给别人在管理。

    李老板常年在国外、一年在国内的时间都不超过两个月。

    李翰明律师，一开始李明翰投资腾讯的时候，管理层就和他有接触。本身香港和鹏城离的又是那么近，他们知道李律师也是刚接触李明翰不久的人。

    就是这样一个认识不久的朋友，支付宝这么重要的公司，从创建开始就交给了他。小马一方面佩服李明翰的心胸，一方面也察觉李老板身边缺乏可用的人才。

    小马哥想创业的时候，除了家庭的支持，好歹有一群大学的同学。李老板在这方面，应该是比较欠缺的。

    腾讯现在大部分挣钱的业务，都是按李明翰指引的方向发展的，移动梦网就是李老板提出并牵头，在徽都第一个开展的。

    QQ商城更是现在腾讯最挣钱的业务，上线半年的利润额，占去年腾讯整年利润的近四成。所以当二十天前，李明翰路过鹏城没去腾讯以后，小马哥开始有点患得患失了。

    本来是怕李明翰管的多，争夺领导权。现在是怕李老板不管腾讯了，小马已经有点习惯在他的指引下开展业务，怕突然的明灯不亮了，找不到方向。

    今天的这次会面，虽然聊的话题不多，但小马觉得收获很大。首先李明翰明确了以后继续放手管理层的意图，再一点自己和Tony，应该已经进了李明翰私人的小圈子。

    别说投资未必一定能挣钱，就算有很大的把握，小马哥看中的并不是利润。他和张治东第一次参加这类的活动，两个人一共只要了五十万美元的额度。

    他更看重的是李明翰的态度，今天看来至少到目前为止，李老板一直是想把腾讯，当一家人来对待的。

    上次路过鹏城没有通知腾讯，应该是Tony分析的那样、行程太紧，并不是对管理层有意见。想通了、心情也就好了，小马在包间里陪新朋友们，又多喝了几杯。

    伊公子、大军几个人过来也是相似的原因，前几天去年的分红都发到了各人的手里。以前跟着李明翰投资、比如腾讯，虽然好像收获的比例更高，但是各人都没有套现拿现金。

    前年李大忽悠第一次拉大家投资腾讯时说的话，仿佛就像昨天一样在众人耳边萦绕：你们有想过有那么一天，凭自身的能力超过老汉吗？是不是觉得比较难，其实未必难，现在就是个机会。

    周涛说软银现在给星海的估值是三点五亿美金，以大公子占股百分之五算，一千七百五十万美元，合人民币一点四亿，这还没算伊喜在腾讯的股份。

    今年伊老汉在富豪榜上排名第九十七位，个人资产九千六百万人民币，照这个情况明年的榜单上，伊公子就将排到老汉的前面去了。

    到时候父子在不同的行业、共上富豪榜，估计又会是一个吃瓜群众，喜闻乐见的话题。

    越是这样、众人越觉得需要和翰哥，保持住这私下的交情。现在周涛和李强都在徽都，李明翰每次回国的时候，他们基本都能碰面。

    山城去年翰哥虽然也去了几次，可是三个小嫂子现在已经两位不在山城了，听说最小的那位今年也会出国念书。

    李老板以后去山城的次数，肯定会越来越少。朋友之间的交情，要是长期的不走动，只会越来越淡，这肯定不是公子们希望看到的情况。

    所以这次大家算着李明翰的行程，一起来徽都聚会，谁知道又有了新惊喜。看来以后只要翰哥回国，大家都要来露露面，至少张大军现在是这么想的。

    “明天除了跟计主任一起办警民共建单位的事，回去也跟二叔商量一下，桌上说的投资的事。先看看家里能凑多少，不够的我到时候再借点给你。”

    李明翰估计二叔那里能凑个二十万左右，自己再给表弟添一点，凑个十万美元整。

    李峰陪大表哥走路回家，他的Q7还停在李明翰的院子里，身后跟着一位办公室的工作人员，喝了酒、表哥不允许他自己开车。

    这次的投资份额，大家会先紧着李峰和计宏博，他们俩应该认购不了太多。李明翰不需要通过他们来占份额，那还不如自己去投资呢，何必跟大家说这件事。

    送走了表弟，李老板看了看手表，已经十一点多了。姚助理现在三十二楼的商务套房里休息，既然今天答应闺女在家睡觉，就暂时委屈一下乘务员同志吧。

    早上六点不到，李老板就被女儿吵醒了，小丫头又拱进了爸爸的被窝。

    “你这么早就醒了，今天几点去学校啊？”

    “补课八点到学校就行了，爸爸你今天还送我去上学啊？”

    “我昨天回来都夜里了，这一大早又被你吵醒，本来还想多睡一会的。。。”李老板有意在闺女面前卖惨。

    “那我先下楼吃早饭，你再睡一会。等刻我把早饭送到你房间来，你就坐在床上吃就行了。。”

    李小玥去隔壁穿衣服、下楼去了，李明翰也起来洗漱了一下，靠在床上。

    没过多久、小丫头先送了一张，可以放被窝上的小桌板进来，帮着放在父亲的腿上铺好。后面又给父亲端来了稀饭、烧卖、豆沙包子。

    坐在床上，吃着女儿送上来的早餐，吃着吃着、李明翰的眼睛就不禁模糊起来，眼泪顺着脸颊流到了碗里。

    “爸爸，你怎么了。。”姑娘看到父亲流泪，有些不知所措，爬到李明翰的枕边、用手帮着爸爸抹去脸颊上的泪痕。

    “爸爸开心，小玥长大了，懂得关心人了。。”

    这是李老板两辈子都没有享受过的待遇，什么首富、事业、超pao、终极梦想，这一刻都没有捧在手里的这碗粥香！

    先送闺女去学校，然后去省wei汇报工作，徽师大正好和京城西道顺路。

    工作汇报的很顺利，李老板跟领导提了一下，公司遇到的小问题。在上市之前准备负债发展，省得有各方莫名其妙的势力窥探。

    副书记让小李同志不用有顾虑，对于省里关注的重点项目，政府会在这方面为企业保驾护航。任何胆敢破坏、阻碍徽都互联网发展的手，都会被斩断。

    小李非常感谢领导的关心和爱护，承诺三年内合适的时间里，一定会让公司上市，并且引来更多的企业，为互联网新产业园区添砖加瓦。

    另外和领导汇报，今年准备联合腾讯公司，星海、支付宝、腾讯三家企业共同建设数据中心，初步的预算是一亿人民币。

    浦宁辖区内，有军区废弃的油料仓库，山洞里的温度比较恒定，位置上也利于安全。希望省里能出面和军区商量，转到地方上来托管。

    这又是一亿规模的基础建设投资，领导表示年后就会帮助联系，为企业排忧解难。

    最后李老板表示，今年企业会为社会捐赠一千万元。其中三百万元和市交警部门，成立警民共建单位，二百万元捐助给所在地、浦宁区。

    最后还有五百万的预算，准备留给副书记安排，星海不仅是浦宁的星海、徽都的星海、也是苏大强的星海。

    苏北地区人民的生活水平，现在还不是很高，这一笔款项虽然不大，但是、是星海的一份心意。领导站在全省的高度上看问题，也能把这份心意，更好的用到需要的地方去。

    出了省wei、李老板直接去了金陵饭店。韩国人已经在魔都落地了，星海派了人员去接机，这会儿他们应该在赶来的路上。

    今天所有的谈判都会放在酒店，就不让客人们再往江边总部跑了，李律师反映和晖光的谈判，遇到了一点小问题。

    本来以李明翰的意图，开天和晖光共同成立一家LED的研发中心，主要就是针对LED光源在汽车上的运用做研发。

    开天设计第一笔出资二千万人民币，除去建设新场地的资金，其它的都会做为购买相关的设备或专利的费用。

    晖光以现有的技术和专利入股，提供第一批相关的设计研发人员，双方各占股百分之五十。后续需要继续投资的资金，双方各出一半，研发中心所产出的效益，也是双方各一半。

    但是李老板忽略了其中的一点，那就是生产环节。

    本来李明翰是对自己不熟悉的，技术生产实体不感兴趣的。他的想法是，研发中心有了成果，就以一个比较合适的价格，授权晖光生产。

    可是要是实际操作起来，里面的BUG很多。晖光本身就在研发中心占一半的股份，照理说负责成品的生产，是顺理成章的事情。

    但是要是以后晖光的生产能力，达不到李明翰的要求怎么办？就算能达到要求，授权给生产企业的费用标准怎么算？

    到时候晖光肯定是觉得越少越好，把利润都留在生产环节，开天肯定是持相反的态度，这就会是一个巨大的隐患。

    在初期李明翰能给晖光带来车厂的订单的时候，这种矛盾大家也许会暂时忍耐，但是千万不要试探人性，在利润面前谁来了都不好使。

    所以李律师给出的建议是，直接收购或入股晖光公司。入股的话可以一家一半，然后做为辉光的股东，全体股东共同出资，成立晖天徽都LED研发中心。

    “入股这件事，对面是什么态度？”

    “王总本人没什么意见，但是晖光也有其它的股东，这件事他也打电话回去了。具体的估值包括尽职调查，肯定不是年前能办好的。”李律师回答着老板。

    “行，我跟你去见一下王老板吧。”

    李老板又和王老板聊了一会，双方都阐述了自己的需求。

    李明翰答应王鹏，一旦晖光同意开天设计入股，开天只要求百分之五十的股权。开天除了派驻必要的财务人员，晖光所有的人事安排都不会变化。

