    第2736章惊变

    听到雪妖的话，众人的视线马上跟随他看了过去。

    他现在指着的，是这片黑土地最边缘的一个坟墓。

    其实最一开始的时候，陆天龙和小妖等人就注意到了这一个。

    这个坟墓处在这边黑土地的最边缘地带，高越三四米，比其他的那些明显要矮一些。

    不只是这样，从外表来看，这座坟墓也明显不如其他的那些精致，像是仓促之下随意堆起来的一般。

    不仅如此，相比其他坟墓通体漆黑散发着点点幽光，这坟墓的颜色要稍微浅一些，应该是因为埋葬的时候相比来说比较短，妖神体内的妖神之力还没有完全渗透出来有关系。

    “这就是吗？”

    听到雪妖的话，小妖的眼圈顿时就红了。

    她站在原地，死死攥着小拳头，身体都在止不住的轻轻颤抖着，双眼死死盯着那个方向，整个人看上去呆呆的。

    “小妖，去那里祭拜一下吧。”

    陆天龙能够理解小妖此时的心情，在心里轻轻叹一口气，开口说道。

    旁边的小紫瞳和欧阳夏丹两个丫头马上走到小妖身边，一个拉着她的手，一个搀着她的胳膊，众人一起朝着那里走去。

    当众人踏上那片黑土地的瞬间，一股强悍到几乎让人窒息的压抑感觉顿时袭来。

    天空之中的黑云似乎都在瞬间下降了不少，和地上的黑土遥相呼应，将众人夹在了中间。

    所有人都感觉阵阵诡异能量从这四面八方汹涌而来，强悍到令人感觉非常的恐怖。

    妖神即使死去，力量同样恐怖如斯。

    陆天龙心中惊骇，不由自主响起自己体内的邪灵之力。

    邪灵一族的无上邪灵已经被斩杀有千年之久，可他肉身不坏力量不灭，直到现在都恐怖的超出人的想象。

    古妖一族曾经同样肆虐过天下古族，看来曾经的妖神力量同样强悍的可怕。

    “小公主回归，特来祭拜妖神，请妖神息怒……”

    雪妖突然噗通一声跪倒在地，行大礼，对着里面十几座坟墓的方向大声开口。

    片刻之后，众人感觉到身体上承受的压力稍微减轻了一些，可也能感觉到那强悍的力量环绕在周围，似乎随时都可能再次汹涌而来。

    “小公主，请。”

    雪妖轻轻松了一口气，古代妖神都是通天大能，哪怕已经身死，但曾经的力量凝聚如此长的时间，也存在本能的反应，对于贸然侵入的东西，这些力量必定非常残暴的对待。

    现在看这样情况，他们应该已经是认可的小妖的身份，允许他们入内。

    否则，如此恐怖的妖神力量爆发起来，恐怕会让陆天龙等人非常危险。

    可就算如此，身处在这黑云黑土之间，众人都感觉承受着巨大的压力，不得不调动所有的力量时刻准备着。

    “父亲……”

    小妖根本没有再去关注这些，自从跨进这片黑土开始，她的视线就完全锁定在了那座黑漆漆的坟墓上，再不曾转动目光。

    她一步一步，从陆天龙和晴儿等人身边越过，慢慢的朝着那坟墓的方向走去。

    所有人之前都在想，这种时刻，晴儿或许会嚎啕大哭一场吧？

    毕竟这种事情带给人的压抑感觉，并不是每个人都能够承受，所有人应该都会尽情的宣泄，表达自己心中的情感。

    但小妖没有。

    她握着拳头，紧紧攥着拳头，死死咬着牙，颤抖着身体，一步一步慢慢朝着那坟墓走去。

    每一步都是那么的艰难，仿佛腿上绑着千斤重物一般……

    沉重的脚步，娇小的身影，还有那慢慢开始加大弧度颤抖的身体，让后面的陆天龙等人感觉心都碎了。

    时间仿佛过了一个世纪，小妖终于走到了那坟墓的面前。

    她的肩膀在轻轻颤抖，她死死控制着不让自己哭出声，两行眼泪从她的眼角滑落，顺着脸庞流下。

    接着，小妖突然伸手，死死捂住嘴巴，留下来的眼泪顺着他的手指缝流出，滴答滴答落在地上。

    终于，压抑了许久的小妖终于控制不住，她喉咙里压制不住的哭声终于传出来，撕心裂肺，狠狠刺在陆天龙和他身边每一个人的心上。

    甚至连陆天龙都红了眼圈，深吸一口气抬起头，看向那漫天的黑云。

    身边的温天豪等人更是死死握着拳头，控制不住的眼泪滚落下来，晴儿，苏凌月，欧阳夏丹，小紫瞳，这些丫头早已经是泣不成声。

    却没人上去安慰小妖，因为他们知道，小妖现在需要的不是安慰，这个跟随陆天龙等人在腥风血雨之中走了无数次的丫头，早就看淡了生死，看透了喜怒哀乐。

    现在的她，只是在进行情感上最本能的宣泄！

    妖神哭，古地动。

    原本这古妖一族的族地内，就已经有了小妖的妖神血脉力量。

    整个古妖一族的所有族员，也尽数能够感知到小妖的力量和悲伤。

    一时间，整个古妖一族的族地内，都充斥着一股股悲伤的气息，无数古妖兵匍匐在地痛苦不已，这是从心底发出来的悲伤，让灵智未开的他们有了本能的反应。

    “恩？”

    抬头看向天空不忍打破这悲伤气氛的陆天龙，突然间微微扬眉。

    接着猛然低头，快速朝着小妖前方的妖神坟墓看去。

    他刚才似乎隐约听到一种怪异的声音，可身边的温天豪等人却全都没有察觉，仍然沉浸在悲伤之中。

    “咔嚓！”

    突然，又是一声清脆声音响起。

    这回陆天龙听的真切，声音正是从小妖前方的坟墓之中传来！

    甚至连旁边的晴儿等人也有所察觉了，同时停止抽泣，有些茫然的朝着前方看去。

    “咔嚓！”

    这回的声音更加清脆，不只是陆天龙和晴儿，甚至连其他人也一下子扭过头去，目光死死盯着小妖前方的妖神坟墓上。

    “你们看！”

    突然，温天豪一声惊呼，伸手朝着前方指去。

    所有人看的清清楚楚，就在小妖的前方，她父亲的那座黑漆漆的坟墓上，突然出现一道细微可见的裂纹！

