

　　    赵凯说这些的时候，傅华就有些尴尬，他附和赵凯说话也不是，不符合也不是，只好含糊带过。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    为了转换话题，傅华提到了他来之前接了贾昊的电话这件事情，赵凯听完笑了笑说：“这家伙是没事了，才敢露头的。我一个朋友跟我说：“”潘涛是调查贾昊的最关键的一个节点，很多事情贾昊都是通过潘涛办理的，现在潘涛死了，线索就断了，有关贾昊的调查也就只能终止了。”
　　
　　    傅华说：“这等于说潘涛一死救了贾昊啊。”
　　
　　    赵凯说：“岂止是救了贾昊，还救了顶峰证券和一大批人，你知道多少公司通过顶峰证券处理证券业务吗？潘涛这一死带走了很多的秘密，对顶峰证券的调查也无法进行下去了，对其它通过顶峰证券办理证券业务的公司、个人的调查也无法进行下去了。现在社会上的舆论也转向了，说是有关部门过于严格的调查才逼死了潘涛，还说过于证券公司过于严格的管理不利于整个证劵圈的生态。”
　　
　　    舆论转向这些都在预料之中，傅华只是好奇潘涛死亡的原因，他问道：“既然这么说，潘涛死亡的原因已经查出来了？”
　　
　　    赵凯说：“出来了，法医说是心肌梗塞导致潘涛死亡的。”
　　
　　    傅华说：“能诱发心肌梗塞的原因很多，不知道法医最终确定是什么原因导致的？”
　　
　　    赵凯说：“原因现在无法确定了，我朋友跟我说由于潘涛的尸体被发现的很晚，已经开始腐败了，很多外在的痕迹都没有保留下来，法医只能鉴别是心肌梗塞导致死亡，其他的无法判断。”
　　
　　    傅华说：“那也就是说潘涛究竟是自杀、他杀还是因病死亡很难确定了”？
　　
　　    赵凯说：“现在深圳警方已经排除了他杀的可能，自杀也没有什么相关的佐证，最后确定是因病死亡。”
　　
　　    傅华说：“这岂不是又成了一宗迷案？”
　　
　　    赵凯说：“所以社会上说什么的都有，有说潘涛是为了保存家族的势力自杀的，也有说是某些害怕潘涛会把他们招供出来的人谋杀的，就是没人相信潘涛是因病死亡的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“现在社会上对官方普遍有一种不信任感，阴谋论盛行，只要是官方做出的结论，他们都会心存怀疑，都会认为是一种阴谋。爸爸，你觉得潘涛是怎么死的？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我个人认为潘涛是因病死亡的，因为其他的说法目前还没有什么可以证实的证据。诶，方小姐，你听我们爷俩说这些是不是很无聊啊？”
　　
　　    方苏笑了，说：“没有啊，挺有意思的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你现在知道这社会的复杂了吧？”
　　
　　    方苏看了看傅华，说：“其实我很早就知道这社会是很复杂的，你觉得我父亲的事情还不足让我认识走到这一点吗？”
　　
　　    傅华默然了，方苏领教过的她父亲的现实确实比听潘涛这段故事更加残酷，她倒真是早就领教了这社会的复杂性。
　　
　　    赵凯笑着看看两人，说：“你们打什么哑谜啊？有什么是我不知道的吗？”
　　
　　    方苏就讲了她父亲的故事，讲了傅华怎么救他们的，赵凯含笑看着傅华，说：“原来你们是这么认识的。”
　　
　　    方苏笑笑说：“我心里是很感激傅华帮我们家这么大忙的。”
　　
　　    从赵凯家出来，已经是十点多了，赵凯觉得跟方苏聊得很开心，宋两人出来的时候，还特别交代让傅华多带方苏来他这里玩。
　　
　　    方苏对赵凯接受她感到很开心，她觉得又扫清了一个她跟傅华交往的障碍，一路上都显得很兴奋，叽叽喳喳说个不停。
　　
　　    到了方苏的住处，傅华停下了车，方苏看着傅华，笑着说：“我今天也算帮了你一个忙，你应该谢谢我吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你要我怎么谢你？”
　　
　　    方苏笑笑说：“我要你送我上去。”
　　
　　    傅华笑着说：“这简单。”
　　
　　    傅华就把方苏送到了她家的门口，方苏开门的时候，傅华说：“你好好休息，我回去了。”
　　
　　    方苏回身抓住了傅华的胳膊，说：“你急什么，进来坐一下再走吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没必要了，你也到家了，我该回去啦。”
　　
　　    方苏笑笑说：“我要是坚持呢？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“方苏，你这是闹什么？”
　　
　　    方苏这时已经把门开了，也没回答傅华什么，只是拽着傅华进了屋，傅华不好太过挣扎，心想也就是坐一会而已，也就跟着方苏进了屋。没想到进了屋之后，方苏并没有开灯，而是直接就扑到了傅华的怀里，紧紧地抱住了傅华，身体缠绕上来，嘴唇就去吻住了傅华。
　　
　　    一股纯情少女的清香气息就笼罩住了傅华，他不禁神魂颠倒起来，自从赵婷要跟她离婚之后，他已经很久没有这么紧密的接触过女人的身体了，在那一刹那，他有回吻方苏的冲动，甚至真的很渴望真正拥有怀抱中的这曼妙女人的一切。
　　
　　    可是，（呵呵，这个时候总会有一个可是出现的）傅华并没有完全失去理智，他性格中的保守因子又开始发挥作用了，他把嘴唇挣开了，又硬生生的把缠绕他的两只胳膊解脱开了，方苏不甘心，还要再缠绕上来，傅华说：“好啦，停止，不要再动了。”
　　
　　    方苏说：“傅华，你干什么？你没看赵叔叔今天已经很接受我了吗？”
　　
　　    傅华说：“不是的，方苏，你别这样，我们是不适合的。”
　　
　　    方苏说：“什么不适合？你未娶我未嫁，我不知道这有什么不适合的？我不够漂亮吗？”
　　
　　    傅华说：“你已经很漂亮了，不过你要知道我可比你大很多。”
　　
　　    方苏说：“你大我不到十岁，我觉得应该不是什么问题。”
　　
　　    傅华说：“你不要太冲动，我知道你现在很喜欢我，但是你有没有考虑过，这也许只是你对我帮了你家一种感恩的心态，等过了这段时间，你理智一些，就会知道我们其实并不适合的。”
　　
　　    方苏看着傅华的眼睛，说：“你不用这么多借口了，你根本就是在嫌弃我，你认识我的时候，我正在被常志骚扰，你当时就对我爱答不理的，你心里肯定是觉得我很脏。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“那又不是你的错，我对你爱答不理，不过是我当时误以为你是常志找的小姐。”
　　
　　    方苏说：“我就说嘛，你们男人的心理就是这么龌龊。”
　　
　　    傅华说：“后来这误会不是消除了吗？我对你也没在那个样子啊？”
　　
　　    方苏说：“你心里的误会还是没有消除，你还是觉得我被常志碰过，你还是觉得我脏。”
　　
　　    傅华说：“没有，你这个女孩子怎么这么想呢？”
　　
　　    方苏说：“真的没有吗？”
　　
　　    傅华说：“真的没有？”
　　
　　    方苏说：“那你证明给我看。”
　　
　　    方苏说完，就再次靠近了傅华，说：“我要你抱我，亲我。”
　　
　　    傅华往后退了一步，说：“方苏，你理智一点，我们不适合的。”
　　
　　    方苏狠狠瞪了傅华一眼，说：“我就知道是这样，傅华，你走吧。”
　　
　　    傅华走向了门口，又有些担心的看了看方苏，说：“方苏你没事吧？”
　　
　　    方苏说：“你走你的好了，要你管我。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他没想到事情会闹成这个样子，可是他留下也是没什么用处的，就打开了门，走了出去，关门的时候，方苏在后面跺了一下脚，叫道：“傅华，我恨你。”
　　
　　    上了车的傅华满心的烦躁，理智让他拒绝了方苏的示爱，可身体上他却被方苏撩拨了起来，他是一个三十多岁的壮年男子，几个月都没接触女人了，也渴望得到女人的慰藉，方苏这一软玉温香投怀送抱，让他枯寂了很久的心扉再次打开，不禁浑身燥热了起来，如果这个时候方苏还在他面前，还像刚才那样投怀送抱，他自己也不知道是否还能克制得住自己。
　　
　　    回到家里的傅华洗了个冷水澡，才把燥热的心情平复了下来。
　　
　　    方苏第二天一早就打了电话过来，电话里的她已经很平静了，她说自己可能是在赵凯家喝红酒喝得多了一点，后来傅华送她回家的时候，也不知道胡说八道了些什么，也忘记了做过什么了，希望傅华不要介意，也不要生她的气。
　　
　　    傅华知道这是方苏再给她自己找台阶下，便笑了笑说：“我也喝得不少，昨晚你做过什么我也记不起来了。”
　　
　　    方苏笑了，说：“那我还能当你做朋友吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“我们岂止是朋友，我们还是老乡呢。”
　　
　　    方苏笑了笑，说：“傅华，有些时候我都不知道我认识你是幸运呢，还是不幸？”
　　
　　    傅华怕她又要把话题往两人的感情上引，赶忙说：“好啦，别想那么多了，我要赶紧收拾一下上班去了。”
　　
　　    方苏就挂了电话，傅华就收拾了一下上班去了。
　　
　　    临近中午，徐筠打了电话过来，笑着说：“傅华，昨晚你和那个小妹妹去见赵婷的爸爸见的怎么样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没怎么样啊，就是一起吃顿饭而已。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

