
星宇1177年11月3日早上七点，氏图武道馆餐厅里，正在和未婚妻享用爱心早餐的颜铁龙突然看着武道馆门口围着不少人，这让他产生好奇武道馆门口发生什么事了？

享用早餐之后，武道馆门口围观的人更多了，于是颜铁龙和狮特艾莉雅上前看看是怎么一回事？

当颜铁龙和狮特艾莉雅离开武道馆门口，他们就见到一名满身绷带的年轻人正在静坐，而他旁边有一枚跟人一样高的旗子：而旗子上拜师学艺四个字。

看着眼前这个情况，颜铁龙忍不住询问周围武道馆成员们是否知道外面年轻人是什么情况？

面对少爷询问，其中一名在东鼓竞技场工作的武道馆成员向颜铁龙他们，眼前场景到底是怎么一回事。

原来静坐武道馆外的年轻人名叫罗铂特恩，拥有剑师实力，近期在东鼓竞技场里表现十分活跃。

而昨天罗铂特恩赢了比赛之后就调戏龙莉雅丝公主《其实是龙莉雅丝公主用言语挑衅》，龙莉雅丝公主就提出跟她比赛，只要赢了她，她愿意当罗铂特恩的女人。

罗铂特恩早被龙莉雅丝公主颜值吸引注意力，他并没有发觉龙莉雅丝公主身上散发的威压，还以为是隐藏的东鼓竞技场高手对他的警告。

在比赛场的属于东鼓竞技场高层区域高层见到比赛场中其中一人是他们老板，他们十分吃惊，当然他们开始祈祷他们大老板能手下留情，不然东鼓竞技场收入就下降一大截，毕竟以强欺弱是十分不好的名声，这也是为什么只有剑师实力的罗铂特恩敢那么嚣张原因。

而比赛场中罗铂特恩根本不清楚东鼓竞技场高层都在为他祈祷不要受太重的伤，而他还不断发出挑衅东鼓竞技场的言语。

龙莉雅丝公主听到罗铂特恩对于东鼓竞技场挑衅，她当然不能忍，于是当她听到对方要让她十招之时，于是她好不客气十招将罗铂特恩打晕死过去。

当然在抗住龙莉雅丝公主一招之时，罗铂特恩就已经发现对方实力超过他，然而当他想要反抗之时，他才发现他跟龙莉雅丝公主实力差距太大，结果罗铂特恩连反抗照顾都没有，于是被龙莉雅丝公主十招给KO了。

当然龙莉雅丝公主是手下留情，不然龙莉雅丝公主一招就能KO罗铂特恩，现在罗铂特恩也不可能出现这里，而是到冥界报道了。

而被东鼓竞技场里的医疗人员救治之下，罗铂特恩在当天傍晚就苏醒过来，而他也从医疗人员那边得知，跟他交手的少女就是东鼓竞技场的掌握者碎骨女王，于是他花了不小代价从医疗人员那里得知碎骨女王居然也住在氏图武道馆。

而罗铂特恩之所以要拜将自己重伤的碎骨女王为师，那是因为他达到瓶颈了，所以他想要一位出色导师来教他。

当然罗铂特恩之所以在东鼓竞技场表现十分张狂，他也是因为东鼓竞技场各种对选手保护，同时也希望自己表现就吸引一些大佬注意将他收走，毕竟竞技场比赛风险还是不小，万一出现一次无法挽回的伤势就可能断其一生。

罗铂特恩考虑一晚时间，他发现以碎骨女王的实力，他只要追随对方，那么他一辈子都可以不用为生计发愁。

当然罗铂特恩决定追随碎骨女王，他想到利益最大化，一旦他成为碎骨女王的弟子，那他所获得的资源肯定跟普通追随者有巨大差距，所以他才会出现氏图武道馆门口等待师傅出现。

对于罗铂特恩的小心思，颜铁龙他们并不清楚。

而颜铁龙得知罗铂特恩要拜龙莉雅丝公主为师，他就兴趣缺缺，于是就陪未婚妻逛街游玩，毕竟昨天颜铁龙就答应自家未婚妻。

而与此同时龙莉雅丝公主也从水晶花骑士团成员汇报得知罗铂特恩正在门口要拜她为师，她内心十分不屑，毕竟昨天罗铂特恩给她的印象太差了，于是龙莉雅丝公主继续看书，她根本没有要理会罗铂特恩的意思。

时间到上午十点左右，位处于万花街一家布匹商店里，颜铁龙身上各种购物袋已经超过十个。

听到未婚妻要了十几匹丝绸，颜铁龙对未婚妻表示他现在真的拿不了。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她看到未婚夫身上十几个购物袋，她微笑帮助未婚夫拿走二个购物袋表示她已经委托老板将自己购买的丝绸直接送到氏图武道馆。

颜铁龙听到未婚妻的话，他内心松了一口气，接着颜铁龙和狮特艾莉雅继续逛街，只是天空乌云变得有些多。

正当颜铁龙他们又逛了几家商铺之时，天空雨点不断飘落下来，颜铁龙和狮特艾莉雅没有办法，他们进入离他们最近商店内进行避雨。

也不知道是狮特艾莉雅幸运产生效果，他们居然进入丹尔康丝菲夫人经营的花店，只是狮特艾莉雅发现花店老板并不在，现在只有一名十分年轻的少女正在照顾各种花朵。

狮特艾莉雅询问少女，这里老板去那里了？

可能面对是狮特艾莉雅，少女没有一丝戒备，她自我介绍是丹尔康丝菲的女儿牛德百菲茜，同时也讲述她母亲生病，所以花店暂时由她打理。

狮特艾莉雅听到牛德百菲茜讲述母亲生病了，她表示能不能看望丹尔康丝菲夫人？

牛德百菲茜对于狮特艾莉雅没有一丝恶意，而且跟母亲认识，于是她同意。

只是正当牛德百菲茜要带狮特艾莉雅到二楼看母亲之时，此时十几名被雨淋的大汉进入房间，他们看着只有牛德百菲茜和二名客人，他们领头人就表示丹尔康丝菲夫人欠他们的钱是否可以还了，要是不还的话，那就是拿这间店当抵押品！

面对十名大汉领头人的话，牛德百菲茜立马激动表示，她们才没有欠对方钱，并言语驱赶对方。

十名闯入的大汉听到小女孩的话，他快速拿出一份欠条，根本没有给在场众人看清楚就收回去，然后十分强硬表示给牛德百菲茜三天时间搬走，否则就不要怪他们不客气。

为了产生威胁效果，领头大汉对身边小弟示意；而得到老大示意，二名大汉直接对身边的盆栽进行物理破坏。

领头大汉见属下破坏差不多，并见到牛德百菲茜哭泣，他就带领兄弟返回。

然而当他们刚要推开门之时，他们突然听到有人贺止的声音。

听到未婚妻贺止对方，颜铁龙直接出声表示打破他们的东西就想要跑吗！

领头大汉听到颜铁龙的话，他直接警告颜铁龙不要多管闲事，小心惹火上身！

对于领头大汉警告，颜铁龙还没有来得及讲述，狮特艾莉雅快速出手。

见到狮特艾莉雅一击将自己同伴击倒，领头大汉知道他们碰到硬擦子，于是他们一起上。

牛德百菲茜看着狮特艾莉雅英勇样子，她双眼放光一脸崇拜样子；不过当牛德百菲茜见到她身边颜铁龙，她就不满质问颜铁龙为什么不帮姐姐？

面对牛德百菲茜质问，颜铁龙微笑表示姐姐很强，根本不用他帮忙，同时他有更加重要的任务！

牛德百菲茜听到颜铁龙有更加重要的任务，她十分疑惑有什么师要比帮未婚妻打劫还要重要。

当牛德百菲茜刚问出自己内心疑惑之时，一名漏网之鱼奇迹般过了狮特艾莉雅，他发现自己一大帮人根本不是对方对手，于是他下意识冲向牛德百菲茜，毕竟他认为只有控制牛德百菲茜，他们才能平安无事出间店门。

面对冲向自己的大汉，，牛德百菲茜吓哭了；就在大汉要接触牛德百菲茜之时，一只手抓住大汉。

被抓的大汉还没有反应过来，他就感觉自己飞了起来，接着重重摔倒在地。

原来大汉快要抓住牛德百菲茜之时，一旁的颜铁龙出手了，他直接抓住大汉，然后一个过街摔，然后以自身力量以摔跤方式看着大汉，直到大汉损失行动能力为止。

其实刚刚颜铁龙告诉牛德百菲茜，他有更重要的任务就是指以防万一保护牛德百菲茜，毕竟颜铁龙相信未婚妻能轻松解决来闹事的混混。

当颜铁龙支付混混之时，狮特艾莉雅已经将其他混混全部打的丧失战斗能力；接下来颜铁龙好好跟混混们谈谈对方造成的损失和赔偿问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66358565"  chaptername="第一千零九十八章：罗铂特恩和牛德百菲茜">加入书签</a>
</div>
