    这一脚速度奇快，杨楚一个侧身，避开了这一脚的正踢。

    啪地一下，那突然朝他发起袭击之人，攻势不见半点缓和，几乎这一脚未落，另一条腿已经飞起，跟着从侧面朝他右脸扫了过来。

    杨楚伸手挡在右侧，猛然一用力，将对方这一个高扫腿挡住，弓背缩身，正要朝偷袭他的这人扑过去。

    那人却借着杨楚格挡他一脚的推力，一下退开了两三步，掸了掸身上的老式大褂，瞥了一眼杨楚，神色似乎颇有考量的意味，淡淡道：“敢一个人约我们几家一起过来比试腿法，是有两下子。”

    杨楚这时也看清了这人的模样，年龄在四五十岁左右，体型瘦削，脑后留着辫子，唇上留着八字胡，衣着老派，一对三角眼却仿佛有寒光闪烁。

    杨楚目光又越过这个留了辫子的中年人，望向了在他身后平台站着的另外几个身影。

    总共有六人。

    最左边的是一个不高不矮，年龄在二十五左右，身板壮实的青年，衣着随意，看着颇有几分艺术气质。

    然后是一个三十岁上下穿着运动服的男子，人高腿长，容貌方正，接着是一个穿着裤衩、汗衫背心的赤脚壮汉，肌肉虬结，一双腿仿佛铁柱似的，粗壮无比。

    另外还有三个年龄都在三十到五十岁左右的男子，或是穿着衬衫西裤，或是短袖T恤，样貌各异，但杨楚一眼扫过，都能够看出这些人的双腿站立姿势与普通人有所不同。

    “在下谭敬尧，练的是一十二路潭腿。”

    最左边那个身板壮实却颇有几分艺术气质的青年朝杨楚抱了抱拳，“不知阁下怎么称呼？今日竟敢将各位师傅约到我在这的艺术馆来比试腿法。”

    “你就是那个北腿王？”

    杨楚看着谭敬尧，出声问道。

    “忝为各位师父抬爱，大家捧我做北腿王，不是我技艺有多深，只是师门余荫而已。”谭敬尧看着年岁不大，但气度还算不错，说着还冲着周围其他众人拱手抱了抱拳。

    “谭师傅过谦了，你这个年龄，有这身技艺，说句北腿王，没人会不认的。”

    “敬尧的腿功确实练得好，十二路潭腿得了临清、精武、少林三家精髓，假以时日自开一脉也是可能的。”

    周围站着的那些个人，在谭敬尧抱拳行礼后，纷纷也都抱拳回礼。

    “要跟你们比武的人不是我。”

    杨楚看着面前这七人，从他们的对话和各自迥异于常人的双腿里，一下明白了他们的身份。

    夏侯武在“拳”挑战完之后，第二个要挑战的是“腿”。

    杨楚原本以为夏侯武要挑战的，不过是那个被称作北腿王的，但看面前这场面，夏侯武竟是将港岛练腿的名家都约到了一起，想要一次性挑战。

    “不是你？”

    杨楚这话说完，包括谭敬尧在内的其他六人，一个个脸上都露出了疑惑之色。

    他们各自都是收到了挑战书，这才来这里比试腿法的。

    自然，以他们如今在各行各业的身份，也不是说随便有人招呼一声就会来的。

    而是自己的资料被人查了个底朝天，这才带着几分被胁迫的意味，过来比武的。

    到了地方，众人一照面，也才知道明白被挑战的不止是他们一人，而是目前在港岛真正专精腿功的七人都到了。

    地方选的则是被他们这些人推举出来，有“北腿王”之称的谭敬尧所在的港岛艺术馆。

    在杨楚出现后，他们对于这个陌生人，本以为他就是今晚的挑战者。

    但杨楚却否认了他的挑战者身份，这让众人越发不解。

    “阁下莫非也是接到挑战书来的？”

    七人里面，那个人高腿长，穿着运动服的男子适时朝杨楚出声问道。

    “不是。”

    杨楚摆了摆手，说着也不理会对方，而是看着那个方才偷袭他的那个留着辫子的八字胡中年人，伸手指着对方道：“你偷袭踢了我两脚。”

    “怎么，小子？你还想从我符升泰身上找回场子么？”

    那个留着辫子的八字胡中年人见杨楚盯上他，嘴角再次浮起了冷笑，“既然你不是来挑战腿法的，我劝你那边凉快就那边去。”

    砰——

    杨楚一脚踩在二楼平台上，根本不与对方多说，人唰地一下已冲了出去，右臂抡起如铁鞭，是一招他从鲨鱼恩那里学来的劈挂的打法。

    旁边站着的六人，见杨楚朝着符升泰出手，一个个都袖手立在了一边，并未出手干扰和阻拦。

    这是他们这些自诩武林中人的规矩。

    不论杨楚今晚是不是发挑战书给他们的人，只凭符升泰方才在杨楚上二楼的时候，突然偷袭，杨楚找上对方就是占了道理的。

    留着辫子的符升泰似乎也没想到杨楚这般暴烈，根本不与他争辩口舌，立刻就动手朝他攻了过来。

    不过，他反应也极快，在杨楚冲到面前的瞬间，一个架臂防拳，跟着左脚提起，就是一个侧踹胫骨。

    这是符升泰这一门“暗腿”中的打法，一旦被他踢中，立刻就是断骨的下场，治疗不及还可能残废。

    所谓南拳北腿。北腿之中，潭、戳为最，暗腿阴毒。向来以隐蔽性强、命中率高、破坏力大著称。

    可符升泰的手臂才架起，还来不及将左脚踢出，猛然就感觉双臂仿佛被铁锤砸中了一般，巨大的力道压下来，让他整个身体都没办法站直，根本来不及出腿去踹杨楚的胫骨。

    噗地一下，符升泰整个人扑在了地上。

    但符升泰并未失去了战斗力，在身体扑向地面的瞬间，双手在地面一撑，右腿诡异的抬起，身体扭曲弯腰，竟是脚尖一下朝着杨楚的面门踢了过来。

    这是“暗腿”这一门中的蝎子腿，其他各家的腿法里也多有这一招。

    隐蔽、毒辣，常常让人失了防御。

    但杨楚的出手何等迅捷，右手一扭，在符升泰右腿脚尖距离他面门还有一尺远的时候，就已扣住了对方的脚踝，腰马发力，一招蒙古跤里的摔技，就将符升泰整个人甩飞了出去。

    符升泰人在空中，连连翻转了两下，似乎想要调整重心，稳住落地的身形。

    可杨楚的这一甩，力量何等强横，哪怕符升泰在落地的瞬间，左脚已点在了地面，可重心失衡之下，还是摔了一个仰面朝天。

    两招一过，杨楚并未追赶上去，只是在原地拍了拍手，淡淡道：“扯平了。”

    符升泰一个鲤鱼打挺站起，看着站在原地的杨楚，八字胡似乎都颤抖了起来，正想要开口说点什么……

    这时，二楼的平台围栏上，突然又有一个身影翻身跃了上来。

    “各位师傅，久等了。”

