    宝日神僧大日如来法相退去，站在龙虎道尊身旁的撄宁真人环视四周，笑意吟吟道：

    “诸位道友，江小友开辟天阙在即，实不宜打扰。”

    “啊，是极是极，我等这就告辞。”

    “江小友今日晋升一品，实乃可喜可贺，今日不便，他日有缘，定要好好为江小友贺！”

    众圣见势，便纷纷出言告辞。

    这几位明显是要来给那江舟站台，虽不知为何此时才到，但连大梵方丈都一句话未发便退了，他们岂敢再留？

    众圣欲离去之际，却忽听有人叫道：“不必他日，我观小友今日所耗颇巨，正好我这里有一丸多年炼制的玄元再造神丹，”

    “虽无增功之能，却能令疲弊之体，再造乾坤，无论元神精魄所耗几何，一丸入腹，便可尽复，小友拒退大梵，神威无边，但如今尚要开辟天阙，此丹正合一用，便赠与小友，以为贺礼！”

    一个须发皆白如霜雪，脸色却红润丰满如孩童，身材微胖，颇有福寿之态的老者手捧一只打开的玉盒，玉盒中有一丸黑如墨玉，却是神光灿然的圆丹。

    众圣一愣，旋即暗骂一声：老不羞！

    竟然如此着紧去拍一个小辈的马屁！

    简直不要脸！

    “哎呀！”

    又有一人拍了拍额头，恍然大悟般道：“除些忘了，江小友，我这里也有瓶宝药，乃万载空青灵**所炼，名曰空青玉液，能补髓益元，纵是根基受创，也能弥补，江小友虽然英姿天纵，绝无晋升失败之虞，但也可用来夯实根基。”

    话音未落，便有人继而走走：“江小友突破，老身亦不能小气了，此为雪魄元珠，乃老身于西极冰海万里冰渊地窍之下，采冰雪精魄炼制而成，最能守心护神，抵御诸般外魔，正合江小友此时所用。”

    “……”

    短短片刻间，适才在旁围观，还幸灾乐祸的十数位至圣，便已有过半送出宝贝。

    颇有争先恐后之意。

    只因最先那老不羞的鹤发童颜的福态老者提醒了他们，眼前这个小辈，可是还未开辟天阙，就能与大梵方丈正面硬抗的狠角色。

    若非那宝日的千手千臂大日如来法相，乃其千体金身、千体舍利所化，每一条手臂、每一颗大日，都是一条命，都有着恐怖的法力道行。

    几乎等同于不死不灭，根本不可能打得死。

    今日也许就败在这小子那恐怖的一掌之下。

    如今他虽天阙未开，纵然到了此时，他们也仍认为这小子开辟天阙的希望渺茫，但亲眼见识了此子如此恐怖的威势，如今又有龙虎道尊、撄宁真人等数位道宗玄门至圣齐至，纵然其晋升失败，也绝无性命之虞。

    他日不管还有没有机会重续前路，此子只凭这两点，就足以跻身天下一流，与他们并列齐称。

    这一点，才是最重要的。

    能为一品至圣，哪个没有一些傲气？

    错非如此，即便此子靠山极大，也未必能让他们如此示好。

    这并非谄媚，以他们的身份道行还不需如此。

    而是对江舟的认可与惜才，方才出手相助。

    当然，出手相助，顺便交好一番，也并无伤大雅。

    否则，也并不需要如此大手笔。

    须知这些人给出的东西，无不是人间难寻的仙丹至宝。

    只因知道江舟一身仙宝，简直堪称多宝童子，才送出这些对他此时开辟天阙有助益的宝药，少数几件法宝也都是护神守心，抵御邪魔之用。

    至于剩下一部分心怀叵测，觊觎江舟仙宝的人，此时当着龙虎道尊等人的面，却也不敢表露分毫。

    一群至圣手捧宝丹宝物，眼巴巴地看着江舟。

    江舟并不知道这些人的心思。

    他對這些人只是初见，再加上刚才这群吃瓜众幸灾乐祸，对他们可没有什么信任可言。

    并没有接受的意思，令得众圣颇为尴尬。

    一旁纯阳宫撄宁真人见状，知晓江舟心中所想。

    便打了个哈哈，走了出来，直接将众圣递出手宝丹宝物都搂到了自己怀里。

    又径直塞给江舟：“哈哈哈，江小友，既然诸位道友如此慷慨，你受了又如何？这些可都是宝贝啊，你若不要，老道都想拿走了。”

    笑語之间，已是暗暗传音江舟道：“小友，你开辟天阙，尚有凶险，他们所赠物，俱对你极有助益，不妨先留下一用，他日再还给他们就是了，放心，有老道等人在，无人敢算计。”

    江舟聞言，扫了一眼众圣，便展颜一笑：“既然如此，那就多谢诸位前辈了。”

    他可是能屈能伸大丈夫，怎能不知人情世故？

    若非不得已，四面竖敌不是他的性子，他喜欢的是交朋友。

    “哈哈哈，小友客气，既如此，我等就先行告辞，不打扰了。”

    “小友放心，我等就在灵空仙界，定不容左道邪魔再来侵犯小友。”

    “待小友开辟天阙后，你我再于灵空之境欢聚论道。”

    众圣纷纷笑语。

    不多时，便相继离去。

    剩下龙虎道尊等数人，江舟自然少不得一番感谢。

    龙虎道尊摆手道：“你开辟天阙在即，无需多言，安心晋升，我等在外为你护持。”

    撄宁真人也抚须笑道：“不必多虑，去吧。”

    说罢，其他几位也是对江舟和颜悦色点点头，便一同自混沌中隐去。

    也没有为江舟介绍那几人。

    江舟叹了一口气。

    这个人情，是欠下了。

    除龙虎道尊与撄宁真人外，其他几人，他并未见过，不过想来也都是道宗玄门中的真修名宿，只得一一记下，日后图报便是。

    看了看手中之物，那些至圣赠予的东西，还真有不少是他所急需的。

    方才有那女人留下的烙印为他牵引周天星力，好不容易汇聚了足够的力量开辟周天窍穴，凝聚神灵。

    却被那几个左道妖邪和宝日贼秃打断，一番大战，倒是如先前那几个至圣所言，耗费颇大，再重来一次，虽不如之前凶险，却必定要耽搁许多时间。

    有这些宝丹宝物，倒是省却不少功夫。

    得了众圣相助护持，江舟得以安心晋升，再无外力干扰。

    只是凝聚诸神，开辟两重天阙，非比寻常，费力费时。

    在江舟全心全神，参悟两尊帝神玄妙，开辟天阙之时，时光在不知不觉中流逝。

    外界现世，也同时发生了不少变化……

