    “原来是秦小姐，快快里面请。”

    那年轻保安见状，顿时一脸恭敬的冲着秦曼春说道。

    秦曼春一脸的得意，自己现在有这份协议在手，就是江北第一财团张氏集团的合作伙伴。走到哪里，都得受人尊重。

    那保安拿对讲机说了一句，没多久，一个身材高挑的女前台就是赶紧走了出来。

    这女前台样貌极美，就跟电视上的那些电影明星差不多。张浩博看到这女前台，一双快眯成一条缝的小眼睛里也是露出一丝贪婪的目光。

    秦曼春冲那年轻保安抛了一个媚眼，就是跟着女前台走了进去。

    “你们现在这里稍等，总裁马上就来。”女前台带着秦曼春和张浩博进了贵宾室，一脸恭敬的道。

    因为张天放早就交代下来了，要是秦家的女子带着协议来了，一定要给予最高规格的礼遇。

    等到女前台出去后，秦曼春打量着装修的几乎跟皇宫一样豪华的贵宾室，眼里全是火热。

    过了没多久，贵宾室的门被推开了。张天放迈步走了进来。

    一看到张天放，秦曼春和张浩博赶紧站了起来。秦曼春甚至还特意将衣服的领口往下拉了拉，今天出门她还特地画了一个浓转，穿的也是十分妖娆诱人。

    万一要是张天放看上她的话，她就会一脚踹了张浩博。毕竟人家张天放可是江北首富。

    “张先生，您好，我是秦曼春。”

    秦曼春做出一个标准化的微笑，同时伸出手来。

    “你们是什么人？”

    张天放一脸阴沉的开口问道。

    秦曼春尴尬的收回手来，冲着张天放道：“张先生，我们是秦氏集团的，今天来是想跟您谈谈关于那位大人物的婚礼设计上的一些具体工作事宜。”

    “秦家的？”

    “是的，张先生。昨天我们签的协议的。”秦曼春赶紧说道。

    “昨天跟我签协议的不是你们吧，秦小姐呢？”

    张天放扫了一眼秦曼春和张浩博，冷冷的道。

    “张先生，秦暮雪因为工作原因，被我们临时派去处理其他工作了。从现在起，这个项目由我负责跟进。”

    “由你负责？”

    “是的。”秦曼春赶紧点点头，“您放心，我们一定拿出最好的设计。”

    “意思是，你们私自更换负责人了？”张天放的脸色沉了下来。

    “张先生，经过我们秦氏研究决定认为我比秦曼春更有能力出任这份工作。您放心，我一定会让您满意的。”说话间，秦曼春故意挺了挺胸脯。

    “你算什么东西？”

    张天放突然冷哼一声。

    “张先生，您……”秦曼春脸色一变。

    张天放直接理都没理秦曼春，直接走到贵宾室的电话跟前，拿起电话就是冷冷的道：“保安来一下。”

    “张叔叔，我是张浩博。是咱们江北二流家族张家的人，算起来，我们还有亲戚关系呢。”张浩博一听张天放叫了保安，当下就是开口说道。

    “你他么是什么东西，也敢跟我扯亲戚关系？”张天放脸色一沉，直接一脚将张浩博踹翻在地。

    没过一会儿，那个年轻的保安就急匆匆的跑了进来。看见张天放，立即就是诚惶诚恐的道：“总……总裁。”

    张天放看到这年轻保安，立即就是劈头盖脸一顿臭骂：“你他么干什么吃的，什么阿猫阿狗也都敢给我放进来。还想不想干了，不相干就给老子滚。”

    那年轻忙不迭的点头，冷汗涔涔直下，道：“是，是。”

    “还不赶紧将这两个垃圾给我丢出去？”

    张天放怒喝道。

    “真是成事不足败事有余。”

    “张先生，我们可是签了协议的。现在我们是合作伙伴，你不能这样做。”秦曼春见状立即就是大叫了起来。

    “哦？”

    张天放嘴角露出一丝的冷笑。

    “这么说，我要是违约的话，难不成你还要起诉我？”

    “我们秦氏既然中标，想必张先生是看上了我们秦氏的能力。我们秦氏虽然比不得那些大家族，但是我们也是专业的设计公司，我们有着专业的团队，我们两家既然签了协议，请张先生放心，我们一定会拿出最满意的作品来的。”秦曼春一脸自信满满的说道。

    倒在地上的张浩博听了，一张脸当下就是黑了下来。这女人是个猪脑子吗，你跟江北首富谈这些？

    “你们秦氏？”

    张天放闻言立即就是笑了起来。

    一听到张天放笑了，秦曼春立即就激动了起来，道：“我就说，张先生一定是看到我们的秦氏的能力了。不然一个小小的秦暮雪怎么能中标呢，一定是因为秦家。”

    张天放脸色冷了下来，道：“你这个女人脑子有病是不是？你们秦家算个屁，老子这次看上的就是秦暮雪的设计，正是因为她独一无二的设计，老子才让你们秦氏中标的。没有秦暮雪，你们秦氏在我眼里连个屁都不是。”

    张天放又踹了一脚那个年轻的保安，道：“你他么愣着干什么，还不赶紧把这两个垃圾给我丢出去。”

    那年轻的保安闻言，立即就忙不迭的点头。当下就是走到秦曼春和张浩博的跟前，直接拎起两人的衣领，正准备丢出去。

    秦曼春顿时尖叫了起来，道：“张天放，你要是敢单方面违约的话，我就去起诉你，咱们法庭见。”

    张浩博闻言，恨不得上去一巴掌拍死秦曼春。

    这女人真的脑子有病，敢去起诉张天放，这是找死还是找死？

    “起诉我？”张天放冷笑一声。

    “好我等着你的起诉。”

    张天放直接将秦曼春手里的协议书夺了过来，翻开一页，指着其中一个条款道：“睁大你的狗眼好好看看，这条协议内容说的很清楚，秦家要是敢私自换负责人的话，你们得赔偿违约金一个亿。”

    “一个亿？”秦曼春的脸当下就绿了。

    一个亿，她秦氏的总资产也才不过几千万。

    “你们要是不让秦暮雪负责这个项目，我就让你秦家从江北消失。”

