    这么想着，赵晓春心里可就真的慌了几分，要是冯丽萍不来了，今天她这出戏可就是唱给聋子听，演给瞎子看了！

    本来一切的准备，都是为了冯丽萍，等到现在，这臭娘们都还没来，赵晓春顿时就有点抓瞎了。

    不过她还是强忍着心里的不满，拿出手机决定给冯丽萍发一条私聊，问道：“丽萍，这都快九点了，人都基本到齐了，你到哪儿了？”

    发出这条消息以后，赵晓春就等了一会儿，见冯丽萍不吭声，她咬了咬牙，决定放下面子给冯丽萍打个视频电话过去。

    结果，这时候冯丽萍回了个语音条，拿腔作调道：“快到了！催什么催？不就是吃个饭吗，晚点吃会饿死不成？”

    赵晓春一楞，她是真没想到，冯丽萍居然这么嚣张？

    还就吃个饭而已，她是真把自己当个人物了啊！

    赵晓春深吸了口气，干巴巴道：“行，那你到了以后直接来888包厢，我在这边都订好了，人都快到齐了，就等你一个！”

    说完，就直接把手机给收起来了。

    连多说一个字的打算都没有。

    要不是想着雷天富的吩咐，她这会儿都想抓着冯丽萍的头发跟她打一架了！

    没有这么能气人的臭老娘们！

    给你点颜色，你就要开染坊了是吧？

    现在还开始摆谱了！

    赵晓春磨了磨牙，在心里对自己说道：“这个臭娘们也得瑟不了几天！就先忍她一段时间！等把利用价值榨干了以后再收拾她！”

    “我就不信了，等拿到宋氏那边的渠道以后，再让我儿子把你女儿给娶回家，你这个臭娘们还有什么可摆谱的？”

    心里骂声连天，赵晓春沉着脸回到了包厢，众人本来还在那里有说有笑，一看到赵晓春这个表情，懂得察言观色的那几个顿时就不吱声了。

    马娟脸上的笑容也僵住了，不禁看着赵晓春，尴尬道：“晓春，这是咋了？是不是冯丽萍又闹什么幺蛾子了？”

    赵晓春皮笑肉不笑道：“没什么，人家冯丽萍是贵客，可能要晚点到！没事，咱们就等着，二十多个人等她一个，看她有多大脸！”

    这会儿，赵晓春也不忘记给冯丽萍拉仇恨。

    她倒不是想给冯丽萍添堵，而是等会儿的时候用这些人的态度，反衬出自己来。

    如果这么多人，都不给冯丽萍面子，自己却给足了冯丽萍面子，那肯定比自己干巴巴在那里讨好冯丽萍来得有用！

    浑然不知已经被当成工具人的众多老同学，这会儿还在义愤填膺，数落着冯丽萍的不是！

    尤其是马娟，更是卖力气，气愤不已道：“我看这个冯丽萍是真的飘了，是，她现在住上了几个亿的大别墅，家里也趁几个钱，怎么着，这就要当人上人了？现在都是什么社会了，都讲究人人平等！她要是觉得自己有钱就了不起，等等我可要给她长点记性！”

    马娟的话，让在场的众人都不知道该用什么表情面对。

    有人尴尬一笑，也有人点了点头不吱声。

    毕竟他们今天来，有大部分都是为了跟赵晓春拉拉关系，另外一小部分，则是对冯丽萍好奇，不知道这个以前落魄的老同学，现在到底是有了什么造化，咋就突然变有钱了？

    都到了这个岁数，还说什么同窗情，什么老同学，那就真的有点太虚伪了。

    最不济，那也是过来蹭吃蹭喝的，至于马娟一口一个人人平等，压根就没有人搭理她。

    你既然这么讲究平等，第一个要数落的就是身边坐着的赵晓春啊。

    都是捧臭脚的，在那装什么好人！

    马娟见没有人附和自己，倒也不觉得尴尬，只是在那里笑呵呵道：“晓春，你就放心吧，别人我不知道，但我肯定是站你这边了！”

    赵晓春心里腻味至极，脸上还是皮笑肉不笑的表情，根本就懒得搭理这个以前的朋友。

    就在这时，刚才出去上厕所的一个人回来了，还颇为惊奇道：“哎我说，外面开来了一台卡宴，架势可真不小，司机还在那里铺红地毯呢，可把我逗坏了！”

    “咱也不知道是什么大人物，出来吃个饭，还得铺红地毯，哈哈，幸亏不是咱们认识的人！”

    他一边说着，一遍朝包厢里走。

    没等别人吭声呢，赵晓春听着却觉得有点不对劲，卡宴？铺红地毯？

    “哎哟！可能是丽萍来了啊！”赵晓春一个激灵，赶紧站起身来，就往外走。

    她可是记得，冯丽萍就搞了台卡宴，搞的好像多厉害是的。

    现在这个铺红地毯的行为虽然有点高调，不过，赵晓春仔细一想，这确实是冯丽萍的作风。

    所以她赶紧出去迎接了。

    赵晓春这一动，把众人都给惊得够呛！

    什么？是冯丽萍？

    真的假的？冯丽萍疯了不成，开个卡宴过来，在这种金陵能排得上前十的高档饭店门口铺红地毯？

    众人都是半信半疑。

    不过赵晓春都已经动了，他们也不敢继续在这坐着了，连忙也三五成群跟了出去。

    等他们到饭店门口一看，司机已经把红地毯给铺完了，而车上走下来的人，正是一身奢侈品，拎着个爱马仕包的冯丽萍，踩着红地毯往前走，表情要多得意有多得意。

    “还真是丽萍？”

    “她这不是发财了，是脑子坏了吧？开个破卡宴就敢这么高调，这要是让她开上劳斯莱斯，还不得被人抬着下车啊？”

    “真不够跟她丢人的！周围全是人在拍照啊！”

    这群大爷大妈，有人震惊不已，有人眼尖，一下就看到了不远处还有人在拍照，就连饭店的工作人员都是一脸震惊，他们可从来没见过这样的架势。

    一个人都要走红毯？

    这是什么大人物不成？

    面对周围这些眼神，冯丽萍却是视若无睹，反而觉得是在关注自己，迈着高调的步子走到那群老同学面前，斜着眼扫了一圈，随即就假惺惺道：“哎哟，你们怎么还出来迎接了？都是老同学，哪能至于啊！”

    这副膨胀的嘴脸，让众人更是一阵目瞪口呆！

