
秦阳原本还想抓个人质，但是对方都拿着枪，生死之间，秦阳想留手也是不能。

就在福田小野吓得双脚颤抖的时候，秦阳已经返身一把抓住了陈慧，一把将她拖入了门里，然后反手将铁门锁上。

与此同时，他已经听到旁边楼梯里传来的急促脚步声，显然是埋伏在第四楼楼道口的人听到下面的动静冲了下来。

秦阳一把将里面的木门也给关上了，手中的枪已经直接顶在了福田小野的头上。

“逃生的路在哪里？”

福田小野早吓得不行了，他虽然是个蛇头，也不是什么良善之辈，手中也是见过血的，可是何曾见过这样一言不发直接拔枪杀人的狠人，而且一口气杀了三个面不改色，他完全相信自己只要犹豫一秒钟，对方便会毫不犹豫的扣动扳机。

陈慧虽然也被这陡然发生的一幕吓得面色苍白，手脚发软，但是她知道自己两人并没有逃脱险境，第一时间帮忙秦阳翻译了话。

“在里屋！”

秦阳枪稍微向前顶了一下，冷哼道：“带我去！”

没有一句威胁的话语，甚至用不着陈慧再翻译，福田小野已经乖乖的向着里屋走去。

与此同时，门口传来了踹门的声音，还有大声的喝叫。

秦阳弯下腰，随手捡起了倒在里屋门口男人的手枪，还顺手摸走了他的弹夹。

在进入里屋的时候，秦阳回过头，对准木门扣动了扳机。

“咻咻！”

“啊！”

门外传来了有人惨叫的声音，然后踹门的声音一下子就停止了。

福田小野走进了礼物，来到了屋子里窗户的位置，指了指窗户。

这个时候也不用陈慧再翻译了，他直接用枪推了推福田小野。

福田小野没办法，唯有再走两步，然后猛力的推动那个窗子，那窗户顿时被打开了，福田小野爬出窗口，将早就准备好的一圈绳子扔了出去。

福田小野抓着绳子向着下方滑去，动作娴熟，秦阳转头喝道：“趴我背上，抱紧我！”

陈慧不敢有丝毫耽误，跑了过来爬上窗台，然后趴在了秦阳的背上。

秦阳单手抓住绳索，顺溜的向着下方滑去。

这绳子虽然长，但是福田小野竟然不是一口气滑到地面，而是下滑到二楼后一个凸起的横版上，横着走了几步后，便直接翻进了二楼一家住户的阳台上，秦阳紧跟着落下。

福田小野被身后秦阳的枪指着，不敢耍任何花样，对方的心狠手辣杀人不眨眼，他可不敢有着丝毫忤逆。

他直接打开了二楼房间的阳台门，走进了客厅。

客厅里正坐着一对老夫妇正在看电视，看着三个人这般走进来，脸上却并没有什么吃惊的神色。

福田小野也没有和他们说话，直接快步的进入了卧室，然后在卧室里面竟然还有着一道门，他轻轻的打开了房门一条缝隙，向外看了一眼，然后悄然的打开了门，走了出去。

秦阳紧随其后，走出来后，秦阳才发现这一个奇特隐藏在卧室的房门竟然开在完全不同的一个方向，门外是一个走道，这个走道竟然可以直接通向另外一栋楼。

只不过这次抓捕秦阳的人显然不少，哪怕在如此的位置，都有着人看守，一个蹲守在这里的人正坐在一辆路边车子的驾驶位，看到秦阳等人，面色一变，推开车门，拔出手枪，同时嘴巴里大声示警：“他们出来了，在……”

“咻咻！”

他的话还没说完，秦阳已经干净利落的抬手两枪，子弹准确的击碎了他面前的挡风玻璃，然后直接将他撩翻在了地上。

福田小野更加的惊恐，这TM完全就是个杀人不眨眼的恶魔啊。

自己怎么招惹到这样的家伙？

早知道对方如此凶悍，自己怎么也不会去贪图那些悬赏啊！

“去车里！”

秦阳押着福田小野快速的冲上了车，陈慧坐在后排，福田小野坐在副驾驶，秦阳将之前捡的那把枪递给了陈慧：“如果他乱动或者乱来，你就一枪打死他！”

秦阳也不管福田小野怎么反应，直接启动车子，车子轰的冲了出去。

这时，好几个已经冲了出来，同时举起了手枪，对准了车子啪啪啪的扣动扳机。

秦阳伏下身子，油门却是踩到最底，车子咆哮着，如同负伤的怪兽，轰然的一冲而过。

后方的人全部冲向了自己的车子，同时呼叫增援，拦截秦阳。

秦阳脸沉如水，车子在车流中如同游鱼一般不断的超车，随后他冲入了一道小巷。

“吱！”

车子带着一溜刹车声，停了下来。

秦阳的枪直接举起，对准了福田小野的脑袋：“他们是谁，为何会在你的地方埋伏抓我，你出卖了我们？”

陈慧翻译过后，福田小野已经惊恐的求饶道：“他们是特殊事件处理办的人，我不敢不说啊。”

秦阳冷哼道：“他们就算是神仙也不可能知道我来找的你，这日本可不止你一个能偷渡的蛇头，说实话！”

福田小野不敢再抵赖，飞快的说出真相：“是有人打电话给我，说上面的人在找寻一男一女，华夏人，可能会偷渡离开日本，如果谁能提供消息，就奖励一千万日元，我打听了一下，他们要找的应该就是你们……”

秦阳眼光变冷：“所以你为了得到这一千万的奖励，你就出卖了我们，毕竟我们被抓了，你连我们给的钱也都可以直接吞下了……”

福田小野连忙求饶：“放我一次吧，我一定想办法帮你们偷渡出去，你们的钱我也退给你们，只要你饶我一命，我一定做到！”

秦阳冷冷的说道：“收钱不办事，还出卖办事人，死有余辜！”

秦阳说完便直接扣动了扳机，这样的蛇头，从来就不是什么好人，杀了也就杀了，秦**本就不会有着一分的内疚。

福田小野脑袋飙血，直接耷拉了下去，秦阳收起手枪，冲着脸色发白的陈慧，沉声说道：“下车。”

陈慧看着秦阳二话不说又杀了福田小野，心中又是吃惊又是害怕，但是还是紧跟着秦阳飞快的下了车。

“我们现在怎么办？”

秦阳警惕的看了一眼身后的巷子：“走，先摆脱他们，离开这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9685026"  chaptername="第三百四十五章  出卖者的下场">加入书签</a>
</div>
