    秦宁还真认真的思考了一下，然后有些扭捏的看着陆焕之：“这样影响不好吧，虽然我是无所谓，但你的名声就要坏了，大家都会说你身为上司，却带头搞办公室恋情。”

    陆焕之放下手中的钢笔，揉了揉太阳穴：“我是不是还要谢谢你这样为我考虑？”

    “不用谢。”

    陆焕之：“以前怎么没发现你的脸皮如此厚。”

    厚脸皮的秦宁没有在意陆焕之的这话，她站起身，绕到了陆焕之的办公桌后，见陆焕之一直盯着她看，她举起手：“别紧张，我不是想对你做什么，只是想帮你按一按而已。”

    两个人的角色像是互换了，陆焕之是如花似玉的大闺女，而秦宁正是那个想方设法都要占对方便宜的登徒子。

    虽然秦宁说的天花乱坠，但很怕被占便宜的陆家主还是没给她这个机会。

    “不必。”

    秦宁叹了口气，脸上带着显而易见的可惜，显然正在可惜自己没有吃到豆腐。

    陆焕之见到秦宁那显而易见的可惜，眼皮便是一跳。

    如我只拿你当晚辈这样的话，陆焕之说了不知道多少遍，但秦宁却像是没听到一样，还有点越挫越勇的意思。

    陆焕之看着秦宁，秦宁不躲不闪眼带笑意的和陆焕之对视。

    最后还是陆焕之先收回了视线，他从一叠文件旁拿出了一个信封，扔给了秦宁：“看看。”

    秦宁不明所以，但还是伸手接了过来，一接过来秦宁就发现了信封里装着的都是相片。

    “你给我这么多相片做什么？”秦宁一边问一边顺手打开，将里面厚厚的一叠照片拿了出来。

    在看到照片上是个长得还很不错的男人时，秦宁愣住了，再往下看，好家伙，都是帅哥，唯一不同的大概就是这些人各有各的帅法。

    很明显的，陆焕之给了秦宁一叠帅哥的相片。

    秦宁晃了晃自己手中的照片：“什么意思？”

    陆焕之：“里面有没有喜欢的？”

    秦宁没太意外，她又看了看自己手上的相片：“合着你准备这些照片，是给我选妃用的，要是我说有，你是不是就能把对方送到我面前？”

    陆焕之没在意秦宁轻佻的语气：“这里面的是适婚年龄的世家子弟，如果你有具体想要的，我会联系。”

    秦宁笑了一下：“可是，这里的很多人都长得不错，你叫我只选一个，实在是有些强人所难，选五个可以吗？”

    秦宁这话说的很认真，像是真的想选五个。

    陆焕之听到秦宁的话皱了下眉：“选什么五个？”

    “那就两个，不能更少了。”

    陆焕之：“你这是什么态度。”

    秦宁反驳：“我什么态度？非常好的态度，你放了这么多照片在我面前，还不能我多选几个了？女孩子花心一点很正常。”

    她就是要气陆焕之，她要气死这个每天变着花样想给她介绍对象的老男人！

    “不可以这样，宁宁。”陆焕之加重了语气。

    秦宁瞪着陆焕之，瞪着瞪着，眼眶忽然红了：“你明知道我喜欢你，你还这样对我，你可以不喜欢我，但你不能总是想着把我推给其他人，你拿着照片让我选，你了解过那些人吗？万一他们里面有渣渣，骗我怎么办，我被骗了你都不心疼的吗？”

    陆焕之心说你比谁都聪明，怎么可能会被骗到，但在对上了秦宁那双眼之后，却自动成了认错：“是我错了。”

    若是以往，得了这句道歉，秦宁肯定大人有大量的原谅了，但也不知道是因为这次陆焕之做的确实是过分，还是怎样，总之，秦宁在听到了陆焕之这话之后，非但没有消气，反而越来越气。

    她自顾自的说：“你肯定不会心疼，到时候我说不定还会被虐来虐去，我看书上说的还要挖肾挖眼睛，呜呜呜。”

    秦宁越说越伤心，到了最后，彻底绷不住了，直接哭了起来。

    陆焕之又好气又好笑，挖肾挖眼睛，她一天天的到底在看什么东西。

    “好了，不要哭了。”

    陆焕之起身，坐到了秦宁的身边，抽了纸递给对方：“天天都和我强调自己不是小朋友，可只有幼儿园的小朋友才喜欢哭鼻子。”

    秦宁：“……”秦宁哭的更大声了一些，反正不管怎样，陆焕之都不喜欢她，小朋友就小朋友呗。

    陆总着实是没什么哄人的经验，苦思冥想了那么一句，但最后换来的却是对方哭的越发凶了。

    陆总焦头烂额，陆总手忙脚乱。

    “好了，好了，不哭了，这次的事情都是我的错，下次会做好功课再把那些人的照片送到你的面前。”

    秦宁的哭声戛然而止，她抬头，睁着那双因为哭泣而有些红的双眼看着陆焕之，眼里充斥着浓浓的不敢置信，像是没想到陆焕之会这样说一样。

    神tm的下次做好功课再把那些人的照片送到她面前！！！

    这个人的脑回路为什么会这么奇葩，到底是什么样的人才能以为她这么伤心都是因为陆焕之没有调查那些人的背景，果然在商场上的无往不利都是拿情商换的。

    陆焕之见秦宁不哭了，递过纸巾：“乖，不哭了。”

    秦宁没有接纸巾，而是径直扯了陆焕之的一只胳膊，将自己的眼泪尽数蹭到了陆焕之那造价不菲的西装上。

    陆焕之：“……”

    陆焕之还能怎么样呢，别说一件西装，就是秦宁把他的西装都蹭上了眼泪，他也不能怎么样对方不是。

    “我喜欢你，你可以不喜欢我，但你不能将我推给别人，这样我心里会很难受的。”

    秦宁的声音有些瓮声瓮气。

    陆焕之的声音很冷静，却也很残忍：“但我不喜欢你，你要知道彼此喜欢的才是爱。”

    他不打算给秦宁任何的侥幸。

    不喜欢，不喜欢，这句话秦宁从陆焕之的口中听到了很多次，可秦宁还是想不通，明明她是能感受到陆焕之偶尔停驻在她身上的目光到底有多深情的，那样的目光，又怎么会是不喜欢？她不懂，是真的不懂。

