    目前创造的元宇宙还无法困住天人境以上的元神意识，信息流创造的虚拟世界，虽然普通人无法发现问题，却很容易就会被强大的元神意识看破。

    一旦看破了幻象，顿时会产生类似于破碎虚空的效果，意识会自动掉回自己的专属空间。

    不过白素贞主动封印了自己的神识感知能力后，倒是勉强的可以滞留在虚拟副本世界中。

    只是强大元神很容易就会发现元宇宙中的一些常人无法注意到的问题，而这些问题会不断的在提醒着体验者自己正在处于幻境中。

    没了真实感后，别说是用来修炼元神，即便是游玩性也会大打折扣，因此白素贞也只是在一个副本世界里，游玩了还不到十天，就看破了虚空真像。

    随之那世界化作一片白光，白素贞也突然感觉自己往下掉，一阵轻微的晕眩后，元神意识却是已经掉回到了那个白茫茫的房间。

    “怎么样，怎么样，副本世界的体验可还好？”见到白素贞的意识回了专属空间，太初第一时间跳出来询问道。

    “感觉还行，不过那个副本的世界法阵还是不够强，使用的能量只有电磁能，太过单一了些，很容易就会被看破。”

    “副本世界没有世界法阵啊，世界法阵是什么东西？”

    “骗鬼呢，我都看到构建世界的法阵了，以雷电之力为驱动，密密麻麻的好大一堆，起码有上万亿个之多，繁琐的很。”

    “……你说的是运算芯片吧，那东西只是电子回路以及开关，用于数据运算的并不是法阵。”

    “可以利用雷电之力，进行计算，可以形成各种能量场，可以放大增幅调整各种能量场，不是法阵又是什么？”

    白素贞的话问了太初无言以对，直接把信息同步给了正在研究白蛇内丹的李逍。

    得知了前因后果的李逍，也是直接选择了入静，元神借助植入评下的一个微型感应阵瞬间连接上了服务器，进入了白素贞的专属空间。

    “李大宗主我只是和太初大长老争辩了几句，你怎么就亲自来兴师问罪了？”

    “别误会，我只是来请教下世界法阵之事的。”

    “世界法阵是您关门弟子墨翟发明的，据说是运用了强核力、弱核力、电磁力、引力以及信仰之光即可衍化出一个完全真实的世界。”

    “小墨竟然这么厉害？”

    “那是自然，他在那个世界可是人们公认的人类有史以来，学识第二渊博者，被准为亚圣。”

    “那第一渊博者是谁？”边上的太初好奇的问了句。

    “大长老，您这不是废话嘛，那个世界的第一，除了无所不知无所不能的先知圣贤李逍大宗主外还能有谁？”

    “你们俩先别岔开话题，白姑娘对那个世界法阵了解多少，可否详细的和我说说？”

    “具体的情况也不是很了解，因为我飞升前那个创造世界的大阵还没建造完成。不过有一点可以肯定的是，大宗主用来打造这个元宇宙的法阵，精度要比老墨子的精度高太多太多了，老墨当初弄出一个百万基础构建打造的法阵，就觉得自己天下无敌了呢，对比起这里的法阵，实在不值一提……”

    讲起另一个时空中的墨子，白素贞却是有说不完的话，不过李逍却是完全陷入了沉思中。

    如果真的有法阵可以完美的驱动宇宙四大基本力，即便是没有灵气加持，也有有可能创造出一个真实的世界来。

    而目前掌握的法阵技术，好像确实驱动宇宙四大基本力的一些基础，最常见的电磁力几乎已经完美掌握。

    强核力以及弱核力其实也，已经有不少可以控制驱动，唯一有所欠缺的就是还无法直接控制驱动引力……

    “白姑娘可知道小墨是用什么阵法结构驱动引力？”

    “这个我可不知道，他都不让我进他的实验室。”

    “可惜了，可惜了，白姑娘继续玩吧，我先回去了。”说完身形直接化作白光消失不见。

    “大长老，你不是说，这个空间是我专属的，只有我一个人可以进来吗？”

    “是的，这确实是你的专属空间，而且只要你在此呆的时间长了，这个专属空间还能逐渐的记录你原有的信息，以及平时的所思所想，相当于备份了你的真灵。”

    “你能进来，李大宗主也能进来，就这还专属空间？”

    “我是这个世界管理者，而李大宗主是这个世界的创建者，拥有最高权限，除了我们之外，绝不可能会有人闯入这里……”

    不过太初话音刚落，一股黑气侵蚀了元宇宙那相当薄弱的屏障，直接传入了白素贞的专属空间，转瞬间化作一个浑身冒着黑气的人形怪物，而与此同时整个空间也爆发出了异界灵体入侵警告。

    “域外天魔！”见到那浑身冒着黑气的人形怪物，白素贞也是下意识惊叫了声，瞬间释放出了三昧真火，只是那三昧真火还没烧到怪物，意识却已经自动退回了本体。

    瞬间击飞了游戏舱的盖子，瞬间冲到正在入静的李逍身边。

    “出大事了，出大事了，快去元宇宙救太初。”大叫着唤醒了李逍。

    “淡定，只是一个异界灵体意外的闯入了元宇宙而已，就在你意识回归本体的这会儿，已经被太初封印成了副本世界中的大boss。”

    “怎么可能，太初哪能对付域外天魔？”

    “在元宇宙中，太初相当于天道，可借用元宇宙中数以亿计的灵魂力量，只要闯入者修为还不到元婴都有办法镇压，即便是达到了元婴期也可驱逐。”

    听完了李逍的解释，白素贞总算是安心了些，根基刚才的观察来看，那个闯入的域外天魔，实力显然还远没有达到元婴期的程度。

    “你怎么还有心思在这里静坐，现在可是遇到了域外天魔的袭击，那种东西许多时候可不是一个一个的来，而是一堆一堆的来，所以你最好还是赶紧的去你创造的元宇宙，仔细的检查下比较好。”

    “我的元神可透过感应法阵和元宇宙同在，若是真有大事发生，我自会第一时间知道。”

