    小惠仔细翻阅着这个暗黑界卡组，黎政带来的暗黑界卡组并不是非常典型的暗黑界。? 火? ??? ?．??`即使加入了冯景轩送的那些罕贵卡，黎政的暗黑界也并不完整。他上辈子原本不使用这个卡组，现在能组出来都是靠着一些原本拿来在其他的卡组里当外挂的暗黑界卡、冯景轩送的卡以及在系统里抽到的卡零零散散地组起来的。

    要说这个卡组的战术的话……

    【黎政，我看完了。】这时候，小惠终于整理完了思路，一声心灵传话将黎政的思绪拉了回来。

    【哦？有结果了吗？】黎政道，【这幅卡组的特性是什么？为什么要用这些卡来组成卡组？】

    【这里面大多数的怪兽，都有着较为统一的种族与属性，】小惠捻起了一张暗黑界的怪兽卡，【比如说这张，即使名字叫“暗黑界的龙神”看起来像是龙族，但是种族仍旧是恶魔族的，这让它也能受到一些恶魔族专用的支援卡的支援。】

    【嗯，分析的很不错，继续。】黎政点了点头，能第一时间注意到种族与属性的重要性，这说明小惠在这段时间已经有了很长足的进步了。毕竟，这个时代的决斗者们，很少在意种族与属性，弱小的决斗者只关心卡图，厉害一点的更关心星级与攻击力大小，能妥善考虑效果的就是比较优秀的决斗者了，能在各大比赛拿到一定的名次。

    种族和属性，这两点在很多决斗者眼中都不是特别重要——准确的说，是除去龙族以外的种族，毕竟现在决斗者的心目中一般有着“只要是龙族就不弱”的心理，所以龙族的卡都卖的比较贵——黎政在这个世界的网络上经常看见类似“怪兽a除了外表完爆怪兽b十八条街不服来辩”这一类的帖子，而他们的依据也往往是双方有着等量的攻击力但是怪兽a却比怪兽b少用一只祭品等等。

    黎政上辈子的那个环境里，怪兽的种族、属性、星级、效果还有打点都有可能成为它的短板，最明显的就是风属性，因为支援卡少的缘故，很多风属性的强力怪兽都被认为属性成了短板。而有些卡，玩家在使用的时候都不在乎它的攻击力和效果了，只在乎种族、属性和星级，最明显的例子就是“湿度星人”，召唤出来一般都只是量素材……

    【暗黑界的怪兽，基本上都是暗属性、恶魔族的，再加上这个卡组里有些光属性·天使族的支援怪兽，这让这张卡的使用成为了可能。】小惠将另一张卡捻起，那是一名有着尖利双爪，身上钉满钉子的魔神，“天魔神·诺雷拉斯”。

    【天魔神·诺雷拉斯：效果怪兽，八星，暗属性，恶魔族，攻击力：24oo，守备力：15oo，效果：这张卡不能通常召唤。把自己墓地的1只光属性·天使族怪兽和3只暗属性·恶魔族怪兽从游戏中除外的场合才能特殊召唤。可以支付1ooo基本分，把双方的手卡和场上的卡全部送去墓地，从自己卡组抽1张卡。】

    【这在我那个世界，叫“外挂”，继续吧，还有什么？】

    【这些“暗黑界”怪兽，都有着“从手牌里送入墓地时”才能动的效果，所以辅助用的魔法卡也一般围绕将手牌送入墓地展开，如果你没有抽到这些辅助用的魔法卡的话会很难受的。】小惠将“混沌巫师”放下后，举起了一把暗黑界怪兽道。

    【哈哈，没错，正是如此，这个卡组“暗黑界”在我那个世界有着“卡手界”的外号。】黎政微微一笑，向小惠点了点头，【能注意到这么多东西，说明你的确很有天赋，还有呢？】

    【还有？】小惠歪了歪头，看着几张自己一直不理解为什么会突兀的出现在这里的卡，道：【我想不出别的什么了，除了你为什么要往这个卡组里加这些看起来和它的主题“丢弃手卡”一点关系都没有的卡之外。】

    【这样啊……嗯，的确，你第一次能分析这么多已经很好了，接下来，就有我来讲吧。】黎政收好了“暗黑界”卡组，他并不知道小惠会不会选用这幅卡组，但是让她多见识一下也不坏，【你还记得我之前给你说过的“卡差理论”吗？】

    小惠乖乖点头道：【记得，就是指自己能使用的卡一定要比对手多，才能建立优势对吧？】

    【是的，但是由于当时时间不多，我没能给你把这些讲全，今天我就用这幅“暗黑界”卡组来给你讲一讲这个吧。】黎政将暗黑界卡组里的一张张卡翻开，对小惠道：【这幅暗黑界里面，有些卡并不符合我之前给你讲的“卡差理论”，你能找出来吗？】

    【嗯……应该是这个。】小惠将一张卡从那副卡组里找了出来，说道：【这张卡怎么都觉得没什么用的样子。】

    黎政看小惠拿出来的那张卡，点了点头，道：【“次元的裂缝”吗？果然注意到了这张卡，的确，这张卡并不能给暗黑界卡组带来优势，不能丢卡，那么暗黑界的怪兽就会卡死在自己的手上。但是，任何的效果都是相对的，你知道吗小惠，当你觉得这张卡对你来讲非常痛苦的时候，对方可能比你更痛苦。所以我才会在卡组里面加入这张卡，并且还有着“传送恶魔”来进行辅助，你的手段一般比对方更多。最重要的是，动这张卡的主动权在你手里，你判断这张卡对你自己造成的麻烦远大于对方时，是把它捏在手里随时当cost扔掉还是盖在场上骗风都随你喜欢。】

    【次元的裂缝：永续魔法，效果：被送去墓地的怪兽不去墓地从游戏中除外。】

    【传送恶魔：效果怪兽，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：15oo，守备力：5oo，效果：1回合1次，可以从手卡丢弃1只恶魔族怪兽，并让这张卡的攻击力直到结束阶段时上升5oo。自己场上的这张卡被破坏送去墓地时，可以选择从游戏中除外的1只自己的暗属性怪兽加入手卡。】

    听完后，小惠若有所思地点了点头。

    黎政接着道：【我说这些呢，主要就是想让你知道，在决斗的时候，场上的情况瞬息万变，没有那张卡是真正永远管用的，即使是我一向都很推崇的“强欲之壶”，当你的卡组只剩一张时，它就不如“哥布林暴户”和“贪欲之壶”来的厉害。】

    小惠似乎是想到了卡组只剩一张时手上只有“强欲之壶”的惨状，万年不变的表情似乎有了一些松动，她应该是想笑吧。

    黎政耸耸肩，继续道：【“卡差理论”也是一样，它也不是永远管用的，就比方说一回合一次的通招权限，它应该也能当作半张卡计入“卡差”之中，所以你如果用两张卡换了对方使用了通招权限的怪兽的话，常理上你是亏了一张卡的，但实际上你只亏了半张；还有，墓地资源……】

    接下来的一段时间里，黎政正专心致志地给小惠讲着课，以至于帕秋莉拿了书回来都没有注意到，当然，帕秋莉也不是那种会无端去显示存在感的无聊的人，她只是静静地看着书，但从这位读书很快的魔法宅女很久都没有翻动一页来看，她其实也在听黎政讲的东西。

    【……最后要告诉你的，就是尽信书不如无书，千万不要掉进卡差理论里面去。】黎政在最后，非常严肃地对小惠强调道：【赚卡，终究是为了赢，能保证赢，亏五张八张卡都是值得的；根本赢不了，那你赚了一手的卡也只能让你看起来优势很大而已。】

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">