    第379章我怕你说我傻……

    薛琰心里一咯噔。

    果然，四哥就不是那么好骗的。

    何况藏起来这个事，是有点刻意了，估计姜月自己也知道。

    姜月那么聪明，不可能不知道的。

    所以，这其实是让他来解决，对吗？

    于是，薛琰只好硬着头皮，小声跟薛四虎说：“其实是我……”

    薛四虎不等他说完，就立刻小声笑道：“我就知道是你让月宝这样的！快说，你是不是知道怎么能让冰长时间保存不化？”

    又不等他说话，薛四虎又小声道：“不过，你干嘛让月宝这样啊，你直接跟我说不就行了？我又不是不知道你脑子里有多少货，盛明书院的藏书可只有你一人看完了，还全记住了，你那些先生家里的宝贝藏书，你也没少看吧？你那些先生、同窗，哪个不喜欢你，爱跟你说话？一些怪闻异事想必也没少跟你说。”

    薛琰只能更硬着头皮了，“我怕你说我傻……”

    “傻？什么傻？”

    薛琰继续硬着头皮：“那个将冰能保持长时间不化的法子有点傻，我自己都不相信……就是之前在镇上读书听到一个同窗说过，那同窗也是当笑话说的，没人信，我那个同窗自己也不信，说他也是在游历途中，歇脚的时候，听到一个老人家说的，他当时还笑话那老人家诓骗他，说他又不是小孩子……但这要制冰了，我又想起了这个事，就让月宝帮着证实一下这法子到底有没有用。”

    “到底什么法子啊？！”薛四虎压着声音，更感兴趣了。

    薛琰默了一下，才道：“用棉被捂。”

    “啊？”薛四虎以为他听错了。

    “……都说你会觉得我傻了。”

    “哈哈哈，”薛四虎压着声音不停笑，笑的肩膀都在剧烈抖动，“没有，没有，只是太意外了。”接着，才正色起来：“不过有人这样说，的确可以试一试。”随即，又笑了：“难怪你要遮遮掩掩，让月宝去干这事，这法子乍一听，是真的傻的出奇，这给冰捂被子，岂不是让冰化的更快吗？”

    看他四哥这样，薛琰偷偷在心里吐出一口气。

    好了，四哥这边解决了。

    “你们说什么悄悄话呢。”余红燕笑问。

    “我和小琰还用说悄悄话吗？”薛四虎笑着直起身，方才为了跟他家小琰说悄悄话，他腰是弯下去的，“就是小琰想吃冰了，来，我们砸一小盆冰吃吧，不说别人，我们夏天都还没吃过冰呢。”

    刘桂霞一听要砸冰吃，忙喊棚子底下做盆的薛一虎：“一虎！一虎！快进来！快进来！”

    又喊李荷花：“荷花！荷花！你陪月宝藏好了吗？藏好了，就赶紧带月宝又来堂屋啊！”

    家里其他人现在不在家，在山上作坊那造院墙的，就没喊了。

    喊完，刘桂霞才忙去拿碗和勺子。

    等刘桂霞将碗和勺子拿到堂屋的时候，李荷花也牵着姜月来了。

    只见李荷花一边牵着姜月进来，一边乐的不行的说道：“娘，你知道月宝将冰藏哪了吗？哎呦，我的肚子，她将她的被子翻了出来，藏被子里了！说她娘说，有什么好东西，都要藏在被子里，而冰是好东西。”

    (本章完)

