
　　嗡！！

　　忽然，天空之中，六颗星辰剧烈闪耀，磅礴的星光在空中汇合成一道光柱，落在了周元觉的身上。

　　周元觉的双眼几乎彻底变成了银白色。

　　蓬！！

　　银色的星火猛地在他身周剧烈燃烧，将他衬托得仿佛天空之中降下的星神，充满了神圣之感。

　　南斗星火，开！！

　　砰砰砰！！

　　随后，他竖起拇指，猛地在身周狂点。

　　噗通！！噗通！！

　　哗哗！！

　　心脏剧烈跳动的声音，血液冲刷的声音，以一种夸张的程度从周元觉的身体之中发出。

　　他的体内，就仿佛有一座小型的反应堆，在一瞬间被点燃。

　　阴阳·生灭！！

　　轰！！

　　庞大的红色磁场一瞬间混杂着银色星火炸裂了开来，如同凶猛的火焰，席卷着周围的一切。

　　一瞬间磁场扩散而导致的温度变化引发气浪，身处在空地最边缘的研究人员们只觉得一阵劲风刮过，有的连连后退了几步，甚至连眼镜都在触不及防之下被吹飞。

　　这一下，他们终于明白钟鸿宇为何在准备之时反复叮嘱一定要让各设备加设稳定装置了。

　　还没动手，光是这种恐怖气势而产生的影响，就足够恐怖了。

　　这哪里是人？简直就是人形核弹！

　　唳！！

　　那庞大的红色磁场汇聚一团，形成了一只浑身间隔着覆盖着银色羽毛的星光不死鸟，蛇颈仰天，对着天空发出了一声贯彻长空的鸣叫。

　　它，似乎在挑衅这整片高不可攀的苍天！

　　武道之人，逆天改命。

　　武道之气魄，与天争雄！

　　天地亦不可束缚！

　　轰！！

　　伴随着这一声长鸣，天空出现了巨大的变化，乌云快速汇聚，黑压压一片，几乎将天空遮蔽，恐怖的电光在乌云之中翻滚游走。

　　在周元觉的挑衅之下，苍天似乎发怒了，要降下惩罚，消灭这敢于挑战天威之人。

　　这是一幅震撼的画面。

　　一个人，顶天立地，仰望苍天。

　　苍天之上，黑云压成，怒雷翻滚。

　　周元觉知道，这并不是天公发怒，而是自身刻意激荡磁场，与高空磁场发生作用，而导致的正常现场。

　　天象！！

　　周围的工作人员当然知道这其中的原理，但亲眼目睹，还是难以掩饰心中的震撼。

　　即使在现代，这依旧是神话！

　　“果然是恐怖的气势······”

　　穆兴元感叹的说道，一个普通人，居然能够达到这个程度，他不得不在心中感到敬佩。

　　“你现在知道我当初面对的是怎样的压迫了吧？还手都难啊······”

　　洪淼自嘲的说道。

　　天雷滚滚，几欲落下。

　　也就在这时，周元觉有了动作。

　　只见他从战术裤中抽出了一根细长的银针，对着自身的中脘穴，猛地刺了进去。

　　这正是南斗第一星，天府星之所在。

　　远远看去，他的身上，就像是插着一根避雷针。

　　他到底要干什么？

　　洪淼和穆兴元对视一眼，眼中闪过不解。

　　嘭！！

　　周元觉根据在胧月梦境之中的测试，凝聚在他身周的磁场冲天而起，终于成为了引动雷电的最后引线。

　　啪！！

　　黑暗的夜空之中，黑云雷电汇聚，猛地一道雷电划破天空，朝着周元觉直击而下。

　　来了！！

　　周元觉眼中神光一闪，猛地吸气。

　　接着，众人看到了难忘的一幕。

　　周元觉凝聚磁场，猛地朝天空挥出了一拳。

　　红光磁场化作不死鸟之形冲天而上，与天空之中劈下的雷电碰撞在了一起。

　　噼里啪啦！！

　　这是在胧月梦境之中多次测试得出的最佳攻击强度和磁场组成！

　　受到不死鸟庞大磁场的影响，天空之中劈下的雷电被成功炸散分流，被层层不断的削弱，最终剩下的主体，则被他刺入中脘穴的银针牵引，随着银针，打入了他的中脘穴之中。

　　张志真和葛鸿林严阵以待，各自以自身磁场作为牵引，迅速将被导流的雷电疏导到了空地外的避雷针之上，让其没入了深不可测的大地之中。

　　周元觉明显的感觉到，随着天雷的那股极其强大的特殊磁场的刺激，他的穴窍之中的磁场性质正在缓缓的发生着某种蜕变。

　　不过······

　　噗！！

　　他猛地吐出了一口鲜血，雷电的刺激让他的身体瞬间受到了不轻的内伤。

　　虽然在胧月梦境之中经过了反复测试，但现实仍旧会受到不同环境、地域等等的影响，出现细微的偏差。

　　不过，这种伤势对他来说根本无所谓，银色星火燃烧，以最快的速度复原。

　　随后，他又重新抬头看向了天空，准备继续牵引下一道雷电。

　　“快！！快！！记录数据！！”

　　而就在这时，钟鸿宇等人才从刚才那震撼的画面之中回过神来，开始快速的忙碌着记录着雷电刺激的数据。

　　轰！！轰！！轰！！

　　随着周元觉的操作越来越熟练，天空之中降下的雷电越来越迅速，持续不断的雷击，仿佛雨点一般落下。

　　而他的身体，中脘穴正在发生着某种奇特的蜕变。

　　变得开阔，变得强大，变得与众不同。

　　远远用心灵去感知就能够发现，这枚穴窍，似乎如天上的星辰一般，正在绽放着难以言喻的奇特的光芒。

　　星点闪烁。

　　张志真的眼中闪过一丝异样，雷劫炼身，想当初，周元觉在与他的对战之中就曾经借着他的雷法之劫产生蜕变，反败为胜，而如今，他却将这化为了现实。

　　化虚为实，借假修真。

　　他的实力，已经真真正正达到了自古以来存在于传说神话之中的那一步。

　　而洪淼等人此时也真正明白，刚刚张志真所说的“渡劫”的真意。

　　“以雷炼身，真是不可思议的手段，这就是他在胧月梦境之中的所悟？你觉不觉得，那道被点亮的穴窍，有些熟悉？”M.23sk.com

　　洪淼沉声对穆兴元问道。

　　“如果我没看错，那种性质的变化，和气之族的气脉，十分相似，或许穴窍联通，就能成就气脉？普通人也能够通过手段，拥有守灵人的血脉能力？”

　　穆兴元眼中有着震撼，他震撼的不是周元觉的手段，而是这种手段背后所蕴藏的意义。

　　“穴窍，为气脉基础，这个家伙······”

　　“或许，我们确实未曾真正了解过我们的血脉。”

　　“我们自身，本不应该为血脉所束缚······”

　　葛鸿林目睹着这一切，心中猛地升起了一种感悟。

　　普通人，可以拥有守灵人血脉的力量。

　　守灵人，又为何要局限于自身的血脉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十七章 神话免费阅读。https://www.23sk.com 