 紫发打开地狱之门，让得全场都震惊起来，这是他们这一次看到，有人将封印的阴罗门，给活活的轰开了。

而且，那人从地狱之中走出，竟然毫发无损，且，气息变得更为的浩大，周身虚空都在颤抖。

金天鸿，卓峰，周通，林夕瑶四女，从绝望，到震惊，最后狂喜，差点仰天长啸，这绝对是惊喜！苏长老所做，绝对是千古奇迹！陆天涯与陆芊芊也是狠狠一颤，眼睛瞪大如牛，简直是不可思议，尤其是陆芊芊，彻底知道了紫发的可怕。

当初她竟然还在人家面前大言不惭，有这样的本事，人家捏死她，怕是比捏死一只蚂蚁还要容易。

也许吹口气，都能要了她的小命。

与他们的激动相比，无忧仙王等，则是变得惊恐无比，整个人都处于一种阴云的笼罩下。

这小子到底是什么做的，怎么会如此非凡？

木玄坤与沈碧君更是骇然到了极致，在苏浩出现的同时，急速而退，向着远处狂奔。

不过，苏浩一步踏下，斗转星移，直接出现在了他们身前，同时，手指向前一点，道：“我有让你们走吗？”

“小子，你别得寸进尺，真的拼起来，你死我亡，谁也好不了。”

木玄坤大声威胁，神色凶狠，但目光闪烁，显然底气不足。

“啪！”

声音才落，一道响亮亮的大耳光猛然响起，木玄坤的脸上，立刻出现一道刺目的五指印，洒血而退。

还不等身形稳定，苏浩如影随形，再次到了，手掌抡圆了，啪的一声，刺耳的声音响彻天地。

这声音，便让人面皮狠狠一抽，生出一股痛苦的感觉。

果然，在众人看去，木玄坤身躯再次倒飞，鲜血狂洒，那喷出的鲜血之中，带着牙齿的碎末。

那一张左脸庞，已经血肉模糊。

“欺人太甚……”木玄坤爆吼，他融合第一英灵，成为地级长老，高高在上，竟然被人狂抽大嘴巴？

实在是怒到了极点！“咔嚓！”

但暴怒的声音，还未彻底落下，苏浩的拳头已经到了，嘭的一声直接砸在了他的嘴巴上。

顿时之间，他后面的话，全部被打了回去，满嘴的牙齿彻底粉碎，鲜血不要命的狂喷而出。

“你死我亡，你也配与我说？”

苏浩的语气，带着十足的轻蔑，甩腿如鞭，狠狠抽打在木玄坤的胸腹。

咔嚓一声，随着骨头断裂，他再次狼狈倒飞，鲜血将长空都彻底染红了。

凄惨，太凄惨了。

但这还不是结束，苏浩手掌探下，一把抓住倒退之中的木玄坤的衣领，狠狠一甩，他以一种极快的速度，从九层楼所在的高空，向下狠狠的坠去。

下方众人惶恐，急速远去，在震惊之中，听到轰的一声，大地炸开，一股黄色的蘑菇云，从地面翻腾而起。

当那蘑菇云彻底腾起，下方清晰下来，众人骇然的看到，一个方圆足足有千米的巨大深坑显露。

深坑之中，传上来剧烈的喘息之声，带着痛苦的味道，那声音微弱，怕是在千米之下。

坑，宽有千米，深达千米！苏浩落下，站在坑边缘，不咸不淡的道：“滚上来。”

语气随意，但给人一股张扬无比的感觉，一样是带着毋庸置疑的霸道，这家伙实在是太强大了。

木玄坤在他手中，犹如那稻草人一般，毫无还手之力。

“够了！”

沉默片刻，土坑之中，传上来一道愤怒无比的咆哮，迟疑片刻，一道身影从其中缓缓的浮现。

他鲜血淋漓，狼狈不堪，身上不知道多少处位置，已经彻底的变了形状，整个都扭曲了。

木玄坤血红着眼睛，觉得受到了天大的耻辱，喘息之中，喷出的气浪，都带着无比的炽热。

“你彻底惹怒我了，彻彻底底的惹怒我了。”

木玄坤发出野兽般的咆哮，血红的双眼，带着地狱恶魔般的光泽。

随着声音响起，第一英灵再次出现，这一次他的身体竟然与独角冥牛彻底融合，两人归一了。

“这是，人,兽合一，他要化身为兽，木玄坤放弃了自己的未来，要拼死一战了。”

一名老者大叫。

人,兽合一，以人躯，融兽灵，不人不兽，断送前途，但短暂之间，将会是强大无比。

在这一刻，木玄坤的气息，的确是变得暴躁无边，威压浩瀚，比之之前强大了不知道多少倍。

直到他彻底与兽灵合一，巨大的冥牛头颅之上，出现了一张人脸，带着无比的邪恶之色。

“我木玄坤不堪受辱，我纵然放弃一切，也不会让你如意。”

木玄坤的声音，字字如雷。

他与独角冥牛之灵合一，发出的声音，犹如神牛之吼，震慑苍天大地。

全场无人不骇然，纵然是无忧仙王都脸色大变，此时此刻的木玄坤，纵然是他都不可能是对手。

这个家伙，有仙皇之力！虽然短暂，但灭杀紫发，不在话下。

事实上，这般想法，不只是他，全场每一个人心中都如此认为，林夕瑶等人，再次紧张了起来。

甚至，陆天涯大步站出，竟然要出手，他虽然是伪皇，但毕竟占了一个“皇”字，实力强悍的很。

全力以赴，虽然不可杀木玄坤，但挡住他还是不在话下。

只是……“给我跪下！”

在他想要出手的前一刻，苏浩淡淡的声音传遍全场，背负双手，神态傲慢，犹如主子一般，看着那人,兽合一的木玄坤。

这声音让嘈杂的现场，瞬间寂静下来，所有人都愣了一下，随之，全部嘀咕：他，疯了吧？

纵然是木玄坤都楞了一下，随后嚣张的大笑了起来，跪下，你做梦吗？

我现在需要给你跪下？

“老子吃了你！”

他嘶吼一声，向前移动。

只是……“轰！”

第一英灵的四蹄，在颤抖之中，直接弯曲下去，巨大的冥牛身躯，瑟瑟发抖的跪服在苏浩面前。

那冥牛的瞳孔之中，带着无比的骇然，更有无尽的哀求，在乞求饶恕。

顿时，现场雅雀无声！ 