    第647章 又少走了一步   

    陆禹东的衬衣和西装都是精品中的精品，往日他都是随手挑出来一件就穿的，今日这挑三拣四的，是为了什么？

    

    “跟人聚个会。”

    陆禹东说道。

    

    “聚会？

    跟谁？”

    姜瓷狐疑地说道。

    

    “宁钰还有褚良，当年的老同学。”

    

    “不带我？”

    

    陆禹东抬头看了她一眼，双方抚着她的胳膊，“想跟着？

    行。

    换衣服。”

    

    姜瓷看到他的表现，也就不强求了，反正他们老同学叙旧，她跟着多少有点儿没必要，她还是不去了，而且，她还要备课。

    

    “不去了。”

    姜瓷说道。

    

    “真不去？”

    

    “嗯。”

    

    陆禹东知道她不去，才故意说让她去的，他开车出了门。

    

    今日他要出去商量周江和秦青的事情，姜瓷跟着，他很多话肯定说不出来。

    

    ……   

    一天以前。

    

    周江结训结束，高媛来找他的时候，他正在打篮球。

    

    高媛就在场边看着他。

    

    恰巧那一日，刘丹娅也来了，既然不讨好方阿姨了，自然要直接讨好周江。

    

    她离得很远，手里拿着操作盘，一边拍周江打篮球的动作，一边观察他，他真的好帅，拿着篮球服擦汗的动作，喝矿泉水的动作都帅极了。

    

    打完了篮球以后，就见那个无人机慢慢地落到了他的脸前。

    

    周江并不知道刘丹娅是干什么的，也就不知道这架无人机是刘丹娅的，所以，他有些发愣。

    

    周围的人都在看周江的热闹。

    

    “我看这个无人机里还有张字条，你不拿出来看看？”

    

    “对哦，说不定是哪个女人看上周江了，写的情书。”

    

    ……   

    大家都嬉笑起周江来，也都凑过来看。

    

    有个人从无人机上扯下来这张纸条，打开，念道，“谁扯下这张纸条，谁就是我的人了。”

    

    “哦哦哦~~”周围都爆发出哄笑声。

    

    刘丹娅在远处看着，看到不是周江扯了纸条，一跺脚“哼”了一声，嘴里说道，“谁让你们多事？”

    

    周江到处找寻着，看到了高媛的身影。

    

    他一直以为这是高媛弄的，没理，径自走开了，他走过高媛身边的时候，还对高媛说了一句“有意思么？”

    

    高媛一愣一愣的。

    

    刘丹娅光看到他和高媛说话，却没听见说的什么，只是看到他看到纸条面无表情的样子，更气了。

    

    刚才虽然是那个人扯了纸条，但他也知道，这张纸条不是给他的，无人机在周江身边盘桓良久，应该是给周江的，现在周江气跑了，他们都在后面吹口哨，“哦，回去了？

    妹妹给你写的纸条你什么打算啊？”

    

    反正有人猜测这个纸条是高媛写的，但大部分人也都猜测是刘丹娅写的，毕竟刘丹娅追周江已经是公开的秘密。

    

    刘丹娅看到她发出去的鞭炮没动静，哑火了，走人了。

    

    那群男生看到没动静也看，也都走了。

    

    临走前他们随手扔了那张纸条，高媛捡了起来，她看到内容了，刚才他们打篮球的时候，高媛也看到了远远地坐着的刘丹娅，她心想：小妮子，花样倒是不少，不过好在，周江以为这是她写的。

    

    她追周江的功夫，又少走了一步，真好！   

    

    

