
    第1157章哥也不容易

    “这、这怎么可能？”

    王川惊愕到无以复加的地步。

    一是想不通那与自己对战的少年，怎么就能瞬息间去到近百米之外？二是闹不明白九星玄王境的于浩钢，竟就这么死在了辰申的一棍之下？

    刚刚跃上山丘、准备放风儿的贺家程与陈光禄也都惊呆了，两双眼睛瞪的贼大，嘴巴张成个鹅蛋形。

    再看欧阳云川等人，皆为这突如其来的剧变欣喜若狂——

    “我嘞个嚓的，辰师兄好牛叉！”

    “哈哈哈哈，我就说辰师兄怎么可能逃走嘛？他一定是在暗中找准时机、再来个猛虎扑食。”

    “哼！钢棍刽子手对咱们早就动了杀心，此刻被除，也是死有余辜！”

    “嘿嘿嘿，辰申师兄已经帮咱们解决掉了一个大难题，咱们投桃报李，把王川这家伙拿下吧？”

    “没错，可不能让辰师兄看扁了咱们！”

    四人心语交流一番后，齐齐冲向王川的所在。

    “等、等一下，你们这是要做什么？”

    那小青年这才回过神来，扭头便跑。

    如今于浩钢已死，就凭他一个八星玄王，还真不敢与精通合击战法的欧阳四兄弟硬刚。

    更何况，对方还有个以六星玄王境、一击刺杀九星玄王强者的妖孽——辰申。

    “呼呼呼！”

    王川耳畔生风，倒也急中生智，一边跑一边从空间玄戒中取出一枚留影水晶，色厉内荏道：“你们可别胡来！若是敢对我下杀手，留影水晶会记录你们的所有罪行！”

    见状，欧阳云川四人倒是愣了一下，满身煞气也在不经意间消弭了几分。

    “嗖！”

    正在他们迟疑之际，一道人影从头顶跃过——正是辰申！

    只听着少年一声冷哼：“你死了，留影水晶自不会落入旁人之手。”

    闻言，曹胖子等人不禁汗颜：“呃……没想到平日里温文尔雅、偶尔还有点小逗比的辰师兄，竟还有如此杀伐果决的一面！”

    说实在的，欧阳四兄弟并没有下定决心要杀死王川，这也是他们见对方拿出留影水晶、便收敛了煞意的原因……

    不远处，王川闻言不由身躯一颤。

    这小青年也不明白，自己对上那修为明明比自己低的少年时，为何会有种百般心悸之感？

    但很快，他便将心底深处的一抹恐惧强行压下，怒语咆哮：“马勒戈壁的，辰申，你莫要逼我！”

    “真把老子逼急了，老子便用本源玄气提升战力，咱们来个玉石俱焚，谁都别想好过！”

    “如果你现在立即驻足，老子就当什么都没有看见过。咱们从此各走各路，井水不犯河水，如何？”

    一般情况下，王川这八星玄王在一群七星、六星玄王的追杀下，就算打不过也能从容逃遁。

    可这货之前见识到辰申极为诡异的身法后，就没有逃跑的把握了。

    因此不得不想方设法的与对方谈和，心里却暗自琢磨：“哼！待老子逃出去，与詹师兄他们会合以后再回过头来收拾你！”

    辰申闻言，前冲的速度不减反增：“现在想讲和，不觉得有些晚了吗？”

    “马勒戈壁的，敬酒不吃吃罚酒，真当老子怕了你不成？”

    王川见和谈无望，当即鼓操起五成的本源玄力，玄气修为霎时间暴增至八星玄王巅峰，心下给自己打气：“这小王八蛋能杀死于浩钢，多是占了偷袭的便宜。”

    “而且他选择的时机也恰到好处，逮住了于浩钢招数已老的回气瞬间动的手。”

    “现在，我与他正面交手，绝无败走的可能！”

    心念一晃间，王川已捏刀在手，脚尖一扭、身体便如陀螺一般原地打了个旋儿——

    “刀分日月！”

    “噌！”

    一道长达数丈的凌厉金系刀光一闪即出，无匹凌厉的锋芒直斩向辰申的腰间，似是要将对方硬生生一截两段！

    辰申眼明心快，在刀锋即将斩中自己腰际的瞬间神念一动：“遁石术！”

    “嗡！”

    刹那间，少年的身影原地消失，事实上却以特殊玄技《遁石术》之力，潜到了王川身后数尺外的那块青苔岩之中。

    “唰！”

    王川志在必得的一刀斩了个空，力道在惯性的牵扯下继续悬斩，可眼前却哪还瞧得见辰申的影子？

    “妈蛋的，这小子，竟在我眼皮子底下消失了？”王川顿时惊出一身冷汗。

    因为他发现，以自己八星玄王的神魂强度，将神识散布开来，却丝毫感应不出辰申的所在。

    与人对战，却连对手在哪都看不清，这绝对是大忌。

    正当此时，辰申找准角度，破石而出：“暴龙怒佛手！”

    “嘭！”

    电光火石之际，一只宽大的紫红色掌印死死的按在王川的后心——

    “嗤嗤嗤！”

    那小青年体表的金系玄气瞬间被噬血天虹雷之力燃灼殆尽，继而便被强悍的掌劲重重的拍砸在后心部位——

    “轰！”

    脆弱的心脉被震到寸寸而断，继而整个心脏都如膨胀的气球，在王川的胸腔内轰然爆裂。

    “噗～～”

    一大口鲜血夺腔而出后，王川便如断了线的风筝，跌跌撞撞的冲飞出去老远，最终软趴趴的栽倒在地……

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄王，获得经验值185000点。”

    “卧……草……”

    欧阳云川等人瞪大了眼睛喃喃：“辰师兄太吊了吧？刚才那是什么情况？身体和气息突然间就消失了，宛如人间蒸发了一般。”

    “是啊，等他再次现身的时候，便找准了王川的后心命门，一击制敌。”

    “他是我见过最牛叉的刺客了。我猜……辰师兄加入青云宗以前，肯定是世俗界的杀手之王！”

    听着这几人的赞叹，辰申却在心中苦笑：“你们所谓的吊炸天，只是哥为了隐藏实力、不得不把简单的事请搞复杂罢了。”

    “你们几个若不在场，我用绝对实力来碾压，弹指之间就能灭掉王川和于浩钢，何至于这么费劲？”

    “明明有实力，却不得不装菜鸟、还要装的逼真，哥也不容易……”

    想罢，少年一扭头，一双厉芒四射的眼睛盯上了不远处的那座山丘。

    “我草！”

    “快、快跑啊啊啊啊！”

    贺家程和陈光禄这才从震惊中回过神来，撒开丫子狂奔，只恨爹妈少生了两条腿……
