
　　虽然乱星海一直都不怎么平静，但是最近这半年时间里，各种突发事情却是尤其多。

　　先是六连殿突然对南天盟动手，正要宣告全面开战时，蓦然偃旗息鼓，让不少等着浑水摸鱼的修士一时摸不着头脑。

　　接着是南天盟不知从哪里聚集了七位元婴老祖一起打上六连岛，打的六连殿三位元婴老祖一时做了缩头乌龟。

　　再然后就是西南海域这边的元婴修士同时收到了六连殿殿主的密信，信上说这南天盟不是乱星海的修士，而是来自其它地方，准备对乱星海发起进攻，如今这些只是先行部队，希望各位同道一起出手，对付南天盟，保卫乱星海。

　　也不知是不是六连殿殿主故意的，这封信的内容很快就泄露出去，闹到整个西南海域都是议论纷纷。

　　而那些原本准备作壁上观的元婴老怪也不得不出面来验证此事，只是原本以为这只是六连殿主编造出来的假消息，在与几位南天盟修士过了几手后，却发现此事很有可能是真的。

　　可惜六连殿主满心以为泄露此事后会让南天盟引起众怒，被群起而攻之，最后收到的结果却是原本就是来走走过场的那几位元婴老怪，各自找了几个借口就借故溜走了。

　　就连自家原本聘请的另外两位元婴修士，此时也已经下不定决心要和对方死磕到底了。于是六连殿短暂聚集起来的七八名元婴老怪的实力，很快就重新回到三个。

　　见到此景六连殿主心中才想到，泄露此事固然会让南天盟成为众矢之的，但是对方来历的神秘，后面实力如何，是否真的准备对乱星海动手等等，在没有弄清楚这些之前，可不会有哪个元婴老怪会自告奋勇的来做出头鸟。

　　现在这些人都已经将六连殿主看做了去试探对方的棋子，在两家争斗结果没有出来前，没有谁会轻易插入进来。

　　但是这也并不意味着乱星海这些元婴就真的不会插手进来，要是南天盟这七位元婴真要对本地元婴修士下死手的话，绝对会引来其它修士自危，最终必然会对南天盟修士产生敌意。

　　于是六连殿和南天盟的争斗级别就下降到了金丹级别，也是此时令狐老祖放出大量传送令牌，暂时满足了其它几派要传送到乱星海这边的需求。

　　但是对于其它后来此地的五派而言，这点人手只是杯水车薪而已，故此最近一段时间，已经有了让令狐再放出一批传送名额的呼声。

　　为此其它几派也已经收拢自家门人，不再全力进攻六连殿名下的势力，各自在这西南海域占了一处地方，不准备再出力了。

　　这也让六连殿重新获得了喘息之机，一边将自家在其它海域的实力抽调回来，一边积极游说各岛散修，拿出大量灵材来诱惑对方，让对方加入自己这边，对付南天盟。

　　而令狐老祖此时也有点焦头烂额，毕竟自家之前的计划被六连殿破坏了，导致不得不提前叫来其它几派。

　　又因为雷万鹤身死，红拂重伤，此时黄枫谷的实力算是陷入了谷底，除非短时间内多出四五位结丹出来，否则绝对无法压服其它几派。

　　现在还可以依靠传送令牌的数量来限制其它几派的实力，若是放开了传送令牌的限制的话，其它几派实力反超黄枫谷，那自家之后在这乱星海的日子可就不好过了。

　　但若一点也不松口，外部六连殿等乱星海势力虎视眈眈，内部掩月宗态度暧昧，其它几派也是各有算计，当真是一团乱麻。天籁小说网

　　而最近这几天，另外几位元婴老怪也是时不时就来令狐老祖这边，要么抱怨一下因为自家人手不够，没能拿下六连殿哪出势力，要么是说下六连殿最近又招揽了什么修士进入，实力又增长了如何如何……

　　话里话外都是一个意思，继续放我们几家的人手来这边，你们黄枫谷和掩月宗已经吃独食这么长时间了，既然如今需要我们出力，那必须满足我们的要求，不然……

　　最终令狐老祖还是只能又放出一些传送令牌出去，同时也下令自家那些有望突破结丹的筑基修士都尝试破境，各种资源都由宗门提供，期望能在这几年时间里，再多出几位结丹修士。

　　而在西南海域这边纷纷乱乱的时候，天星城星宫也收集到了足够详细的消息，汇总之后送到了两位圣主面前。

　　凌啸风，天星双圣之一，外貌看上去好像一位四十余岁的儒生，将手中的玉简从头看到尾后，递给了身边的妻子，同为天星双圣之一的温青。

　　“夫人，你说这天南是不是大晋那边的天南之地？”凌啸风一边凝神细思，一边问道。

　　温青看完了之后眉头紧皱，“若是对方真的来自其它地方，不是我乱星海人氏的话，那还真有可能是。

　　只是我夫妇二人当初游历大晋之时却是没有怎么关注过这什么天南之地，只在大晋修士口中得知是一块偏僻之地，也没有什么出名的人物，对于那边的具体情形了解的不多。”

　　凌啸风点头道：“知道这些已经够了，那天南既然只是一处偏僻之所，又无什么厉害有名的修士，那多半是没有化神修士存在的。

　　既然没有化神存在，那这些天南修士就掀不过这边的天去，左右也不过是些小打小闹，只要我二人修成元磁神光，再借此突破到化神境界，说不定还能将我星宫的统治蔓延到这什么天南之地。”

　　温青却是眉头紧锁道：“只是那天南修士以前从未出现在我乱星海，这次却是出现了这么多修士来此，看样子是天南那边发现了什么上古传送阵，可以直接倒这边。

　　如此倒是不得不妨，毕竟天南那边纵使没有化神修士，元婴后期的存在必然是有的，如今星海这边的局势已经有些混乱，若是再有外来后期修士插手的话，我担心我二人闭关之时，星宫要受到不少损失啊。”

　　凌啸风却是面露自傲道：“纵使真有后期修士来此又如何？只要你我在此，便是化神修士来了，靠着天星城的大阵也可以和对方斗个不落下风。

　　而只要你我修成了元磁神光，如今损失再多，日后也可以从正魔两道手里重新夺回来，你我夫妇二人能得天幸找到一座元磁神山，那便是天要我夫妇二人借此成道，夫人切不可因小失大啊。”

　　温青点头道：“我自然也知道只要修成元磁神光，那些跳梁小丑都不足为惧，只是玉灵那孩子如今修为还浅，若是在这大乱里面有了什么损失的话，你我难道还能有后悔药吃不成？”

　　听到玉灵的名字，凌啸风也是眉头一皱，“玉灵这孩子就是太要强，若非她坚持要以女子身修炼我的《玉神功》，此时早就已经可以结丹了，又岂会还需要你我这样担心。”

　　温青似也想到自家女儿那倔强的模样，不由笑道：“这不还是随了你的性子，你这做爹的是乱星海第一人，她又如何肯落于人后，。

　　可笑外人都还以为女儿是为了永葆青春才修炼了一门阴属性的特殊功法，哪里知道你的《玉神功》乃是由阴至阳的无上神功，男子修行也就罢了，女子修炼就要凭空多上不少劫难。

　　不到最后一重阴阳相济凝成元婴，便要一直男不男，女不女的样子下去，可怜玉灵这孩子却是一直坚持不懈，苦了她了。”

　　凌啸风此时也略显自豪道：“玉灵这丫头是好样的，我这做爹的又岂能不知道？嗯，这样吧，你待会去告诉她，让她代替我二人去那南天盟走一趟。

　　天南来客，我这做地主的不能不有所表示，如今对方正和那一帮子正魔的老家伙掰腕子，此时若是我以星宫的名义将六连岛所在那片海域送给对方，作为对方的驻地，你说那些老家伙会怎么样？

　　正魔两道一直对我星宫虎视眈眈，尤其是你我得到了元磁神山闭关之后，更是屡次来试探我们的底线。

　　我以前一直视若不见，只等神通大成之后再来清算，只是如今既然多了天南这个搅局者，那说不得就可以利用一二了。

　　你再另外给玉灵几块虚天残图，让她交给南天盟的人，并说明其中厉害关系，我就不信天南这些人不动心。

　　只要对方动心，那百年之后的虚天殿一行，便可有好戏看了，而且按我预算，你我要修成元磁神光第一层也最多只要百年时间而已，到时候你我出关扫平乱局，重新鼎定乾坤，便可将宫主之位传给玉灵，你我则去突破化神境界了。”

　　听着自家夫君神采奕奕地说着自己的目的，温青眼中流露出浓浓深情，最后点头道：“既然你都想好了，那我就按你说的办就是，妾身这辈子最幸运的事情，就是能遇见夫君你了。”

　　凌啸风哈哈一笑，将温青搂到怀里道：“能遇到夫人你，也是凌某最幸运的事情啊！”

　　半天后，一道白色遁光缓缓飞出了天星城，遁光内，一位脸如白玉，雌雄莫辩的白衣修士正一脸兴奋的东张西望，“爹娘也真是的，终于肯放我出天星城了，这次我可要在外面好好逛逛再回去。”

　　只是这时，一道苍老的声音传到修士耳中，“少宫主可不要大意，如今外面可不是什么太平时候，还望少宫主你小心啊。”

　　白衣修士小脸一皱，四处望了一眼后便不再做声，只是心里却在嘟囔：“果然，爹娘还是派了长老来暗中保护我，听这声音似乎是西门长老。”

　　白陆岛外，陆云风已经将陆家众人安顿下去，并且交给对方一些任务，让他们开始按照自己之前的规划来修整白陆岛。

　　陆云风替整个白陆岛都准备了方案，预计要在白陆岛上布置一个以天地山川为阵眼的阵法。

　　东接瀚海，西引长风，南收阳火，北聚水泽。如此即可利用白陆岛本身的地理特征，又能利用这乱星海一年两次的天风，来最大限度发展白陆岛。

　　东面，陆云风预计种植大量海椰树，一来借此吸收海里的癸水精气，二来可以给自家多一个产出。

　　西面陆云风则是准备种植金风柳，这种灵木可以聚揽风气，长出一片片金色柳叶，而这种柳叶又是一种炼制金风两种属性的灵材。

　　北边因为本就有一个大湖，故此陆云风便准备在岛上开凿河道，引湖水经过全岛，勾连一岛之灵气。

　　南面因为百里之外的海底有几座海底火山，故此陆云风准备布下阵法，引渡火气于山腹，在山腹内开凿密室，弄出一些地火屋来方便陆家族人炼制法器丹药之类的东西。

　　如此岛上五行俱全，再有阵法调解，只待岁月积淀，便可为陆家留下一处传世家业。

　　只是开发岛屿不是一时半会就能完成的，陆云风在安排好第一期要做的事情后，便将任务甩给了此次带来的陆玄英，由他来负责此事，并且交给对方一笔灵石，来满足日常用度。

　　至于乱星海这边的语言文字之类的一些知识，陆云风早在决定带一批陆家人来乱星海这边时就已经给他们了，经过半年时间的学习，这些人对于乱星海已经很了解了。

　　而后在和陈巧倩交代了一些事情后，便独自一人出了白陆岛，往南方百里之外的海底火山出发。

　　海底火山并不难找，陆云风驾驭水遁只是花了半天时间，便已经找到了，接着又四处打量了一阵后，才找了一处地方停了下来。

　　此地已算深海，陆云风必须要时刻催动水遁来保持自身能行动无碍，因此不想多耽搁什么时间，看准几个关键节点就直接放出法器朝着那里打去。

　　青蛟旗和五龙锏所化双龙在这海底不住搅动，很快就打出了一个深坑，只是陆云风尚不满意，又继续往下挖了一段距离后，隐隐能从那深坑里面感受到炎热方才停下。

　　接着从储物袋里取出一根锁龙柱在手里，略一掂量之后，嘴角一笑，开始往里面输入法力让其恢复原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，22.星海事免费阅读。https://xs.23sk.com 