    通过这几次的事于慧茹倒是颇同意女婿的说法，“你没听有句话说最毒妇人心嘛。虽然我也是个女人，但是我知道有些女人狠起来确实比男人还在上。”

    韩义先说道：“那我妈肯定舍不得，心里不定得多难受呢。”

    于慧茹叹了口气说道：“可不是嘛。小思甜这突然一走你妈就给闪了一下子。那孩子她毕竟养了半年多，已经有感情了。

    我告诉你这件事是想说明天我在家看着雨涵，你去一趟老河湾看看你妈，把雨涵怀孕的好消息告诉你妈，也让她高兴高兴。

    她知道雨涵怀孕了肯定就不再总想着那个走了的孩子了。”

    韩义先说道：“那就麻烦妈明天照顾一天雨涵，我去一趟老河湾村看看。”

    何雨涵香甜地睡了一觉，醒来的时候似乎闻到了肉香味儿。她立时就感觉有点儿饿了。

    这还是她知道怀孕期间第一次这么清晰的感觉到饥饿，看来回到了家里身心放松了妊娠反应也就没有那么大了。

    她缓缓地坐了起来，感觉浑身无力，肌肉还有些酸疼，这就是好几天在火车上的后遗症。即使是卧铺也休息不好。

    何雨涵走出卧室来到客厅的时候顾华阳和何浩博正在客厅里玩玩具，他们看到何雨涵后都跑到何雨涵跟前喊姑姑。

    于慧茹一听赶紧跑出了厨房来到客厅，一看两个小不点儿都抱着何雨涵的腿在说话。

    于慧茹额头直冒冷汗，赶紧跑到何雨涵面前把两个孩子拉开说道：“华阳，浩博，你们听奶奶说，你们的小姑姑肚子里有小弟弟了，你们以后可不能撞着小姑姑，会伤害到小弟弟的。等以后小弟弟生出来就可以跟你们一起玩儿了”

    两个小不点儿一听以后要有小弟弟加入他们都很高兴，一齐点头保证以后不会撞到小姑姑。

    嘱咐完两个小不点于慧茹直起腰说道：“雨涵，你现在是有身孕的人了，可不能像以前一样那么随意了，要处处注意。特别是头三个月做胎还不稳要特别注意。”

    何雨涵点点头道：“我知道，妈，您忘了我就是大夫，哪里能不知道这些？您放心，我都注意着呢。”

    于慧茹说道：“你知道就行，我已经给你熬好鸡汤了，你赶紧去洗洗脸，一会儿喝鸡汤。你看你瘦的，脸颊都塌下去了。为了你肚子里的孩子你也得多补充营养。”

    于慧茹正说着呢韩义先已经把鸡汤端到了餐厅，“雨涵，快去洗洗脸，妈熬的这鸡汤非常好，还给你蒸了鸡蛋羹，你也吃点儿，都是好消化的。”

    何雨涵说道：“你们不用太紧张，我回到家后感觉好多了，我现在闻着鸡汤的味道都感觉饿了。”

    韩义先闻言惊喜地说道：“真的？那太好了，那你可得多吃点儿东西。”

    韩义先上前扶着何雨涵去卫生间洗脸。

    何雨涵对于韩义先的紧张劲儿无奈又感动。她这些天身体不舒服，韩义先也跟着担心，也都没有休息好。她瘦了，韩义先也跟着瘦了。

    何雨涵被韩义先伺候着洗了脸来到了餐厅，于慧茹已经给盛好了一碗鸡汤，“来，雨涵，快坐下，赶紧喝一碗。”

    何雨涵坐下说道：“妈，这么一大锅鸡汤我自己也喝不完啊，你们都喝一些。

    义哥，你也瘦了不少，你也得多喝点儿。这段时间你可比我累多了。”

    看到媳妇现在还不忘想着自己韩义先嘴角不由得翘起，“我是男人，受点儿累有什么。你现在是双身子，得多补充营养，起码得把瘦下去的肉长回来。”

    于慧茹看到这小两口互相关心很欣慰。

    她也看出了女婿是瘦了不少，也给女婿盛了一碗鸡汤，“义先，你是瘦了不少。没听说嘛，身体是革命的本钱，听雨涵的，你也跟着补补身体。

    咱家又不是没那个条件。再说这鸡汤也放不住，还是喝新鲜的好。”

    最后在何雨涵的坚持下大人小孩都喝了鸡汤。何雨涵还吃了一碗鸡蛋羹。

    吃了这些东西何雨涵竟然没有吐，把韩义先高兴坏了，“看来这回家了就是不一样，你这反应小多了。如果都像今天这样就好了。”

    何雨涵说道：“在外面不管怎么样在心理上都会有一些不安，回家了心安了，身体也就没那么大反应了。”

    韩义先说道：“今天就让妈住在家里，明天妈照看着你，我去老河湾村看看。”

    于慧茹说道：“你婆婆捡到的那个孩子的亲生父母找来了，你婆婆把孩子还给人家了。这一下子我怕你婆婆心里不痛快，正好义先回来了，让他去看看。”

    何雨涵也很惊讶，“怎么会这样？”

    于慧茹又把事情的前因后果简单地说了一遍，何雨涵听了嘘唏不已，“这可真是太曲折了。那个女人肯定是心理变态，竟然做出这么丧心病狂的事。

    那义哥你明天赶紧去看看妈怎么样了。不行就把妈他们接过来住些日子。”

    韩义先说道：“你不用担心，我去了只要一说你怀孕了，咱妈肯定立刻就好了。她一直盼着抱孙子呢，这下就要如愿以偿了，她不得高兴坏了？”

    晚上何承霖也来了韩义先家，他也担心女儿的身体。

    看到女儿瘦了不少，知道是因为妊娠反应大才瘦了这么多，又看到女儿的脸色还可以，吃东西反应也不那么大了才放心不少。

    因为于慧茹要带着孩子住下，何承霖也就顺势一起住下了。

    等何振华傍晚下班回到大院家里发现家里一个人都没有，看到家里母亲留的字条才知道小妹他们回来了，全家都到小妹家去了。

    何振华又马不停蹄地来到韩义先家。

    看父母这么紧张小妹，一问才知道小妹怀孕了，他就要当舅舅。这可真是件喜事。

    何振华就在妹妹家一起吃了晚饭。

    何承霖要跟着妻子带着孩子住下。吃完晚饭就打发大儿子回家住去了。

    何振华发现他就是救火队员，哪里需要往哪里。昨天还在小妹家看家，今天就被孤零零一个人给赶回家去了。

    唉，他在家里的地位越来越低了。