    

    或许有些人，这么多年的追随了，让他改变是不可能的，哪怕他知道这些都是错误的。

    想想如果他不是穿越者，不知道所有剧情，他估计也会被团藏控制洗脑吧。

    “乙，你也是个可怜的人，就这样的为一个根本不拿你当回事的人拼命，真的值得嘛？”

    现在的乙已经疯狂了，他不知道未来应该干什么，他仿佛无根的人。在人世间漂浮着。

    他本来是根，没有团藏，他就不是根了……

    “哼！你永远不懂，团藏大人才是对的，只有团藏大人当上了火影，才是最完美的！”

    凉宫不想在跟他说话了，直接送了他最后一程。

    “一会，你就会见到团藏了，在那里继续完成你们的梦想吧。”

    说着一根查克拉线直接勒住了乙的脖子，几秒钟的时间，乙就没有了气息。

    其实他完全可以活捉他，但是乙被抓住了，一定会送到搜查队的，到时候很多事情都会被得知，他虽然没有做些什么，但毕竟在根部待过，有些事情就让他消失吧。

    乙的实力在根部都是数一数二的，而现在只是几分钟就被凉宫给解决了，孩子们也都平安无事，老师们看向凉宫的眼神也都变了，之前觉得他不够格的想法，也都没有了。

    如果凉宫的实力还不够当学校的校长，那他们就更不可能了。

    孩子们看向凉宫的眼神也都变了，那种崇拜，那种激动，都溢于言表。

    凉宫最怕的事情还是发生了，他不想这样高调啊！

    凉宫看了一眼躺在地上，已经死掉的乙，心中怨恨，这家伙真是来的不是时候。

    “好了，各班老师带着孩子们回去，组织放学吧。”

    他是怕了，以后这种活动还会少出现。

    大家都一步三回头的看向凉宫，伊鲁卡带的九小强的班是最后离开的，鸣人直接跑过来，激动的喊道。

    “凉宫哥哥，原来你这么厉害啊！那边皮卡丘送给我好不好？”

    凉宫刚想客气一下，就被他的后半句给噎住了，这家伙，果然是个意外忍者，说的话都这么意外。

    “不可能，你在说，我就告诉九喇嘛。”

    鸣人一听就闭嘴了，他还是挺怕九喇嘛的。

    凉宫看了一眼站在后面的宇智波佐助，这家伙经历过家族的变动后，改变了不少，虽然依旧很臭屁，但为人处世平和了很多，不在是一个随时都会炸的家伙了。

    感受到凉宫的眼神，佐助移开了眼神，但又偷偷的看了一眼站在凉宫旁边的皮卡丘。

    女孩子们就要温柔很多了，比如小樱和井野。

    “皮卡丘你跟我走吧，我给你买好吃的！”

    “皮卡丘，你跟我走吧，我给你带好看的花花。”

    “臭井野，你怎么什么都要跟我抢！”

    “宽额头，你是不是找打呢！”

    “打一架啊！”

    “谁怕谁啊！”

    凉宫看着她们两个，准备收回刚才的话。

    凉宫感受到了伊鲁卡的目光，走了过去。

    “校长。”

    “伊鲁卡老师，我什么水平你还不知道吗？私下里还是叫我凉宫好了，以前小悠承蒙你照顾，很是感谢。”

    伊鲁卡也很久没有见过凉宫了，似乎他改变了很多，更加沉稳了，脸上也没有之前的那样阴郁了，想到以前他们兄妹俩那样的生活，其实挺心疼的。

    如今他们一个是学校校长，一个跟随卡卡西，实力强劲，以后肯定能成为一名优秀的忍者。

    伊鲁卡是真的很欣慰，不过该有的礼数还是有的。

    “就算你以前是我的学生，如今当上了校长，我依旧要尊称你一声校长，嗯嗯，既然火影大人任命，你为这个学校校长，自然有你的优秀之处，我只需要好好跟随你，教好学生就是我们老师的职责。”

    凉宫能感受到伊鲁卡说到这个职业的神圣，那种心甘情愿，他是真的很喜欢这个职业。

    “好，一起加油。”

    “加油！”

    从今天开始，凉宫就算是正式入职了学校，当上了他的校长，不过他很清闲，早上去视察一番，就没啥事情了，这段时间凉宫都自己训练争取把磁遁给训练好了。

    当然他也没有忘记我爱罗的事情，但是找了很久，依旧没有我爱罗的踪迹，而也没有任何人来通知他们。

    凉宫心里也非常担心，以为他的出现可以改变我爱罗被抓的命运，但还是没有办法，身为一尾人柱力，他的被抓似乎命中注定了。

    但是凉宫也不想这样认命，既然他来了，他就要带来点什么，不然他不是白穿越了？

    至少这次我爱罗，他会完好无损的救回来！

    一个月的时间过去了，忍者学校也已经恢复了正常的上课，每天都会有同学来找他，美名其曰是来询问问题，其实是为了看皮卡丘。

    实在嫌烦了，干脆把皮卡丘给扔了出去，给了它一个督察员的身份，监督大家学习。

    皮卡丘带着小袖章，带着小帽子，还有一个小口罩，每天在走廊里走来走去的，大家再也不来骚扰凉宫了。

    而皮卡丘也得到了属于自己的拥护，小日子过得很是滋润。

    这段时间发生最大的变化莫过于宇智波家族了，老一任的族长醒了，但是并没有接手宇智波的事情，反而每天悠哉悠哉的在宇智波的族地里闲逛，别人想让他重新回来当族长，他总是说，这现在是年轻人的天下，他们这一群老的就适合喝喝茶聊聊天。

    虽然他这样说，但是大家都知道他这是无耻的炫耀！

    谁不知道他那大儿子多厉害，不仅把宇智波管的井井有条，处理了他们和村子的关系，甚至还在危难时刻帮助了村子，成为了下一任火影。

    这哪一条说出去都可以被记录下来，尤其是火影。

    这是他们宇智波家族的第一任火影，无比的荣耀！

    当然也有好事的人，说过以后鼬上台了的话，要如何整治那些之前欺负过他们的人，如果提高宇智波一族的地位，但是都被批判了回来。

    毕竟这样的结果，已经是很难得了，他们也要珍惜。        

