    第429章梦境中人

    凌暖不知道系统如何将她的神魂送到幻梦境中，没有任何的感觉，转眼间她已经身处异地，一个宛如仙境般的城中，整洁宽敞的街道，随处可见白墙高瓦。

    若不是早就已经知道这里是虚幻的梦境，自己也知道自己是神魂状态，她绝对会认为这里是一个真实的世界。

    不过这些都不重要，重要的是……

    “系统，我的修大神在哪里？”

    这时，一只亮晶晶的蝴蝶出现在凌暖面前，闪烁着七彩的光芒，“亲，请放心，你家修大神很快就会出现哒。”

    凌暖还是第一次见到系统本尊，虽然很美很梦幻，完全戳中她的审美和喜好，但一想到这个系统的奸诈本性，她就喜欢不上来，“奸商系统，难得你居然会亮出本体。”

    小蝴蝶绕着凌暖兴奋飞转几圈，然后落在她的面前，“亲，我的本体只是一个能量体，这是我根据你的审美标准幻化出来的模样。”

    “那你以前怎么不幻化形状出来，非要麻烦发送文字信息？”

    “因为截至今天，你所花费的功德值刚好足够我化形。”

    凌暖恍然大悟，气得咬牙切齿，“难怪你一直变着法子让我花功德，原来我花费的功德值可以转化成能量供你吸收。”

    系统这个时候才意识到自己说漏嘴了，赶紧转移话题，“亲爱的，你家修大神来了。”

    “回头再找你算账。”凌暖对着眼前的小蝴蝶狠狠说了一句便抬头看去，谁知看到的竟然是修云司与其他女子亲密相伴的画面。

    她能看得出来，那种亲密不是装出来的，而是真真实实的感情。

    也就是说，修云司对那女子有情。

    系统见凌暖脸色不对，赶紧提醒她，“亲爱的，这里是人为制造出来的梦境，所有的事都是按照制造梦境之人的心意而行，不能当真哟。一旦你当真了，就会被困在这梦境之中,逐渐失去自主意识,完完全全成为梦境中人。”

    凌暖看到修云司和别的女子亲密相伴的画面时,第一时间的确很生气，恨不得上前扇他几个耳光子，但她的理智是清醒的,即便没有系统提醒，她也知道眼前所看到的画面当不得真。

    不能鲁莽行事,得弄清楚事情的来龙去脉再说。

    “系统,这梦境该怎么样才能破除？”

    系统说道：“你如果想要强行破除,只需要十万功德就能做到，但这是个两败俱伤的方法。一旦幻梦境被强大的外力所破,被困在梦境里的人，神魂都会受到严重的伤害，甚至有可能魂飞魄散。”

    “还有别的方法吗？”

    “当然有。如果你家修大神能够自己在梦境中清醒,识破眼前的一切,那么他不仅可以成功破梦,还能让背后制造幻梦境的人遭到极强的反噬。不过这个幻梦境是针对你家修大神造出来的,其中有你家修大神的精血，等于这梦境与他是一体的。在这种情况下,他想要自己在梦中清醒，可能性几乎为零。”

    “那该怎么办？”

    “靠你啊！”

    “靠我？”凌暖有点懵，根本不知道该怎么做。

    她对幻梦境完全不了解,脑子里现在一团乱。

    系统提醒道：“你可以通过一些细节唤醒你家修大神深处的记忆，但是切记,不要做得太过明显，最好是不留痕迹的那种,否则一旦惊动幕后之人，强行碎梦,你家修大神有可能会魂飞魄散哟。”

    “还有什么注意事项，你统统说清楚。”

    “造梦者和你家修大神有连心术，她一定知道你家修大神真正喜欢的人是谁，也就是说，她认得你，所以你绝不能轻易以真实面貌示人。”

    这时，在前方亲密相伴闲逛的一男一女，不小心被一个小女孩撞到。

    小女孩撞到女子身上，那女子一点事都没有，反倒是自己摔了一跤，疼得起不来。

    被人给撞了，女子不仅没生气，还蹲下来看看那小女孩，温柔说道：“小妹妹，没摔伤吧。”

    “没有。”小女孩摇摇头，然后爬起来自己跑了。

    女子站起身,看着小女孩独自跑走，脸上还露出一点担心之色，想说点什么，但小女孩已经跑远，于是便作罢。

    一旁的修云司，将刚才的事都看在眼里，看着眼前的女子更是深情，“白月，你还是那样的温柔善良。”

    “这点小事扯不上什么温柔善良，那只是一个普通的小女孩,我还真担心把她给撞坏了。”女子挽住修云司的手，“我听说今天花阁的牡丹开得极好，我们去看看。”

    修云司对女子宠溺道：“好。”

    凌暖就站在一旁的角落，看到修云司对别的女子那么深情、温柔且宠溺,心里气得抓狂，但她不断的提醒自己这些都是假象，不是真的。

    那女子叫白月？

    按照系统所说，这个幻梦境是针对修云司制造出来的，目的就是要修改他的记忆。

    所以，这个白月很有可能就是制造梦境的人，也就是幕后者。

    “系统，能不能看得出白月是不是制造梦境之人？”

    系统说道：“梦境里所有的一切都是虚幻之物，是造梦者制造出来的，包括她自己也不例外。简言之，这里所有的一切都是能量体形成的，单靠这些能量体很难分辨谁是造梦者。”

    即便系统无法肯定白月是不是造梦者，但凌暖对她的怀疑依然很大，看了看刚才那个小女孩跑走的方向，问道：“系统，你能不能让我变成刚才那个小女孩？”

    “这非常简单，她只不过是一个能量体而已，我将你替换成她就行。”

    系统说完之后，凌暖只见自己的身体散发出柔和的白光，没过一会她就变成了刚才的小女孩。

    而原本的小女孩则是直接消散不见。

    梦境中凭空消失了一个小女孩，没有产生任何的影响，甚至就连在她身边的人都无知无觉。

    这些人全都只是能量体，而且还是小人物，能量极弱，说是死物都不为过，就算全部消失了对梦境也没有任何的影响。

    (本章完)

