 这道魔瞳，可是他先祖留下的，这妖神刀法虽强，可幽天明足以拖延，神躯神瞳神甲虽强，也有阴曼孤在旁周旋！而他的魔瞳，则负责炼死这不知天高地厚的妖神！而秦逸尘此刻，却是不见天日，抬头看去，唯有一道魔瞳笼罩着他，魔瞳之内，不知蕴藏着何等可怖魔纹，更不知炼死了多少神灵！无名看在眼里，爆呵一声：“玄武镇天地！”

骤然间，天崩地裂，玄武当空！那万丈玄武神壳，俯瞰着一切魔神，莫大的威压，令在场所有魔神，无不是感到沉重如山！幽天明抬头，只见天已不是天，而是道道黑金神纹：“玄武？

！”

玄武镇天地，幽天明突然脸色一变，回眸看去，只见镇压十万龙刀的黑布越发扭曲，已然出现迸裂的前兆！“这玄武之力，竟然连父帝炼制的宝物都能镇压！”

更何况是幽天明三位魔帝子嗣，顿时感到天地间都是可怖的威压，令他们神力锐减！突然间，秦逸尘看到那瞪圆的魔瞳不知为何，竟微眯几分，却也不管那么多，拔刀冲天！“斩道！”

“轰！”

一刀斩出，波求脸色骤变，猛然握紧手心，然而这一刀，避无可避！“砰！”

波求跌落在地，心口弥漫着一道可怖刀光，那刀光璀璨至极，浩然神圣，细细看去，还能注意到不断向其魔躯之内斩裂！幽天明更是落地，手中骨剑魔气升腾，向为其破掉这一记刀光，却听波求陈喝道：“没用的！”

“这一刀是冲我神道法则而来，我们三位法则造诣不相上下，只能我自己扛……”幽天明魔瞳一颤：“那你扛得住么？”

波求抬头，若是没有玄武镇天地，他还能勉强抗衡，可是现在……“那个家伙，为什么会有玄武余孽的神通！”

“为什么？

！”

幽天明也是咆哮癫狂，魔瞳之中满是嫉妒，他好不容易霸占了一方星域，得到的也确实是凌驾于神帝之上的至宝！可特么却一点用都没有，为什么这帮妖族杂碎的运气能这么好？

！至宝！？

幽天明魔瞳一颤，突然想到什么，狞笑道：“把明镜对准这妖族！照死他！”

他魔族在这明镜面前好似被真龙怒瞪，他就不信妖族也好到哪去！那魔王闻言，站于明镜之后，只见万丈明镜仰天折射，璀璨浩瀚的镜光，顷刻间便是笼罩住秦逸尘！准确的说，是秦逸尘压根就没想躲，因为幽天明不知道这明镜的来历，可他却知道！兴许被照上一下，还能被先祖赐福。

“嗡……”明镜冲天，镜中的修长身影俊逸的脸上，却露出一抹错愕。

先祖赐福呢！？

这明镜，的确发挥出镜子的功效，秦逸尘只感觉自己持刀斩群魔的姿态，简直不要太帅。

但和他预想中不一样啊！他缺镜子么？

而且这万丈明镜，怎么可能和普通镜子一样？

错愕过后，秦逸尘却是脸色骤变，因为自己和镜中的自己对视时，突然感觉到周身遍布破绽，甚至连天启龙帝的刀柄凝聚的刀光，都存在缺陷。

然而比起秦逸尘，幽天明等魔族强者却更为错愕！“就这？

！”

就给这妖族照镜子呢？

！幽天明怒不可遏：“等弄死你，本帝子必须要把这破镜子砸烂！”

不怪幽天明不气，这明镜照在这妖族身上，根本没有他们照镜子时，直接被镜光震飞的异象。

甚至，都不能逼得这妖神显露出本尊！要知道，他们照镜子时，虽当时显化人形，可在明镜前，映照出的却是魔躯本尊。

然而幽天明哪里还考虑这么多，只当这明镜是用来针对他们魔族的至宝！幽天明怒了：“再照！照他的同伴！不止照，给我打死他们！”

说罢，仰天对秦逸尘怒吼：“杂碎，不想你的同伴死，就扔下刀，站好了让我们打！”

秦逸尘冷笑一声，顾不得跟幽天明废话，因为后者此声令下，只见一位位魔神神术尽显，白苍一众岌岌可危！然而秦逸尘的速度虽快，却快不过明镜照映出的光耀！白苍等人还在堪堪抵挡，根本来不及有所动作，便被明镜照到。

那一瞬，白苍有些惧怕，这明镜光耀璀璨澄净，如若是宝物，足以让他形神俱灭！然而令白苍愕然的是，镜光扫过，自己除却只感到好似浑身被洞穿，弱点长处一览无遗之外，貌似……并未有想象中的凶险！但是当白苍一众看向明镜时，却是彻底惊呆了！放眼看去，就连三位魔帝子嗣，以及镇守明镜的魔王，在场每一位魔神，无不是满脸惊疑。

“这，这到底是怎么回事！？”

“这破镜子，真就一点用都没有？”

“可为什么……”放眼看去，在明镜之中，白苍等妖神的本尊显露，白苍的本尊，乃是一道凶戾白蛇，然而此刻拼命之下，白苍和其同伴，早就已显露出本尊在战斗。

只是，躲在白苍身后的白芊芊，明明还是俏丽的女子模样，可在明镜中，却是一条小白蛇，蜷缩在其父身后。

就连紫云，都被映照为一道紫金狂龙模样。

最令秦逸尘脸色骤变的是，原本正昂首爆发出七彩光耀的鹿小璐，在他眼中是人形，可是在明镜中，却是一尊九色神鹿昂首绽放神光！唯有无名，一脸呆滞的望着明镜，空气在这一刻似乎凝聚，厮杀声不再，尽是死寂！幽天明呆呆怔立良久，才听波求猛然回神：“九色鹿？

！这怎么会有九色鹿余孽！？”

只见波求魔瞳中的惊疑，渐渐变为震怒：“我知道了！这明镜，能让所有被照的生灵显露出本尊！”

可是……再望向镜中仍旧是人形的秦逸尘和无名，波求猛然抬头，不知是因为震怒还是如何，嘶吼颤抖无比。

“不是照不出你的本尊，而是你原本就是人族！”

“人族？

！”

诸多魔神震撼不已，人族？

那不是万族最卑贱的存在，万族口中最美味的血食么？

为何这尊手持神剑的人神，实力如此强横？

那手握龙刀的人神，更是以一敌三，不输三位殿下！ 