    【随机任务：不能割舍的亲情】

    【任务要求：从黑骑军手中解救苏小小，并摧毁黑骑军二基地。】

    【难度系数：☆☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*200、元素图纸抽奖次数*1。】

    【失败惩罚：无】

    【时间限制：1小时】

    触发了新的随机任务，夏木却并没有放在心上。

    此时的他，正全神贯注地看着眼前这辆厚重的钢板大巴车。

    “如果直接用瞬步突进去，没有击杀敌人的话，就无法刷新瞬步技能。到时候，想出来就难了。”

    “但，要是用那一招的话……”

    他在心中做了很多次假设，将自己能想到的所有可能通通在脑子里过了一遍。

    却始终找不到合适的解决办法。

    解决这一车黑骑军并不困难，困难的是将苏小小毫发无损地救出来。

    她只是个孩子，身体太过于脆弱。

    要是不小心中了枪，那就死定了。

    苏晓霜不一样，她觉醒了能力，即便是个女人，身体素质也比普通人强很多。

    所以即便胳膊上中了一枪，也能暂时咬牙坚持着。

    “怎么样，小兄弟，我劝你还是好好想想。为了一个女人，确实不值得。”

    张勇看到夏木脸上的犹豫，还以为是被自己之前的话震慑住了。

    他的能力就算再强，也不可能真的对黑骑军毫无畏惧。

    毕竟，武功再高，也怕菜刀。身体再好，一枪撂倒。

    就算人类通过孢子生物觉醒了新能力，但目前看来，还真没有觉醒出能无惧热武器能力的人。

    夏木揉了揉太阳穴，有些无奈地耸了耸肩。

    既然没有好办法，那就只有惊世骇俗一点了。

    虽然……杀伤力有点太过惊人，但只要能护住苏小小，一切都好说。

    一直盯着夏木的张勇，看到他耸了耸肩，还以为他改了主意。但下一秒，那道身影就瞬间消失了！

    瞬步发动！

    夏木瞬间跨越了五米距离，出现在某个黑骑军身后。

    手中的黑刀向下狠狠斩击而去。

    呼呼风声夹杂着不祥的气息，笼罩了那人周身的空间。

    而也就在这时，张勇的眼中爆发出一道精光。

    他实在没有想到，自己好歹也是统领了数百黑骑军的三当家，今天却被人如此轻视！

    无视了自己的招揽也就算了！

    竟然还敢当他面暴起杀人！？

    真的当他不存在吗？

    伸出手狠狠在车门上一拍，张勇的能力终于显露而出。

    他的身后，突然长出了一对儿血迹斑斑的肉翅。

    肉翅伸展，竟足有两三米的距离，上下扇动了几下，就带着张勇从车上飞了出来。

    半空中，他举起枪，对准了夏木的脑袋。

    这突然的一幕，让步兵车中的许欣和苏晓霜都是一惊。

    这还是他们第一次见到，有人能够觉醒出飞翔的能力！

    不借助外力脱离地面飞向天空，这是多少人梦寐以求的能力啊！

    而现在，人类终于也有了自由飞翔的可能。

    夏木一刀刚劈出，根本来不及收回。

    此时他余光一撇，看到天空中的张勇，也是不由得勃然变色。

    张勇看着瞄准镜中，夏木那张惊讶到极致的脸，心中涌出阵阵快感。

    “你以为，就你有超能力吗？给我死！”

    哒哒哒！

    枪声在天空响起的刹那，一枚枚子弹就已经穿破空气的阻隔，狠狠钻入了夏木的身体之中。

    众多黑骑军也是目瞪口呆地看着这一幕，一时半会都没缓过神来。

    刚才那个来无影去无踪的死神，竟然就这样被自己的三当家杀死了？

    “三当家威武！”

    “三当家牛逼！”

    很快，欢呼声就响彻了整个营地。

    这些黑骑军一个个从地上爬了起来，满血复活一般高举着双手，向天空中的张勇叫喊着。

    而天空中的张勇，先是愣了片刻，当他看清地上那个血流满地的男人时，终于舒了口气。

    竟然……成功了！

    他自己也没想到，拥有着瞬移能力的男人，如此轻易就被自己解决了。

    “哈哈哈，中看不中用的东西。”

    张勇哈哈一笑，在天空中高高举起了手中的长枪。

    “什么？！”

    苏晓霜心头狂跳。

    看到夏木的身体被打成筛子，她感觉自己的大脑一片空白。

    但她前方的许欣，却是自始至终都冷着一张脸，毫无表情。

    即便看到夏木那千疮百孔的尸体时，也依然毫无反应。

    就在所有人都以为，夏木被张勇解决掉了的时候。

    谁也没有注意，一道消瘦的身影，趁所有人都在欢呼的时候，已经悄悄来到了大卡车的车顶上。

    他探出头，伸到苏小小的耳边，柔声说道：“小小，别怕哈，我是你姐姐的朋友，现在就救你出来。”

    苏小小猛的听到耳边的声音，被吓了一跳。但很快就反应过来，乖巧的使劲点了点头。

    这个人正是夏木。

    而此时在地面上的尸体，不过是一种道具罢了。

    【替身假人：B级工具】

    【需要材料：金属*5，电子元件*1，布料*10】

    【用途：足以以假乱真的假人，使用后的三十秒内，将模仿主人的模样进行自由行动。但三十秒后，就会失电停止一切行动。】

    这是夏木抽奖抽出来的元素图纸，虽然只有B级，但是却出奇的好用。别看它的持续时间只有三十秒，只要搭配上夏木的瞬步一起使用，就足以起到以假乱真的效果。

    就像现在，夏木先是瞬步出现到了某个黑骑军身边，发出了极快地一刀，将那人直接砍死。

    紧接着，他立马使用了替身假人，自己再次发动瞬步，来到了大卡车的底盘下方躲藏了起来。

    而此时，所有人的目光都被他的替身假人所吸引，自然没有人注意到他的位置。

    许欣的目光扫视一圈，终于在卡车的车厢上方，看到了正给苏小小松绑的夏木。

    明媚一笑。

    她早就知道，夏木的身上有着替身假人这种道具。

    甚至，就连她自己，也是随身带了两个防身。

    和她猜测的一样，夏木要想将苏小小毫发无损地救下了，只能智取，不能蛮攻。

    当看到“他”被子弹打成筛子后，许欣就已经猜到了夏木接下来的计划了。

    终于，夏木将苏小小解救了下来，双腿肌肉猛地一震，原地跳出三米多高的距离，向着步兵车的方向冲去。

    而许欣也及时发动了步兵车，发动机轰鸣声中，步兵车迎着夏木冲来！

