    经过一番讨价还价，古妙雪成功的问出了古前辈生前收藏宝贝的地方，只待突破到先天之境就能够前去寻找。

    几乎就在古妙雪谈拢的时候，父亲愤怒的声音从正门大厅那边的方向传来。

    “欺人太甚！”

    古妙雪听到这道声音，秀眉微蹙。

    父亲身为家主一直很少生气，至少在她的面前是如此。

    现在为何突然这般，让古妙雪不由的随着声音的方向走了过去。

    而当古妙雪来到正门大厅外面的时候，此时已经聚集了古家子弟。

    一些人看待她的目光，有的带有幸灾乐祸，有的带有讥讽，也有一些怜悯。

    这些赤裸裸的目光，让古妙雪略微有些不适。

    “古族长，不要动怒，我们是带着诚意来的。”

    “纳然无影天资聪颖，年仅十七岁已是后天八重境，有望二十岁破入先天，我们全宗对他期望很高。”

    “宗主更是把他当成云蓝宗，下一代宗主来培养。”

    “而宗主传人有一些特殊规矩，年纪轻轻应当全心修行，不得与女子有太多的纠葛。”

    “宗主询问纳然无影后得知，他与古家有一门亲事，所以宗主大人想请古族长解除这门婚约。”

    一位白发鹤颜的老者，脸上带着一抹歉意，仿佛非常有诚意一般的说道。

    “被人上门强行解除婚约，看你还有什么脸面当这古家族长。”

    古家年轻一辈知道这门婚事，不敢多说什么，不过跟古父同辈的一些人，脸带讥讽。

    古父听到这些话语，咔的一声，坐下玉椅的扶手直接被捏成了齑粉，脸色铁青，额头青筋渐现。

    当初他女儿六岁后天六重境，天赋之高堪称举世无双。

    当时他女儿得知有一份婚约后，吵着不想结婚，他帮纳然家之子说清，声称对方一定会成为让女儿满意的如意郎君的场景，恍若昨日重现。

    之前他如若听从女儿的意见，解除婚约，应当就没有今日这种破事的发生。

    他并不是害怕自己丢脸，当不了这族长，只要他把超凡两重天的境界显露出来，那么他依旧会是古家的族长。

    而让他愤怒的是，这解除婚约耽误了女儿的名节。

    本身他的女儿，就已经从无数人仰望的天空之明月，跌落低谷，时常愁云满面了。

    如今在闹这一出，古父都有些担心自己女儿，会自寻短见。

    不过就在这时，一道清冷的声音从外面传来。

    “父亲，就答应他们解除婚约吧。”

    声音宛若冬天的寒霜，清冷动听，传入大厅之时，让一众目光都看了过去。

    当纳然无影看到纵使回归到普通人的境界，一袭白衣如雪，浑身散发出冰冷气质，看起来依旧无比耀眼的古妙雪的时候，眼神有些闪烁。

    这是他第一次见到自己这位未婚妻，因为年幼之时，自己这位未婚妻的天赋太过耀眼。

    所以他被自家父亲常常鞭策，要他拼尽一切的去修炼。

    “雪儿……”

    古父看到女儿的出现，眼神无比的复杂，脸上带有一些歉意。

    “父亲，女儿没事的。”

    古妙雪看到父亲那带有歉意的眼神，微微摇头，轻声说道。

    “解除婚约可以，不过不是你要解除婚约，而是我想与你解除婚约。”

    “纳然无影，是你被我休了。”

    随后，古妙雪看向了纳然无影，言语之中带有傲慢与自信。

    她不管是前世主世界，还是今世都为天之娇女，心中的傲气岂是一般人能够折服的。

    原本她因不知原因，莫名其妙变回普通人，自己无力改变婚约，所以正有些犯难。

    现在她已经明白了，自己为何会倒退境界的原因，那么从今日起便是她再度腾飞之时。

    她正想着怎么才能解除婚约，没想到对方主动送上门来了。

    蓝云宗一起前来的长老，从古妙雪散发出孤高清冷与自信，仿佛从这个少女的身上，看到了风华绝代之姿。

    「她的心境怎么还没有被打击到谷底？」

    古家的年轻一代还有古家的诸多长老，看到古妙雪再度显露出这种，仿若天空之皓月，世间任何人都无法与其媲美的绝对自信，露出了难以置信的表情。

    十岁之前的古妙雪展现出来的天资，纵使放在整个龙啸帝国，几乎无人能够与其比肩。

    这是真正的天之娇女，想要折服其根本不可能。

    只是人的内心莫名会有一种心理，越是高高在上的事物，他们越想把其拽到地底。

    本来他们以为古妙雪已经彻底掉落了，不曾想古妙雪依旧身负傲骨。

    “……！”

    纳然无影看到这浑身散发出来气质与自信的古妙雪。

    无数幼时的回忆涌入脑海，那是近乎每天父母都称赞古妙雪，并督促他好好修炼，免得追不上自己这未婚妻的场景。

    最近几年他听说古妙雪，不再以神速突破境界，反倒境界越来越低。

    上个月更是变回了普通人，让纳然无影莫名出了一口恶气。

    考虑再三，他想要前来解除婚约，并看一看自己这已经坠入凡尘的未婚妻沮丧的模样。

    可是他并没能如愿看到古妙雪沮丧的模样，反倒是看到古妙雪依旧如同天之娇女一般。

    “好！好！好！”

    “就听女儿你的，解除婚约。”

    “纳然无影是我女儿休了你，而不是你休了我女儿。”

    “各位可以走了！”

    古父看到女儿没有沮丧，反倒是如过去一样，虽然心疼女儿的硬撑，但也直接顺着女儿的话，笑着大声说道。

    “古族长你……”

    云蓝宗的长老，看到古族长的模样，想要说些什么。

    “你们可以离开了，我说的话，你们没听到么。”

    不过话还没说完，古父脸上的笑容骤然停止，浑身爆发出恐怖的气势，面若寒霜的说道。

    云蓝宗的众人还有纳然无影，感受到这股气势，脸色惊变。

    云蓝宗的长老，保护着纳然无影迅速往外走去。

    “三十年河东，三十年河西。“

    “纳然无影，未来还很长。”

    “就让时间来见证，你和我到底谁先突破先天吧。”

    古妙雪带有傲气的清冷动听的声音，从正厅传到了外面。

    让纳然无影听到眼神一缩，她还能再度修炼？

    不过纳然无影很快就否认了这个想法，古妙雪这个天骄已经彻底陨落，再无出头之日了。

    云蓝宗的长老带着纳然无影迅速离开了。

    古家族长的境界竟然突破到了超凡境，比他要高的多，所以他也不好在古家大闹。

    至于到底谁休了谁，可不是口头上说说说就可以的。

    在这个世界，舆论的说服力永远都是向着强者和天才的一方。

    “父亲谢谢你，我肯定会在二十岁入先天，所以还请给予女儿多一些信心。”

    而古妙雪看到对自己露出歉意眼神的父亲，脸上露出了一丝轻笑。

    话语落下，古妙雪就飘然离去了。

    古家的年轻子弟还有诸多长辈与长老，看到自信再现的古妙雪，面面相觑。

