    这不，再看这个首富金大昌，早就已经是开溜了。

    单纯只是开溜了也没什么，关键是，人家这是派遣下属隐藏在了暗处，这么的，这是默默的等待，已等着这朱楹出来，那就指给下属看，让下属死死的盯着朱楹。

    这不，这位下属总算是将朱楹的行踪给摸索透彻了，知道了这朱楹居住的地方是在哪里，这是在富人区啊，好，他将情报汇报了上去。

    这情报一汇报上去，这不，上峰顿时就似乎知道了，上峰一知道，那就得是要干知道以后的事情了。

    这是调动了起来几十个人，这么的，这是将朱楹居住的这个院子给这么的团团围住了起来，这样子的一种感觉简直就是严防死守的这么一种情况之下，一旦是朱楹出来，那就不可能是好得到哪里去，就是这么的一回事！

    朱楹呢，出来了！

    这不，一道一道的身形，瞬间就是包围了上去！

    这是一双一双的眸子，这么的虎视眈眈的盯着这朱楹看着。

    想的那是可好可清楚了，只要是朱楹这么的一直的嘚瑟下去，他们就会是攻击！

    朱楹知道有人跟踪自己，不想计较！

    他只是希望，对方跟踪跟踪就完事了，一定一定是不要作死，作死可真的是会将局势发展到了不可挽回的地步的，结果呢？

    对方啊，这最终还是干了朱楹不想看见的举动来，对方啊，最终还是作死了！

    朱楹并不是这么一些个包围圈之中的流氓就可以干掉的，他都不稀罕是叫唤战士来处理，就这些家伙他凭借着自己一个人那是可以轻松地就是拿下了，这是眼里完全是没有对方完全是没有稀罕将对方给放在眼里！

    情况就是这么的一种情况！

    然后呢？

    然后就是不知道过去了多久呗。

    朱楹这边，淡然的那可真的不是一点半点的这么一种感觉，对方呢，那是非常非常的来气啊，这个该死的狗东西，这是将他们给惹毛了啊，在这惹毛了的这么一种情况之下，真的是不可能这么的继续的纵容下去了。

    十来分钟，过去了。

    朱楹这边一如既往不着急，嗯，就是不着急，咋地吧！

    对方也算是在给朱楹机会，结果朱楹这么一种姿态明摆着也是不把握机会！

    机会都不把握，那你就不用把握了，人家还不给了呢，人家这是百分之百要朝着朱楹下手！

    人家下手了！

    瞬间的功夫就是朝着朱楹的身上干了上去！

    瞬间的功夫，这是要将朱楹给弄死！

    叮叮叮的声音，响起！

    朱楹这是构建了起来这绝对的防御来，在这绝对的防御之下，啧啧啧，这是才不会是将对方给放在眼里呢！

    对方嘚瑟呗，猖狂呗。

    朱楹跟对方僵持了一会。

    对方这是有点扛不住了，真的，这个家伙，这，这是跟常人所想的那是有点不一样，这个家伙这是要比常人来的那是嚣张多了啊！

    一位男子，走了出来！

    他是这一次的行动的负责人，他负责将朱楹给干掉！

    如果可以的话，这朱楹要是道歉，他愿意将对方的歉意传递回去，看看这上面是如何的来处理这个人的，可能或许，那是原谅了对方呢？

    这些个当老大的，也就是一时之间是被你给惹毛了，但其实，只要是你这么的表明了态度，这么的好好地求一求对方，对方也是愿意原谅你的！

    负责人就这么的，这是锁定了朱楹哦！

    这是想的那是可清楚了，只要是朱楹想要和和睦睦的解决问题他就愿意给朱楹一个机会。

    “有病？看着我干啥？你这看着我的样子，像极了就是有病一样，你怕是有病吧？”

    朱楹看着负责人问道。

    “你是没有看出来么？但其实，我这是一点都是不想跟你之间是有任何的纷争，如果你愿意这么的跟我好好地那是来合作的话，嗯，你配合我的工作我也不稀罕是将你当做是一回事，你知道不知道啊！”

    “啊？我需要知道么？”

    “对呀，你需要知道啊！”

    “那我不知道！”

    朱楹摇头。

    这叫板的感觉，这不招人喜欢的感觉，这，这简直就是给人弄得那是及其之难受的这么一种样子。

    “给你一个机会，再说一次，你要不要道歉！”

    “不要！”

    这就是朱楹的意思了，十分之强硬，不稀罕是跟你道歉，你算是个什么东西？你可真的是好将你自己当做是一回事啊！

    朱楹的眼神，语气，决绝的感觉，真的是彻底的就是将人家给惹毛了！

    人家这是在被惹毛了的这么一种情况之下，这么的，这是彻底的就是要将你给整死，是整死啊，不是跟你闹着好玩的样子啊！

    刷的一声！

    这一瞬间，这是攻击到来！

    分出来生死啊！

    既然你是这么的嘚瑟，那你对自身的实力应该是有十足的把握了，是吧？

    那好，那人家是再也不想这是要跟你和谈的事情了，直接就是分出来生死啊。

    叮叮叮的声音一想起，啧啧啧，简直就是分分钟的功夫就是将你给拿捏了！

    很困难么？

    并未有啊！

    这么的一直的拿捏你下去，那也不困难啊！

    这么的气人，是不是让你很生气啊！

    这不，朱楹的攻击来了，他是这么的目中无人的一掌感觉。

    叮，叮！

    对方这是抵挡了下来这朱楹的攻击，三十年河东三十年河西，刚刚是自己展开攻击朱楹躲避此刻就成了这朱楹展开攻击，自己来躲避！

    躲避上了才知道，这个家伙的攻击真的是不容易躲避过去啊，这个家伙的速度力道和精准度已经是到了出类拔萃，已经是达到了炉火纯青的这么一种地步，这个家伙，那就已经不是简单一般的货色了，可不是这么的好容易就能应对的！

    那，一时之间这是可以扛得住，一直下去，可不是个事啊！

    要想办法解决了这个家伙的问题才行啊，不能这么的杠上开花了，这对自己很不好啊。

