    第66章 中医把脉，眉头一皱，绝对喜脉!

    “叔，叔叔？”

    闻言，丁青山愣了愣，他看了眼身旁的林辰，又再次确认过对方的眼神，的确就是望着自己，这让他有些懵逼。

    “你是在叫我？”

    “对呀，您看上去，这么年轻，应该就是叫叔叔呀。”

    也不愧是户外主播，这小嘴跟抹了蜜似的，说的话很甜，也很讨喜。

    果不其然，这话说的丁青山笑的合不拢嘴了，脸上浮现出了满意的笑容。

    “你这小姑娘还真会说话。”

    此时，直播间的网友们也是一时懵逼后，纷纷扣字称赞。

    “牛批，还得是baby，六七十岁的老头，被你夸成了四十多岁的大叔。”

    “还是熟悉的套路，楚楚你好坏啊，不过我喜欢，哈哈。”

    “完了，这个老爷爷要遭殃了。”

    在网友们议论的时候，楚楚baby就已经将瓶盖粘着502胶水的矿泉水瓶递了上去。

    “叔叔，您能帮我拧一下瓶盖吗？我有点渴了，可是打不开。”

    丁青山刚想伸手去拿，一旁的林辰率先接过了矿泉水瓶。

    “这种事情，还是让我来吧。”

    林辰微笑着说道，看向楚楚baby的目光，掺杂着一些复杂之意。

    按理来说，拧瓶盖拧不开，找路人寻求一下帮助，的确常见，可是大街上这么多人，主要自己还在丁青山身旁，她不找我，却是去找一位年纪古稀老人帮忙，这就不由值得人深思了。

    其实最让林辰怀疑对方不怀好意的，是楚楚baby放在胸前，一直拍摄的手机，似乎无时不刻都在记录着什么。

    “希望是误会吧。”

    林辰心想了一声，也没有多想，接过了矿泉水瓶开始拧瓶盖。

    此时，楚楚baby见拧瓶盖的人，虽然不是老人，但她也丝毫不慌，反而饶有兴趣的看着林辰，仿佛预料到了下一幕。

    因为这个瓶盖里涂了502，不可能有人拧不开的，无论换谁，结果都是一样，届时，看他们出丑的模样，就已经达到了目的。

    节目效果自然爆棚，弹幕满天飞，打赏礼物数都数不赢。

    念及此，楚楚baby嘴角就已经止不住上扬了。

    “我靠，这男的，貌似有点帅啊。”

    “呵，帅有个屁用，待会看他拧不开瓶盖焦急的模样，还不一样笑死人。”

    “有画面感了!”

    然而，下一幕，却是惊住了直播间的数万人。

    “卡！”

    一声脆响，林辰很快就拧开了瓶盖，十分顺利，没有丝毫停滞，就好似再寻常不过。

    这如此顺畅的拧开了瓶盖，让楚楚baby一愣，瞪大了眼睛，满是不可思议的直视着林辰，看了看他，又低头看了眼瓶子。

    心中一万个疑惑，什么情况？我涂了502胶水啊，而且之前我已经尝试过了，没有问题啊，怎么一下子就拧开了？

    难不成，502胶水过期了？

    不仅楚楚baby困惑，直播间的网友们也是错愕不已。

    “卧槽，什么情况？瓶盖拧开来了？不是涂了502胶水吗？这怎么会拧的开？”

    “baby，这不会是你故意为之，然后请的演员吧？涂了胶水的瓶盖，怎么可能拧的开啊？”

    “嘶，这貌似，还是楚楚第一次整蛊翻车吧？”

    就在楚楚baby陷入疑惑的时候，林辰面部表情的看向她：“这瓶盖出涂了胶水，你是专门整蛊路人的主播，对吧？”

    “我……”

    见呗拆穿，楚楚baby张了张嘴，有些不知道该说啥，这还是她第一次整蛊翻车，饶是她，也有些手足无措。

    “涂了胶水？”

    一旁本来脸上还挂着笑容的丁青山闻言，笑容顿时凝固，有些不敢置信的伸手摸了摸瓶盖处，的确，还有些黏糊糊的。

    “说吧，怎么处理？整蛊路人，损害他人名誉，这是违法的，要不，我还是报警处理？”

    林辰淡然的直视着楚楚baby，这种小玩笑，他的确不在意，自己因为力气大，自然不怕。

    可若是自己不在，那么接下来，出丑的可就是丁爷爷了，靠间接侮辱对方，获得热度，简直无耻。

    这种事情，可大可小，但其性质极其恶劣。

    听到要报警，楚楚baby顿时慌了，情急之下，她扭头就想跑，可林辰又怎么会让对方逃跑呢？起码要先道完歉了再说。

    然而，林辰刚欲伸手，丁青山却是身手格外敏捷，快林辰一步，拽住了楚楚baby的手，将她给拉了回来。

    “小姑娘，你这样做可不厚道啊。”

    丁青山脸色严肃的瞪着对方，呵斥道，并没有因为她是女生而有丝毫的怜香惜玉，她不配。

    “不，不要报警，对不起，我错了，我给你们道歉，赔钱可以吗？千万别报警啊，我才19岁，我还小！”

    逃跑不成，楚楚baby当即绷不住，眼眶湿润，眼泪都流了出来，哭唧唧的开口求饶了起来。

    “钱就算了，我们可以不报警，但你得道歉，并且发誓，以后再也不干这种缺德事。”

    林辰沉声说道，这种小事情，对于你而言或许没什么，两三天就忘了，但是有些人，却是迟迟无法忘却这件事情，从而感到心情受挫，陷入自我怀疑，直到最后自卑亦或者自闭。

    “我道歉！”

    得知林辰并没有要报警的想法，楚楚baby心里松了口气，连忙躬身对着丁青山深深的道歉。

    “对不起，这次是我不对，我发誓，以后我再也不会捉弄别人了。”

    “嗯，没事了。”

    林辰看了眼没有说话的丁青山，而后看向楚楚baby，点了点头，说道。

    闻言，楚楚baby长舒了口气，现在她只是感觉离开这里，原本还想着整蛊别人，可现在好了，整蛊没成功，自己还出尽了洋相，简直没脸见人了。

    正当楚楚baby转身准备离开时，丁青山叫住了她。

    “小姑娘，以后别出来瞎晃了，还是好好在家里养胎吧，动了胎气，可就不好了。”

    丁青山好心劝告道，在方才他伸手抓住对方手的时候，难免是会接触的，可就是这一接触，让他把出了对方的脉。

    中医的确能够通过把脉，看出一个人的身体情况，而好巧不巧，这还真是喜脉。

    “丁爷爷，这……”

    一旁的林辰，惊讶的看向丁青山，有些不敢相信，这仅仅只是摸了一下，就清楚了？中医这么神奇？

    而接下来，楚楚baby的神情，完美印证了丁青山所说的话。

    她面目震撼的看向丁青山，就好似自己的秘密被揭穿了一般的震惊，而后很快，收起了惊骇。

    “不，没，没有，你可别乱说啊！”

    可这一幕，直播间的网友们已然看在眼中，所有人都在此刻都傻了。

    “完了，芭比Q了，我喜欢的女主播竟然怀孕了，彻底塌房了啊啊啊啊！”

    “人傻了，我老婆怀孕了，我还不知道，孩子竟然也不是我的，呜呜呜X﹏X”

    “榜一大哥连夜扛着火车跑路了!”

    (本章完)

