    整个火柴餐厅的员工和保安全都已经悄无声息地变成了一具具尸体。

    包括刚才迎他们进来的那个经理，以及门口的几个保镖。

    从他们的死亡情况来看，是被毒死的。

    这些死者的脸上都有十分惊恐的表情，仿佛在死前看到了什么难以置信的人或者场景。

    显然，他们都是被灭口的。

    在场的一众调查员和驱魔警员戴上手套，当场开始查验尸体的工作。

    一具具工作人员和保镖的尸体也全都被集中到了他们之前所在的大房间，和那些异常感染体并排摆在一起，在房间里摆了满地的尸体。

    与此同时，众人也拨通了皇家驱魔局的电话，申请了相关支援。

    阮文此时有了李凡这个副局长外加十几名觉醒者调查员做靠山，整个人信心大增，再也不是之前那种唯唯诺诺胆小的模样，恢复了作为一个解剖处处长应有的素养，上前仔细查看这些尸体。

    素察和敏东等人纷纷上前辅助，同时不时小心翼翼地转头看看李凡。

    夏国异常局西南分局的局长，对他们来说已经是绝对的大佬级别的存在，几人生怕自己做出什么令大佬不开心的事情。

    此时最后悔的则是素察，恨不能回到最开始遇到李凡的时刻去扇自己大嘴巴子。

    没事儿装什么逼呢？

    万一这个大佬记仇，他可就全完了，议员叔叔都保不了他。

    好在李局长一直都面色平静，显然根本没把他放在心上，完全将他当做了一个微不足道的小人物。

    素察心中又是庆幸又是自卑，原本那种二代所有的气焰是彻底没了。

    李凡淡淡说道：

    “按照夏国异常局的援助工作制度，我这次隐藏了自己的职务，也希望阮处长和诸位能帮我保密，暂时不要让他人知道。”

    在没有找到那个幕后黑手之前，留在暗处，更好行事。

    阮文等人一愣，随后连忙点头道：

    “明白，明白！”

    同时露出促狭的笑容。

    他们之前就已经十分不爽派吞，更别提这货身为觉醒者还自己逃跑了。

    想到派吞以后的遭遇，他们就觉得神清气爽。

    “咦……”就在这时，正在检查尸体的阮文突然发出惊讶的声音。

    李凡看过去，就见阮文从一具异常感染体的脖子上拽下一个小小的佛牌，仔细看了看，说道：

    “这是报德善寺的佛牌啊……看样子之前那个姑娘跟我说的是真的。”

    不等李凡询问，阮文已经立刻解释道：

    “之前我在火柴餐厅有个比较熟的姑娘，说她们这些姑娘因为工作原因，经常去报德善寺祈福做功德。”

    “之所以经常去祈福，是因为她们有时候会因为工作原因怀孕，私下里偷偷堕胎之后，一般都会将胎儿送到报德善寺供养。”

    李凡点点头表示明白。

    “这个也有。”阮文说着，从另一个异常感染体的脖子上同样拽下一个佛牌来。

    紧接着又从第三个异常感染体的手腕上找到了一串珠子。

    方昊等人立刻如法炮制，在这些异常感染体之上搜索了一下，立刻找到了不少相似的东西。

    或是佛牌，或是珠子，甚至还有小小的法铃。

    根据阮文等人查看，这些基本都是报德善寺的信物。

    还有几个异常感染体干脆在背后纹上了“德善”二字。

    李凡眼睛一眯，怎么会这么巧？所有的异常感染体，都和报德善寺有关系？

    阮文看出李局长的疑惑，连忙说道：

    “李局您不知道，报德善寺是曼城这边很有名的寺庙，最灵验的是护佑幼童，所以本地人很多都经常前往报德善寺祈福的。”

    阮文想了想，接着谄笑道：

    “按理说过两天我们都要去报德善寺进行安保工作的，不过李局长您自然是不必参加，到时候您直接自由活动，想去看庆典就去看庆典，要是不愿看庆典，我再给您安排一个放松的好地方，绝对比火柴餐厅还带劲儿！”

    随后又连忙加上一句：

    “我是说那个带劲儿，不是今天这种异常感染的带劲儿……”

    李凡摆摆手义正言辞地说道：

    “那怎么行？我也只是支援队伍中的普通一兵，在异常面前，没有什么局长不局长的，到时候我必须配合解剖处参加这次庆典安保活动。”

    这些异常感染体很可能和报德善寺有关系，也就是说那个幕后黑手也与此有关。

    他现在已经打定主意要直接弄死那个幕后黑手，这个什么庆典，必须要去。

    而且要当场挑衅清洁协会高层！

    听到李凡的话，阮文开心不已，连忙说道：

    “好的，好的，李局您放心，到时候我一定好好安排，您就随意看看庆典就好，您如果愿意的话，我可以将暹罗这边在高层任职的一些朋友介绍给您。”

    能够把夏国西南局副局长介绍给自己的朋友，那实在是一件很有面子的事情。

    众人又检查了一番火柴餐厅，包括那几个被分尸的派吞的手下，没有再找到什么有价值的线索。

    不过派吞手下的那几台摄像机都被找到，并且由方昊他们保存了下来。

    警笛声在外面的街道上传来，皇家驱魔局的增援力量到了。

    众人迅速统一好口径，就说这些异常感染体都是被苟伐柯苟处长所灭杀。

    前来增援的是暹罗皇家驱魔局调查部二大队和三大队两个大队，其中派吞本人就是三大队的大队长，同样跟随前来。

    本来他还以为自己要面对的是一片腥风血雨，满地的尸体，要给阮文他们收尸的，当看到众人毫发无伤的瞬间，不由吃了一惊。

    听到是苟伐柯一个人独立解决了这么多的异常感染体，派吞更是震惊于这位苟处长的强大。

    原本就知道对方厉害，没想到战力直接超出了他原本的预计！

    现在看来，什么六百点的精神力，应该也只是藏拙而已。

    这一点必须尽快报告给伦威副局长。

    看到派吞之后，阮文为首的解剖处众人立刻全都怒目而视，对他十分不爽。

    派吞也不以为意，丝毫不提之前什么抓捕非法嫖娼的事情，先是对苟道人一阵吹捧，惊为天人，随后扫了一眼李凡，阴阳怪气地说道：

    “李老师，您还真是福大命大……”

    一是说李凡因为这突发的异常感染事件躲过了处分，二是说他竟然能在这么多异常感染体之中活下来。

    李凡一脸诚恳地笑道：

    “派吞队长，你是个好人，实在是可惜了。”

    可惜这个派吞功亏一篑啊。

    派吞冷哼一声，以为李凡是在讽刺他，转过头去不再说什么。

    很快，现场的各种尸体全都装进了皇家驱魔局的公务车，众人也都下楼上车，准备将尸体拉回皇家驱魔局。

    初步检查之后，还需要在皇家驱魔局解剖处再过一遍才行。

    这么多的异常感染体，已经算是一个大案，驱魔局高层都已经得到了消息。

    阮文喜滋滋的说道：

    “李……老师，咱们这次起码获得勇猛勋章是跑不了了。”

    李凡的眼神中不由闪过一阵肃杀，经过派吞所在的那辆公务车的时候，随手将自己的背包丢进去，又关上了车门，这才上了旁边的一辆车。

    此时大厦旁边已经围了不少民众，大都在拍摄现场视频，或是直播，或是准备后期上传到网络，

    皇家驱魔局也都任由民众拍摄，并且乐得将本机构的影响力扩展到整个社会，甚至有网红直接将手机伸进了停放尸体的车里。

    很快，车队启动，朝着皇家驱魔局的方向而去。

    派吞所在的车子位于车队后方，此时四仰八叉地靠在车座上，面色阴冷。

    苟伐柯有些要脱离掌控了，那个什么李凡，好像也有些古怪，另外火柴餐厅这个异常感染出现的也有些突然……

    这可不好，要尽快向伦威局长汇报一下这里的情况。

    他正想着，却完全没有注意到车后座的一个背包此时拉链从里面悄悄拉开，探出一个毛茸茸圆嘟嘟的可爱熊爪来……

    ~

    （大家晚安~~~求月票啊啊啊~~~）

