    林克手机上显示的来电人，正是李子骞。

    林克接起电话道：“李队长大清早打来有何贵干？”

    电话另一边的李子骞无奈地笑了笑道：“林先生的预测可真准，凌晨离开不久，我的车队就在金岸大桥抛锚了，还都是检查不出来原因的那种。我以前不相信这些神秘学，认为都是通过心理学、行为学和微表情逻辑分析出来的东西，可是现在我竟然有点相信了……”

    林克嘴角上扬道：“嗯……这不是我的锅，沙都境外的极端组织势力会为此负责。”

    林克说完眉头微蹙，细细品味了一下李子骞的话，突然反应过来道：“不对啊，如果你之前是这么想，那么凌晨给你硬币占卜的时候，你是当我在演猴戏？”

    电话另一端的李子骞沉默了起码五秒钟以上，这才开口道：“看来你是知道消息了。”

    林克险些一口老血喷出来，居然可以如此平静的做到生硬的转折，也是没谁了。

    “我的占卜可是每天限量的，你可别得了便宜还卖乖。”

    李子骞没有理会林克的皮言皮语，自顾自道：“当时现场处置事故的士兵查了半天，发现是装甲车电子信号的问题。回到营地后，我调取了维护记录，发现出事的装甲车都是两天前同一批进行保养维护，且出自同一位维护人员之手……”

    “好打住，到这里停下就好！”

    林克猛然嗅到了一股阴谋的味道，自己占卜竟然误打误撞揪出了军队中心怀鬼胎之人。

    无论这名维护人员是境外敌对势力，还是和穆恩司令有利益纠葛的别派系间谍，总之林克敏锐地嗅到这滩浑水太深，自己越少牵扯越好。

    现在自己已经惹到了联合制药这个庞然大物，林克可不想再加一例。

    林克瞅了一眼休息区高处挂着的时钟，时针已经距离9这个数字很近了：“要是没什么事的话我就挂了。”

    “稍等一下，关于军区恢复军犬服役的事情已经有了眉目，阿隆索将军同意了这份提案，所以这个项目很快就会落地实施。我记得上次和你提过这件事，林先生有没有兴趣以特聘导师的身份到军营帮忙训练军犬。”

    “这个特聘导师是什么身份？”

    林克没想到军犬项目会这么快推行，想必和这两天的‘异人事件’有关。

    虽然官方没有明面上发表任何指向性的内容，但实则早已火烧眉毛，展开了对异人的研究和了解。

    异人独特的消失和复活能力，都对自由联邦官方造成了极大冲击。

    于是恢复军犬服役在这种大环境下，顺利经过审批。

    因为文案是穆恩司令提出的，所以整个项目也将交由穆恩司令率领的特种兵部队执行。

    “特聘导师，享受军方薪贴。同时享有部队军衔，任沙都特别行动营副营长之职。”

    “营长是谁？”

    “我。”

    李子骞回应后，又觉得回复太少，补充了一句道：“只要林先生同意，日后我们就是同僚了。”

    林克眉头微蹙，他觉得李子骞在占他便宜，但是他没有证据。

    “别爱我，没结果。”

    林克说完就直接挂掉了电话。

    电话另一端的李子骞，听到电话里传来嘟嘟嘟的忙音，一时之间没反应过来。

    “我是说错什么话了吗，怎么直接挂了？”

    “什么别爱我，没结果，这都什么和什么？”

    “所以林克到底同意了吗？”

    李子骞挂断电话，摇了摇头满脸疑惑……

    林克挂断电话，抬头看了一眼瞠目结舌的众人，随后面不改色的喝了一口咖啡：“马上九点了，你们两人的比试要开始了。”

    追风和盗凉人这才反应过来，看了一眼休息区的时钟，整个人顿时一激灵，还有五分钟就要九点了。

    当时钟上的时间整九点之后，追风和盗凉人两人就像是离弦的箭，飕一下飞奔而出，顷刻消失在林克帮。

    老三脸上的表情带着几分焦虑道：“老大，真的要选一个收进林克帮吗？”

    “他们的能力固然有用，但是身份背景不明，在另外的星球还有我们不知道的身份，我担心召入异人后，会对林克帮有潜在威胁。尤其是他们的投影可以对我们造成实质性的伤害，而我们对他们却束手无策。”

    林克看了一眼未雨绸缪的老三，不禁心生感叹，不愧是老三，这才接触一天就想到这个程度。

    老三的想法也不是耸人听闻，因为在前世的确有好事的玩家组成了这样一个组织，专以击杀NPC为乐。

    而他们的动机竟然只是单纯为了好玩，以阻碍其他玩家为乐。

    众所周知，《命运》这款游戏主打真实性，和其他的网络游戏都有不同，NPC一旦被击杀就无法复活。

    所以对NPC而言，命只有一条。

    ‘法外狂徒’这个组织，正是凭借这一特性，纠集了一批有同样癖好的玩家，以杀害发放任务的NPC为乐。

    一旦发放任务的NPC被击杀，那么从这个NPC手上接到任务还未提交的玩家，任务就会失败，失去所有奖励。

    在这种风气的影响下，一大批玩家受到了影响。

    为此不少玩家组成了‘关爱NPC联盟’，就连NPC自己也联合起来，开出高额悬赏和任务，要求玩家们击杀法外狂徒组织成员。

    “不慌，老三难道你没发现，其实他们很好控制吗？他们似乎对任务和奖励有种近乎偏执的兴趣，只要我们拿捏住这一点，就能让他们这种能力为我们所用。”

    林克意味深长地看了老三一眼道：“要知道，现在出现的异人数量并不多，但是这东西已经引起上面的注意了。盯上异人的可不只有我们林克帮，还有很多大势力大组织，目光已经聚焦在这上面了。”

    “出现一种全新的东西，我们的第一反应要去尝试，而不是逃避。”

    “勇于接受新事物，不断适应新环境，这才是废土生存之道。”

    老三微微低下头：“听老大一言，震耳发聩，感触良多。”

    林克说罢，打开其他报纸看了起来。

    在报纸上虽然没有明写，但是有不少从侧面开始讨论地外生命和文明的事情。

    别人或许从报纸上看到的是枯燥，但是林克看到的只有四个字——山雨欲来！

