
　　下午一点半，语文考试正式开始。

　　齐磊依照数综的考法，先找会的和送分题，然后抻脖子呼叫空投，在监考老师失去耐心之前适可而止。

　　好不容易把填空、选择和判断写满了，后面什么阅读理解、背诵课文的暂时略过，直接翻到了最后一页作文题。

　　不出所料....

　　“以《我的....》为题，写一篇600字以上的的作文。”

　　齐磊看着作文题，心中暗松口气的同时也不由忐忑起来。

　　前世他因为爷爷的病情，得了一个很高的作文分数，这一世，他还能写出那种真情流露的感觉吗？

　　也许能，毕竟初中学的措辞水平和他在后世天天写文案的写作水平没法比。

　　但要超越后世，拿到更高的分数有可能吗？

　　只能说，可能性不大。

　　因为看着作文题，齐磊竟生出与前世不同的感悟。

　　这个题目...不简单，有坑！

　　乍一看，《我的....》，很多人第一反映就是：我的父亲、我的老师、我的同学、我的小猫、我的童年之类的。

　　这些在以往的学习中都没少写，一看就是最普通的记叙文

　　可是，齐磊发现一个耐人寻味的细节，作文题并没有规定文体。

　　“以《我的....》为题，写一篇600字以上的的作文....”

　　我的什么什么！？可没有规定一定是记叙文啊！

　　你可以写议论文，也可以写散文，甚至写诗歌都不跑题。天籁小说网

　　这就有意思了，是个大坑。

　　要知道，作文评分是一定会掺杂批卷老师的主观情感的。无论是中考，还是高考，作文想得满分不太可能，可是想得零分也不太可能。

　　给多少分，全在批卷人的一念之间。

　　这个作文题，不用想也知道，绝大多数考生会按记叙文来写，而且一定就是我的爷爷、我的妈妈之类的主题。

　　无形中就在记叙文、议论文、散文、诗歌这些文体之中选择了一个最普通的题材。

　　即便写的再好，在批卷老师眼里也是千篇一律。

　　后世齐磊的那篇我的爷爷写的极好无可挑剔，可也才得了40分。

　　想到得到更高的分数，要么你才高八斗，技惊四座，要么在题材上有所创新，让人眼前一亮。

　　想到这里，齐磊生出一个大胆的想法。

　　搏一搏？不写爷爷，而是换一个有机会得更高分数的题材？

　　说实话，有风险，而且风险很大。万一玩砸了，少好多分呢！不符合我中年灵魂成熟稳重的气质啊！

　　但又不甘心当咸鱼，不气盛还叫年青人吗？

　　沉吟良久，又打了草稿，终于，齐磊落笔试卷：

　　“《我的祖国》.......”

　　题目要求是六百字，上不封顶。

　　可是齐磊知道，中学作文的长度在800字左右是最好的。

　　不会因为太短而叙述不清，也不会因为太长而让每天起码要看上百篇作文的阅卷老师反感。

　　所以，这篇散文形式的作文，不多不少正好800字多一点点。

　　以后世非常受大众认可的一段网红文字开头，结合98年的抗洪抢险万众一心的大环境。

　　齐磊觉得，应该可以脱颖而出，博得阅卷老师的喜欢吧？

　　大概用了三十分钟，搞定作文。

　　看了下时间，两个半小时的考试时间只过去一个小时多一点，齐磊这次没有选择马上交卷，而是退回到阅读理解和背诵题那里。

　　把阅读理解按自己认知的程度写满，背诵题也没放过，哪怕胡编乱造也都一点空地都没留。

　　还是那句话，语文是最主观的科目，尤其是在这个没有电脑阅卷，只靠老师一双眼睛的年代。

　　你也说不准哪个字、哪句话就能让你多得那么几分。

　　写满之后，齐磊又把全部试卷审了一遍，确定连一个标点符号都没有错漏，这才放心。

　　标点符号也是分啊！

　　做完这一切，时间还剩下半个多小时，习惯性的关心一下隔壁。

　　只见徐倩已经答完了包括作文在内的全部题目，正在检查。

　　齐磊瞥了一眼她的作文题目——《我的秘密》。

　　不由眼前一亮，很是新颖啊！

　　不再迟疑，起身交卷。

　　对此，监考老师也好，徐倩也罢，早就习惯了。

　　徐倩甚至怀疑，这家伙是不是睡着了，居然拖了两个小时？

　　恶狠狠地瞪了齐磊一眼，一副恨铁不成钢的架势。

　　而监考老师对这个很特别的差生也是不抱任何希望。

　　接过试卷搭眼一看，不由摇头苦笑，心中再次念叨了一遍，“这孩子可惜了！”

　　监考老师叫李艳红，是二中教高中的老师，而且就是教语文的，大概一扫就知道齐磊是什么水平。

　　除了作文，把前面的部分看了一遍，估计这100分，齐磊也就能得个50分。

　　这种水平，简直让人发指。

　　随意翻向作文，《我的祖国》。

　　题目依旧是不见波澜，甚至有些俗套。

　　几乎可以预料，印象分齐磊就输了一半儿。

　　其实也属正常，一发卷，她就知道今年的作文很多好学生会掉坑里。

　　这是一个明显的出题陷井，我的祖国，并不新鲜，多少考生都会往这上面靠。

　　今年的作文题，不知有多少好学生都要沉沙折戟，更别说齐磊这种差生。

　　往下一扫，发现还有副标题：“如果奇迹有颜色，那一定是中国红！”

　　“咦？”

　　李艳红一声轻咦，引得下面的考生都侧目看来，不知道监考老师咋地了。

　　而李艳红这边却是面露惊喜之色，这个副标题倒是有点意思了。

　　“如果奇迹有颜色，那一定是中国红”，从专业的角度来看，这是一个拟态句。

　　奇迹有颜色吗？当然没有。

　　奇迹是一个形容词，不是具体的事物，怎么会有颜色？

　　可是，这个考生说奇迹有颜色，而且给出了答案——“中国红”。

　　从句式上来看，那就是，奇迹的颜色是中国红。

　　可是，这句话得反着来解释：中国的颜色就是奇迹！中国就是奇迹！

　　这句子，提气，甚至有点惊艳的味道了。

　　李艳红暗赞一声，只是一个副标题，就已经点题，上面略显俗套的题目《我的祖国》，也不再普通，一下子也就升华了。

　　“不错！”

　　李艳红心说，就这个题目起码值10分。

　　再往下看，又是一怔。

　　“散文？”

　　她又找到了第二个惊喜，整个人都精神了不少，她原本以为是记叙文的。

　　动了动身子，斜靠在讲台上，带着一丝期待，观看下文。

　　然后，李艳红就彻底懵了。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第4章 作文有坑免费阅读。https://xs.23sk.com 