    “疯狗吗？”

    叶箫虽然同情朱掌勺家族女性家属的遭遇，但朱掌勺几次三番要动粗，他可不会客气，骂了一句的同时索性一脚将朱掌勺踢得仰面摔在地上爬都爬不起来。

    这时候，妙龄美女服务生们已经在薇薇的安排下准备将一应重做的美味佳肴往豪华包间的餐桌上端。

    宋真爽生怕叶箫的食欲被影响到，当即叫来保安把朱掌勺轰出门。

    但紧接着，宋真爽就接到朱掌勺的妻子打来的电话。

    为免打扰到正在品尝菜肴的叶箫，宋真爽稍稍迟疑了一下就到门外无人的角落接听。

    电话里，朱太太哽咽着说：

    “宋董，老朱的电话怎么没人接啊？

    “我可怜的女儿刚才产检时被诊断出腹中五个月的外孙大脑根本就没发育，就算出生了也是先天性低能患者，医院建议不能留。

    “老朱的电话又打不通，我都快急疯了！”

    “这……”

    联想到叶箫之前才说过的话，宋真爽顿觉一阵头皮发麻。

    她为人处世一向直来直去，不喜欢藏着掖着，之所以接朱太太的电话本来是准备把朱掌勺被开除的事告诉朱太太的，可此时听到朱太太在电话里绝望的哭诉，她顿时就犹豫了。

    叶大师肯定不会无聊到无缘无故问候朱家的全体女性！

    难道……难道他已经通过朱掌勺诊断出朱家的遗传隐疾了？

    宋真爽到现在也还没忘记叶箫医治宋依然时展现出来的逆天医术，此时想到这种可能，忙安慰电话里的朱太太：

    “朱阿姨，你先别担心，朱师傅正在忙呢！

    “而且我认识很多神医，说不定能够医治孙彤未出生的宝宝甚至是孙彤呢！”

    孙彤是朱掌勺的小女儿，今年刚满二十岁。

    但因为是先天性低能患者，一出生就被朱掌勺所嫌弃甚至几次抛弃，朱太太无奈之下只能让她从小入了娘家的户口，姓孙，而且早早就嫁了人。

    如今孙彤所怀的孩子居然也被诊断出是先天性低能患者，朱太太怎能不绝望？

    听到宋真爽的安慰，电话里的她哽咽着说：

    “宋董，您也别安慰我了，先天性低能患者是无法治愈的。

    “其实我也知道老朱肯定不会要这个孩子。

    “但不管怎么说，他有知情权，希望您转告他尽快给我回个电话吧……”

    不等朱太太挂掉电话，宋真爽忙说：

    “朱太太，请你相信我，我不是在安慰你，而是真的认识隐世神医！

    “反正事情已经发生，你和孙彤的婆家与其忍痛打掉还未出生的宝宝，为什么不争取医治呢？

    “就算最终的结果不尽如人意，但最起码也争取过了，不是吗？”

    “这……”

    朱太太显然是被说动了，稍稍犹豫了一下之后突然激动地说：

    “宋董，那麻烦您赶紧把那位隐世神医的联系方式告诉我吧！

    “您放心，无论那位隐世神医能否医治，我一定让我家老朱这辈子都尽心帮您，永不背叛。”

    苦涩一笑，宋真爽说：

    “这件事不太好办，你抽时间来沁园春找我吧，我们面谈。”

    朱掌勺前脚才得罪过叶箫，如今他的妻女却要上门求医，宋真爽实在不敢保证叶箫会不会拒绝，于是就想着先和朱太太面对面说清楚事情的来龙去脉。

    而且宋真爽现在只想让叶箫点评沁园春的菜肴，匆匆挂掉电话之后就赶紧回到豪华包间。

    只这么一会儿的功夫，沁园春主打的上百道菜就全都端上了奢华至极的宽敞餐桌。

    然而，叶箫却只是动筷子随意品尝了几道菜就放下筷子。

    如果是别人这么做，依着宋真爽的脾气只怕要直接叫保安轰人。

    但叶箫的态度，宋真爽非常重视。

    一颗芳心咯噔一下沉到谷底，宋真爽紧张兮兮地说：

    “叶先生，这些菜有什么问题吗？”

    叶箫不假思索地说：

    “平心而论，这些菜都非常美味，难怪卖那么贵也有食客愿意买单。

    “但恕我直言，沁园春想要在业内做大做强，单凭这些菜是不够的。

    “从古至今，餐饮行业的市场一直都处在饱和状态，想要脱颖而出，菜品必须绝对高出同行业的水准！

    “我用糖醋排骨举个例子，就算沁园春做出来的糖醋排骨再好吃，但如果只是和龙都的鹧鸪天相当或者小胜，沁园春依旧很难打开龙都市场，更别说走出龙腾省面向全国甚至是全世界了。”

    宋真爽毫不怀疑叶箫的说法，毕竟前有羊脂豆腐、后有古法泡菜能够说明叶箫确实有这么说的底气，叶箫每说一句话，她都会如同小鸡啄米一般连连点头。

    薇薇同样信服叶箫，于是就忍不住说：

    “叶先生，要不您来沁园春担任首席厨师长吧？

    “你现做的古法泡菜都能这么美味，简直刷新了全世界对龙国古法泡菜的认识，厨艺之高甚至可以用‘神化’来形容！”

    宋真爽当然也无比希望叶箫能够出任沁园春的首席厨师长，但因为远比薇薇深知叶箫的厉害，根本不敢贸然开口，以免唐突。

    因此，随着薇薇的话音落下，宋真爽忍不住眼巴巴地看向叶箫。

    薇薇显然是担心叶箫会拒绝，不等叶箫开口表态忙又用商量的语气对宋真爽说：

    “宋董，我觉得您完全可以分一些股份给叶先生，比方说百分之六点……”

    但她话音未落宋真爽居然迫不及待地接口：

    “当然！当然当然当然呀！

    “只要叶先生不嫌咱们沁园春庙小，我可以把沁园春百分之六十的股份都永久转让给他！”

    薇薇和在场的厨师以及妙龄美女服务生们面面相觑，完全吓傻了。

    老板，你就算要追求人家帅哥也没必要分百分之六十的股份吧？

    这和直接把老板的位置让给他来坐有什么区别？

    然而，让众人更加瞠目结舌的是，宋真爽话音刚落，叶箫竟然毫不犹豫地摇头拒绝：

    “不好意思，我对烹饪没有太大兴趣。”

    帅哥，你是不是傻呀？

    只要你点头，立刻就能成为身价百亿的钻石王老五呀！

    在场的妙龄美女服务生很多都对叶箫有意思，唯一让她们遗憾的是叶箫出身自农村。

    如今眼看着叶箫居然和百亿富翁擦肩而过，她们怎能不急？

    见叶箫拒绝得这么干脆，宋真爽失落得不行。

    但叶箫的态度确实也在她的意料之中，于是她又眼巴巴地请教叶箫：

    “叶先生，那您觉得我们沁园春眼下该怎么做才能提高菜品质量呢？”

    薇薇用更加失落的语气说：

    “哎！叶先生，如果您不愿意担任沁园春的首席厨师长，我们沁园春的菜品质量估计很难有所提高了呢！

    “毕竟整个东海市乃至整个龙腾省都再难找出一个比朱掌勺的厨艺更高的厨神。”

    叶箫最近一直在琢磨该准备什么送给宋真爽，毕竟宋真爽花了百亿购买蓝田玉送给他在先。

    这次品尝过沁园春的菜肴，他突发奇想，说：

    “宋董，你提供材料，我送你一个秘制调味包。

    “只要烹饪时加上我秘制的调味包，就算是一头猪也能做出堪称仙肴神菜的绝世美味！”

