    一言既出，满堂炸裂。

    酒客们马上跟着起哄。

    甚至有专业的吃瓜客跑到远端的墙角，在安全距离内挑个好的角度，以观瞻这湖畔星历史性的一幕。

    关于李遥和银月老板娘的好事，湖畔星本地人是乐见其成的。

    银月虽然名声不太好，但克夫传言并没有实锤，酒菜手艺又好，人也端庄淑雅，并无任何出格之举。

    最重要的是，她实在太漂亮了。

    无论她打扮的多么保守，刻板，也难以掩盖她的光芒，宛如枝丫难掩悬月之辉。

    不管多少闲言碎语，都不影响她是全湖畔星男人的梦中情人。

    湖畔星男人忌惮的是另一件事。

    据说几十年前银月刚来的时候，有男人隔着衣服抓住她的手腕，当场倒地身亡，身上一点伤也没有……

    还有一些在背后恶意调戏的男人，最后都莫名其妙的失踪了。

    甚至，与之过度亲近的女人，也出现了不同程度的身体不适。

    更何况，她的两个女儿有部分獸娘的特征，几十年一个样，还是七八岁的萝莉身，让人很难不怀疑。

    所以，就算心心念老板娘，大家最多也只是过来默默的喝酒。

    没人敢绕过屏风接近老板娘，也没人敢多话。

    直到五年前，一个头铁的男人出现了。

    此人以凡人之躯，明目张胆的租住在酒馆二楼，与老板娘朝夕相处，不但安然无恙，竟还愈发的活蹦乱跳！

    刚开始，李遥也是被各种羡慕嫉妒恨。

    久而久之，湖畔星的男人们竟在李遥身上寄托了某种复杂的代入感。

    希望李遥能娶了老板娘，做出他们想做不敢做的事，免得空想伤神。

    一阵起哄之后，酒客们迅速安静下来，静静观察前线战事。

    仿佛坐在曲柜前的不是李遥，而是他们自己鼓起勇气向老板娘求爱。

    此刻，李遥却气定神闲，完全没有正常男人求爱时的紧张。

    端庄的容颜微微一凝，银月差点被李遥突如其来的话镇住。

    对酒客们来说，李遥的求爱水到渠成，毕竟都住在一起了……

    然而对银月来说，这五年来，李遥除偶尔戏言几句，却并无出格之举，为何三天没见，突然向她表明爱意？

    对传言毫不在意么？

    好在银月早已过了少女年纪，不动声色收回了严肃的凝视，继续温酒，只不经意道：

    “你喝醉了。”

    语气听似不经意，但却带着与她那端庄、古板气质不太一样的温柔。

    有那么一瞬间，李遥竟还真在想象娶老板娘。

    如果价格合适的话。

    倒不是想吃富婆的软饭，他就是喜欢未亡人。

    也不怕肉麻，李遥火力全开，痴笑着追了句。

    “我只醉人，不醉酒。”

    正低头温酒的老板娘，长睫一颤，手悬半空。

    端庄温润的漂亮眸子，斜瞥了李遥一眼，忽然莞尔笑了。

    便取出李遥的帝星海棠红，打开瓶塞，自斟自饮了一杯。

    放下杯盏，问道：

    “为什么五年了你才说这种话？”

    李遥一愣，没想到这对老处男和老处女的夕阳红组合，居然燃起来了。

    “因为娶老婆要钱嘛，不瞒你说，我自小习剑，漂泊无依，如今末法时代生意惨淡，我一直都是月光族，没存到什么钱，最近刚好赚了点，岁数也不小了，就想要有个家了。”

    糅合了前世部分真实经历，李遥动之以情，绘声绘色道。

    这一招很有用，说的银月柔嫩雪白的容颜泛起母性的光辉，掩口笑道：

    “你真的想好了吗？虽然不太想承认，但我的年纪可能比你祖母还大。”

    那我走？

    李遥明显听到屏风后的酒客们，齐刷刷倒吸凉气的声音。

    但是，你对我的年纪一无所知！

    乍看上去，李遥只是个二三十岁的帅小伙，然而他的肉身年纪，已经超过五百岁了。

    至于他的理论年纪，更是可以追溯到一万年前的地球，灵气复苏之前……

    呵呵，我找老婆从来不看女方的年纪，反正没我年纪大。

    “年纪不是阻碍。”

    李遥真诚而坚定，不像是在说谎。

    “你是认真的吗？”

    银月却还是一脸姨母笑。

    虽然那笑容极美，也极克制，但身为剑圣，李遥认的出，那就是姨母笑。

    “认真的。”

    李遥忽然想起来，他只是想确认一下他的海棠红到底值不值三万星币，怎么走到这一步了？

    “所以，到底要多少钱才能娶到银月你呢？”

    银月放下杯盏，忽然端起脸来，那神态气质不像是要做人老婆，而是要做人丈母娘。

    “你先在艾尔格莱德买一套两百平以上的房子，婚船至少要本茨、巴伐利亚或双钻的，不能是入门款，也不能贷款，最后是金银、彩礼和酒席，总不能少于一千万吧。”

    别说了，李遥手都在抖了……

    “我还是喝酒吧。”

    莫名想起前世不太愉快的经历，李遥手抖着拿回海棠红。

    老板娘是很漂亮，身材好，又烧的一手好菜，酿的一手好酒，但她历史过于神秘，而且明显上了年纪，俩女儿更是几十年长不大的熊孩子，不如找个年轻漂亮的兽耳娘省心。

    当然，这些不是重点，重点是娶不起。

    李遥提溜起海棠红，起身欲走，忽听屏风后有酒客喊道：

    “老板娘，李老板可是真心的！”

    “要多少钱才能让李老板摸……不是，牵一下你的手呢？”

    显然，吃瓜酒客们可不想看李遥这么快败下阵来，马上跟着起哄。

    他们扯着嗓门助攻，想亲眼看看，老板娘的体质是不是真克男人。

    “摸手不收钱，只收命。”

    老板娘的声音陡然严肃，纤纤玉手下意识的缩到柜桌下。

    却被李遥一手抓住手腕！

    巧了。

    李遥不怕收命，只怕收钱，免费的手不摸白不摸。

    嗯，感觉还可以……

    纤细，冰凉，柔若无骨。

    突然！

    他的识海中央轰然炸开！

    一个陌生的红衣女人，仿佛从神魔画卷中走出，在识海深处凝聚出摄人心魄的身段和容颜。

    身如轻羽，眸光如剑，一剑刺入李遥的神魂……

