
　　“既然你是长海商行的东家，那帮我去立个女户呗。”

　　宫墨华回头，撇了一眼后边的徐东。

　　徐东立刻会意，快速上前，十分客气地道：“云小姐，这种小事，交给在下就好。”

　　云渺同样很客气，笑了笑：“那就多谢了哈。”

　　宫墨华不悦地憋了她一眼。

　　帮她的是自己，她谢别人干什么。

　　徐东微微点头，急忙又退下，离俩人足有十步远。

　　下午，云渺就拿到了自己单独的身份文书，同时送到她手里的，还有院子的房契和地契。

　　“多谢了哈。”

　　院中的亭子内，云渺笑呵呵地亲手给对面的男人倒了杯茶。

　　宫墨华拿起茶杯，非常高冷地轻啜了一口，心里舒服了些许。

　　“以后准备做什么？”

　　云渺撑着下巴，心情极好地望着远处的山峦：“我呀，就想要很多很多，花不完的银子，只用躺下来吃吃喝喝，游山玩水就行。”

　　房子，车子，存款……

　　还差车子，得找个时间买辆舒适的马车才行，以后她肯定会出去玩的。

　　存款，她空间里其中一个集装箱里头，有一大堆乱七八糟的首饰。

　　金的银的，钻石翡翠宝石都有。

　　哪怕是那些普通的饰品，相信也能换到一大笔银子。

　　这些都是在末世的时候在商场随手收的，还有一些是在基地的交易市场里换来的。

　　云渺突然意识到，自己貌似好富有。

　　“哦，俗话说的好，民不与官斗，最好还得有点权势，不然的话，容易被人给欺负。”M.23sk.com

　　她可没忘了，这可是皇权至上的古代。

　　对了，这么大的院子，还得买点下人回来打扫，照顾她的衣食住行才行。

　　反正她现在不差钱。

　　宫墨华手指轻轻摩挲着茶杯边沿，掀了掀眼皮，漫不经心地憋了她一眼。

　　她这是在暗示什么？

　　云渺半天没听到回应，转过头来。

　　“你这是什么表情？我说的难道不对吗？身无分文，你能行？”

　　“我觉得，这世界上最好闻的味道，就是铜臭味，也就是银子的味道。”

　　宫墨华抚额。

　　这女人真是……

　　别的女人，就算是爱钱爱权，也都会遮掩一下，哪像她这么直白的？

　　云渺抬头就看到他眼中的鄙夷，顿时很不爽。

　　“你发烧了？”

　　一边说，她一边伸手探向了他的额头。

　　宫墨华快速捏住了她纤细的手腕，“别乱动，安份点。”

　　安份？

　　我偏不！

　　云渺甩开了他的手，一脸伤心地揉着自己的手腕，“呜呜……你捏痛我了。”

　　“你太坏了，竟然一点儿也不知道怜香惜玉。”

　　说着，红着眼睛，将自己红了一点点的手腕伸了过去：“你看，都红了，都是你的错。”

　　宫墨华闭了闭眼。

　　又来了又来了。

　　这女人真是……真是……

　　偏偏他每次都会不由自主地被她牵着鼻子走。

　　“红了吗？”

　　不仔细找，还真没看出来。

　　宫墨华垂眸看着她白皙的手腕，面无表情地询问：“是内伤吗？”

　　云渺：“……”大哥，能别一脸面无表情地说笑话好吗？

　　连这样都不笑，也没有其他表情，这男人，难不成天生就是个面瘫？

　　一地

　　444差点没笑出猪叫。

　　这个宫墨华，也太逗了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第296章 指挥使大人他崩坏了 （26）免费阅读。https://xs.23sk.com 