    心中已经有了计较，夜游者就有了退意。

    他看着对方不善的神色，微微摊了摊手：

    “尊贵的女士，我并没有伤害他们，是他们自己睡了过去。”

    说完，他又微微一笑：

    “请替我向新生的冕下转达最真挚的问候，生命神职是拥有着主神潜力的高级神职，愿死神冕下能够有所收获。”

    听了他的话，假扮死神的神眷者的伊芙眉毛微微一扬：

    “你在威胁我？”

    夜游者再次笑了笑。

    他没有回答，而是轻抿了一口高脚杯中的血液，淡淡地说道：

    “神眷者就是真神的眼。”

    说完，他意味深长地看了伊芙一眼，身形缓缓消失。

    伊芙并没有追逐。

    她听懂了对方的意思，表情有些古怪：

    “向新生的冕下问候……还有生命神职……这是认为精灵之森中出现了新的真神了吗？”

    在知晓了自己的危机处境以后，伊芙的确有在做这方面的伪装。

    她最早的计划是套上死神的马甲。

    但是在执行的过程中，她却发现拥有死神宝珠的自己最多也就是施展一下死神神力的气息，遮掩一下自己的马脚。

    毕竟宝珠中的死神神力就那么多，用一点少一点。

    在这种情况下，虐虐菜还可以，但如果真的和超出自己化身实力的强大存在、或者神眷者接战，她很有可能暴露真实神力气息。

    那样的话，死神眷者的马甲就破了，得不偿失。

    这也是伊芙会放过夜游者的第一个原因。

    她虽然披上了马甲，但是若是击杀黄金下位实力、且身为神眷者的夜游者，很可能暴露给乌勒尔自身的真实情况。

    不过，在知道自己没有继承万神殿中世界树的神座以后，伊芙就有了套第二个马甲的念头！

    那就是伪装成一尊新生的真神！

    玩家们的特殊，蓝星风格的神殿……这些东西，其实都能够在一定程度上做出误导。

    而伊芙的计划，就是结合第一个马甲，伪装成一个扯着死神属神旗号的新生真神！

    这样的话，她完全就可以将化身伪装成自己的眷者，想怎么来就怎么来了。

    这个计划，最难的一点是如何让外界相信自己的身份。

    但现在看来……

    “他好像已经把我要伪装的身份替我补完了，不知道该评论他是聪明，还是傻……”

    想到刚刚夜游者那笃定的神色，伊芙表情古怪。

    “不仅如此……他甚至直接用了生命神职来威胁我！”

    请替我向新生的冕下转达最真挚的问候，生命神职是拥有着主神潜力的高级神职，愿死神冕下能够有所收获……

    夜游者的这一句话，其实有两层意思。

    第一个意思是表明自己已经看穿了精灵之森中的真相，那就是有新生的与生命神职有关的真神诞生了，并且还是死神的属神。

    第二个意思是生命神职潜力巨大，提醒死神小心翻车。

    毕竟死神的神职和生命神职实际上是对等的，想要扶持一个对等神职的从神，很可能会受到对方的反噬，更别说海拉死亡神职的不完善是众神间公开的秘密。

    说白了，就是在死神和新神之间挑拨离间。

    可惜的是，他虽然猜测到的内容和真相很接近，但是核心部分却是南辕北辙……

    不过，这也让伊芙决定了，暂时放他一马好了。

    毕竟，有一个传达错误消息的敌人，对伊芙来说更加有利。

    这是她放过夜游者的第二个原因。

    最好在乌勒尔的信徒中把“真相”全部传开！

    这样的话，虽然会引起一些传奇、半神乃至真神的关注，但也总比暴露了世界树复苏强百倍。

    有时候，遮掩一个秘密的最佳办法，就是将另一个虚假的秘密暴露给敌人。

    “反正，定位器也已经带上了，这家伙是从东南方向来的，估计是驻扎在半兽人部落那里……正好，定下位。”

    伊芙微微一笑。

    一码归一码，半兽人部落是肯定要捣毁的。

    夜游者……能一起打包就一起打包。

    只不过，不是死神眷者去捣毁，而是新神的眷者去捣毁。

    这样的话，斗争就只是两个神系的微弱神力的小从神在斗争，不会引起更多真神的关注。

    信仰神灵之间的争斗是难免的事。

    但是神系间开战是一个概念，从神之间开战是一个概念，从神信徒之间的开战又是一个概念。

    理由也有。

    新神嘛，收编了精灵，觉醒新的信念的精灵们想要向半兽人报仇，真神在背后推了一把而已。

    只要不闹大，很多时候主神都是睁一只眼闭一只眼。

    乌勒尔背后有更大的神系，伊芙还没有把握硬抗祂们。

    不过，凭借着伊芙这段时间对乌勒尔行事风格的了解，她很怀疑对方会不会把新生真神的事给瞒下来。

    毕竟……祂的目的就是生命和自然的神职！

    而若是知道这个新神很虚弱，祂肯定会有所想法……

    那样的话，更好。

    等着对方慢慢送菜就是了。

    虽然现在依旧小心翼翼，但伊芙也不是刚刚复苏时候的那个伊芙了。

    想到这里，她看向了倒在地上的玩家们。

    伊芙表情渐渐凝重。

    刚刚，是她强行切断玩家们的“网线”的。

    虽然灵魂处于蓝星的玩家能够无视掉所有的灵魂类法术，但是作用于心理暗示的却没有办法避免，这也是天选者们最大的弱点。

    而伊芙能够做到的，就是提前预警并切断联系了。

    “这个弱点很致命，必须想办法弥补。不然，如果有朝一日由玩家们组成的军团和敌人接战，对方集体下达心理暗示的话，那就很严重了……”

    伊芙叹了口气，感觉脑仁疼。

    凡事，有利就有弊啊。

    好在的是，能够集体下达心理暗示的存在，现在玩家们还远远接触不到……

    而单个的暗示，能扛的话伊芙出手帮忙扛，不能扛提前断线就是了。

    暂时……就这样吧。

    伊芙摇了摇头，轻打了个响指，随后缓缓消失。

    而在伊芙离开后，玩家们则悠悠转醒。

    “我去，终于上线了！”

    “都什么年代了还掉线？这服务器有点渣啊！”

    “咦？人呢？人不见了！”

    “啊啊啊！关键时刻竟然掉线了！我的隐藏剧情啊！”

    “额……盒饭大大哪去了？”

    ……

    精灵之森边缘。

    夜游者一下子逃窜出了几公里，确定后面的死神神眷者没有追上来后，才松了口气。

    而后，他紧张的表情渐渐再次变得淡然：

    “呵呵，没有追上来……看来死神和新神之间也并不是那么和睦。钉子已经埋下了，只要不和睦，真神冕下就有机会。”

    说完，他的表情变得激动：

    “这一次，看来我要立大功了！”