    叶来和苏馨月走出大厅，外面冷冷清清的，再加上灯光暗淡，夜深人静。

    “叶来，要不你先走吧，他们不敢把我怎么样的。”

    苏馨月望了一眼安静的空气，隐隐皱眉道。

    “我呸！你说的这叫什么话，你好歹也是我没过门的媳妇，让我丢下媳妇自己跑路，这不是在羞辱我吗？”

    叶来挑了挑眉，一脸生气道。

    “谁是你没过门的媳妇？”

    苏馨月眉头大皱，冷眼歪头看向叶来。

    之前因为叶来救了她，所以她才关心起了这家伙的安危。

    可是她没想到，话还没说两句，这家伙又原形毕露了，这让她颇为恼火。

    “怎么，老苏和唐阿姨都亲口承认的，你想反悔啊？晚了！”

    叶来双手抱胸，一脸无赖道。

    听到这话，苏馨月顿时气的不行，反口斥道，

    “我不同意，就是不行！你离我远点！”

    就在叶来和苏馨月两人吵吵个不停的时候，酒楼不远处，一辆丰田霸道车上，正坐着一个看起来长得跟蔡琨很像的青年。

    此时他的手里拿着电话，同时目光阴柔的紧锁着叶来和苏馨月两人的身影，幽幽道，

    “小琨，你说的就是那两个人？”

    “是啊二哥，就是那个美女身边的男的，他刚才抽了我一巴掌，把我脸都给抽肿了！”

    蔡琨在大厅里，目光阴毒的盯着叶来，对着电话道。

    “行，我知道了，挂了吧。”

    霸道车里的青年点了点头，面无表情道。

    大厅里，蔡琨一脸欣喜的挂断电话，面露狰狞的快意。

    因为他知道，只要他二哥一出手，叶来妥妥的有死无生了！

    张世泽则在几人的后面，同样面露阴险的笑容。

    他可以说是在这场博弈中，最大的赢家了。

    毕竟不用动自己力量分毫，就除掉一个强力的竞争对手，事后还怪不到他的头上来，这怎么能让他不开心？

    霸道车上，后座上还坐着两个大汉，其中一个道，

    “军哥，说吧，怎么弄那小子？”

    青年摸了摸刀削般的下巴，眼神阴冷道，

    “开车，直接撞他。”

    听到这话，开车的司机大汉狞笑一声道，

    “嘿，还是军哥这个办法好！看我的！”

    这个司机一脚油门猛踩到底，霸道车的发动机，顿时发出轰鸣的响声，一个暴力冲刺，直接冲着百米之外的叶来和苏馨月两人咆哮而去。

    因为是深夜，霸道的车灯打着远光灯，强烈的疝气大灯，让听到声音的苏馨月，根本看不清眼前任何事物。

    “小心！”

    苏馨月看不清，可不代表叶来也看不清，其实他早就注意到了这辆霸道了。

    所以，他大声提醒一句，直接将苏馨月向旁边一推，将其拥上酒楼的台阶，而他也借势朝另外一边跳去。

    可是，随着他的方向改变，霸道车头也微微一偏，继续追他而来，并不理会已经因为惯性，坐在地上的苏馨月。

    叶来见此一幕，知道对方的目标显然冲着他来的，不过他并不害怕。

    眼角的余光一扫，便看到了旁边有一根用来支撑广告牌的钢管，足足有两米之长，忽然嘴角冷笑一声，仿佛想到了什么。

    没有丝毫犹豫，叶来猛跑几步，冲到广告牌前，一把抄起那根钢管，而于此同时，暴冲而来的霸道，已经近在咫尺了！

    “叶来！”

    苏馨月看到叶来整个人，已经被冲到他面前的霸道车灯光笼罩，顿时忍不住急声惊呼道。

    在大厅门口看热闹的蔡琨等人，也都露出了幸灾乐祸的表情。

    尤其是蔡琨和张世泽两人，简直都快要开心坏了！

    “跟我玩，你还嫩点！看你还怎么跟我斗！”

    张世泽心中冷笑不已。

    蔡琨也是一脸大仇得报的解气表情。

    然而，让所有人都没想到的是，本来一往无前的霸道车，突然停止，四个轮胎猛烈的在原地打着转。

    那般样子，仿佛前面遇到了一堵墙一般，让劲力十足的丰田霸道，寸步都不得前！

    “怎么回事？车怎么跑不动了？”

    蔡琨眉头一皱道。

    “对啊，霸道的马力十足啊，不应该这样啊？”

    旁边有懂车的人疑惑道。

    张世泽虽然没有说话，但他的眉头也是皱在一起，眼神充满了惊疑的光色。

    不止是他们，就连车内的军哥三人，都没想到会是这种情况。

    不过相对于别人的惊讶，军哥等人的表情，反而是一脸的愤怒了！

    “干什么吃的？赶紧踩油门啊！”

    军哥回过神来之后，冲着司机怒吼道。

    “军哥，油门都踩到底了，你看转速表都到顶了，就是不知道有什么东西挡在前面似的！”

    司机一脸委屈道。

    就在他们话音落下的那一刻，突然间，他们只感觉车头被什么东西翘起一般，直挺挺的朝上翻了起来。

    司机突然惊恐喊道，

    “军哥，你快看！是那小子！”

    青年透过前挡风玻璃中，清晰的看到，眼前那个被他们追的无路可退的青年，正用一根两米来长的铁棍，挡住了霸道车的冲击，并且翘起了整个霸道车头！

    “怎么可能？”

    军哥彻底傻了！

    这是人能办到的事吗？

    “小犊子，连老子都敢撞，也不打听打听老子是谁！”

    叶来手握钢管，嘴里嘟嘟囔囔的骂着，同时将霸道车头越挑越高，最后奋力一喝道，

    “走你！”

    随着他的喝声响起，霸道车直接在半空中打了个转。

    然后在军哥等人惊恐的叫声中。

    ‘轰’的一声，重重掀飞了出去。

    倒栽葱一般的摔在了地面上。

    “哗啦！”

    伴随着一阵车窗破碎的声音传来，军哥等人满脸是血的从底朝天的霸道车里钻了出来。

    他便往外爬边扯着嗓子惊恐的大喊着，

    “我靠啊，什么世道啊，人都能挑飞汽车了！我滴乖乖啊！”

    远在大厅里的蔡琨、张世泽等人，看到这一幕后，一个个全都傻眼了！

    彻底的呆在原地，震惊不已！

    叶来不仅没有被军哥他们开车撞到，反而把马力十足的霸道车给一棒挑飞！

    这还是人干的事吗？

    这力气得有多大啊！

    一想到这里，蔡琨就情不自禁的摸了摸之前被叶来抽过的脸颊，心有余悸！

    虽然现在还肿着，但蔡琨却莫名的有一种劫后余生的感觉……

    幸亏叶来手下留情。

    不然他这颗脑袋，恐怕早就跟这霸道车一样，转上四五圈了吧？

    别说四五圈了，怕是转上一圈，他也受不了啊！

    “张少，我还有事，先走了！”

    蔡琨哆哆嗦嗦的说完，不等张世泽回话，夹着双腿一溜小跑的样子，就跟夹着尾巴的怂狗一般，急匆匆离去。

    张世泽从震惊中反应过来，正要抬手搭话，眼角余光却是发现。

    蔡琨刚才所站的地方，湿漉漉的一片。

    正反着大厅的灯光，那样的刺眼……

