    第28章 新的奖励，豪车！

    林天早已经给这些系统产的土豆提前准备好了说辞，所以当王乔生问出来之后，他想都没想就给他回答了。

    “我这个土豆啊，是刚培育出来的新品种，全球只有我一个人在种，所以和市面上的那些土豆都不一样。

    再加上这些土豆的质量非常高，产量也很好，其他的土豆品种根本无法与之匹敌，所以它在市场上占有很大的空间。

    所以你就把心放在胸腔里，等着跟我赚大钱吧。”

    林天根本不会去担心自己的土豆被外界其他品种的土豆打压下去。

    哪怕那些科学家又研究出一种新型土豆，林天相信奶爸系统和灵泉空间也一定会跟进，迅速对现有的土豆进行一个改良，让自己始终处于上风，

    毕竟自己在这个世界上，是目前唯一一个拥有奶爸系统，开着大挂的人。

    系统的无敌，完全可以相信。

    “哈哈，听你这么一说，我更加放心了，天哥，我一定会好好干，争取早日跟你挣大钱。”

    不知不觉中，在王乔生的心里，林天愈发变得高大起来。

    他对林天的称呼也在潜意识中发生了变化，意外之下就抱上了个金主的大腿。

    而且这个腿，还是一个超级稳的。

    一想到未来幸福美满的生活，王乔生顿时充满了干劲，挖土豆的速度都变得快了不少。

    即使是有了王乔生的帮助，林天依旧是忙活了大半个上午，才堪堪把这个大棚里的土豆全都挖完运到仓库放好。

    其中，林天还给宝宝们冲了两次奶粉，好生照顾他们。

    活干完了，林天自然就准备离开了。

    在推着婴儿车走出大棚的后，林天意外的发现了二宝和四宝这一对姐妹正睁大眼睛瞄向道路两旁的边缘。

    他不禁有些好奇究竟是什么吸引了这两个小宝宝，于是他朝两侧看去，就发现路边上开满了五颜六色的小花儿。

    “叮！触发新任务，开始发布新任务！”

    “二宝和四宝非常喜欢花，请宿主亲自摘取花朵，给宝宝们编织几个形状独特的花环，并戴在他们的头上。”

    “如果宿主可以在规定时间内完成任务，系统将会给予一个超级奖励，这个奖励正是宿主心心念念的豪车，至尊版七座SUV一辆！”

    至尊版七座SUV？

    不得不说，奶爸系统真的很实在啊。

    早上出门的时候他还发愁以后该怎么带宝宝出来玩，现在就给他来了个任务，奖励还是一辆超级豪车。

    这个系统，倒像是林天他爹一般，贴心！

    不过这个任务对于他来说，难度确实有点大啊。

    编花环……这种事他还是第一次干，这种技术活他最烦了。

    因为他就是一个手残的人，坐一些精致小巧的礼物，真的为难他了。

    林天看了一眼自己的手，无奈的叹了口气，随后便走到道路的一旁，摘了一朵花儿，放在鼻尖闻了闻。

    二宝和四宝的小眼睛也随之跟着林天的动作在转。

    这时候王乔生开口说道：“她们两个应该是女孩子吧？”

    “哎…你怎么知道？”

    林天惊讶的说道。

    他记得自己并没有跟王乔生详细介绍过宝宝们啊。

    “我看她们都很喜欢花儿，所以就猜了一下。”

    林天很意外的看了这个长相五大三粗的王胖子，没想到他是这种细心，关注细节的人。

    “对了，你知道怎么编织花环吗？”

    “简单，以前小时候在家，我经常编给我妹妹。”

    “那你教教我呀。”

    王乔生似笑非笑的看着他，林天一个大男人居然一脸认真的举着一朵散发着淡淡香味的小花儿让自己教他编花环。

    虽然这有些滑稽，但是也从侧面看出了林天是真的宠自己的孩子，愿意为他们付出一切。

    “要不还是我来给宝宝们编吧，就当做是礼物了。”

    “不行，我一定要学会。”

    林天在这件事上绝不会妥协退让，这可是事关奶爸系统的超级奖励啊。

    要是他学不会，不能亲手编织出花环，那他的至尊版七座SUV就泡汤了。

    车子，是他现在最迫切拥有的东西之一。

    见到林天依旧坚持着亲手给他的宝宝们编花环，王乔生也只好去摘了一些花朵，手把手教他。

    这时候，过目不忘这个技能就更加显现出它的魅力了。

    林天非常专注的看着王乔生编织花环，同时提出了自己的疑问。

    王乔生自然是倾囊相授，同时也不时解答他的疑惑，于是林天便在短短的几分钟里，学会了编花环。

    于是，之后便是他的个人秀了。

    他摘了一大把花，开始一个个编了起来。

    很快，四个造型奇特的花环便出现在了两人面前。

    林天满意的看着自己的杰作，随后拿起来放在宝宝们的眼前晃了晃，逗着他们玩。

    大宝和三宝是男孩子，对于鲜花这种东西虽然并不是痴迷，但此刻也非常好奇的盯着。

    而二宝和四宝早已经被爸爸心灵手巧编织出来的花环迷住了，全都瞪大眼睛看着林天，咿咿呀呀的伸手想要将花环拿过来。

    林天满心欢喜的将手中的花环慢慢给她们戴上，两姐妹顿时便呵呵的笑个不停。

    两个宝宝本来就极其可爱，现在有了这个独特的花环装饰点缀，更加惹人疼爱。

    大宝和三宝都各自看了一眼她们，也探出自己肥嘟嘟的小手手，跟林天讨要花环。

    随后，林天也如法炮制的将另外两个花环放在他们的头顶。

    这两兄弟在昨天就被杨珂给剃成了光头，而林天在早上出门的时候给他们带上了帽子。

    现在再加上这个由路边野花编织而成的花环，让人一看上去就忍俊不禁。

    “哈哈。”

    王乔生看着兄弟两人这腼腆滑稽的样子，再也忍不住了，大声笑了出来了。

    “林天，这两个应该是兄弟俩吧？男孩子可不会喜欢花花草草的。”

    “哈哈。”

    林天看着两人那怪异的表情，再加上搞笑的外形，也跟着一起笑了起来。

    爸爸被逗笑了，这两个宝宝仿佛心里有感，也一起看着爸爸咯咯笑了起来。

    现在的这个画面幸福而又美满，林天顿时沉沦了，一时间有些舍不得离开了。

    “叮！恭喜宿主完美完成了新任务，奖励已经发放！

    至尊版七座SUV已经通过特殊的方式停在您的楼下，钥匙就放在您的口袋里，请验收！”

    脑海中熟悉的系统声音响起，让林天陡然从这个欢乐的场景中回过神来。

    沃日！

    系统这办事效率也太高了吧！

    他这边刚完成了任务，系统马上就检测到了，并且还在短短的时间里把奖励发放到位。

    林天迅速将手伸进口袋中，果然在其中摸到了一把陌生的车钥匙。

    “哈哈，宝宝们走咯，咱们回家。”

    林天的心情非常好，现在有了这辆豪车，他就可以接送杨珂去学校上课了。

    王乔生非常积极，又当了一回司机，将林天和四个宝宝们载了回来。

    在两人分开的时候，林天将事先准备好的一大袋土豆送给了他，同时还将他和孙虎商量好的交货地址一并给他，让他明天一早将他俩今天挖的那些土豆送过去。

    对于林天的这些吩咐，王乔生自然是铭刻于心。

    他现在对于林天的话，那可是百依百顺，也没有去问为什么，好似林天的话就像神谕一般。

    林天哼着小曲儿，推着宝宝们走进小区，打算先去看看自己新的奖励——七座SUV！

    然而当他走到这里的时候，被吓了一大跳，这里此刻早已经人声鼎沸，挤满了人。

    “我的天啊！这辆车也太豪华了，谁的啊？”

    “我看这辆车少说也得有个百八十万吧？不过咱们小区什么时候出了这种有钱人了？”

    “不知道啊，好似凭空出现的一般，还有我跟你说啊，这SUV我见过，可是和这辆根本没法比！”

    此时，杨珂的房东王姐也在人群中，满眼炙热的看着这辆车，眼中极其羡慕。

    她此刻正站在人前，对着众人咆哮道：“既然是停在咱们小区楼下，那应该就是咱们这栋楼的房主了吧？”

    “你这么一说我倒是想起来了，今天我家楼上的那位常年在国外的邻居回来了，她邻居的男人就是我表弟，说不定就是他开回来的。”

    “哇塞，王姐你表弟也太厉害了吧？你表弟还缺人给他生猴子吗？我想……”

    “哈哈，他还是一个单身汉呢，但是你们想要让我介绍介绍的话，那不得……”

    王姐说这话的时候，冲着几人搓了搓手，那意思不要太明显！

    几人在心底暗暗骂了一声“财奴”之后，也继续陪笑说道：“王姐你放心好了，事不管成与不成，红包肯定不会少的。”

    “要是真成了，那咱们之间可就是亲密无间了，肯定会给一个大大的红包。”

    王姐说话的同时，已经拿出了她的手机，准备收钱。

    这时候，人群中突然又有一个人走了出来。

    他推着一辆四座婴儿车，上面躺着四个乖巧可人的宝宝，满脸笑容的对着这辆车走了过来。

    “让一让，让一让。”

    王姐抬头往这边一瞥，当看到林天之后，那副瞧不起人，满脸不屑的表情又出来了。

    她作为杨珂的房东，上次收钱的时候就见过林天，也知道了他就是杨珂现在的男人。

    自从杨珂住进来之后，除了前几个月按时交房租，后面的日子都是一拖再拖，明显就是交不起了。

    所以同理，在她的眼中，杨珂这个穷女人的男人，自然也不会有什么钱。

    “哟，这不是我家房客的老公吗？”

    “你也懂来看这车啊？你看看，是不是很帅？

    可惜了啊，就算你努力一辈子，也照样还是一个穷屌丝，开不起这种豪车。”

    这车少说百八十万，王姐可不会相信一个连房租都交不起的人会开得起这种车。

    如果真的是他的车，那他也就不会在这种聊聊的小区住了。

    林天对于她满带嘲讽的话也只是笑了笑，没有和她争论什么，而是非常认真的拿出了车钥匙，随后轻轻一按，车子便出了声……

    (本章完)

