    “秦鸣谦又写诗了！”

    这一词条迅速冲上热搜前三。

    “怎么又是半首？！”

    “是啊。‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’，‘百炼千锤一根针，一颠一倒布上行’，加上这句，已经三个半首了，以后干脆叫‘秦半首’算了。”

    “我醉酒发疯，秦先生醉酒枕星河，或许这就是我跟天才的区别吧。”

    “这也太有虚幻飘渺之感了，看了我都觉得置身于银河之中了。”

    “坐标星城，现在有人组团游湖吗？喝醉后咱们一起压星河。要求：年龄不限，限肤白貌美长腿。”

    王子君此刻非常心累，《岳阳楼记》的视频他才勉强做了最后一段的赏析，一直有好几个地方不满意，现在粉丝们又在追着他点评赏析秦鸣谦其他的诗了。

    “有粉丝要我点评下这半首诗，实在是精力有限，等我把《岳阳楼记》搞定再来评价，至于什么水平，我只想说，我这辈子要是能写这半首诗，我就此生无憾了。”

    秦鸣谦睡梦中，梦到自己回到了古代，因为写了一篇《岳阳楼记》受到了皇帝的赏识，平步青云，直到宰执天下时，遇到了新科状元范仲淹，其在皇帝面前指证自己是抄袭了的他的文章，从而被打入死牢。再之后法场之上，狗头铡下，随着黑脸包拯一声“开~~~铡~~~”，秦鸣谦惊得大呼一声：“刀下留人！”，至此人就醒了过来。

    刘菲菲一直睡在秦鸣谦旁边的躺椅上，有时直盯着星空，有时侧躺着看着秦鸣谦的脸沉思，或者闭眼假寐，此时听到秦鸣谦大叫一声，吓了一跳：“什么刀下留人？做噩梦了吗？”

    “嗯，你怎么在？有水吗？我好渴。”

    “有有，服务员，麻烦拿瓶水。”

    两名服务员一直没走远，邱黎和李丹则是先到游船的休息室内先歇息了。

    秦鸣谦喝了口水后，看了看手机说到：“都两点多了啊。”

    “是啊，对了，你刚刚做什么噩梦啦？还喊刀下留人呢。”

    “梦到你被砍头，我去劫法场救你呢。”

    “哼！我才不信呢！”刘菲菲知道秦鸣谦是在胡诌，旋即又说到：“你这哪是‘满船清梦压星河’啊，明明是噩梦压星河。”

    “嗯？！你怎么知道这诗的。”秦鸣谦刚刚还没完全酒醒，此刻听到刘菲菲说这句话后，立马吓得一激灵，酒立马醒了，他明明记得这个时空没有这首诗的，秦鸣谦不经胡思乱想：“难道她也被穿越了？不会吧？”

    刘菲菲还以为这首诗是秦鸣谦以前写的，所以听到他问‘你怎么知道这诗’时，她并没有怀疑：“你不记得啦？你自己喝醉的时候念的诗，我们只听到下半首，前半首都没听清。”

    “是吗？好像是有这回事。”被刘菲菲这么一说，秦鸣谦仔细一想，好像自己确实念了这首《题龙阳县青草湖》，随后不由暗自想到：“我这是把装逼刻入到基因本能里了吗？”

    “前半首诗是什么，你快告诉我。”

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。”

    “前面半句我听得懂，后面是什么意思？”

    “湘君是传说中的湘水之神，传闻湘君闻帝舜死于苍梧之野，追随不及，啼竹成斑，悲切至深，所以一夜白发。”

    “原来是这样，你教我写诗好不好。”刘菲菲并不是心血来潮，本来她对古诗词没什么感觉，但自从接触秦鸣谦之后，越来越觉得华国历史上那些诗词文章之美，用心体悟的话就能体悟到作者描绘的那种空灵，曼妙。可以是青山绿水，可以说大漠落日，还可以是古寺寒钟。有时短短几个字，就能包容宇宙，吞吐日月，这些在她了解后，都让她为之着迷，这并不是完全因为秦鸣谦。

    “我拿什么教？难道教你刘菲菲背《唐诗三百首》？”秦鸣谦在心里吐槽。

    刘菲菲见他嘴角微翘，好像有些不屑的笑了笑，于是不爽的说到：“你这什么表情啊，不愿意教？”

    “愿意愿意，不过要学好写诗，先把《华国文学史》，《华国文学批评史新编》，《华国历代文学作品选》，《华国文学批评史大纲》学习下。”

    “秦鸣谦！你敷衍我能不能有些诚意啊，你昨天敷衍蓝百合就是这几本书！你太过分了！”刘菲菲很生气，他不是气秦鸣谦敷衍她，气的是她在秦鸣谦那里，居然和蓝百合是一个待遇。

    “这几本书真的是必学的，对我受益匪浅，你回去看看就知道了。”

    “好吧，姑且信你一次。”

    两人说话之际，邱黎和李丹也被服务员叫醒，来到了甲板上。

    “秦先生，您醒了。”

    “嗯，您好李主任。”昨晚苏康成并没有介绍李丹，她也一直坐在其他桌上，还是刚刚刘菲菲看见他疑惑的表情后咬耳告诉他的。“真是不好意思，这么晚还打搅到您休息。”

    “职责所在，何况秦先生还给我们岳阳送了这么大一份礼。您还不知道吧，我十一点睡觉前看了看旅游网站，咱们岳阳的宾馆已经排到十天后了，这十天内全都爆满，这都是您的功劳啊。”

    李丹说的一点没夸张，秦鸣谦本就影响大，《岳阳楼记》的质量更是不用多说，吹嘘秦鸣谦的人一直不少，却一直没有一个让公众信服圈内人物。但这次国内唯一获得诺贝尔文学的墨言都忍不住吹捧《岳阳楼记》，称这是“华国五百年以来第一文”。虽然墨言不是华国传统文学这一圈的，但谁让他名头大，有公信力呢。

    之前《少年华国说》和《爱莲说》出来时，墨言的点评虽然全都是赞美之语，但都是针对文章本身做的中肯评价，可是这次对于《岳阳楼记》，直接吹捧为五百年第一。让全网的媒体立马来了精神，这种关乎名人的，有争议的话题就是他们的最爱，纷纷连夜发稿，其中不乏标题党，以及引战的。

    吃瓜群众们也纷纷上线讨论，以至于进一步打动了岳阳的旅游，全都想体验一番，去国怀乡，满目萧然或者心旷神怡，宠辱皆忘之感。

