    “等等！”罗天佑喊住了正要转身离开的汐子。

    汐子停了下来，走进他一步，“先生还有什么吩咐？”

    罗天佑从书桌前走出来，双手负在身后，“崔承恩那边什么情况了？”

    汐子回答道，“先生，我们还是低估了崔承恩和尹子墨的能力。尽管我们已经很隐秘了，可是似乎他们还是查到了我们在日本的几处住所。东京的这边的两处，大阪的两处，北海道和名古屋各一处，现在都有了崔承恩的眼线，一直在盯着。我这里，也间接地接到了尹子墨的消息，说崔承恩现在就是要见您一面。”

    罗天佑嘴角浮起一丝浅浅的笑，“崔承恩还是崔承恩，即使在监狱里与世隔绝了三十年，他还是崔承恩！他想做什么，任何人都拦不住！既然这么想见我，那就见吧！你办完琳达的事，主动约他见一面！”

    汐子不明所以地皱了皱眉，“您的意思是，如果秦正南的孩子没有被琳达害死的话，把孩子带回来之后，再跟崔承恩安排见面？”

    罗天佑点点头，“如果孩子出了事，务必把姓林的女人给我带回来！只有这样，我才能去见崔承恩！”

    “好的，先生，我尽快去办！”汐子重重地点头。

    汐子离开之后，罗天佑来到阳台上，仰头看着浓浓夜色里的星空，轻轻地叹了一口气，“这么多年了！当初所有的心结都没有了，但是，谁都不愿意承认自己是那个首先做错的人！既然如此，还是早早见面，敞开了把当年的事说清楚吧！”

    李子瑶这边刚收到谢佳发来的信息，还没来得及滑动手机来看，房间门突然被人踹开，两个身形高大的保镖突然进来，不由分说地按住了她的肩膀，将她按在了床上，让她动弹不得。

    “你们干嘛？放开我！”这保镖是别墅里的，她认识。突然来这么一下子，做什么？

    她的话音刚落，就听到身后传来一道冷冷的声音，“李子瑶，你也不是一无是处的！”

    紧接着，高跟鞋踩在木质地板上的声音，咯噔咯噔地传来，李子瑶努力别过脸去，看到的是汐子那张冷笑着的脸。

    李子瑶手里的手机已经在挣扎中掉落到了地板上，汐子走过去，弯腰捡了起来，俯身近距离看向李子瑶，“先生说了，让你休息一个月。这一个月里，不准出门，不准跟任何人联系，一日三餐，有人给你送到！”

    李子瑶瞬时瞪大了眼睛，“什么意思？为什么？”

    “什么意思？关禁闭一个月，好好反省去！如果不想被我把你和琳达合谋偷走秦正南孩子的事告诉秦正南的话，你就乖乖在这里呆着！”汐子直起身子，冷冷说完，拿着她的手机离开了。

    “凭什么这么对我，我一心一意地对罗先生，你们放开我……”李子瑶抗争，却被两个保镖狠狠甩在了床上，转身出去，锁上了门。

    李子瑶砸了一会的门，渐渐地没了力气。

    汐子这女人什么事都做得出来！这次关禁闭应该真的是罗先生的意思吧？如果被汐子送回江城，秦正南知道了是她帮琳达抢走了他的孩子的话，就算不杀了她，也绝对会送她去监狱吃一辈子的牢饭的……

    算了，还是乖乖呆在这里吧！既来之，则安之。以后要表现好点，争取尽快获取罗先生的信任……日后能不能过上好日子，现在只有依仗罗先生了！

    ……

    汐子翻开李子瑶的手机，在上面看到了谢佳发来的信息：“从定位仪上看，孩子现在在韩国仁川。因为目标不时地有移动，所以孩子应该还活着，只是在小范围内活动着。”

    韩国仁川？

    汐子清冷的眸子微微一缩，这个琳达，居然跑去了韩国！真是出乎意料！小看她的智商了！

    犹豫了一下，汐子给谢佳回了一条：“我现在得去把她找回来，你随后把她具体的方位数据告诉我。”

    谢佳很快回过来，“好！趁孩子还没出事，还是让那女人住手吧！偷孩子跟虐死孩子的罪名完全不一样的！”

    汐子又回了一条：“恩，我也这么想的。所以，需要你的配合！你时刻关注着孩子的方位，有变动就发给我，我先准备准备去仁川。”

    就在这边汐子和谢佳联系上动身去了韩国的时候，江城这边的警方也有了进展——根据谢佳的那些模糊的照片，有人认出了这女人，报出了“谢佳”这个名字，以及她的身份和简历。

    公安局里，秦正南和姚准一起过来的。姚准一听这偷走向阳的女人是个瘾君子，直接皱了眉。

    戒毒的那段时间，他了解了太多毒品带来的毁灭性的伤害。一旦染上这玩意的，不管是男是女，除了那些下定决心戒毒的人……大部分被毒品控制了精神和灵魂的，都会为了毒品做出所有常人所不能理解的事。

    有钱的，沉浸在了毒品带来的幻想和短暂快乐里。没钱的，为了吸毒，会不顾一切地去筹钱。

    很明显，这谢佳应该属于后者。这些人，为了弄到钱，是什么事都做得出来的！杀死亲生父母，卖自己孩子的比比皆是……如果向阳被这样的女人弄走了，万一不是卖给了琳达，后果真的不堪设想。

    秦正南没有过多犹豫，直接对左平局长说，“快，能有多快就有多快！辛苦同志们加加班，所有加班费我来出。”

    左平很努力地勾了勾唇，安慰他，“放心吧，我家孩子也才一岁多，我能体会你的心情。既然秦董要给我们发加班费，那兄弟们可就必须开启24小时不眠不休找孩子的节奏了！”

    ……

    这几日，孩子失踪的事，已经为整个秦家蒙上了一层阴影，曾经阳光灿烂欢声笑语的秦宅里，已经好几天没有什么声音了。

    不仅如此，肖暖还因为突然给宝宝断了奶，加上心情抑郁，患上了急性乳腺炎，发了整整24小时的高烧，到医院输了半天的液体才缓解了病情。医生建议给她打回奶针让她的奶水回去，免得还会憋胀，可是她坚持不打。

    “大叔，等我这几天的身体里的药效代谢完了，我就每天给阳阳把母乳挤出来，然后冻到冰箱里，这样我们儿子回来就还有母乳吃了，我也不至于到时候没奶水了。行不行？”从医院回家的路上，肖暖强撑着精神，对秦正南说。

    他瞧着她憔悴苍白的小脸，重重地点了点头，“好！必须不能断奶，儿子还那么小，过几天回来肯定还得吃母乳啊！我现在就让季妍准备专用冰箱，为阳阳储存母乳。”

    怀孕中后期，在秦正南的强势逼迫下，肖暖很少再管公司的事，加上秦正南日夜陪着，她不仅把胎儿养的好，自己也长胖了几斤。月子里又有亲人们陪着，心情也很好，为了宝宝的奶水充足，她也一直逼自己多吃多产奶，因此比以前圆润了一些。

    可是这几日来，她完全消瘦了回去，而且比怀孕前看起来更加单薄。

    秦正南尽量告诉她一些公安局那边传来的好消息，缓解她对孩子的思念和担忧。因为他知道，她已经努力在他面前表现得不那么悲痛和焦虑恐慌了。

    可是，每一晚，她每一次辗转每一次悄悄抹泪他都知道。孩子失踪这几天，他即使在她身边陪着，也再也没见过她安心睡着的样子。

    想到这里，秦正南心中更加愧疚。连自己的孩子都保护不了，连自己的女人都爱护不了……秦正南，你这样干等下去到什么时候啊？

    夜，江城，某酒吧。

    左平和几个局子里的兄弟穿了便装，从出租车里下来，直接进了酒吧。各自从吧台要了一杯酒，分头走向熙熙攘攘的人群里。

    半个小时之前，他接到一个匿名消息，说看到了一个长得很像那个通缉照片里的女孩的女人，尽管发型不一样，而且在酒吧里这个女孩化着浓重的烟熏妆，几乎看不到本来面目。但是由于最近这个发匿名消息的人说他一直在悄悄找这个人，所以对她已经很熟悉了，应该就是谢佳。

    左平立刻吩咐人出动，怕打草惊蛇还故意换了便装。

    正是夜生活的黄金时间，酒吧里烟雾缭绕，灯光忽明忽暗，音乐震得人耳膜嗡嗡响。舞池里，各种男男女女妖娆地扭着，暧昧地抱在一起，混乱极了。

    左平端着酒杯，也跟着音乐节拍蹦来跳去，表面上看是在乱舞，其实那锐利的眸子在周围每个人的脸上扫过，如同扫码一样，跟脑海里那个已经看过无数遍的女人脸相匹配着。

    突然，在灯光昏暗的角落里，他看到两男两女正在K粉……其中一个女的，是寸头。另外一个，蓝色的齐耳短发，许是刚刚嗑过了药，正处于兴奋状态，旁边一个比较猥琐的男人正趴在她的身上咬她的脖子……

    左平定睛看去……虽然化妆了，虽然戴了假发，但这女人，不是谢佳又是谁？

    一瞬间，他狠狠砸掉了手里的酒杯，上前去拉开压在谢佳身上的男人，攥住谢佳的手腕，将她拉了起来。

    “干嘛啊你！当着这么多人面抢人啊你！”旁边的一女两男不干了，腾地站起来厉声质问左平，旁边的男人还去拉谢佳的手腕。

    只是，谢佳此刻已经处于完全忘我的兴奋状态了，这么被男人的手拉着，感觉很不过瘾，直接过来，勾住了左平的脖子，趴了过去。

    还好，其他几个同事看到了他，吧台边的便衣掏出了警官证，让DJ将酒吧里的音乐关上了。

    音乐刚一停，舞池里的所有人都不乐意了，骂骂咧咧地开始骂人，左平一手攥着谢佳的手，一手正要去掏警官证，顿了一下，直接将手枪拿了出来，指着天，扫了一眼那几个人，“我是西城区分局的，你们这些在这里嗑药的，今天都必须跟我回局里去！”

    那把黑洞洞的枪亮出来之后，所有人都不吭声了。紧接着，其他几个同事也都一手亮出证件，一手举起了手枪，这下子本来还怀疑左平的人都鸦雀无声了。

    除了还在云端状态的谢佳，一直勾着左平的脖子舔来舔去，滚烫的手还在他身上摸来摸去。

    “带走！”左平吩咐兄弟们，先把谢佳带了出去，又把方才和谢佳一起嗑药的两男一女都抓回了。

    ……

    警局里，谢佳慢慢清醒了过来，双手被拷上了手铐的她，已经完全弄明白了自己此时的状况——被逮了！

    “谢佳，你可认识照片里这个宝宝。”左平把秦向阳小朋友的照片拿出来，凑到她眼前。

    谢佳只看了一眼，立刻瞪大了眼睛，可随即就平静了下来，摇头，“不是我的。”

    左平立刻拍桌子站了起来，“废话！你少给我装蒜，现在秦家人都快着急死了！你现在如实招来，我尽量帮你说好话，可以从轻判刑！但是，如果因为你在这里拒不承认而耽误了我们挽救孩子的时间，那孩子要是有了三长两短，我向你保证，一定送你去监狱住个一生一世的！”

    谢佳明显被吓了一跳，低下头，死死咬着嘴唇，就是不吭声。

    她还以为是嗑药被抓了，没想到这些人居然查到了是她偷了秦家的孩子……

    左平正要发火，审讯室的门被穿制服的同事敲开，“左局，秦正南两口子来了，想要见见谢佳。”

    左平看了一眼一直低着头不敢抬头的谢佳，犹豫了一下，走了出去。

    秦正南是接到一个匿名消息说左平抓到谢佳了，他才打电话来公安局核实的。没想到，电话那边的同志说刚抓回来，磕了药还没清醒呢。肖暖知道之后，坚持要过来，他们就连夜赶到了公安局。

    “左局，我想见见那个女孩！我们都是女人，我想试试跟她谈谈，让她尽快告诉我我儿子在哪里。”肖暖强压抑着心里的复杂情绪，对左平说。

    左平踌躇了一下，才打开了审讯室的门，“按理说，这是不合规定的！但是你们这特殊情况，我就特殊对待了！你注意安全！”

    “暖暖，不要激动，她如果不合作，还是交给左局比较好！”秦正南紧紧裹着肖暖的手，舍不得松开，生怕她进去之后，情绪会崩溃。

    肖暖抿着唇对他郑重地点了点头，“放心吧！现在一切不利于我们尽快找到阳阳的做法，我多不会做！”

    秦正南这才放心地松开了她的手，看着她进去，关上了门。随即，快步和左局长走到监控面前，看着里面的动静。

    肖暖在谢佳面前坐定之后，一直淡淡地看着她，没有说话。

    谢佳意识到了身边来了一个人，声音却是极轻的，她好奇地，缓缓地抬起了头。

    在看到是肖暖的时候，难掩眸中的惊诧，“是……是你……”

    没错，眼前的这个女人，她自然是认识的。那天冒充客人进去还给她塞了一个红包，这秦太太还夸她年轻呢……

    “是我。”肖暖点了点头，从风衣口袋里拿出一张叠得整整齐齐的纸，一点一点摊开，“你叫谢佳吧！因为父母离婚，没读完中学就辍学，后来进了夜店工作……”

    “你说这些有什么用？”谢佳有点不耐地拧了眉问，“你直接问我我把你儿子卖哪去了不就完了？”

    肖暖没有理会她的问题，继续说，“可是，你在父母没有离婚的时候，一直是班里的三好学生，小学还是大队长，成绩名列前茅……后来只是因为没有了父母的关爱，才慢慢走上了吸毒和犯罪这条不归路。是吧？”

    谢佳没有说话，肖暖把手里的那摊开的纸放在了她眼前，“这是我的朋友调查你的资料，问了一些你原来的朋友，他们对你的印象都很好，你看看，每个人说的都是你的优点。”

    谢佳一怔，不相信地看了一眼那纸上……可不是么，都是一些熟悉的手写字和签名，那名字，都是她吸毒之前，认识的那些好朋友，还有同学和老师的笔迹……每个人都只有一两句话，却是将她身上的优点全都说了出来。

    肖暖说，“谢佳，我知道你走到今天都是被逼的！说实话，你偷走我儿子，我恨不得现在就杀了你！可是我也知道，我杀了你于事无补，而且你父母知道之后，会非常伤心，一定跟我和我先生现在一样的心痛……”

    “不会的！我爸妈要是心疼我，就不会离婚了！”谢佳不屑地说。

    “是吗？那你要不要听听他们的心里话？”肖暖说着，拿出了手机，直接播放了手机里的一段视频。

    视频里，恰恰就是谢佳的父母，“佳佳，你看到这个视频的时候，就是爸爸妈妈希望你改过自新的时候……”

    谢佳难以置信地瞪大了眼睛，目不转睛地看着视频，眼泪一颗颗滚落了下来……

    十分钟后。

    肖暖打开了审讯室的门，一下子扑入了秦正南的怀里，忍了太久的眼泪一下子流了出来。

    秦正南欣慰地安慰她，“别难过了宝贝，你做的这些准备工作果然有效！走，我们现在就去韩国，去找我们的阳阳！”

    肖暖来不及去抹泪，重重地点头，“恩！走，快走，去接儿子。”

