    鱼长青没想到对方这么直接，但一想到对方是仙家，便释然了。

    莫说是易家，就是整个鱼家，在少年的眼中，也不过就是一群个头粗壮一些的蝼蚁，本质上没有任何的区别。

    “立刻召集人马，前往易家！”

    鱼长青一声令下，“小畜生，这回我看你能耍出什么手段来！”

    不一会儿，鱼家的高手全部被召集了起来，浩浩荡荡的朝易家赶去。

    在少年进入鱼家时，苏沐羽便得到了消息，她一边带着人紧随而去，一边命人提前赶往易家报信。

    与此同时，刚刚收服黑剑的易阡陌，还没来得及仔细查看黑剑的威能，密室中的铃铛突然响了起来。

    易阡陌打开了密室的门，只见二叔易天宇，站在门外，满脸着急。

    见到易阡陌出来，易天宇立即说道：“阡陌，快跑，赶紧跑！”

    闻言，易阡陌皱起眉头，道：“出什么事了？”

    “仙家……鱼家带着仙家……仙家来了我们这里，爹和三弟……已经被他们擒住了，所有护卫……护卫……”

    易天宇的声音颤抖，可见他刚才，经历了怎样的恐惧。

    “仙家！”

    易阡陌不但没有害怕，反而是有些激动的问道，“鱼幼薇回来了？”

    “不，不是鱼幼薇，是一名少年，爹和三弟在他面前，根本就没有反抗之力！”

    回想起刚才的那一幕，易天宇的身体微微发抖，他不明白为什么前些日子还把两家视作姻亲的鱼家，为何会来找上门来。

    但他没看到，他的侄儿脸上，不但没有畏惧，反而露出了几分失望。

    看着满脸惶恐的二叔，易阡陌拍了拍他的肩膀，道：“镇定些，天塌不下来，不就是一个仙家吗？”

    “不就是一个仙家？”

    易天宇呆呆的立在原地，忽然想到了此前易阡陌刚回来时说的那句“后天高手很了不起吗？”

    心中竟然生出了几分希望，但这希望，随着仙家两个字，转瞬间便成了绝望。

    无论是先天，还是后天，那都只是凡人的层次，可仙家却已经超凡脱俗，这是任何武者都无法抗衡的存在！

    他正要说话，却见易阡陌根本不给他劝说的机会，已经闪身离去。

    易家大堂内，易家所有的高手全都跪在地上，一副绝望的表情。

    来自玄元宗的那位少年坐在易家家主的位子上，俨然一副主人的姿态，就连鱼长青，都只能在一旁站着。

    易大年和易天阳跪在地上，浑身是血，他们望着眼前的少年，略有不甘，但更多的却是恐惧。

    这就是仙家的力量，在少年的面前，两位先天高手，竟然连出手的机会都没有，便直接被打断了双腿。

    “说！这些丹药是哪里来的！”

    鱼长青手里拿着一个玉瓶，那正是易阡陌给易大年的下品养气丹。

    刚来易家时，鱼长青都被吓了一大跳，易家除了四位先天高手之外，竟然还多了几十位后天高手。

    一流高手更是数百位。

    即便是算上此前黄家和雷家投诚的那些高手，这个数量也堪称恐怖。

    鱼长青心想，此次如果没有这位仙家压阵，只是他带着鱼家的人贸然闯入，恐怕他鱼家的结局，未必就能够比黄家和雷家好多少。。

    见易大年咬着牙关，一言不发，鱼长青心中更加恼怒，使了个眼色，一旁的鱼大管家一脚上去，便将易大年踹翻在地。

    “咔咔易大年胸骨断裂，吐了一口血，疼的面色扭曲。

    鱼长青走到他面前，指了指易天阳，道：“我数三声，你若是再不开口，我便一掌毙杀了你这个儿子！”

    易大年身体微微一抖，仿佛想到了十三年前，大儿子被毙杀的场景，他紧握着拳头看向了易天阳，但易天阳却冲着他摇了摇头，目光坚定。

    这让欣慰的同时，却又无比的难受。

    “禀告鱼老爷，据我所知，这些丹药都是易阡陌的手笔！”

    一名黑衣老者走出来说道，此人正是此前背叛了雷家，投诚了易家的胡先生，在感受到那少年气息的一刹那，胡先生便知道易家大势已去，他在第一时间，选择了背弃易家，投诚鱼家，并领着鱼家人，抓住了易大年和易天阳，让易家半数的高手，臣服于鱼家之下。

    “若想要逼问出丹药从而来，必须先抓住易阡陌的妹妹易玲玉！”

    胡先生接着说道，“只要抓住了这个小姑娘，易阡陌便会投鼠忌器，而我正好知道，她藏在哪里。”

    “她在哪里？”

    鱼大管家立即问道。

    “我已经派人去抓她了。”胡先生得意的说道。

    “老畜生！！！”

    易大年含着血大骂，“我易家待你不薄，你竟然对我易家恩将仇报！”

    “识时务者为俊杰。”

    胡先生却不以为意，“我只是做出了一个正确的选择而已。”

    “我并不认为，你现在做出的决定是正确的！”

    一个声音从大堂外传来，众人立时看了过去，只见一名少年，缓缓走了进来。

    大堂内两派人马，表情不一。

    鱼家的人看到少年时，只是疑惑，而易家的人，除了惊讶之外，眼中的最后一丝希望，变成了绝望。

    尤其是易大年和易天阳，他们已经放弃了任何抵抗的念头，只希望易阡陌可以逃出去，但他们却没想到，易阡陌犯了和他们一样的错误，自信的认为自己可以跟仙家抗衡。

    易阡陌缓步走进大堂，主座上的少年，这才睁开了眼睛，那充满蔑视的目光里透着几分疑惑，因为他感受不到易阡陌身上的气息，就好像一个没有修炼过的普通人。

    鱼长青的神色有些复杂，他见过易阡陌，而且不止一次，但都是远远的观望，到是鱼大管家见的次数比较多。

    “以前到是小瞧了你，没想到你真的有胆子出来！！”

    鱼长青松了一口气，使了个眼色，道，“将他拿下！”

    然而，鱼家的人还没反应过来，胡先生便一马当先的朝易阡陌攻了过去，这让在场的人，都是一脸惊讶。

    “我修为虽然不如他，但在他面前自保还是没有任何问题，但我若是不出手，日后在鱼家，难免会被边缘化，此时出手正好可以向鱼家表忠心，哪怕就是受一些伤，也是值得的！”

    胡先生挥剑刺去，像是一条毒蛇，准备在易阡陌身上，狠狠的咬上一口。

    面对胡先生全力以赴的一剑，易阡陌停下了脚步，竟然不闪不避，任由这剑朝他的胸口刺了过来。

    就连胡先生都有些惊讶，同为先天高手，哪怕易阡陌的实力超过他，也不该如此托大！

    “找死！”

    胡先生没有放弃这个机会，反而是加重了几分力气，将体内剩余的真气，全部灌注于剑中，刺了出去。

    “嗤嗤”

    剑刺到了易阡陌的胸前，距离他的胸口，只剩不到一寸距离，便再也无法前进半分。

    “不……不可能！”

    刚刚还得意洋洋，算无遗漏的胡先生，此刻却是一副见了鬼的表情。

    只因为那这全力以赴的一剑，被易阡陌用两根手指夹住，便也无法前进了。

