    初筝开车回去，路上遇见堵车。

    这一堵就是半天，初筝很想扔了车子走回去。

    “怎么这么堵？”

    “前面好像死了人，封路呢。”

    “啊……”

    不时有交谈声从窗外飘进来，初筝靠着座椅，目光望向看不见尽头长龙，她现在是进不得，退不得，烦躁一寸寸的攀升。

    初筝拿手机叫了个代驾，等代驾来了之后，弃车往前走。

    初筝走到地方才发现，出事的是她住的酒店。

    她往被封的那边望一眼，来来往往人很多，可惜也看不见里面是什么情况。

    【隐藏任务：请小姐姐获得言遇好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    言遇是什么？

    【……】总觉得小姐姐的用词有点诡异。王者号深呼吸，体贴的提醒：【小姐姐看见那边那个穿白大褂的男孩子了吗？就是他哦！】

    初筝往那边看去，穿白大褂的好几个，哪一个？

    【……站在最边上的那个。】

    在那群人中，有一个人站在最边缘，他双手插在白大褂的口袋里，侧脸线条明朗流畅，仅是个侧颜，都帅气逼人。

    比起混乱的现场，这个人显得有点格格不入，神情寡淡，事不关己，好像他是来看热闹的。

    “言法医，你过来下。”

    法医？

    解剖尸体的……

    这种人黑化，那岂不得是个连环杀手啥的。

    杀人了吗？！

    【快了。】

    初筝：“……”

    你还是不要说话比较好。

    【小姐姐加油哦！】王者号给初筝打气：【拯救好人卡就靠你了！】

    关起来就行了呗。

    初筝一如既往的简单粗暴。

    【……】

    -

    酒店的清洁工打扫房间的时候，闻到房间里面有异味，于是便仔细检查整个房间，最后在酒店的床下看到一具尸体。

    清洁工吓得报了警，现在整个酒店的人都在接受盘问。

    很不幸，案发的房间，正好是初筝对面2586房间。

    初筝住在酒店已经快两周，又住在对面，因此她是重点询问对象。

    “叫什么名字？”

    “锦初筝。”

    “做什么的？”

    “广告公司实习生。”初筝心不在焉的回答，余光却扫着不远处的言遇。

    他整低头检查什么，细碎的发挡住他的眼睛。

    这头发看上去有点软……

    想摸摸看。

    言遇似有所察觉，突然抬头往她这边看过来，漆黑如墨的眸子，对上初筝的视线，仿若浩瀚星空，却又蒙着一层雾，让人瞧不真切。

    言遇目光在初筝身上打个转，似有似无的勾了下唇角。

    那瞬间他身上多了几分邪性，眸子里的雾气也散开，深幽冷寂却……不怀好意。

    “言法医，咱们可以确定死亡时间了吗？”

    “言法医？”

    言遇收回视线：“嗯。”

    这个人有点邪门啊。

    这是初筝现在的想法。

    “请问锦女士，你住在这里多久了？”

    初筝收回视线：“快两周了吧，不太记得了。”

    “为什么要住在酒店这么久？”

    初筝看他一眼：“这是我的隐私，我并不是嫌疑人，你无权过问吧？”

    “……”对方明显噎了下：“锦女士这是命案，还请你配合调查。”

    “我很配合了。”我要是不配合，现在能跟你在这里瞎哔哔。

    “咳咳……”对方轻咳一声，开始询问别的，最后才问：“请问锦女士，可有在13号到18号之间，发现对面房间有什么异常？”

    13号到18号……这是对面房间的人入住的时间？

    “没有。”

    “锦女士麻烦好好回想一下，任何一个线索都行。”

    初筝依然没有任何迟疑：“没有。”

    她顿了下，语气突然没那么冷硬的补充一句：“没有，我白天上班。”

    录笔录的人明显愣了下。

    刚才这姑娘一脸谁也别招惹我的冷漠，现在态度怎么软和几分？

    但是这更方便他问话，又陆续问了几个问题。

    初筝录完笔录，转头去找言遇，发现人已经不见了。

    “刚才那个法医，是你们局里的人？”初筝对方。

    “法医？”对方下意识的问：“哪个法医？”

    “姓言的那个。”

    “我们局里没有姓言的法医……哦，你说刚才那个很帅的那个吧？他不是我们局里的，是B市那边的，好像是正好在这里，被我们队长叫过来帮忙……”

    对方似乎察觉到自己说多了。

    咳嗽一声，道：“锦女士如果你有想起什么，请一定要联系我们，这很重要。”

    初筝：“……”

    -

    酒店出这样的事，谁还敢住——初筝不一样，她就敢！

    然而酒店不让她住。

    酒店哪里敢让人继续住在这里，要是再出事，他们酒店那就是全完了。

    大半夜的初筝收拾东西去酒店安排好的另外一家酒店。

    初筝上网搜了搜今天的命案，但似乎封锁了消息，只有一些帖子在说这些事。

    帖子下也有不少人跟帖。

    也不知道是网友瞎编的还是知情人爆料。

    39楼：2586房间是那个死者开的，死者开房间的时候还没有死亡，有人在房间里面杀了她。

    45楼：酒店不是有监控吗？查监控不就行了？

    48楼：监控要是有用，官方早就找到凶手了好吗？这凶手说不定破坏了监控什么的。

    57楼：这案子是不是被封锁了？都没看见新闻。

    初筝关掉这些乱七八糟的帖子，搜言遇的名字。

    有用的信息也不多，不过初筝顺着一个帖子，摸到了某校论坛，这上面关于言遇的倒是有不少。

    言遇似乎是那一届很有名的学生，被奉为榜样。

    初筝翻完这些帖子，扔掉手机倒在床上。

    法医啊！

    这让我怎么去做好人？

    难道要死一次，送给他解剖吗？

    初筝觉得诈死好像也可行……到时候从解剖台上给他打个招呼，印象深刻啊！

    【小姐姐请停止你的胡思乱想，你这是犯法！】你踏马这是想吓死谁啊！

    还从解剖台上打个招呼？

    好人卡不弄死都已经是客气了的好吗？！

    “我就想想，你紧张什么。”

    【……】

    谁知道你会不会哪根筋没搭对，突然就想这么干了呢？

    毕竟你什么都干得出来啊！

