    “老祖宗!”王霖一听就蒙了，当即吓得跪在天演神王身前，跪他倒没什么心里负担，毕竟，名副其实的祖宗。

    “老祖宗，求您看在我也是您血脉至亲的份儿上，饶我一命!”王霖无奈的哀求道。

    这都什么事儿啊!

    天演神王紧急召集了一批手下，来对观河霸主讨说法。

    本来天演神王不在，天演神域的发展都几乎停滞了，如今很难与观河霸主的势力相比。

    这也就算了，还是紧急召集的一批人手，数量不多，实力不强。

    去当这个先锋，几乎就是送命!

    为了两个侍女，如此对待自己，王霖着实不甘。

    也不由得提醒天演神王，劳资可是你的直系后代啊，你就这么对我？

    天演神王只是淡淡看了他一眼，直系后代又怎么了？

    他转世近四千次，每次转世能活个百多劫，甚至上千劫，亲生儿子都以千万计。

    虽然基本上都没能熬得过他本人，自然消亡了，也有的因为争斗，被人杀死了。

    对于生死，他早就看淡，更别说这些隔了不知道多少代的子孙后辈。

    那两个侍女不同，她们是自己在前几次的转世中收来的，已经陪伴自己好几次转世的时间，多少有些感情。

    “神王，您不必如此!这次是我们的失误，才让您失踪这么久，王家主追杀我们，也是情有可原。”红珠两人一见，竟是忙不迭的为王霖求情起来。

    天演神王自己心目中，这区区一个后代，根本没有什么分量。

    但在两个侍女的眼中，却是不同。

    那好歹也是神王的后人，是有血脉亲缘的，而她们再怎么说也只是侍女而已，主仆之别，如若鸿沟天堑，不能放在一起比较。

    “哼!罢了!”

    “现在就对观河霸主留在咱们神域之内的营地发动攻击。”天演神王冷哼一声，说道。

    “是!”王霖如蒙大赦，再也不敢多说什么，下去安排去了。

    让别人去送死，总好过自己去送死。

    虽然，他觉得99.99%的可能，他们现在是打不过观河霸主的。

    但毕竟老祖宗现在还是霸主实力，而不是像十方龙王那样，实力不再。

    就算输了，死的也是下面的人，观河霸主多少还是要给老祖宗面子的，老祖宗和他这些王家重要成员，不会有太大的危险。

    天演神王根本没有看一眼心事重重离去的王霖，而是一把将红珠拉了过来。

    胜利不胜利的，不重要，他本来也没打算赢。

    “这伤……是怎么回事？”被忽然拉入天演神王怀中，红珠惊慌了刹那，但很快恢复如常。

    但听到天演神王的询问，她又提心吊胆起来。

    红珠瞥了眼自己手臂处仍不能消却的伤痕，不动声色的试图用衣衫掩盖。

    天演神王只喜欢完美的东西，红珠和白绫，论姿色，皆是倾国倾城，面容精致不说，浑身上下，肤若凝脂，没有半点儿瑕疵。

    察觉到天演神王的视线落在自己丑陋的伤痕之上，红珠低头不敢言语。

    这种东西，是没办法解释的。

    就像一个玻璃杯，碎了就是碎了，便已经失去了作用，就算再解释一遍，它是怎么碎的，也于事无补。

    天演神王抬手抚摸着那处伤痕，脸上神色不定，没有人能知道他此刻在想些什么。

    毕竟，这家伙本身就很偏执，他曾经可以为了完美的事物，不顾一切。

    这几乎是一种强迫症晚期了吧？

    “看来已经伤了有些时间了，现在也没好，应该是被很特别的力量伤的吧？”

    “听说紫金法王那里有可以消除任何伤痕的良药，有机会帮你问问。”良久，天演神王松开红珠，淡淡说道。

    其实他也有些纠结，偏执的性格，让她对已经不完美的红珠产生了厌恶。

    如果是往常，这样的东西，就该丢掉了。

    可是，莫名的，还有一股情绪在与这种厌恶相抵抗，让他一时十分纠结。

    他不明白这种情绪是什么，毕竟，他曾经所有的喜欢与厌恶，都是由别人在自己眼中的完美与丑陋来决定的。

    他曾经因为一个霸主长得丑，拒不与他见面，别人来拜访的时候，他将别人赶了出去。

    也因此，没有参加过一次，十个霸主到齐的聚会。

    也曾经因为在一个孩子的身上，看到近乎极致的完美，将他带在身边，造就了一个混世魔童。

    最终，是他亲手结束了这个孩子。

    因为，当初他所看到的完美，除了这孩子外表的无暇，还有那种纯粹的纯真美好。

    他能够这么任性，因为他是霸主。

    从他诞生的那一世，一路碾压，走至霸主的位置。

    时至如今，他也有些记不清自己到底活了多久，反正世间一切，他都见识过了。

    因为功法的缘故，他虽然不断转世，觉醒之后，却是可以立即继承之前的所有记忆的。

    再没有什么事，对他来说很奇特，很新奇，可以牵动他的情绪。

    而追求完美，也成了这无聊生活中，不被人理解的偏执的乐趣。

    而自这一世觉醒之后，陈一凡无疑是他见过最完美的存在。

    这完美在于，他能够让天演神王再次感到惊奇。

    第十一位霸主，即使是他所活的这悠长岁月，霸主曾经换过差不多两茬，但都是十位。

    只有陈一凡，打破了这个铁律。

    还有，一般而言，几乎没有霸主是走至情之道的，只有陈一凡是。

    看到一个在鸿蒙界域中，被众生尊为至高强者的霸主，与自己孱弱的原生家族如此紧密联系，关系亲切，也是前所未有。

    就像他，王家是他的原生家族，但如今，已经没有什么感情可言了，与普通的下属，也没有什么两样。

    也是因此，大概他才能在陈一凡面前无缝对接陶逸然的身份。

    再加上这一世，他竟有些放不下陶家的一切，不由让他对陈一凡的至情之道，产生了些许兴趣和认同感。

    以至于如今，仔细想来，方才与自己那本能的厌恶相对抗的，大概是红珠陪伴自己这么多年，忠心不二伺候自己的感情吧？

    