    四个时辰前。

    杏黄色的房门轻轻掩上。

    杨珍收回手，朝身边的赵玥儿展颜一笑，握住了她的纤纤玉手。

    女孩儿手心冰凉，看得出有些紧张。

    紫雪一声不吭，在前方带路，两人亦步亦趋跟随在后。

    这是一座三进的小院子，紫雪轻车熟路, 直接来到最里进的院子。

    穿过角门之后，迎面是一座丈许高、三丈长的玉石照壁，上面绘制着一副大型壁画。

    画中，一位圆头大耳，慈眉善目的老者，正悬浮在半空, 笑模笑样望着脚下大地。

    无数人在地上对着他顶礼膜拜，神情庄重而虔诚。

    在他头顶的天空, 有一个圆形的洞口正在徐徐展开, 一道金光从中射出，将老者全身照映得金光熠熠。

    “这是黄极老人找人雕刻的飞升想象图。”紫雪自言自语道。

    杨珍望着画中这位老人，惊讶万分。任谁也想不到，造成云崀宗上下几千人神魂失常的罪魁祸首，竟是如此一副和蔼可亲的模样。

    他狠狠打量几眼画像，和紫雪来到照壁背后。

    这儿还有一副壁画——

    一只大半个身躯隐没在云层中的大鸟，面目凶厉，意态张狂，嘴中一道长长的火焰正喷涌而出。

    地面上，一座人类的城池正陷入火海之中，无数人在烈焰中挣扎、嚎叫、求饶，还有人倒在地上，已经死去多时。

    虽历经数千年，画像上人物的形态依旧栩栩如生，惟妙惟肖。

    “这是做什么？”赵玥儿好奇地问道。

    “我也不清楚，”紫雪面上露出疑惑：“这火鸟应是传说中的烛凰，乃是上古神兽的一种, 一般只在仙界出没，却不知为何出现在画中。”

    “这烛凰，难道和黄极有关？”她喃喃自语道。

    只是这个问题，却无人能够回答。

    这个院子除了这块照壁，再无其他物事，显得空空荡荡。院子最里边，还有一间大房子，这在民间叫做后罩房，通常用来储存杂物。

    紫雪快步过去，将屋门推开。

    一座四四方方的巨大沙盘赫然呈现在三人面前。

    整座沙盘以精铁铸成，长约二十丈，宽十丈，上面展现的绝大部分都是蓝色的海洋，只在中央丈许范围内有两块大小不一的陆地。

    其中右边那块，杨珍一眼便认出，正是东域的地形图，其中分明可看到有百万大山，南方荒林，瀚海沙漠等许国周边的地貌。

    这块陆地东边，桑洲、海岛联盟等一些岛屿也历历在目。

    不过，在如今的秦国和赵国之间, 却不见那条狭长的红砌海峡，显然当时制作这个沙盘的时候，这条海峡还没有出现。

    这从侧面证实了，红砌海峡源自三千年前那场劫难的说法，并非空穴来风。

    左边那块陆地正是西域，面积大约只有东域一半，处在西北方向，也就是说，西域位置更加偏北，气候更加寒冷。

    这块大陆盛产剑修，还有一个在臻玉界首屈一指的冰雪门派，其整体实力，并不在东域修士之下。

    可惜的是，这两块大陆的距离，大约相当于整个东域东西之间的跨度，因为相互之间的传送阵同样在大劫中损毁，如今两地修士已经很少来往。

    想横渡这段海洋，至少需要金丹中期的实力。然而现在的金丹，哪个不是国中举足轻重的人物，怎会轻易离开？

    杨珍注视这座沙盘良久。在他刚穿越过来时，感觉涫阳郡很大很大，后来发现许国更加广袤，再之后，东域更是大得不得了。然而今日望着几乎覆盖了整个沙盘的蓝色海洋，忽然觉得，便是整个臻玉界，似乎也只有这么大了。

    其实，这沙盘显露出的臻玉界面积，还不到十分之一。

    杨珍翻过宗门典籍，不仅知道臻玉界是一个球体，而且还清楚，在这沙盘的背面，还有一块面积不小的陆地，只是那地方听说已经完全被妖族占据，三千年来已经无人去过。

    “今生今世，我有没有可能走遍整个臻玉？”

    他正在沉思，却见紫雪从袖中取出一块巴掌大的玉牌，玉指掐动，很快出现了一朵莲花，载着玉牌在空中飞舞。

    隐隐约约，似乎可见玉牌正面，是一个老者的头像，和照壁那老人神态几乎一样。

    玉牌在东域西域之间往复跳动九次，最后一头栽进两块大陆中间的那片海洋，消失不见。

    旋即，仿佛有海啸声响起，玉牌坠落之处，沙盘开始朝两边缓缓挪动，不一会儿，一个一丈见方的地下通道出现在三人面前。

    紫雪拦住正欲前行的少年，从戒指中摸出一颗黑黝黝的珠子扔了下去。

    半刻钟后，她伸手一招，珠子回到她手中，整个颜色似乎又深了几分。

    紫雪端详片刻，面色严肃：“这下面阴气很重，应该有阴魂。”

    阴魂，乃是生灵死后意识不灭，一缕残魂寄于灵气而生，游荡于天地间的一种鬼物，也就是民间俗称的鬼魂。

    死者生前修为越高，执念越重，阴魂的实力也越强。

    “什么实力？”赵玥儿脸色发白，颤声问道。

    早在紫雪说需要杨珍的闪电相助时，这个聪慧的女孩，就已经猜测到可能会面临的处境。

    云霄宗做为正道门派，派中虽然也有一些鬼修的传承，但极少有人修习。即使修炼，也需在宗门监督之下。

    至于许国境内，早就没了修仙门派，纵使还有一些鬼修，也是躲躲藏藏，不敢示人。

    是以云霄宗绝大多数的弟子，都缺乏与鬼物打交道的经验。赵玥儿作为女孩子，对这些东西更有一种与生俱来的恐惧。

    杨珍悄悄捏了捏她手心，以示安慰。

    “不清楚。”紫雪摇了摇螓首，随手又取出几件东西，笑盈盈道：

    “这是炎阳法珠，驱动之后可以发出如太阳一般的强光，可驱散鬼物。”

    “这是一件辟邪法衣，穿戴之后，凶鬼恶灵最常见的附身、夺舍、致幻、迷魂等诸般手段全都失效，货真价实的诸邪辟易，万鬼不侵。一些低级的鬼魂，根本连靠近都不可能。”

    “这是二阶的桃木剑，可化解鬼气，对鬼物有直接的镇压效果。”

    “最后这个是摄魂铃。此物可震荡鬼物形体，迷其心智，使其摄入铃中，拘禁起来。”

    说完，她将这四件法器送给杨赵各一套，自己也取了一件法衣披在身上。

    杨珍学着她的样子穿上法衣，心中顿时大定，转头看看赵玥儿，也是如此。

    “走吧！”紫雪朝他们嫣然一笑，当先踏入。

