    见晏狄迟迟不开口，傅斯年脸色阴沉许多——

    “说。”

    冷冷一个字，上位者的气魄狠狠袭来。

    晏狄吞了吞唾沫：“我让助手检查过了，她安然无恙，没有任何问题。”

    傅斯年脸色稍微好看一些。

    他能查到慕念的位置，纯属侥幸，她被绑的时候，手机一直在外衣口袋里，而她的口袋分两层，有一层在内，是有拉链的。

    所以，他直接调了她手机的GPS位置。

    若是再晚一点，或是她根本没有带手机在身上，那她……

    就在这时——

    楮墨将门推开：“傅爷，厉家人到了。”

    “嗯，晏狄，你在这里看着她，我马上过来。”

    傅斯年吩咐完便与楮墨一同离开。

    晏狄看着他的背影，叹了口气。

    傅斯年如此在乎慕念的清白，是在乎她的表现吗？

    若是如此，那可真是太阳打西边出来了。

    ……

    书房。

    傅斯年刚打开门，一个茶杯就飞了过来。

    他微微侧头，茶杯砸到地上，摔得四分五裂。

    下一秒，厉司爵冲来，揪住他的领子，一拳破风，呼啸而袭来，转瞬，已是要将局面掌控在自己手中。

    傅斯年侧身扣住他的手腕，同时俯身躲过领子上的控制，长指握拳，直击厉司爵腹部肚脐。

    厉司爵躲避不及，硬生生挨了一拳，却是脸色未变，指尖转而锁住傅斯年长臂，用手肘击中他下颚。

    傅斯年并未停下动作，他闷哼，单手握厉司爵手肘：“闹够没有。”

    “把妹妹还给我们！”厉司爵却红了眼眶，“我有多宝贝这个妹妹，你不会知道！你根本照顾不好她。”

    “但，她是我的。”

    “做梦，打完官司，厉家会为她择婿！”

    择婿。

    傅斯年不再手下留情，快准狠地制服了厉司爵。

    厉司爵不甘，但在争斗这个方面，他的确没有天赋，他虽有健身，但力气也好，招式也罢，都不如厉司允。

    傅斯年居高临下，霸道地说：“官司，你们不可能赢。”

    “呵，就算我们不赢，傅斯年，你以为我妹妹傻吗？在你的保护之下，她都能被人绑架，她还会心甘情愿留在这里，任你摆布？”厉司爵对傅斯年的印象，简直糟糕透顶。

    “她想要的东西，在我手里。”

    “你这是卑鄙，不爱她，为何要祸害她！”

    面对厉司爵的质问，傅斯年懒得答，他面色始终漠然冰冷。

    厉司爵渐渐冷静了下来，薄唇轻启：“你不就是在乎那两个孩子，放心，我们厉家不要，我会说服她，放弃孩子，离开你。”

    话落，厉司爵整理了衣领，转身离开。

    慕念绝对不会放弃孩子。

    傅斯年对这件事，有着自己的判断。

    如今。

    四下无人。

    傅斯年走到落地窗前，出神望着远处，原本是想静一静，脑海中却浮现出，慕念誓死不从，一副要与敌人决斗的模样。

    他揉摁眉心，转身离开书房，朝她房间走去。

    心跳，莫名不稳。

    傅斯年打开门，看到慕念，她很没安全感，用力地抓着被子，她手上有伤，这么做无疑会撕扯到伤口。

