    整个西门世家，一片寂静！

    所有人看着天际，都是沉浸在这位从小便加持了无数光环的天才弟子西门青身上！

    刚回过神来！

    却没想到，朝廷派来传旨的这位“李大人”，竟会突然对西门青说出这样一句话！

    唯有西门青，脸色平静！

    但听到李逍遥的话后，脸上却是微微动容：“你能助我破境？”

    “可以！”李逍遥微微点头。

    “条件？”西门青开口。

    “为朝廷效命！”李逍遥注视着他。

    西门青沉默了。

    李逍遥也不急，就静静地站在原地，等他回答。

    周围。

    听到两人这番莫名其妙的对话，众人脸上都不由浮上疑惑。

    听这话的意思，似乎是李逍遥可以帮助西门青破境，条件便是让西门青为朝廷效命？

    西门青身后，西门太琅和西门松却是眉头紧蹙。

    他们知道，这件事绝不是表面这么简单！

    别人不知道西门青的情况，他们却是十分清楚！

    西门青突破返虚期五层不过数月光景，就算天赋再高，也不可能突破这么快吧？

    除非使用什么特殊的手段，比如一些天材地宝，便可以让人快速突破！

    但能够让返虚期强者破境的宝物，不说大夏，就是在整个沧州境内都是极其罕见。

    朝廷就算有，会舍得拿出来给西门青使用？

    并且，此类的天材地宝，虽然可以让人突破，但也有弊处存在，大多会对自身资质有损，影响未来的进境！

    两人清楚西门青的性格，就算是有这种宝物摆在面前，西门青也不会使用的！

    更何况，西门青修行的乃是剑道！

    自身修为与剑道进境息息相关，唯有剑道修行有所突破，修为才会随之提升……

    对了！剑道？！

    西门松和西门太琅身躯一震，同时看向西门青，似是想到了什么！

    西门青从小便展现出极强的修行天赋，别人需要数十年甚至上百年方能炼至的金丹期，他却短短三十年便达到了！

    可之后，无意在家族藏宝阁得到一本剑典之后，却毅然将其修炼了三十年的修为毁去，转修剑道！

    可剑道又岂是那么容易修炼的！

    尽管西门青天资超然，但转修剑道，重头再来以后，也用了七百年的时间，方才有所成就，修为达到化神境界！

    但后来，不过短短三百年时间，他的修为，便如同长河奔涌一般，从化神境巅峰，一路突破到了返虚期五层，远远超过了他的灵根所限！

    需知，修炼一途，从化神境界以后，每突破一个境界，都要消耗大量时间精力！

    因为化神境界，修炼的乃是元神！

    不仅需要自身资质灵根强大，还得有一定的悟性和天赋！

    可是在西门青身上，却仿佛完全不需要这些东西！

    之后两人才得知，原来这就是剑道修士的神奇之处！

    只要剑道境界突破，修为自然会随之增长！

    那刚才李逍遥的话，莫不是说要助西门青突破剑道境界？

    但修行这种东西，也可以借他人之手吗？

    那要努力有什么用？

    两人对视一眼，看着李逍遥的目光中，带着丝丝怀疑。

    然而！

    对比两人的质疑，和下方众多族人的疑惑，西门青却是脸色纠结，心中有些挣扎！

    同修剑道，他能感应出李逍遥和吕洞宾也是剑修，并且剑道造诣，恐怕已经达到了一个不可捉摸的层次！

    只是不知为何，修为只有化神七层之境！

    是的！

    他能够感应到，李逍遥和吕洞宾，都只是化神期七层的修为！

    但以两人的真实战力，想要杀他，只怕根本毋需出第二剑！

    这是一名剑修的直觉！

    就是因为如此，他才会感觉到纠结！

    四个月前他才刚达到剑心通明之境，修为突破返虚期五层！

    但他十分清楚，自己已经达到了一个瓶颈！

    若是突破这个瓶颈，不仅修为会极速增长，还可以向往更高的剑道境界！

    但这个瓶颈，远比剑心更难突破！

    三百年前，他达到化神巅峰以后，便是因为修成了剑心，所以才会在这三百年间，修为一路高歌猛进，达到返虚期五层的境界！

    七百年时间，方才修成剑心！

    可想而知，这剑心之后的境界，岂会简单？

    就算以他的恒心和毅力，坚信能够突破，恐怕最少也要耗费千年以上的光景！

    他不想等这么久！

    但若是答应李逍遥的条件，为大夏效命，他心中同样有所芥蒂！

    他就是因为不喜俗事，才会常年闭关修行。

    从修行开始，他从未理会过家族的任何琐事，甚至出门的次数都不超五次！

    一心只顾修行！

    若是加入朝廷，定然会各种琐事缠身，这是他所不愿的！

    一时间！

    西门青陷入两难之境！

    另一边，李逍遥也不着急。

    他只是见西门青没有剑道体质，都能修成剑心，所以一时动了惜才之心，想要将其收服，为朝廷所用。

    可若西门青不愿意，他也不会强求！

    陛下交代的任务，该怎么办，还是怎么办！

    “时间有限，我再最后给你十息时间考虑！”

    李逍遥看着西门青，淡淡道。

    他还有很多事情要做，没时间跟西门青耗下去！

    西门青闻言，心中更为焦躁，却一时拿不定主意。

    此时，下方府邸之内的西门家族人，也回过神来，无人出声。

    西门青身后，西门松和西门太琅亦是默然不语。

    他们了解西门青的性格和脾气。

    无人能够干预他的决定！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    李逍遥的声音缓缓响起，却如同催命钟声一般，让得西门青脸色不停变幻！

    终于！

    就快要数到一的时候！

    西门青猛然抬头：“我答应你！”

    最终，在自由和剑道之间，西门青还是选择了后者！

    “但我有一个疑问！”

    既然已经决定，西门青也不再顾虑，望着李逍遥道。

    李逍遥点头：“说吧！”

    “剑道修行，不应该是无拘无束，不为世俗所困扰吗？”

    西门青看了吕洞宾一眼：“为何你们在朝廷为官，还能达到这般境界？”

    “无拘无束？”

    李逍遥一愣，旋即嗤笑道：“狗屁不通！”

    “就算是无拘无束，也不是如同你想的这般！”

    “斩断世俗，整天闭关修炼，就是无拘无束了？”

    李逍遥脸色一正，冷然道：“真正的剑修，就应该走进红尘，体验世间百态，来完善自己的剑道！”

    “而且，像你这般闭关苦修，实在是最愚蠢的方法！”

    “我辈剑修，当与天搏命，与人搏命，在杀戮之中成长，在杀戮之中绽放！”

    “如此，方才是最有效的练剑！”

    西门青顿时身躯一震，如醍醐灌耳，脑海中响起晴天霹雳！

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！这章正常更新！

    下午还有两章加更！

    诸位弟兄，投票否？

    群：。

