    从主世界离开之后，杨行舟一直都在考虑，到底怎么样才能灭掉黑山下的那一群史前余孽。

    以他如今的修为，单纯的依靠法力神通，几乎没有消灭他们的可能，除非他与足以消磨大道的惊人手段，否则根本就没法抹去那些史前圣灵烙印在虚空中的痕迹。

    杨行舟之前曾以自创的魔花之术重创过不少史前老怪物，发现以植物的力量来汲取那些家伙的法力非常可取，因此来到西游世界之后，就考虑实验一下天地灵根的力量，看能否合乎自己的心意。

    碰巧在浮屠山遇到了乌巢禅师，给了火鸟几根树枝，其中就有扶桑树枝和建木树枝，杨行舟这才来到了花果山，准备栽活建木，试试建木的威力，再做打算。

    不过建木毕竟只剩下一根枝条，还被乌巢禅师终日盘坐，法力滋养，近乎法宝，想要让这么一截树枝恢复生机，着实难弄，杨行舟耗费了极大力气，才将乌巢禅师渗入枝条内的气息完全摒除，又注入生机，令其缓缓成活，汲取龙脉灵气，最后根茎直入花果山下，通入汪洋大海之中，内蕴生机勃发，补全天地通，与道相合这才有了迅速生长的异象。

    昔日建木天生地长，通达天地，乃是天地间的灵根，后来颛臾为帝，令人斩断建木，绝天地通，由此天人永隔，绝了人神通道。

    此建木一去，天地间有了残缺，大道有损，日后生灵想要成神，修行难度比前人大了上万倍不止。

    修行者一般都要感悟天地，使得自身圆满，可偏偏天地不周，连天认通道也被断绝，此时若想修行圆满，须得自己在体内开拓出虚幻的桥梁，沟通天地之桥，才能修行圆满，成就仙佛。

    这么多年来，一直都有人想要重立建木，开拓天人之路，都被天帝诸神阻挡，不得成功。

    毕竟太古之时，人神混杂，人族实力不低于神魔，时不时的会有强人与神魔争锋，与天帝争位，纷争不休，绝天地通后，方才减少了这种乱象。

    是以为了帝位着想，天帝也不会让人重立建木，打通天地之桥。

    有的神仙也觉得不应该重立此木，他们都是千辛万苦苦修苦练才成就正果，若是建木重立，是个人都有机会攀上高天，那他们这些苦修之人岂不是白修了？

    换成谁，都心中难以接受。

    也就杨行舟不是这个世界的人，才会不计后果的将建木重新培养出来，准备勾连天地，成就天梯，对于后面的影响却不怎么考虑。

    花果山被誉为十洲之祖脉，三岛之来龙，地理位置极佳，正适合建木吸收灵气，滋养自身。

    在火线和几个猴子震惊的眼神之中，这建木急速升高，直上云天，树身树冠不断增大，如同一把巨伞，越来越大，树根越扎越深，整棵树的颜色成了青铜色，树皮隐现青光，有细小的符文沿着树身飞速游走。

    “不错！”

    杨行舟看着面前的建木，笑容满面：“这大树是栽活了，就不知道阴邪之物，能否吸收。”

    他想了想，施展遁地神通，沿着建木树根向下走去，走了上百里后，发现树根分成不少根系，在地底内部融入别的虚空之中。

    这大树竟然不仅仅是汲取龙脉灵气，竟然还能从别的空间内汲取能量，壮大自身。

    杨行舟啧啧赞叹:“好家伙，怪不得长的这般快，竟然能汲取虚空之力，也是没有谁了！”

    他顺着一道根系进入一个虚空之后，就发现这根系探入了一个奇怪的空间里，这个空间诡异阴森，毫无半点亮光，如同一潭死水，只有在树根处才会有能量暴动，随后这些暴动的能量都被树根吸收。

    整个空间都死气沉沉，难晓大小。

    “咄！”

    杨行舟大为好奇，施展神通，凝聚出一把斧头，在这空间内猛然挥动，向下劈斩。

    轰！

    整个空间如同被点燃了的炸药桶，瞬间爆炸，产生了无匹力道，将空间壁垒炸开，把杨行舟都炸的顺着树根飞退到花果山上，而在地底处的空间里，却有巨大的能量侵袭，冲破了无数地脉，整个东海下面的地脉都在波荡起伏，连带着海水都在轰然作响，浊浪滔天。

    东海龙王吓的慌张出逃，不敢在海底待着，拖家带口，来到海面之上，正要上天向玉帝汇报此事，忽觉不对，抬头看去，只见一株大树郁郁葱葱，遮天蔽日，笼罩了千里方圆，如同山峦一般，矗立在花果山所在的位置。

    “天呐！”

    老龙王吓得身子一颤：“这花果山又出了什么妖怪？好大的气势！”

    上一次石猴出世，石破天惊，闹出了极大的乱子，连东海都受了连累，一根定海的定子都被孙悟空抢走了，让老龙王懊悔不已。

    现在这花果山又有了大动静，长出了这么一株大树，使得老龙王第一时间就觉得有问题，他不敢多看，对身边龙子龙孙吩咐道：“你们暂去北海躲避，我上天去问上一问。”

    话音未落，只听轰然一声巨响，整个东海都翻腾起来，海底龙宫炮弹一般水下飞出，在空中撞出一溜火化，飞向高天。

    老龙心惊肉跳，失声道：“到底发生了什么？是烛龙老祖要翻身了吗？怎么这般大的威势？”

    花果山上杨行舟衣衫不整的显出身形，眼中露出惊讶之色：“好厉害，好厉害！整个小世界竟然都炸开了！威力当真了得！”

    他刚才好奇的一个举动，直接引爆了那个死沉沉的世界。

    一个世界爆炸，那得多大的威力？

    即便是杨行舟如此修为，也有点经受不住，好在他自身也有内天地，倒也不会受伤，但生平第一次见到小世界爆炸，还是感到心惊肉跳，震撼不已。

    此时来到花果山上，正要施展神通，抹掉小世界爆炸对此界产生的影响，却发现建木树身上的符文忽然亮了起来，整个巨树轰然膨胀开来，如同被猛然冲入大量气体的气球，瞬间暴涨了几十倍，枝干如同虬龙，矗立在东海岸边，远处傲来国都被树冠笼罩，国内居民惊慌失措，大喊大叫。

    天界门户陡然打开，一声怒喝从天空响起：“是谁重立了建木？好大的胆子！”

