    “你什么意思？”邵沁雪皱眉问道。

    林旭一副疑惑的模样道，“您看，秦慕言每次比赛，南鲤都会来，而且还直接在台下坐上几个小时，连动都不动的！有哪个公司的老板，就算是在怎么关心自己公司的员工，也没必要做到这个地步吧？”

    “秦慕言有资质有能力，将来发展潜力也最大，南鲤对他多些关注，这不也正常？”邵沁雪眉梢一挑。

    听到邵沁雪居然这么夸秦慕言，林旭的眼里顿时闪过一抹厌恶。

    不过，他很快恢复如常，接着说道，“若是锦鲤娱乐只有秦慕言一个有资质的艺人也就罢了，可是不还有个正在拍剧的顾瑄吗？

    要知道前段时间，南鲤对顾瑄可是特别好的，直接几百万砸下去，抢了咱们公司艺人的角色。可是现在顾瑄都已经进组这么久了，南鲤一次都没去探过班，您不觉得的太古怪了？”

    “你到底想说什么？”邵沁雪脸色一沉，“你是想说，南鲤跟他们之间的关系不清不楚，对他们好，其实是想潜规则他们？”

    林旭心中一喜，邵沁雪会这么问，就已经说明，她信了大半了！

    “哎，邵总，我以前毕竟在锦鲤娱乐待过，有些话若是对着别人，我是绝对不肯说的。我只对你说……”林旭压低声音，一副难以启齿的模样道，“以前，南鲤除了想要潜规则我之外，其实对顾瑄和秦慕言都有想法！”

    邵沁雪吃惊的睁大眼睛，她满脸的不可置信，却又觉得有些恶心。

    南鲤居然是这样水性杨花的女人？

    “只不过，她那时的重心都在我身上，对于顾瑄和秦慕言，就是打压的态度，目的是驯服他们，想让他们听话。

    所以，后来她放弃我了之后，立刻就转向了顾瑄和秦慕言。

    只可惜，顾瑄是那种表面上看上去很好说话，心里却特别有主意的人。估计他也是拒绝了南鲤，才会让南鲤直接放弃了他，对他不闻不问。

    至于秦慕言，好骗，他年纪小，别人一对他好，他就忍不住对别人掏心掏肺的。现在南鲤表现的对他那么关心，他不也对南鲤言听计从？

    哪怕是因为参加比赛被人骂成这样，他都为了让南鲤开心，一直都不退赛，你觉得，他们的关系能简单吗？”林旭言之凿凿的说道。

    邵沁雪的脸色已经变得很难看，她现在已经完全相信了林旭的话！

    “这个花心的女人……她对的起沐瑾城吗？！”邵沁雪窝火的说道。

    “邵总，对付这种没有下限的女人，真的不能太拘泥用什么手段，因为她什么事情都做的出来！”林旭一副义愤填膺的模样道。

    “行了，我知道了。”邵沁雪不耐烦的说道，“这些事情我会处理，你好好参加训练就是了，这些事情不用你管！”

    林旭有些不情愿的答应下来。

    “还有，”邵沁雪板着脸说道，“最近我很忙，不会再过来了，你别因为我不来就松懈！”

    “您放心，我不会的！”林旭心中一喜，急不可耐的保证道。

