    黑陵城。

    龙一凌空而立，浑身燃烧着赤红火焰。

    气势上，并不逊色于敌对势力的粗犷男子。

    数月前，与林昊分道扬镳之后，他们十二血卫，重新回到了狂族领地。

    凭借林昊赠予的修炼资源，他们实力增涨迅速，并以绝对的力量，掌控了这座黑陵城。

    周边一带的峡谷区域，全都划入地盘。

    十二血卫本想在此养精蓄锐，尽快提升修为，从而追赶上主人‘林昊’的步伐。

    可就在近期，距离黑陵城不远的‘昭阳城’势力，屡次前来冒犯。

    这一次，其城主‘烨丘’，更是亲自率领大批狂战士，前来攻打黑陵城。

    “小子，劝你还是乖乖束手就擒吧，免得多吃苦头！”

    烨丘手持长刀，目光盯着龙一，语气有种猫戏老鼠般的戏谑。

    “我不知道你们在哪里获得的机缘，但若是把东西都交出来，并听我差遣十年，便留你们一条活路，怎样？”

    龙一冷声哼道：“就凭你这点能耐，也想让我们听你差遣，简直痴人做梦！”

    说话间，他目光扫向远处的夜空。

    这个时候，主人应该也快要抵达此处。

    那么长时间没见，绝对不能让他看到我们这般窘迫的局面！

    林昊的到来，他内心虽感高兴，但自始至终，却未曾期待主人的援助。

    若是连眼下这种层次的敌人都打不过，日后又如何追随于主人身边，征战四方！

    心头转念间，龙一的眼神，陡然凶戾起来，直接引动了狂化。

    轰——！

    霎时，璀璨红光从其体内爆发而起，身上的火焰，变得愈发强盛。

    一股股极端炙热的能量气息，疯狂席卷开来，令得周边空间，都是隐隐有些扭曲。

    唰！

    旋即他大手一握，掌中顿时出现一柄赤红色大刀。

    大刀之上，符文闪烁，散发着惊人的火系灵力波动。

    “好刀！”

    见状，烨丘脸色微怔，目光死死盯着龙一手中那把烈焰长刀，眼中充斥着掩饰不住的贪婪之色。

    旋即他视线一转。

    明显注意到，正在不远处厮杀中的另外十一名血卫，也都相继取出了重量级的武器。

    每一件的灵力波动，绝对是属于灵宝级的兵器！

    “这些家伙，果然个个身怀重宝！”

    烨丘粗犷的脸庞，逐渐涌起一抹狰狞，以及浓浓贪念。

    “只要把他们杀死，无论什么宝物，全都是我的囊中之物！”

    想到这，他一步踏出，手中长刀猛然一震。

    唰唰！！

    一瞬间，十数道磅礴刀芒，汹涌暴掠而出。

    周遭空气都是在此刻被生生撕裂开来，携带着尖锐的破风声，狠狠劈向龙一。

    望着那暴劈过来的十数道庞大刀芒，龙一眼神微凛，浑身能量暴涌开来。

    “火域爆炎斩！”

    沉喝声猛然响彻，龙一手中那把长刀，顿时火焰呼啸，竟是凝现出一道庞大的赤红刀影。

    “斩！”

    旋即他高举长刀，猛地劈落。

    十数丈庞大的赤红刀影，快若闪电般地掠过虚空，以一种极端可怕的声势，暴劈而出。

    砰砰砰！！

    烨丘施展的那些刀芒，瞬间被狂暴的能量冲击下，全都爆成了粉碎。

    嗤！

    而后，在众多震惊的目光下，赤红刀影攻势未减，重重劈在了烨丘的身上。

    其中蕴含的恐怖火焰之力，更是在此刻强盛到极致，轰然爆炸！

    “啊！”

    伴随一声惨叫，烨丘体表的铠甲寸寸碎裂，强壮的身体直接被火焰吞噬。

    转眼间，便是已经变成了一具焦尸，摔落至下方战场。

    “城主……死了！”

    见此一幕，昭阳城的狂族士兵们，顿时惊呆了。

    其士气，也是在这一刻，如潮般大降。

    “杀！”

    十二血卫的龙二等人，气势澎湃，率领黑陵城的狂战士们，彻底展开全面的反击。

    “总算，没有给主人丢脸。”

    半空中，龙一目光冷漠地望着这一切，喃喃自语。

    “确实没有丢脸，但战技还需要多加磨炼。”

    然而这时，一道淡笑声突兀响起。

    龙一脸色微变，急忙转头望向侧方。

    却见林昊不知何时，已然出现在这里。

    “主人！”

    当即，龙一单膝而跪，脸上满是敬畏之色。

    “在外面，这种形式上的礼仪，就免了吧。”

    林昊手掌一扬，雄浑的灵力蔓延而出。

    在其他狂战士尚未发现的情况下，直接把龙一的身体，托起站直。

    早在之前，他其实就已经抵达此处，并在不远处观望。

    整个事情的经过，他算是有着大致了解。

    想不到短短数月时间，十二血卫就已经在狂族领地占有一席之地，掌控了周边一带的区域。

    这等能耐，比他想象中还要出色。

    对此，林昊显然有了另外一种想法。

    如果十二血卫的势力，能够在狂族领地发展起来，日后的种族大战，定然能够起到极大辅助。

    故而现在，十二血卫效忠于他这个人类的事情，暂且不要曝光，反倒更好。

    毕竟种族排斥，无论在哪个群体，都或多或少的存在。

    “欲要壮大势力，接下来，你觉得该如何做？”

    望着下方节节溃败的敌军，林昊看了下龙一，似是有意提点。

    “杀得他们胆战心惊，不敢再有反抗之力，然后再吞并地盘！”

    龙一沉声回道。

    他们狂族的作风，向来便是如此，简单粗暴。

    林昊摇了下头，淡然道：“这种方式，较为粗浅，甚至没有凝聚力。”

    “若是遇到一场大型战争，没有军心的阵容，完全就是一盘散沙。”

    闻言，龙一微微诧异。

    “还请主人明示。”

    他恭敬问道。

    林昊略作沉吟了一会，便是道：“如今的狂族领地，各城势力错综复杂，处于一种混乱的局面。”

    “能够统一，纵然是好。”

    “但以强硬的手段，攻城侵占，四处杀戮，也就只能引起更多的仇恨，难以凝聚力量。”

    “正所谓，得民心者得天下，解放就是笼络民心的最好方式。”

    “如果把出发点变换成，为群众谋取福利，到时攻城拔地，必然可以取到事半功倍的成效。”

    听到这，龙一呆住了。

    他目光怔怔地望着林昊，回想刚才所言，恍惚间，似是有种豁然开朗的感觉。

