    徐乐好奇的问魏得禄道：“魏兄，你怎么对一位青楼女子这么上心，她再漂亮也只是一位青楼女子而已。”

    在古代，青楼女子的地位非常的低。

    哪怕是那些鼎鼎有名的名妓，晚景也非常的凄凉。

    魏得禄对徐乐道：“妃萱大家可不是一般的青楼女子，她卖艺不卖身。”

    “而且她非常的傲气，我约见了她几次，都没有如愿。”

    徐乐恍然大悟道：“我明白了，得不到的永远在骚动。”

    皇妃萱长得漂亮，才艺绝佳，相当于这个时代的明星。

    许多人不仅仅喜欢她的美貌，还有她身上那层明星光环。

    “她真这么傲气？”

    麻姑将脸凑过来好奇的问道。

    魏得禄看到麻姑吓了一跳，上次麻姑给他留下了很深的心理阴影。

    魏得禄有些畏惧的看着麻姑道：“自然，妃萱大家一向洁身自好，她从来不同男人过夜。”

    就在这个时候，一个丫鬟走到徐乐身边，对着他道：“徐公子，我家小姐有请。”

    “你家小姐是谁？”

    徐乐好奇的问道。

    丫鬟白了徐乐一眼：“徐公子，你刚给我家小姐写了一首诗，就忘了？”

    “啊？”

    徐乐瞪大自己的眼睛。

    麻姑看着目瞪口呆得魏得禄道：“这就是你所说的傲气？洁身自好？”

    魏得禄就像是失了魂一般。

    “不应该呀，妃萱大家怎么可能邀请别的男人一起过夜呢？”

    “怎么会这样？”

    他印象中的妃萱大家冰清玉洁，对男人不假以辞色，怎么会主动邀请男人一起过夜？

    魏得禄感觉自己的心都要碎了，幻想中的那个完美形象破灭了。

    “还愣着干什么，快去呀。”

    麻姑推了推徐乐道。

    徐乐有些踌躇：“她不会是什么妖怪吧？”

    “有我在，你怕什么，就算她是大妖，我也能将其扫灭。”

    说这话的时候，麻姑有些心虚。

    这个世界上，有很多大妖，法力强悍，仙神都不敢得罪。

    看到麻姑这么有信心，徐乐心里也有底了。

    就算皇妃萱真是什么妖魔鬼怪，我有麻姑守护，怕什么。

    抱着这样的情绪，徐乐跟随外套走近了二楼一个房间。

    这个房间布置的很是雅致，窗明几净，有一个梳妆台，还有个书橱。

    丫鬟对徐乐道：“公子稍等一会儿，我家小姐待会就来。”

    徐乐坐在梳妆台前看着铜镜中的自己，眉清目秀：“我还是挺帅的。”

    “公子久等了！”

    就在这时候，一阵香风传来。

    徐乐掉头一看，刚好就看到了皇妃萱那倾国倾城的身影。

    她应该是刚刚洗漱过，头发湿漉漉的，别有一番风味。

    除此之外，她身上还有一股特别的幽香，沁人心鼻。

    “皇小姐好，不知皇小姐找我有什么事？”

    “若是无事的话，我就先离开了。”

    眼前的女子很漂亮，但是徐乐还是不想招惹。

    皇妃萱身上的疑点很多，她是如何做到卖艺不卖身的呢？

    像她这样的美女肯定引起了很多达官显贵的主意。

    那些达官显贵真要强迫她，她是如何反抗的？

    古代的青楼女子地位很低，卖艺不卖身基本上是一个笑话，就以大名鼎鼎的秦淮八艳来说，哪一个不是身经百战，玉臂千人枕，朱唇万人尝。

    至于其他的名妓，有的更是凄惨，被人当货物一般送来送去。

    “公子就这么嫌弃我，刚刚见面，就要离开？”

    她轻咬朱唇，眼神脉脉，口气幽怨，不知道的人还以为她在对情郎撒娇。

    徐乐暗暗给皇妃萱点赞，这个表情管理太炸裂了，哪怕是到现代，凭借这表情管理，也能成为宅男女神。

    “哪里，小姐天姿国色，我爱慕还来不及，又怎么会嫌弃呢？”

    “我之所以要离开，是因为家中父母需要照顾。”

    徐乐表情淡淡的道。

    “原来徐公子是一位孝子，我还以为公子是嫌弃我青楼女子的身份，所以着急离开。”

    皇妃萱漫步走到徐乐跟前，身体靠近他，眼光似在注视他，却又有几分玩味神色。

    徐乐内心咯噔一声。

    他之前对魏得禄说过：“魏兄，你怎么对一位青楼女子这么上心，她再漂亮也只是一位青楼女子而已。”

    莫非这句话被皇妃萱给听到了？

    她是如何做到的？

    当时徐乐环顾四周，除了麻姑之外，没有其他人，那皇妃萱是如何知道他说过的话？

    徐乐越发的觉得眼前的女子深不可测了。

    “我怎么会嫌弃小姐的身份。”

    “身份是天定的，人不能决定自己的出身，却能决定自己的未来。”

    “小姐凭借自己的努力，成为天下有名的花魁，我未见到小姐之前就曾对别人说过，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “只要能拜在小姐的石榴裙下，我死了也甘心。”

    徐乐“情意绵绵”的对皇妃萱说道。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，徐公子还真是出口成章呀。”

    皇妃萱眉目如画，笑容中带着点点媚意，似是不胜娇羞，只是她眸子里却平静如水，看不出一丝的波动。

    她一步步向徐乐靠近，徐乐的身体僵住，眼前的女子倾国倾城，他内心却没有任何的欣赏，反而是有些戒备。

    徐乐感觉到一阵凉意，随即就感觉到一阵蜻蜓点水的感觉，他这是被偷亲了。

    “公子，这是给你的奖励！”

    看着徐乐瞪大自己的表情，皇妃萱觉得有些好玩。

    徐乐浑身放松下来，他还以为皇妃萱要变身女鬼，向自己索命，没想到只是偷亲自己。

    要是其他人被皇妃萱这样的美女偷亲，会非常的得意，徐乐没有这样的情感，他觉得很是疲惫。

    跟皇妃萱相处，要打起十二分精神，这太累了。

    “公子，我怎么看你一点都不高兴？”

    皇妃萱笑盈盈的盯着徐乐道。

    她觉得徐乐很特别，和她之前见过的男子都不一样。

    其他男子见到她的时候，眼神中充满了欲望，恨不得立即将她的衣服扒光，摔在床上。

    徐乐不同，他看向她的眼神充满了戒备，生怕她靠近自己，这引起了她极大的兴趣。

    毕竟徐乐说的那句话她也听到了，得不到的永远在骚动。

