    

    卫宗认真了起来，之前，他也并未展现不灭剑体真正的实力。

    见对方消失，卫宗严阵以待。

    下一刻，一阵阴影笼罩了他。

    感觉不妙，卫宗连忙闪开。瞬间，剧烈的破风声在他耳边响起，一只钢铁般的手臂从他身畔挥过，砸在地面上。

    砰！

    以他手臂为中点，无数裂缝蔓延，接着，大量土石炸起，整个地面被他一击成了深坑。

    一击无功，赤月潮立刻收手后退。而在这时，卫宗不知何时来到了他的背后，向着他的头颅一拳击出。

    感受到脑后的恶意，赤月潮心知不妙，连忙一缩脖子。他的身体极其奇怪，整个脑袋直接缩到了胸腔里，从后面看去，就像他的脑袋凭空消失了一般。

    然而卫宗自然不能就这么收手，伸出去的拳头迅速化爪，向下抓去，看样子，是要把赤月潮缩进去的脑袋硬生生抓出来。

    “喝！”

    一声怒吼，赤月潮双手向上，做了个托举的手势，直接迎上了卫宗下抓而来的一爪。

    嘭！

    手爪相碰，巨大的力量同时作用于二人身上。

    卫宗脚尖轻点，顺着那股力量，跃至半空。

    赤月潮就没那好运气了，巨大的力量之下，他的双脚直接陷入了地里，就像卫宗把他订到了地面上一样。

    而在半空中，卫宗招式再变。等之前的那股力道化尽之后，卫宗一个反转，一脚向下方的赤月潮踏来。

    对方借助了地理优势，这一脚赤月潮不敢硬接。他连忙将脚从地里拔起，迅速一个翻滚，闪到一旁。

    轰！

    先是一声巨响，然后一股大力冲击在他后背上，将他远远的撞了出去。

    翻滚了好几圈，期间撞断了不知多少根树木，赤月潮这才停下来。之前的冲击只是让他的头脑有些昏沉，他并没有受什么伤。

    站起身来，抬头望去，眼前的一幕让他瞳孔一缩。之前的空地此时已经变成了深不见底的一座巨坑，无数土石散布四周，一脚之力，恐怖无比。

    赤月潮有些庆幸，他只是受到了一点土石的冲击，若是直面那一脚，他恐怕直接就会败下阵来。

    忽然，一道人影从坑底冲天而起，瞬间就到了赤月潮身前。

    赤月潮虽未看清人影，但充分的战斗经验让他在第一时间双手交叉，挡在自己胸前。

    接着便是一股沛然大力击打在他双手处，还未等他庆幸挡下这一击，对方拳头立刻变换成爪，抓在他的手臂上。

    然后，猛地一拉。

    瞬间，他胸前空门大开。

    这个时候，卫宗顺势挺进，缩进了他的怀中，肩头狠狠一撞。

    噗！

    嘴中猛地吐出一口血，赤月潮被他撞得身子一弓，倒飞出去。

    卫宗飞速跟上，与飞出去的赤月潮保持同样的速度，他右手成拳，一拳又一拳轰在他的胸腹部，轰的赤月潮不停后退。

    最后……一拳！

    卫宗运转力量，狠狠轰了出去！

    嘭！

    拳头与赤月潮的胸口接触，可以明显看出，接触处肌肉先是凹陷了进去，凹陷到最大程度的时侯撕裂开来，力量继续传导进内部，经过筋肉，骨骼，脏器，然后透背而出。

    赤月潮胸口-爆裂开来，比之前更快的速度射出去，一路上撞断了无数树木，最后狠狠撞在数里外的一座小山上。小山震动了几下，经他这么一撞，山石簌簌滚落，将赤月潮埋在下方。

    长长吐出一口气，卫宗收拳伫立，刚才那一连串攻击一气呵成，好不痛快。

    他看向远方小山方向，心头那股威胁感还没消失，直觉告诉他，赤月潮没那么好对付。当然，他若是用剑的话，对方撑不过一回合。但是既然要用体术对决，那就进行到底，不管对方有多少手段，他都奉陪。

    这时，异变突起。

    咚！咚！……

    清晰的心脏跳动声响彻在每一个人的耳边。听到这声音的每一个人无不感觉心脏剧烈绞痛，只有捂住耳朵隔绝那声音才感觉好一点。

    而卫宗听到那声音后，心脏剧烈跳动了几下，就打断了那声音的干扰。

    但他没有丝毫大意，他知道，这只是前奏而已。

    果不其然，一股庞大的血气从小山处开始蔓延。接着，整片小山爆开，碎石四溅，露出山下的人影。

    人影全身血红，仿佛从血海中爬出来的一般。更惊悚的是，在他胸口处，有一个大洞，可以清晰看到其中心脏在有力地跳动。

    赤月潮不知用了什么秘法，气息又强悍了不少，刚开始他只有灵海一重巅峰的气息，变身过一次后达到了灵海二重的水准。而现在这种状态，他的实力恐怕能与灵海三重相比了。这就是炼体武者麻烦的一点，只要身体能够承受，他们能够用一些秘法多次提高自己的实力。

    远远的，那血红人影看着卫宗，沙哑着声音开口。

    “你……很不错，尽然能逼我使出天罗血身，接下来，要小心了。”

    说着，人影瞬息消失，数里距离，转瞬即至。

    如此快的速度，就连卫宗也有些凝重。

    又是一拳……

    卫宗也是一拳迎敌，二人拳拳相交，一时僵持不下。

    距离这么近，卫宗能感觉到对面那血红人影身上血液汩汩的流动声，宛如滔滔大河一般。他的身上，血气形成的庞大热量炙烤着周围一切，宛若大日，澎湃无比。

    这是何等恐怖的血气！

    “啊……”

    赤月潮再次发力，一拳将卫宗逼退。

    战斗以来，卫宗第一次退了。但赤月潮并没有丝毫喜色，因为他刚才没有感受道丝毫抵抗，说明对方只是顺势后退。

    连连后退几步，卫宗站定，开口道。

    “这样下去，还不知道要打多久，干脆点，一招定胜负吧。”

    “好，正合我意。”

    此时的赤月潮再没有一点之前那副粗豪的样子，他面容平静，但身上的血气，却愈发深不见底。

    赤月潮那边血气冲天，而卫宗这边反而收敛了全身的气势，没有一丝一毫泄出。

    抬头看天，卫宗深吸了口气。别看他不声不响，不灭剑体已经被他催发到了极致，如果此时剖开他的身体，就会发现他的骨头根根冲天而起，仿若利剑一般。

    他闭上了眼睛……

    顺着他的心意，挥出了一拳，也是他此时能挥出的最强一拳……

    而那边，赤月潮的最强一击也到了……

    二人交错而过……背对而立。

    远处众霸体宗弟子目不转睛看向这边，他们都很好奇，究竟是谁胜谁负。

    噗……

    一口鲜血吐出，赤月潮身体踉跄了一下，半跪于地。

    “那批药材，是你的了。”

    他艰难道。

