    “哎呀，后悔了……”

    当舰灵郭瑞德发出了警报，说感应到了大概一百公里外的至高神火时，高德对两天前的决定又产生了怀疑。

    “却敌号的主炮真的能一炮干掉郎世德吗？”他又一次问：“我是说连人带船一起干掉。”

    “不能保证。”舰灵郭瑞德很坦诚，“干掉船应该没问题，人的话，除非直接被至高神火命中，否则别说郎世德，一般的魔思达都不会死掉。”

    “你也无法阻止对方跳帮传送到却敌号内部？”高德挠头，就是这事让他头痛。“也就是说，打不中郎世德的话，他必然会带着部下跳帮过来，到时候我可是双拳难敌四手。”

    “你有郭瑞德的传承。”舰灵郭瑞德还在说风凉话，“不仅是战甲和武器，还包括他的勇气。”

    “可谢谢你嘴下留情啊，没把结局也捎上。”高德不爽的嘀咕，大脑急速转动，争取在对方感应到却敌号之前做出最后决定。

    他还有更安全的选择，那就是绕过对方，先北上到樱花环岛，把提灯人接到战舰里。一般的提灯人自然不是魔思达的对手，但以十打一甚至以百打一，还是有胜算的。这么大艘战舰，他完全可以把目前部署在樱花环岛的两千提灯人全装进来，到时候就算郎世德带着一个连队的魔思达传送过来，他都有信心与之一战。

    不过那么一来时间隔得太久，还会暴露却敌号的存在，弊端也非常明显。

    高德很庆幸没把真正的郭瑞德战甲和武器给傀儡用上，而是用了老古提供的高仿品。这让他决定出手的时候，还保留有以个人之力迎战郎世德极其手下的选项。

    “你真的能做到？”他再确认另一个选择，“只干一炮，然后把至高神火全部转为护盾，阻止他们传送？”

    “不能保证。”舰灵郭瑞德成了复读机，“这个得看郎世德的力量，如果他胜过郭瑞德，很难阻止他。要知道他虽然是郭瑞德的子嗣，但他比郭瑞德多活了接近十万年。”

    “十万年……真不知道这家伙是怎么活过来的。”高德感慨的道：“就算身体能靠恶魔之力撑住甚至更换，魂魄也早朽烂了吧。”

    “义思达的魂魄会朽烂。”舰灵郭瑞德很淡然的说：“但当义思达投身混沌的时候，他就与混沌同在了。对了，对方感应到我……哦，却敌号了。”

    “淦！”高德骂了声，再犹豫下去是真会败的。

    “淦那家伙！”高德下了决心。

    接着他补充道：“就打一炮，然后把神火全转到护盾上，全速跑路。”

    尖顶自水下升起，渐渐拔起塔楼，等到方方正正像是神殿般又覆满鱼骨的建筑出水时，海面已像是生生拔起了一座小岛。

    但这只是开始，紧接着大大小小的建筑出水，层层叠叠，连绵无尽，再到将这些建筑托起的鱼骨板“大地”升起时，如果有人目睹这一幕，会认为是一座城市从海中冒了出来。

    等整个鱼骨板城市浮出水面时，绵延十多公里的庞然巨物制造了小规模的海啸，若是周围有岛屿的话，必然要遭受一场灭顶之灾。

    在这座“城市”的最前方，方方正正的“城头”立着尊雕像。那是个身着奇异战甲的武士，面目藏在头盔中。两臂自肩部断裂，看不出原本是什么姿势，看身体前倾双腿发力的样子，应该高举着什么武器。

    足有两三千米高，放在陆地上就是擎天巨柱般的雕像亮起白光。暖白光纹在雕像上游走不定，像条条光蛇攒动，很快汇聚到雕像的裆部……不，小腹位置。

    海浪还在不甘心的拍打一看就是钢铁铸造的灰黑“城市”，白色的泡沫绕着城市欢跳，发出的轰鸣像是雷云降到了海面上。也将雕像变化的声音掩盖住。

    雕像下面的身体如莲花般旋转移动，露出黑洞洞如炮口的巨大空间，缕缕白光在其间飘溢翻滚，正在蓄积着某种力量。

    这座巨大的海下城市并非这片海域的唯一异像，就在它浮上海面的同时，雕像面对的方向，超出了天海线的极远处，灰雾接通了天海。灰雾之中也有巨大如城市的身影正加速靠近，偶尔灰雾散开缝隙，能看到那身影也覆有灰黑的钢铁骨板，同样顶着无数建筑，最高的是座尖顶塔楼。区别只是尺寸要小很多，前方并没有雕塑。而且表面多处破损，布满了大大小小的孔洞，像被陨石或者炮弹肆虐过。

    “团长，还没看到我们吗？”

    灰雾之中的魔思达战舰自然是无敌号，执掌这艘战舰的魔思达队长维斯坦斯正在舰桥里与上司通话。

    “舰灵说已经感应到荣誉号了，虽然神火强了不少，但也只可能是荣誉号。”

    “什么？没有？”维斯坦斯难以理解，“不不，舰灵绝对没有问题，而且不仅是舰灵，我都有很细微的感应，那的确是至高神火，虽然有点不太一样……”

    之前接到团长的命令，自门神岛海域撤走，那些跟随无敌号进击的海盗就懒得理会了。反正到时候无敌号到远海航线上转一圈，必然有无数海盗自动送上门，要求加入到“魔船”的行列。

    遵照命令，无敌号全速前进，目标是南面离岛附近的海域。到了那里与荣誉号汇合，再领受下一步任务。

    “却敌号？”听通讯器那头团长的声调骤然拔高，维斯坦斯的嗓门也跟着升高。“怎么可能？郭瑞德战舰不是还沉在震旦的海湾里，神火也早就熄灭了吗？”

    “是！”团长转瞬冷静下来发布了命令，维斯坦斯也条件反射的答道：“马上迎战！”

    他转头就喊：“阿尔德！盖特！”

    这两个家伙在震旦的行动失败，重生之后力量大减，得从魔仆级别做起。但他们熟悉却敌号，是带队行动的最佳人选。

    “马上带半剑、树斧两个班跳帮！”

    维斯坦斯虽然独自统领一艘战舰，但手下只五个班，相当于他所率连队的一半。不过他认为除非对方船里塞满了叫刑天的震旦战士，否则不管有多少凡人，都不是二十来个魔思达的对手。

    阿尔德和盖特两人就在舰桥里站班充当门卫，收到命令毫不迟疑，冲出舰桥招呼人手。就在同时，低沉且非人的机械声音回荡在舰桥里。

    “至高神火强度加剧，一点一倍、一点二倍……”

    这是无敌号的舰灵，但不需要它提醒，维斯坦斯自己就感应到了。

    “不、不可能……”

    那种强烈的烧灼和压迫感让他浑身汗毛耸立，哪怕是大魔鬼都难以撼动的心灵，此时也变得飘摇不定。强烈的颤栗冲击而来，让他几乎难以站稳。他难以遏制的想朝着那种感觉所在的方向跪下，以手按胸，高呼口号。

    不是“混沌至伟”，是“神火不灭”。

    那是至高神火，虽然有些杂质，但的的确确是与混沌之力相斥的神火。它正在努力激发每个魔思达灵魂中留下的神火烙印，虽然那个烙印早已被混沌之力覆写，可烙印与灵魂的关联是每个义思达都无法忘记也无法抹消的。

    当然只限真正的义思达……

    维斯坦斯拼命控制着身体不让自己跪下，而那些从一开始就是魔思达，灵魂中只留有混沌烙印的魔思达，已经倒在地上翻滚不定了。他们并不是被至高神火激发了灵魂烙印，而是至高神火对混沌之力的猛烈冲击，自然他们也不会喊出“神火不灭”的口号。

    “郭瑞德重生了！”

    作为郭瑞德时代的普通义思达，同时是郭瑞德的受造者，即便维斯坦斯认可郎世德的道路，相信郭瑞德背叛了义思达，可灵魂与血脉的双重禁锢，仍然让他生出不可抗拒的无力感。

    直到舰桥猛烈震动，舰灵尖锐的叫嚷着，把警报的红字投射得满墙都是，维斯坦斯才稍稍夺回了身心的控制权。

    “快撤！快离开这！”他大声招呼自己的部下，“撤到下面去！”

    他记起了这种强烈的冲击感是怎么回事，这是义思达战舰的主炮，只有主炮才会喷发出这么强烈的至高神火。在这种力量面前，不管是凡人钢铁，还是义思达战舰所用的特殊材料，乃至于混沌恶魔的本体，都无法抗拒。

    这正是无敌号欠缺的力量，无敌号的至高神火不仅黯淡了，还因为义思达转为魔思达，神火也变成了魔火，除了维持航行和跳帮传送的能力外，再没其他能力。还因为魔火吸纳的是混沌之力，航行的时候会喷出浓浓灰雾，以至于成为远在天海线上就能看到的“魔船”。

    郎世德刚才提醒得没错，果然是却敌号，就不明白却敌号的神火怎么会恢复了，而且神火跟他记忆中十万年前的神火还有些微不同。

    可能是时间太久，自己的记忆太过散乱以至于出了错吧。

    维斯坦斯冲出舰桥，在震荡不定的通道中急奔，思绪也如狂潮般翻卷。

    却敌号的至高神火恢复了，是不是意味着郭瑞德也重生了呢？

    更可怕的是，不管郭瑞德没有重生，神火就是信号，是帝神的传承，这是不是意味着帝神重生了？

    帝神如果真的重生，祂必然会把魔思达看做叛逆，看做是比混沌恶魔还要邪恶的存在。可那有什么办法呢？当初义思达分裂，很多人决定转变成魔思达，就是因为帝神分裂，绝没有重生的可能，大家觉得义思达这条道路已经断绝了啊。

    纷乱之中，前方的舱壁忽然像纸一样烧了起来，转眼就散作纷纷飞灰。柔和的白光似乎抹去了一切存在，正朝着他吞噬而来。

    维斯坦斯大叫一声，身上黑气喷涌，继而牵引出血色魔光，由他一脚踏下轰在地板上。这一脚像发魔光炮，炸透了不知道多少层甲板，同时拉着他急速下坠。

    等他摔在某层甲板上滚了好几圈，看到白光将上方的舰体尽数吞噬，宛如白昼天幕挂起，心口瞬间封冻，又裂作无数块。

    无敌号完了……

    “连长！”部下们围了过来，撑起护盾抵挡白光的烧灼，领头的正是阿尔德和盖特。

    “我们没来得及传送。”阿尔德痛心疾首的说：“这奇怪的白光来得太快太猛烈。”

    维斯坦斯这时才发现自己落到了副炮甲板下面的传送甲板，此时甲板正在倾斜，他摇摇头，沉重但又决绝的道：“弃舰！”

    “走走走！”却敌号底部，高德从中枢控制室里跳出来，对着空荡荡如宏大殿堂的空间喊道：“把护盾升起来，快走！”

    刚才他塞在中枢控制室里，把自己跟却敌号引擎连接到一起。按舰灵郭瑞德的说法，他把自己的魂火掺杂到至高神火里的话，应该能让神火的能量再提升一截。虽然两种力量有些不兼容，不过他既然能获得郭瑞德的传承，就说明相互并不排斥，一加一总是大于一的。

    老实说刚才的感觉非常奇妙，高德像是在品味另一种完全不同的魂火。那似乎是一个强大无匹，甚至接近于神的存在，只是完全没有自主意识。当他将自己的魂火投入其中时，感觉很奇异甚至有些羞耻，怎么说呢……就像立在海滩上向海潮尿尿。

    海潮不会愤怒也不会向他竖中指，只是柔和的冲上沙滩，抚摸他的脚踝，用细碎的泡沫揉搓他的小腿。在这之间，他像是看到听到、或者感受到了某种对世界的看法，不带任何感情的看法。

    当潮水后退时，他的一缕感知也跟着海潮而去，感应到了隐约阻碍，继而感应到海潮摧毁那样的阻碍，造成阻碍的存在也随之撕裂、破碎。

    那应该就是郎世德的战舰……

    等到感知与海潮分离，他的意识回归，顾不上重温这种奇妙感觉，赶紧冲出来提醒舰灵郭瑞德。

    等空间微微震动，舱壁亮起一条条暖白光纹，那是神火护盾展开的迹象，高德松了口气。背刺了对方一下再瞬间消失，这种感觉真是不要太爽。

    只要干掉了魔思达战舰，魔思达个体再厉害，也失去了控制整个扶桑的依凭，更没办法跟他争夺启示录了。

    这时候高德才有了余裕回味，他忽然意识到，如果舰灵郭瑞德没骗他的话，至高神火就是帝神的传承，那么他刚才其实是在跟相当于帝神残影的存在沟通甚至……融合？

    总感觉自己像是玷污了帝神……

    回到舰桥，高德在指挥席上坐了好半天，都还没从那种难以言述的奇妙感中挣脱出来。

    “不要怪我没有提醒你。”舰灵郭瑞德在旁边唠叨，“我早就知道你跟至高神火接触会受到很大影响，但我相信那必然是好的，没有坏处。现在你已经算半个义思达了，严格的说，你其实是世界上唯一的、真正的义思达。”

    “唔……等等……”这家伙骤然沉默，片刻后忽然惊呼：“另一艘魔思达战舰！神火比刚才那艘要强大得多！”

    另一艘？

    高德呆住，脑子急转，“要糟”的念头如吕九眉的炸弹一样在脑子里炸开。

    自己成了螳螂！

    刚才打的不是郎世德的战舰，是那艘跟盖兴舰队打过的魔思达战舰！

    舰桥中绽开一团团半透明的涟漪，这里是灰境，并不受战舰的影响，但力量的冲击会有所反应。

    “护盾被贯穿！”舰灵郭瑞德紧张起来：“有人……不，肯定是郎世德传送进来了！”

