    俩人丢下老王，带着热饮零食，窝进地下超市的驯鹿皮蛋形沙发里，一边讨论剧情一边就把高利贷还了。

    【已支付：命运硬币*4500，灵魂*1】

    【下期待支付累积：命运硬币*6000】

    【下期支付时间剩余：366自然日】

    【剩余期数：5】

    【提示：此项祈愿随支付剩余期数逐渐达成预期效果，共计7期】

    “这个已支付不计入利息真让人不爽啊，明明付了钱的，话说，你有什么感觉？”

    “唔，不知道，不然我先死一次？”

    “你敢更离谱点吗！”

    “那怎么办？”

    “看电影吧。”

    “喔...这个轮椅小男孩有没有很可爱？”

    “话说你们这些有良心的女人是不是总会产生亲自哺育几个小奶狗的冲动？”

    “你这是嫉妒。”

    “你看我这张脸，仔细看，用心看，这个世界上以前值得我嫉妒的人就不多，现在，显然更少了。”

    “.....请问你这样讲话是为了增加代入感吗？”

    “所以，你也同意我是实话实说喽？”

    “！”

    全片槽点太多，不知道从哪开始吐好一点，但看到佐藤儿戏般被吸尘器回收那一段，李沧终于忍不住，嘴角狠狠抽了抽。

    厉蕾丝赶紧说：“我其实没有看到后面这一段啦，在飞机上睡着了。”

    这就涉及到一个很重要的问题...

    小币崽子祈愿以从属者主观意愿为主，而非其他。

    换句话说，厉蕾丝所谓的亚人体质，是小币崽子根据她对《亚人》这部电影的印象，从她脑子里还原出来的、经过她咀嚼分析想象脑补、带有浓烈个人色彩和意向的产物，实际上基本已经能算作二次设定了。

    这就意味着，如果厉蕾丝印象中的亚人体质有什么弱点、缺陷，并且祈愿时没有刻意进行补充，那么就一定会在祈愿结果上表现出来，反之，亚人体质的强度自然也可以在小币崽子能够实现的基础上无限度拔高...

    “再复述一次你对这部电影、尤其是亚人体质的主观印象，不要有遗漏。”

    “没有，老娘真的一滴都没有了，脑汁已经绞尽，看电影之前你已经足足让我说过七遍了！！”

    “那就再说一遍，然后我们开始实验！”

    “...”

    最后，还是邱小姐把厉蕾丝从李沧的“拷问”中拯救出来的。

    这货试图偷吃地下超市的罐装鱼肉，看样子已经是个惯犯，小心谨慎没有发出一丁点声音，只可惜它并不知道自己的boss也在这里...

    啧，那是好一通钙质流失锤啊！

    两人返回地面全副武装做好准备，不止李沧如此，甚至厉蕾丝都把触手怪皮衣穿起来了，最大限度的避免任何意外的危险成分。

    emmm...

    厉蕾丝认为触手怪皮衣各种油光水滑各种极限彰显曲线实在羞耻的可以，不顾李沧反对在外面又罩上了那件修身风衣。

    “来吧，试着召唤你的‘幽灵’。”

    “你...不行吧...要不换大尸兄过来？”厉蕾丝有些迟疑，“如果我的幽灵是那种可控性低的，你会很危险的。”

    “快点，婆婆妈妈像个娘们似的...”

    “(╬◣д◢)”

    时...间...缓...缓...流...逝...

    “你搞什么，快点啊！”

    “闭嘴，老娘已经在努力了！”

    咔嚓。

    李沧随后拍了张照片。

    “笑死，你表情跟便秘简直一毛一样啊哈！”

    “你给老娘死！！”

    犹如潮汐般的黑色粒子从厉蕾丝体内喷薄而出，在她身侧凝聚汹涌，宛如一条条无限长度的绷带缠绕出高大的人形，先是四肢，再到头部、脖颈、身体。

    整个过程其实非常快...

    几乎眨眼之间，一具比大尸兄还要高大三分，“皮肤”盛如晚霞、满布瑰丽灿烂绯红斑纹，瀑布长发长及地面无风自动的幽灵之躯赫然伫立。

    最后，纤秾合度的纯黑罩上其身。

    厉蕾丝小嘴渐渐张成O型，灵活的剑眉开始跳舞。

    这具女体正中她内心的某根敏感神经，可谓是完美继承了她的所有优点，至少两米六七的身高丝毫不觉臃肿，反而显出一种可以用高大来形容的“纤细”和“娇弱”，身高一半多都是腿，曲线更是极尽夸张之能事，尤其是那一头好似绯红晚霞、瀑布般垂及地面的长发——

    “咻！”

    厉蕾丝内心也曾住着个女流氓来着，吹起流氓哨算是拿手好戏。

    “Wow~妙啊~简直实现和满足了老娘关于耽美的所有幻想呐~”

    厉蕾丝觉得更重要的一点，是这具幽灵之躯的肤色明显是继承自她现在身上穿着的触手怪皮衣，而不是漆黑如墨的烂绷带。

    “完美！非常完美！”

    果然老娘这种小公举，就连幽灵也要美美哒，内心深处才不会住着什么诡异的怪物呢！

    厉蕾丝还这么喜滋滋的想着...

    就见幽灵头顶突兀的冒出两只毛茸茸的耳朵，一条蓬松的大尾巴从黑风衣蝙蝠下摆中探出...

    并且，那条尾巴还在不安分的扫来扫去，犹如猫科动物即将发起攻击的前兆...

    幽灵纤细十指暴涨为巨大尖爪，无风自动的瀑布长发如盛怒的烈焰冲天而起，身躯扯出一团由黑色粒子凝聚为的粗糙人形残影，裹挟着狂风向李沧的方向掠去。

    这娘们当即傻眼：“靠！你要做啥子！快给老娘回来！停下啊！！”

    “砰~”

    人形当即炸裂。

    李沧伸出手，试图抚去大魔杖表面缠绕着的一些黑色粒子，可那些细小的微粒似乎不具备实体，无视并径直穿过他的手掌。

    “就这？？”李沧拧着眉头，又嫌弃又可惜，“这东西不对劲，怎么感觉它连一丁点你的战斗技巧都没继承到的样子...”

    “你...你能看见她？”

    “说的什么话！哥又不瞎...嗯？球的麻袋...”

    “！！！”

    俩人满脸写着抓瞎。

    “不会吧，不会吧不会吧，”半晌，李沧咕哝着，“又给这小币崽子坑了？它难道把正常人看不到幽灵这种极品属性强力设定给屏蔽了？老子要去消协告它丫的到破产！！”

    这时，幽灵却再次凝聚成形。

    它的出现位置就在刚刚消散的地方，几乎是紧贴着李沧的面门。

    李沧一蹦三尺高，躲避动作基本可以用野猪后撤步来形容，极其狼狈。

    但幽灵没有任何动作，平静的站在那里。

    “为...什...么...打...我...”

    声音宛如金属被硬生生的扭曲，空洞且机械。

    但不知为何，李沧却从中听出了几分委屈的情绪。

    沧老师面部表情有些崩坏，“我擦，我屮艸芔茻，大雷子你让它说的？”

    一扭头，厉蕾丝眼珠子瞪的比他还大呢。

    所以，我的灵魂，成了这种样子嘛？

