
　　这个细微的动作当然逃不过林一的眼睛。https://m.23sk.net

　　大黑狗和血脚印紧跟在他身后，画面看着有些怪异。

　　琳率先停在501号房间门口，介绍道：“这是我大伯的家，但他前些天闹肚子所以住院了。”

　　“对面是他的儿子，自从前往七楼就没再回来。”

　　“这边是我叔叔婶婶住的地方，他们现在应该还在睡觉，咱们还是别打扰了……”

　　“我父母住在这，对面的房间是留给弟弟的。”

　　整个五层，竟被琳一家包了。

　　但说起这些亲戚的时候，她的声音有些冷淡。

　　就连说起父母时也是这样。

　　甚至都不如刚见到林一的时候。

　　“姐……街……”

　　正说着，对面房间的门打开。

　　从里面走出个大男孩。

　　低鼻梁、宽眼距宽，嘴巴微张。

　　典型的唐氏儿长相，连话也说不大利索。

　　而看到弟弟后，琳的表情明显变得柔和了些。

　　“这是我的弟弟阿哲，虽然智力比一般人差些，但他很善良。”

　　“我喜欢善良的人。”

　　林一面带微笑，伸手握住阿哲的手。

　　阿哲先是一愣，随后双手握住林一的手。

　　脸上展露出憨厚的笑容。

　　在他看来，眼前的人是姐姐的朋友。

　　姐姐的朋友就是自己的朋友。

　　虽然看不见，但琳能通过声音判断出所发生的事。

　　露出浅浅的笑容。

　　公寓里的邻居包括她的亲戚，对弟弟都是百般嫌弃。

　　新来的楼长，也是个善良的人。

　　然而。

　　被握住的林一心中却微微有些惊讶。

　　阿哲的手很粗糙，而且非常有劲。

　　甚至强过三楼的屠夫。

　　这还是对方没怎么使劲的情况下。

　　只有经常干重活才会有这种特征，可智力有缺陷的阿哲哪里会有人雇。

　　“狗……狗狗。”

　　他的注意力很难集中，很快就将手伸向了大黑狗。

　　而大黑狗却连忙后退，眼中透露出一丝恐惧。

　　这种情绪只有在面对施虐的屠夫才有过，林一目光微微闪烁。

　　“阿哲，它看起来有点怕你啊！”

　　琳面色微变，抬起盲杖点了点阿哲。

　　“应该是三楼那些可怜的小家伙，阿哲你别吓着它们。”

　　姐姐的话就如同圣旨，阿哲立即将手缩了回去。

　　像个做错了事的孩子一样躲到琳的身后。

　　但因为二者身形相差巨大，琳那纤细的身躯根本无法挡住他。

　　“琳，你知道有个穿高筒皮靴的胖女人吗？她住在几号房间？”

　　见到琳似乎知道一些三楼的情况，林一见缝插针问道。

　　三楼的问题明显就出现在那个胖女人身上，只要解决她就能解决三楼的问题。

　　琳陷入思索：“高筒皮靴……胖女人？”

　　“每到半夜，三楼确实会出现类似的声响，但我并没有听到女人的声音，也没听说幸福公寓里有这么一位住户。”

　　从神色表情来看，琳不像是在说谎。

　　这就奇怪了。

　　难道说那个胖女人是从外面进来的？

　　像当初在噩梦高校副本的时候，也曾出现过不属于学校的外来者。

　　副本地图范围只是限制了玩家，并没有限制鬼怪。

　　而且往往那些外来者，要更加危险。

　　随后。

　　琳带着林一来到最后一间房间。

　　房门上坑坑洼洼有许多小洞，但此时都已经被重新堵上。

　　显然是人为造成的。

　　也不知道是什么人，要这样去欺负一位盲人少女。

　　“这里就是我的房间了，楼长想进去看看吗？”

　　但即便如此，琳的脸上依旧挂着灿烂的笑容。

　　似乎丝毫没将那些事放在心上。

　　随着门被打开，伸手不见五指的黑暗出现在林一面前。

　　琳走了进去，身体彻底没入黑暗当中。

　　林一驻足在门口，并没有跟进去。

　　没有任何光源的房间，里面的情况明显不正常。

　　简直就像是……

　　盲人的世界？

　　没错。

　　如果林一跟进去，肯定会切身体会到琳的感受。

　　至今为止，琳的任务依旧没有触发。

　　他有种预感，自己走进去很可能就会触发关于琳的任务。

　　但现在还不是时候，有好几件事还在等着他去做。

　　“您，不进来吗？”

　　琳的声音从黑暗中传出来，不见其人。

　　不知道是不是错觉，声音听起来总感觉与之前有些差别。

　　“琳，谢谢你当我的向导。”

　　“但我毕竟刚来不久，还有六、七楼没去，得先上去和邻居街坊熟悉一下才行。”

　　“噢……好吧。”

　　林一笑着点了点头，随后转身就走。

　　大黑狗和血脚印紧贴在身后，似乎一刻也不想在这待。

　　大黑狗还好理解，为什么那个看不见的孩子似乎也排斥这里？

　　虽然没有明说。

　　但林一明显能感觉到，琳能“看见”那个孩子。

　　因为在刚才交谈的过程中，琳的视线时不时会停留在血脚印所在的位置。

　　离开的时候林一特意留意了一下。

　　进入房间后，琳便没再现身。

　　而她父母的家门悄悄打开一条缝，偷偷窥视着外面。

　　按照常理。

　　琳和阿哲远远还没到分家住的年龄。

　　五楼这一家子人，表面看起来似乎很和谐。

　　实则暗暗透出不对劲。

　　大伯闹肚子住院，不在家。

　　闹肚子有需要住院吗？

　　对面住着他的儿子，去了七楼就没再回来。

　　但字里行间似乎没有任何人因此着急，就好像早就知道结果一样。

　　而琳的称呼也暗藏信息。

　　大伯的儿子，按正常来说她应该叫堂哥或堂弟。

　　住在同一层楼，抬头不见低头见。

　　她的称呼理应不该这么见外。

　　叔叔婶婶大白天睡觉，示意不要打扰。

　　经过他们房间的时候，林一特意观察了一下。

　　门锁上已经蒙上了一层灰尘。

　　这种情况要么就是里面没有住人，要么就是里面的人已经很久没有离开过家。

　　而无论哪种情况，都代表着琳在撒谎。

　　至少在这件事上，她说了谎。

　　谈起父母的时候，她的态度明显变得冷淡了些。

　　对待智力缺陷的弟弟却又是另一种态度。

　　思索的同时，林一已经重新踏上了楼梯。

　　因为有之前的经历，他下意识便抬头看了一眼。

　　可这次那双布满血丝的眼睛却没有出现。

　　知道他还要继续往上。

　　大黑狗和血脚印停留在原地，没再继续跟随。

　　而这也刚好是林一的本意，独自踏上台阶朝着六楼走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第105章 五楼奇怪的一家人免费阅读。https://www.23sk.net 