    朱雀，也叫凤凰，说起来是四大神兽凤凰一族的一个分支，因其羽毛色泽红艳、又属鸟类而得名！

    千万年来，四大神兽家族也是分裂成了许多许多小的家族，比如说龙族，就有龙生九子各有所好的说法，九大分支的龙族后裔，才能够组成一个完整的龙族。

    当实力达到了神兽级别时，已经无法用“阶”来给这种自魔兽中脱胎换骨的神兽限定了，因为他们已经远离了“兽”形、可以像人类一样群居和生活，并且拥有自己的领地和军队等，也懂得更加高深的修炼功法。

    魔兽的寿命本来就比人类长得多，加上神兽的肉体和血脉也是人类武者所祈求不来的，所以四大神兽的底蕴之恐怖，并不是随随便便就能够说得清的，强如夏龙帝国，在这种强大种族看来，或许也只是蝼蚁一般的存在！

    朱雀灵果，据说是朱雀陨落的地方才有机会生长，并且有千年开花，花开千年，千年结果的传说。也就是是说，这种灵果的生长过程十分悠长，当朱雀灵果果树成长后，一千年的时间才有机会开花，而且这朵花要足足开一千年才肯结果，而结了果实之后，要等一千年才会成熟，才有六品灵药朱雀灵果！

    作为六品灵药，朱雀灵果有着众多对武者修炼的好处，光是因为其吸收了三千年孕育出来的灵力能量，就已经可以让很多人发狂，就算是武皇强者，都会为了一枚朱雀灵果而大打出手，再加上可能还蕴藏着神兽凤凰的一丝丝精血或其他诱人的传承，朱雀灵果本身及其孕育之地，已经超出了六品灵药本身这个称谓！

    “游龙，刚才我们看到那一道火红大鸟的虚影，或许就是传说中的凤凰也说不定！我们赶紧过去瞧瞧，不管怎样，我们都要得到了什么好处才行？”

    在那一道光柱的下方，其实就是寒冰老祖指示的灵药洞，那里据说遍产灵药，只是由于魂兽、魔兽众多，加上路途遥远崎岖，还有时不时会爆发的魂潮，以前很少魂师能够到达罢了。

    远方那一道光柱依旧闪亮天际，只是凤凰的虚影已经散去，只有淡淡的威压还残留在地下魂宫内，游龙和寒冰老祖赶紧加快脚程，按照光柱的指引奋力前行。

    宫殿内的威压越来越强，一路上，游龙还遇到了三波魔兽的袭击，不过幸好游龙机灵，在寒冰老祖的指引下险之又险地脱身而去，没有跟它们爆发多大的战斗！

    所谓望山跑死马，游龙虽然能够看得见那一道光柱，但是连续走二三个时辰，这时才逐渐接近光柱所在地，此时由于一路劳累和威压压迫，他已经是满头大汗、浑身虚脱了！

    这是一片赤色的蛮荒古原，脚下的土地不知为何成了红色，一缕缕火焰在上面冒出来，万丈虹光，在山洞前面拔地而起，直刺云霄，耀眼的光芒将山洞前数百丈以内映照成了火红一片。

    这里到处飘满了火焰的味道，其中还有一股淡淡的药香味，令人心旷神怡，之前还累得像狗一样的游龙，在闻到这股药香味之后，全身的骨骼都是发出舒畅的脆响，酥麻酥麻的感觉十分舒服！

    而且，这里的土地明显充满了火属性的能量，虽然不能够大肆的吸收，但是饕餮之力的吸收能力还是很强的，游龙一边慢慢的吸收着能量，一边悄悄的打量着周围的环境！

    在其眼前，一个数百丈宽阔的山洞犹如一座宫殿般庞大宽阔，山洞之内氤氲着淡淡的红色光芒，似乎是有火焰在其中燃烧，除了这些氤氲着的淡淡红色光芒，山洞内就再也看不清有什么东西了。

    而在山洞外，此时已经聚集了数十名灵魂师，实力都是二星灵魂师巅峰以上，甚至还有二十多人是三星初期的，不过他们面对前面数百丈远的山洞，却是面面相觑，眼中既有贪婪，又有恐惧，还有无尽的惋惜之情！

    “啧啧，朱雀灵果果然是神药，一出世就将这附近的灵药全部烧光了，这么多磅礴的灵药能量，才能够共养得起一株朱雀灵果的成长，真是想想都觉得暴殄天物！”寒冰老祖自顾自地说道。

    游龙也了也是张大嘴巴点点头，他对寒冰老祖说的并没有任何的怀疑，灵药的生长，肯定需要极其苛刻的条件，越高级的灵药就越高级和挑剔，生长三千年的朱雀灵果，肯定需要磅礴的能量和灵气才能孕育。

    山洞所在的山脉，连绵不知道有多少百里，山上到处燃烧着或强或弱的火焰，所以众多灵魂师才傻傻的站在这里，不知所措，这其中，游龙还看到了一个熟悉的身影，那是很久没见的穆傲。

    徐斌和韩雪这时候也站在山洞前，若有所思的看着前面，这里过于诡异，外面明明是冷冰冷的精神力，但是在这里却变得有些燥热，游龙一个恍惚间，甚至还发现自己的视线都变得有些迷离起来，很显然，这里并不像看到的那么简单。

    “据说魂潮过后，由于魂宫的精神力能量出现紊乱，所以经常会在一些地方重叠或者稀松，引起人们视觉上的错误。现在魂潮刚过，灵药洞又经过朱雀灵果诞生时产生的烈火焚烧，里面的山洞应该不想看起来那么简单！”寒冰老祖这时候看着前方的山洞，眼睛里隐约有些不安。

    游龙距离山洞大约有数百丈，但是尽管隔着这么远，他竟然能够感觉到山洞里面火焰的灼热，以及一种来自灵魂的威压，山洞里面，应该有什么跟自己血脉相关的东西！

    “各位，大家能够来到这里，想必也是听说过灵药洞的传说！话说在数千年前，这里曾经有一位凤凰一族的强者陨落，由于其一生精华散落于此，天地的能量灵气尽皆在此汇聚，所以这里的灵药才会那么丰富，也才有了灵药洞这个称谓！不过据说此洞充满了炽热的火焰，一般的灵魂师即使来到这里，也不一定能够进洞去一探究竟，现在我有一个提议，不知道大家愿不愿意？”

    洞口的火舌开始喷涌出来，一些魂师慌忙后退，当听到说话时，大家都把目光注视在穆傲的身上。这些年来，三城的魂师都在探索魂宫宫内的遗址和各种适合修炼的地方，而灵药洞是大家都曾经做过努力但是有无功而返的，正是这里过于诡异，一直没有人能够成功进去过，这也更激发了大家的好奇！

    “我这里有一件专门适合精神力使用的玄灵冰魄鼎，可以避开这里的浓烈火焰，若是大家想进去灵药洞的话，不妨一起施展精神力，到了里面的话，所有珍宝，单凭自己本事！”穆傲看着众人，目光闪烁地说道。

    “玄灵冰魄鼎？据说是需要十名五星灵魂师巅峰实力的炼器师，才能够铸造得出来的上品灵器啊，穆傲竟然把它拿到这里来用，不愧是黑石城炼药师工会副会长的大公子！”当听说了穆傲的话之后，正愁着怎么进洞一探究竟的魂师当即拍马屁！

    “呵呵，他那么好心，也不过是因为自己的精神力不够强大，需要借助我们大家的力量罢了！”云梦城的几名魂师反唇相讥，大家都是心知肚明，只不过没有挑明罢了！

    不过，有这样一件可以避得开山洞内火焰的上品灵器，大家都是暂时抛开成见，没有再多说什么，机会难得，内心的高傲早已经被灵药洞内的未知宝藏吸引住了！

    “嘿嘿，既然大家都没意见，那我们就开始吧……”

    穆傲看到自己成功将这里的魂师都是聚拢到了一起，脸上感到无比的光荣，意念一动，他手上的纳戒忽然一闪，一个银色的小鼎忽然出现在其手上。

    小鼎只有巴掌一般大小，上面闪耀着银白色的冰凌，冰凌之上，隐约可以看到一圈圈隐晦的符文在转动，一股股冰冷的寒气，不断在上面散发出来，就连躲在远远的游龙，都是觉得一阵清凉。

    “咻！”

    穆傲将那个小鼎往地上一抛，小鼎迎风就涨，很快变成了一丈庞大，随着符文闪烁，一股更加冰冷的气息在上面散发，靠得比较近几名魂师，忽然开始发抖起来！

    “各位，要是想早点进洞的话，就将自己的灵魂力注入到这个小鼎吧！”

    穆傲这时候目光炽热地看着前面依旧有火舌吞吐的灵药洞，略显焦急地对众人说道，只要能够进去，凭他们黑石城魂师的力量，里面的东西，大部分还是属于自己的！

