
　　“你不能这样，不能这样，你根本就不知道我们太古族的恐怖，如果你敢将我变成你的奴仆，太古族将不会放过你的！”

　　梅姨的声音之中充满惊恐，她从没想过自己高贵的身躯竟然有一天会成为一个卑微的人族蝼蚁的玩物。

　　“好像是我不对你下手，这太古族便会放过我似得！你们强横无礼一见面便是对我下手！我已经是和太古族到了不死不休的境界了！”

　　方岳的脸上露出了一抹厌弃的神色。

　　这太古族还真的是自以为是，他还真的以为这天下人都怕了他们了吗？

　　方岳的话让那梅姨不由的微微一愣。

　　她本以为知道是提到太古族的威名，这普天之下，无尽生灵尽皆是俯首顶礼，唯命是从，可是遇到了方岳这个狂徒，他们还没有怎么样他呢，这家伙就是一副深仇的大恨的样子要和太古族势不两立。

　　梅姨知道如果自己不付出点代价，恐怕她和莫邪都是要难逃一劫。

　　“其实这次对你下手并非是太古族的意思，而是我们和神魔殿之间的一笔私下的交易，只要你们将你和司马笑带回到神魔殿中，神魔殿便是给我们一人一份太古族的血脉药剂！进化到了如今的这个年代，太古族为了保持族人的数量也是不断的通婚，不断的稀世血脉，这血脉之中的太古血脉也是稀释到了一定的程度！莫邪体内的太古血脉已经占据了他体内所有血脉的不知道十六分之一的数目，而我的血脉更为稀薄，其中的太古血脉连五十分之一都没有！如果是真正纯血的太古族降临，哪怕是初入阴阳境的层次都会有在圣人境层次中近乎无敌的实力！你能够击败莫邪是因为他的血脉不纯，在精神力的方面还有短板和缺陷，可是如果你遇到真正的太古族中血脉纯净的强者，你的那精神攻击的手段绝对是难以奏效！”

　　梅姨对于太古族的血脉有着绝对的信心。

　　方岳则是轻咦一声。

　　“原来在背后指使你们的人竟然是神魔殿的人，不过这也难怪，他们的手中掌握着大量的血脉配方，换做是我遇到这种条件的话也是会心动的，不过你透露出来的这个秘密并不足以赎走你们两人的性命，实际上只是要我在你的灵魂深处留下属于我的精神烙印，纵然是你这次不说，我也照样可以轻易洞悉你内心深处所有的秘密，所以梅姨你还是认命吧！你和莫邪这次选错了对象，所以你们注定要沉沦为我的奴隶！”

　　这次方岳已经是吃了秤砣，铁了心的要将这梅姨和莫邪变成他的奴隶，虽然他们两人体内太古族的血脉不算精纯，但是未来依旧有很大的潜力，若是将他两人的修为都提升到教主境层次的巅峰，方岳甚至感觉自己能够多出两个堪比圣人境巅峰战力的打手！就在方岳即将对梅姨施展灵魂烙印的时候，一道苍老的声音忽然间从虚空中传来。

　　“小友住手！”

　　苍老的声音从远方传来，洞穿虚空！方岳循着声音传来的方向望去。

　　他看到了一个须发皆白的老者脚踏虚空而来，他的身形看似迟缓，可是他的每一步落下，脚下都会映出一片银色的阵纹。

　　三五步的工夫，这老者便是来到了方岳的面前，他的面容祥和，鹤发童颜，颇有一种老当益壮的感觉！老者的气息仿佛是一株苍松劲柏，给人一种老而弥坚的感觉！他的身上披着一层黑色的道袍，这道袍给人一种莫名的压抑。

　　“二叔！”

　　梅姨看到老者前来，她仿佛是遇到了救星一样，她低声呼唤一句。

　　可是那老者并没有搭理她。

　　“老朽梅秋见过方岳公子，见过司马昌大人！”

　　梅秋抱拳，他竟然是一眼就认出了司马昌。

　　司马昌的脸上也是露出了微微诧异的表情，他之前从来都没有看到过这个梅秋。

　　可是，司马昌依旧抱拳，并未倨傲，因为梅秋的身上流露着一股近乎于圣人的气息。

　　梅秋的境界大致应该在教主境层次的巅峰境界半只脚已经跨入到了圣人境的层次。

　　而且他的体内，太古族的血脉要比梅姨等人更加的浓厚！梅姨距离教主境巅峰的层次还有不断的一段距离便是有着近乎于圣人境第八层境界的战力，而这梅秋的修为境界已经达到了教主境巅峰层次的级别，他真正的实力自然是更加的深不可测。

　　“这玄黄世界之中，但凡是被列入到疑似有大圣境层次战力的强者，才太古族中皆有所记载！司马昌前辈虽然平日里不太经常在外面走动，但是昔日，也曾在这玄黄世界之中留下过赫赫的威名，所以我等才会有所知晓！”

　　不等司马昌询问，这梅秋便是已经将实情和盘托出。

　　司马昌的心中微微一惊，没想到这太古族对于玄黄早有布局！“至于方岳小友，还请来日见到方家的老祖替我向方家的老祖宗问好！方家万界为盘，无尽生灵为子，这一草一木，尽皆逃不出方家算计！我太古族也是甘拜下风，只是希望来日大清算的时候，方家的各位强者能够为太古族留下一些种子，不至于彻底在时光的长河之中全然湮灭！”

　　梅秋对于方岳亦或者说是方岳背后的那方家颇为的忌惮和客气，他的评价已经是高到了极点！方岳的心中微惊，没想到这方家在太古族的眼中已经是威严深刻到了如此的地步！连梅秋这等强者都是要对方家忌惮和崇敬。

　　“来日，我若是能够真正的进入方家，前辈的这话我一定带到！”

　　方岳隐约能够感觉到这梅秋的身上并没有丝毫的敌意。

　　“嗯！今日之事的确乃是这莫邪和梅音的不对！可是他们毕竟是太古族的人，却是不能够被你炼制成为傀儡！这次他们勾结魔神殿的人，私自以太古族的名义来对你出手，我替他们向你们道歉，并且保证以后一定要对这两人进行严格惩戒！”

　　梅秋再次开口，他说上了正题。

　　他这次来，真正的目的是为了救人的。

　　这莫邪和梅音再怎么不对，也是他们太古族的族人。

　　他们可以死在太古族的戒律之下，却是不能成为外人的奴仆！这对于太古族而言乃是一个底线。

　　方岳的脸色微微一黑。

　　这梅秋虽然强大，可是想要嘴巴一张一合，然后就将这两人要走门都没有！“梅秋大人，这太古族虽然强盛，可是我方家之人却是也不怕这太古族，他们这次敢来因为神魔殿想要将我活捉便是不将方家人放在眼里，我纵然同意，可是我背后的方家却未必同意！”

　　既然这梅秋忌惮方家，那么方岳便是准备好好的扯一扯，方家的这张虎皮。

　　“方家？”

　　梅秋哑然失笑。

　　“方岳公子以你现在的身份恐怕还接触不到方家真正的核心人物吧！据我所知，方家在外的弟子，唯有达到圣人境的层次，方才有认祖归宗的资格，勉强能够成为方家的外围弟子，而达到了大圣境的层次方才是成为方家的内部弟子！方岳公子，你这才轮转境的层次，还代表不了方家。”

　　梅秋虽然是含笑说道，但却是将方岳扯出来的虎皮给彻底的撕裂了！方岳听到这话，没有丝毫的尴尬。

　　被揭穿就揭穿了，不过这梅秋还真的以为自己真的和方家没有半点瓜葛吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，这凡是总有例外！也许我便是那个例外呢！”

　　方岳随手托出了白玉小鼎。

　　小鼎之中隐约间有一股远古神魔的气息，这白玉小鼎之中已经是祭祀了太多的强者，而且方寒还屡次借助白玉小鼎降临尘世，自然是生出了不一样的气息！方岳的缕缕真气注入其中。

　　随后方岳从储物袋中取出了一具又一具强者的尸体卷入到白玉小鼎之中。

　　方寒的本尊得到了一缕缕的本源之力，他立刻明白，这方岳可能是遇到麻烦了。

　　最近这段时间，方岳已经很少给他提供祭品了，他的一道分身降临万界宇宙，四处斩杀强敌，为他的本尊提供祭品，让本尊已经逐渐恢复了往日的些许实力。

　　而方岳提供的那些祭品对他而言也都是杯水车薪了！一股淡淡的远古气息从这白玉小鼎之中流淌出来，一道威严的意志降临而下。

　　骤然间，漫天的精气都被抽干，化成了一张方寒的大脸。

　　方寒面容严肃的说道：“方岳，你将我召唤出来又何事禀报？”

　　方寒虽然仅仅是一道意志降临，可是他的本尊太过强盛，一个人封住了万界宇宙的入口，将无尽的毁灭魔族堵截在万界宇宙之外，他的本尊到底是什么样层次的修为，连方岳都不敢估测。

　　方寒的这一缕意志中蕴含的气息如渊如狱，已经是压得梅秋喘不过气来。

　　太古族如何？

　　堪比圣人境巅峰层次的强者又当如何？

　　在方寒的眼中，这些统统都是虚妄而已！这种层次他吹口气就能够轻松震散，成为粉齑和尘埃。

　　梅秋的双眼圆瞪，他不由自主的单膝跪下。

　　“太古族，梅秋见过方家前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十八章 梅秋免费阅读。https://xs.23sk.com 