    ……

    皇宫内，西苑湖。

    这片湖泊整体形状接近圆形，湖面宽广，直径平均就有百里，远远望去，颇有些烟波浩渺之感。

    它犹若镶嵌在归龙城中的一颗明珠，却被皇宫巨型城墙隔拢在内，成为隆昌大帝的私家“水塘”。

    皇宫之内，有湖有山，可见其规模之大。

    西苑湖范围内水行灵气极为充沛，灵气汇聚之下，凝聚成了肉眼可见的灵雾，风一吹，便在湖面上形成了一片片飘飘袅袅的烟纱云雾，仿若一汪坠落人间的仙湖一般。

    湖畔修筑着成片的亲水阁楼，建筑群堂皇大气，尽显帝皇家的风范。

    如此庞大的建筑群，竟然被取名为“临湖小筑”，可见隆昌大帝的品味也不咋样。

    亲水阁楼前。

    一身便服的隆昌大帝，此刻正在摆弄着一杆精致的路亚竿。

    长长的鱼线被投出了里许远，他姿势娴熟地一抽一摆，将拟饵抖动得一扭一扭，泳姿贱哒哒，仿佛在对湖里的肉食性灵鱼说“快点来吃我啊~来吃我啊”。

    充满了蛊惑的意味。

    蓦然。

    竿梢向下一沉。

    “中了！”

    隆昌大帝心中一爽，猛地一抽杆子，果然中了一条大鱼。

    他当下便很开心地开始收线。

    “陛下。”这时候，老姚迈着小碎步走了过来，低声禀报道，“王守哲已经带来了，正在小筑外候着。是否要宣……”

    “让他候着。”隆昌大帝头都没有抬一下，“朕忙着钓鱼呢。”

    老姚心中暗翻白眼。

    陛下您心心念念要见王守哲，甚至不惜各种明示暗示，失败后，还专门下明旨召他“即刻”过来。结果现在人家来了，却偏生要晾着……这样可不太好。

    “怎么？朕身为堂堂一大帝，心中有气，晾他半天都不行了？”隆昌大帝冷哼了一声，“你也不看看他都干了些什么破事？弄出了多少风波……连帝子，都给咱们指定好了。我真是谢谢他！”

    “他现在既然入了皇宫，那就像是这条咬中拟饵钩子的肥鱼，那就是朕的盘中餐，飞也飞不到天上去了。”

    “就凭他对朕做过的那些事情，朕没有给他埋伏个数百刀斧手，已经很给他面子了。”

    隆昌大帝越说越来气，猛地一抽钓竿，结果用力过猛，“咔嚓”一声，紫灵竹梢打磨套接而成的鱼竿直接崩断。

    大鱼重获自由，当下便猛地跃出水面，“嗖”一下就游出去了几十丈远，然后拽着杆子就往湖底潜去。

    “这……”老姚嘴角一抽，惊叹道，“陛下的修为，莫非已经到了‘言出道随’的地步了？”

    “呃……”隆昌大帝嘴角抽了抽，回头狠狠地瞪了一眼老姚，“老姚你莫要仗着伺候了朕一千几百年，朕舍不下脸来抽你，就敢肆意妄为。真当朕听不出来你是在调侃朕不成？”

    说罢，也不见他有任何动作，只是神念略一动，便锁住了那条逃逸出数百丈开外的灵鱼。

    紧接着，大帝的神念一卷一动，那条数百斤重的灵鱼就被一股无形的能量托住，飞落到了亲水平台上。

    大鱼的嘴里还叼着鱼线，“吧嗒吧嗒”甩着尾巴，一副“我是谁，我在哪，我在做什么”的呆头鱼模样。

    那模样，看得大帝都来气。

    他神念微微一动，便将它嘴边的鱼钩摘去，然后没好气地又把它一脚踹入了湖中。

    身为一个资深钓鱼人，自然是饿死也不屑去吃这种，不是亲手钓上来的鱼的。

    “老姚，把王守哲那厮叫来。”隆昌大帝一脸愤懑地说，“朕要问问，他家出产的路亚竿质量怎么会如此之差？害得朕鱼都跑了。”

    “是，陛下。”老姚领命，心中暗自好笑地前去宣王守哲。

    不多片刻，他便领着王守哲以及同行的安郡王回来了。

    见大帝背着手站在湖边不语，一副“我没看见你们”的架势，他心中暗笑，不由悄悄朝王守哲挤了挤眼睛：“王守哲，还不快拜见陛下？”

    “臣，长宁六品王氏家主守哲，拜见陛下。”王守哲双手一拢，仪态端正大方地弯腰行了个礼。

    一旁的安郡王，自然也是该行礼就行礼。

    隆昌大帝这才施施然地转过身，朝王守哲瞅了一眼。

    只见王守哲一身白袍，风度翩翩，一身的气度宛如春风般温润，往那随便一站，就俨然是一道引人注目的风景线。

    相比之下，别说是皇室的孩子们了，就连大乾王氏那些个因容貌气度而闻名上京城的年轻人，比起他来竟都逊色不少。

    “嗯，长得还行，气质也马马虎虎。算是难得了，难怪能生出璃瑶、宗安那等优秀的孩子。”隆昌大帝违心地说道，“也就是比朕年轻之时，还略逊那么几筹。”

    “谢陛下夸赞，臣，受宠若惊。”王守哲神色平静，表情自然。

    他早知道陛下的脸皮不薄，自然不会因此吃惊。

    他顺手就从储物戒【无尽渊】中，取出了大包小包的瓜果蔬菜，往旁边老姚的手里递去：“臣知陛下什么都不缺，也不知要送些什么。这些瓜蔬都是守哲这些日子闲暇时所种，权当聊表心意。”

    瓜果蔬菜？

    隆昌大帝老脸微抖。

    你给大帝送礼，居然就送些瓜果蔬菜？更别提还是“闲暇时”所种。

    感情你万里迢迢跑来归龙城，主要目的就是种种菜，然后顺便把归龙城搅得天翻地覆，并确定一下帝子人选？

    他差点没忍住，一脚把王守哲也给踹进湖里。

    好在，隆昌帝到底活了三千多年，养气功夫还行，当下忙深吸一口气压下踹王守哲的冲动，并不断暗示提醒自己。

    隆昌啊隆昌，你乃一代大帝，要有大肚量，要有大气魄，免得叫王守哲那厮小瞧了，回头又在背后暗戳戳地“妄议”大帝。

    “行，老姚你派人拿去御膳房加工一番，回头朕与守哲小酌两杯。”隆昌大帝一副“我乃大帝风范，不与你计较”的模样。

    “是，陛下。”老姚领命办事。

    “来来来，守哲你过来坐。”隆昌大帝热情地招呼王守哲，让他坐在了一处棋摊前，如长辈般慈祥地说道，“守哲你心思缜密，智计百出，想必棋艺同样颇为精湛。来来来，你与朕切磋两把。”

    王守哲脸颊一阵抖动，心中暗想，陛下你逗我呢？

    他王守哲棋力之差，早就已经闻名归龙城了。

    这隆昌大帝哪是想找他切磋？他分明是心中对他王守哲满是怨怼，想发泄发泄心中怨气，又没有其他什么渠道，这才找了个下棋的借口。

    不过，大帝所请，王守哲也不好拒绝，当下便应承道：“守哲领命。”

    说罢，他便摆出了姿势，与隆昌大帝开始对弈起来。

    一旁的安郡王看得暗暗好笑。

    先不说守哲这厮的棋力如何，至少摆出来的架势是十足的，看起来颇有一番绝世高手的气度。

    只可惜，金玉其外，败絮其中啊~~

    守哲他，纯粹就是一个臭棋篓子。

    果不其然。

    半炷香之后，隆昌大帝就以秋风扫落叶的姿态，狠狠地凌虐了王守哲一把。

    “爽！”

    隆昌大帝就像是在炎炎夏日中，喝了一杯玄冰镇的仙酒一般通体舒泰，就连心中郁闷的感觉都消散了许多。

    连带着，他再看王守哲都好似没有那么大火气了，不经意间顺眼了几分。

    “陛下棋力精湛，守哲甘拜下风。”

    对于输棋，王守哲倒是没有什么感觉，反正输着输着就习惯了。以他的棋力，平日里也就能虐虐王安南之类。

    “守哲你莫要谦虚，朕观你棋力也是不俗，来来来，你我再对弈一局。”

    这么爽的事情，哪能一次就没了？

    隆昌大帝满眼放着精光。

    很快，两人便又开始了第二局。

    测出了王守哲的棋力后，这一局大帝又玩出了些新花样，先是假装不敌，随后再诱敌深入，最终再来个一招绝杀，杀得王守哲是错愕不已。

    “哎哟~守哲，你看你大意了吧？一着不慎，满盘皆输。来来来，咱们再来一把，朕给你个机会翻盘。”隆昌大帝已经满面红光，爽快之余，也感觉非常上头。

    虐其他臭棋篓子，自然是没有太大感觉，但虐的是王守哲，那就完全不一样了。

    隆昌大帝感觉，就算再虐王守哲千百回，自己都不会觉得腻味。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了……

    安郡王一开始还在旁边看得津津有味，看到后来就开始直犯困，再后来，他干脆出去逛了一大圈回来，结果隆昌大帝还在乐此不彼地拉着王守哲下棋，虐他。

    无奈之下，安郡王只得又出去逛了半天。

    直到傍晚时分，御厨房送来了各种美味佳肴，已经接连虐了王守哲几十把的隆昌大帝，这才意犹未尽地停了下来。

    他拍了拍王守哲肩膀：“守哲啊，你的棋力总体而言还是不错的，就是比朕略差了那么几分。”

    “别气馁，别气馁。多和朕切磋切磋，包管你的棋艺飞速增长。”

    为了给以后再找机会虐王守哲留下伏笔，隆昌大帝违心地夸赞着他的棋艺。

    安郡王同情地看着王守哲。

    说起来，守哲也是为他谋划，才得罪了陛下，遭来“报复”。若有机会，他一定得好好补偿守哲。

    很快，御厨和内卫们就在亲水平台上摆好了家常夜宴。

    虐王守哲虐得浑身舒爽的隆昌大帝，当下便热情地邀请王守哲小酌两杯，并叫安郡王在一旁作陪。

    御厨送上来的菜里，一小部分是王守哲带来的灵瓜灵蔬，大部分则都是御膳房精心准备的美食。

    到底是凌虚大帝，这一桌子菜虽然“家常”，牌面却依旧十足。隆昌大帝还特地给王守哲准备了不少七阶食材美味，算是补偿王守哲刚才被虐的那几十回合。

    “守哲种菜的手艺不错啊。”隆昌大帝吃了两筷子蔬菜，顿时眉头微微一挑，有些意外。

    虽然就是些平常的灵蔬，品种也没什么特别的，但这灵蔬的滋味却是较一般的灵蔬更加浓郁了几分，口感更加。

    “陛下若是喜欢，守哲可定期给陛下上贡。”王守哲谦虚地说道，“若能打上贡品牌子，这些瓜果灵蔬定能大卖。”

    “哈哈，那就如此说定了。”隆昌大帝笑着夸赞道，“守哲你真不愧是出了名的财神，逮住机会就能挣钱。来来来，这酒也是贡酒，乃是天府郡一个六品家族出产。”

    “好酒，好酒。”

    王守哲对酒不贪，小酌了两口，却也不禁赞叹。

    果然是极为难得的琼浆，比起王氏现今对外销售的酒，犹要优秀不少。

    果然，不能小瞧了这个世界。人类毕竟在这个世界中繁衍发展了这么长的时间，时间累积之下，拥有各种隐秘手段的家族多了去。

    “守哲若是喜欢，就捎些回去慢慢喝。”隆昌大帝热情道。

    此时的他表现得就像是一个和蔼可亲的“长辈”一般，仿佛之前血虐王守哲的人不是他一般。

    “多谢陛下。”王守哲也不推辞。

    酒过三巡之后。

    聊着聊着，双方的陌生感便消散了许多。

    多饮了几杯酒，隆昌大帝的脸色更加红润了：“守哲啊，你能从康郡王和安郡王两人中，看出谁才是真正优秀的帝子，这份看人水准可极高啊。今日饮了一些酒，在场也没有外人，不妨点评一下朕如何？”

    旁边的老姚一听，不禁暗中翻了一下白眼。

    陛下果然一如既往的小心眼啊，这是准备翻翻旧账了。

    他悄悄朝着王守哲使劲地眨了眨眼睛，提醒他千万别上当。

    王守哲也是聪慧之人，当即便反应过来，诚惶诚恐地行了个礼：“陛下乃大帝之尊，守哲何德何能，敢点评陛下？”

    哼！

    王守哲你这臭小子，私下妄议朕还妄议的少吗？

    别以为朕不知道，你在长宁卫老家的时候，和龙无忌喝了几杯酒，还不是从头到尾把朕点评了个透？

    隆昌大帝心中冷笑不迭，暗自埋汰嘀咕着，表面却是装出了一副宽厚的气度道：“无妨，无妨，朕已活了数千年，什么东西没见过，也什么话没有听过？你随意点评便是了，朕还不至于让你因言获罪。”

    “莫非，你还要等朕专门给你下一道旨意不成？哈哈哈~~”

    “这……”

    大帝都把话说到这份上了，王守哲也是有些推却不过了。

    他略作沉吟，道：“臣若是说的不好，陛下真不怪罪？”

    “那是自然。朕乃堂堂一代大帝，定是一言九鼎。”

    隆昌大帝大手一挥，一副“铿锵有力”，“言而有信”的模样，心中却是暗暗补充了一句。

    嘿嘿~王守哲你这臭小子，倘若的确是说得不好，朕当然不会怪罪你。

    但是你若敢胡说八道，言不由衷，毫无原则地胡乱奉承朕，那就别怪朕揪你的小辫子了。

    哼~~当初你私下妄议朕的那些话，朕可给你一条一条都记着呢~~

    “既然陛下金口已开，那守哲就厚颜说几句。”王守哲沉吟了会儿，说道，“陛下武力强横，作战勇猛，且极为擅长治理军队，一生军功卓著，非但在域外战场屡屡建功立业，还以一敌二，以大乾一国之力同时抗衡两个帝国。”

    “如此才能，便是放在神武皇朝，也必然是一位声名卓著的军团长，甚至有可能是大元帅。”

    这话听着舒坦，颇为有理。

    隆昌大帝享受着王守哲的马屁，心中暗爽不已，同时却又暗自阴笑不迭。

    王守哲啊王守哲~~你果然还是个庸俗之人，只敢背地里妄议朕的不是，不敢当面说。

    朕先听你拍完马屁，等爽过这一波后，再来治你的言而不实之罪。

    到时候，把你捏圆还是搓扁可都得听朕的了。

    王守哲那边却不知道大帝的心思，顿了一下，又继续道：“陛下极善开拓，在君临天下的生涯中，不仅国土面积增大了一倍有余，人口也兴旺了许多，称得上是一位难得的开拓之君。”

    “言之有理，言之有理啊~”隆昌大帝满脸享受的模样，“守哲你真乃朕的知己，可以再多说一些。”

    “不过……”王守哲顿了一下，继续说道，“正因为陛下善战喜功，登基之后便大力支持军事，从军队建设到军武世家，形成了一整套完整的军武体系。”

    “不少世家为了获取陛下政策的扶持，转而投身入军，成为了军武世家，家族世代成为军人。”

    “嗯？”隆昌大帝脸色一滞，“这又有何不好？普通世家协助管理并发展地方，军武世家则是专职军事，彼此分工合作，相得益彰。”

    “大的方向策略上的确问题不大。但多数军武世家不事生产，只单纯依靠卫税、郡税、国税来供养。而陛下对军武世家又向来慷慨，久而久之，军队的数量就变得愈发庞大臃肿。如此一来，各地收上来的卫税、郡税，甚至于国税，便不得不分出大部分以维持军队开支，自然而然，便也剩不下多少钱去治理地方，开发地方了。陛下此举，有‘穷兵黩武’的嫌疑啊。”

    隆昌大帝脸都黑了，刚想喷一句“王守哲你在教朕做事？”，结果转念一想，这不是自己叫他说的么？还提前打了保票，不会令他因言而获罪。

    无奈之下，他只得冷着脸反驳：“守哲此言差矣，如今大乾外敌累累，还有域外战场需要军队镇守。不加大军事投入，如何能镇得住敌人？”

    “陛下，域外战场乃是人族共同责任暂且不提。只说西晋和南秦两国，陛下以一敌二看似威风，可为何不能拉一打一？就算不行，至少也要分化对方的合作。除此之外，陛下打仗的目的是什么？”

    “自然是要对方臣服于大乾。”隆昌大帝的脾气渐渐起来了，“若无铁血军队，如何能征服他们？”

    “陛下的话自然是言之有理。可培养军队以及军队打仗，打得都是钱。没有充盈的钱财来源，如何打胜仗？”王守哲侃侃而谈，“便是连康郡王都知道，先走私贪污一波，多赚点钱，然后再去域外战场打仗。如此，才能令将士悍不畏死为其效命，打出一次次的胜仗。”

    “王守哲，你的意思是朕连康郡王都不如？”隆昌大帝的眉头倒竖了起来。

    “那倒不是，大帝比康郡王还是要强些的……”

    “强些？”大帝眉头一挑。

    “大帝打仗，往往都是为了一些意气之争。例如，西晋大帝言辞间对大帝不敬，就立即开军队杀过去，直到对方发国书道歉，大帝又耀武扬威而回……”

    “臣想问一句，我军占据优势后，为何不让西晋割地赔款？就算他们不答应，少不得也要让他们年年上供。”

    “如此，即可令西晋每年损耗一批资源和国力，而大乾又能赚到军饷以豢养军队。”

    隆昌大帝脸皮子直抽，怒不可遏道：“你懂个屁，西晋与咱们接壤处都是些穷地方，既没田也没矿，那些破地方要来何用？年年上供更是不可能。西晋会与咱们拼命的。”

    “陛下啊，我只是举个例子。总之，打赢了仗不能没好处是吧？”王守哲“耿直”地说，“最少最少，也得占据贸易关税上的优势，例如将咱们大乾一些特色产品免税，并以此商品打入西晋内部，既能赚钱，还能挤压死西晋国内的同行……”

    “奸商之言。”隆昌大帝眼皮子抖动了几下，然后实话实说道，“咱们也没啥商品比人家强，反而是得防着他们来大乾，影响摧毁咱们的商贸体系。”

    “此言足以证明陛下善战而不善内政，有好大喜功的嫌疑。”王守哲实话实说道。

    好大喜功！

    这小子竟然真的敢当他的面说出这四个字……

    隆昌大帝好悬没一口老血喷出来，指着他怒道：“你你你……你敢如此妄议朕？”

    “陛下……是您要求守哲说的。守哲又不擅长说谎。”王守哲一脸无辜，“若是陛下要叫停，臣，臣闭嘴就是了。”

    “不要……停。”隆昌大帝喘着粗气，愤愤地说，“继续说。朕倒要听听，你还有何高见？”

    “陛下在军武世家之中选人担任城守，担任郡守，有军政不分家的嫌疑。”王守哲继续说道，“一个地方的发展，须得有专职人员专门负责管理与治理，城守郡守之责，更多的是守护地方的军事责任，而不是城守便是一卫之主……试问城守都是军武世家出身，二十年三十年一调任，又能有几分真心和能耐，可以发展好地方经济？此官府架构，着实荒唐~”

    “你你你，你是说朕昏君？”隆昌大帝脸色憋得一阵白一阵红。

    “倒也不是说陛下是昏君。只是，守哲以为，有经济才有军力。陛下得分些精力出来，看看如何才能发展好地方经济。例如前些时候，陇左郡郡守太史安康拿了发展计划找陛下，陛下却因为一己之好屡屡推阻……足见对‘经济’二字的轻蔑。”王守哲认真地说道。

    “好好好~还有呢？”隆昌大帝眼中都在喷火了，“说！朕命你实话实说！”

    “陛下年轻之时威严太甚，年老了却又过于和蔼心软，且不擅长治家。”王守哲实话实说道，“这段时间来，亲王、郡王，甚至是普通的皇族，都不断地爆出各种荒谬的丑闻。这其中，主要的原因固然是他们持身不正，但终究，陛下还是有管教不严之责……”

    “还有……”

    “等等！”隆昌大帝满面通红地伸手制止道。

    “陛下是要臣闭嘴吗？臣可以领命。”王守哲恭敬地行了一个礼。

    “不不不，朕只需要缓缓，先喘口气。”隆昌大帝脸色恼怒地瞪了老姚一眼，“老姚你瞎了？没见到朕年轻时候受的神魂创伤发作了么？朕的安神宝丹呢？”

    “是是，陛下您赶紧先歇歇。”

    老姚反应也是极快，当下便急忙掏出了一枚宝丹，喂给了隆昌大帝，然后便朝着王守哲瞪眼说：“守哲你也忒不懂事了，明知道陛下神魂之中留有暗伤，也不知要收敛些。今日之点评，就到这吧。”

    啥？

    陛下神魂内有暗伤？

    王守哲一脸莫名。

    他从来没听说过这个情报啊？

    “也行，那今日就到此为止。”王守哲拱了拱手。

    隆昌大帝如释重负一般松了口气，暗道，再叫你骂下去，老子就要当场驾崩了。

    他当即装出了一副有气无力的模样，“虚弱”道：“多谢守哲体恤。不过，这不算是朕不听人言啊。其实守哲的话，还是挺发人深省的，算得上是金玉良言。只可惜，朕今日的身体……唉~”

    “陛下若是想听，臣回去后可以将今日所言都记下来，编纂成册，陛下可以留着慢慢看。”王守哲“体恤理解”地说道，“若有必要的话，守哲也可以晚些回去与娘子团聚，多在京都滞留一段时日。陛下若有需要，随时可召守哲来点评。”

    我谢谢你啊！

    隆昌大帝差点一口老血喷出来。

    王守哲你还真想要让朕早点驾崩啊？

    ……

