    他身上只是简单的白色衣袍，墨束丰玉冠，腰间佩带着玉佩，以及别着一支白玉笛子，步伐轻缓而沉稳。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ而在他的身后，还跟着一名黑衣护卫。

    “凤爷爷，老夫人。”进了院中的慕容逸轩朝两人行了一礼。

    “坐吧。”

    老爷子示意着，看着眼前这个白衣翩翩的儒雅公子，心下一叹：当年凤凰皇朝成立后他就不知去处，就如同消失了一般，没有半点消息，想不到，最后竟会在那样的情况下再见，而且还是他救了他们。

    想当初他也是极看好他和小九这一对的，只可惜……

    “好。”慕容逸轩点了下头，在桌边坐了下来，看着两人温问：“两位的身体可有好些？药有按时吃吗？”

    闻言，素惜便道：“让慕容公子挂心了，我的伤则恢复了，三元的伤太重，养了大半年也未见好转。”

    “这都是我的不是，将两位留在这里，又鲜少过来探望。”他歉意的说着。

    “我们的命都是你救的，这救命大恩，日后定报。”凤三元说着。

    “凤爷爷别这么说。”

    他摇了摇头，道：“我自小与清歌在府中玩耍，也一直将凤爷爷当成自己的爷爷，虽然后来出了那些事情我无法阻止，但我知道，这一切都怪不得别人，就像这次，能意外救了凤爷爷和老夫人，我也很是开心。”

    他看着两人，笑道：“其实这次来我是有消息要告诉两位的。”

    两人听了相视一眼，问：“可是有小九他们的消息？”

    慕容逸轩点了下头，道：“我最近奉师尊之命下山办事，听到了一个消息，我觉得，这事可以是跟凤九有关，所以过来告诉你们，而且，我给轩辕墨泽那边送去了一封信，通知他们，你们两位的下落。”

    “事过半年，那些人已经没盯得太严了，而且，我听说最近有一个帝国在一夜间被灭了，此事我猜想极有可能是凤九所为，我想，如果两位想回去的话，等身体调养好些，应该可以回去看看。”

    两人听了有些惊讶：“你是说，我们可以回去了？”

    他笑着应着：“是可以回去，不过，我希望等你们伤好了再回去，这样就算路上遇到什么麻烦，也可以解决。”

    “好，我们知道了。”等他们回去，先去轩辕帝国找轩辕墨泽，他应该知道凤九在哪里，而且，只要问他的话，应该可以知道夜儿有没跟他们在一起。

    慕容逸轩站了起来，道：“我还要回山中覆命，就此告辞了。”

    “你不多坐吧？这就要走了？”凤三元问着，看着慕容逸轩，心里也是说不出的复杂。

    “不了，我还有要，不能耽搁。”他笑了笑，转身离开，往外走去。

    “我送你。”素惜起身相送，将他送出外面后这才回来，走到凤三元的身边：“你说他说的那事会是小九做的吗？那八大帝国之一的赤水国，战斗力是何等的强大，会不会因此而招惹来什么危险？”