    不愿意选择放弃神髓池。

    只是太过诡异了，已经先后消失了两个人，继续这样下去的话，不仅无法在神髓池内继续修炼，甚至还会丢掉性命。

    无人回答。

    八人的脸色越来越难看，到底该怎么办？

    难道选择离开？

    只是看着四周的神髓池，实在是不愿意放弃，这可是神髓池，在外面很难遇到，哪怕是放在百界秘境，也不可能处处可见。

    狠狠地骂着，却没有丝毫的办法。

    就在此时。

    云雾上突然传出一道淡漠虚无的声音，滚滚雷鸣嘶吼响彻万里云层。

    “老夫坐山客，尔等竟然敢擅闯老夫禁地。”

    坐山客？

    原来云雾上还真的有人，能够瞬间秒杀神帝境，完全可以想象的到，对方到底是什么样的存在。

    百界秘境有着境界限制，神道第三途武者不能随意踏足，至于至高神是否可以进入百界秘境，没有人知道，因为至高神很少见，在百界秘境之中，更加没有人见过至高神。

    要是至高神真的能够进入百界秘境，恐怕也不会被人发现，毕竟在众神大陆，至高神便是武道的巅峰存在。

    众人纷纷猜测，难道云雾上的神秘存在是至高神？

    要真是如此的话，这次他们算是凶多吉少了。

    听着虚无缥缈充满威压的声音，八人吓得身体一哆嗦，刚刚的两人稀里糊涂的被屠杀，尸骨无存，只能留下一道道凄惨的叫声。

    面对如此神鬼莫测的强大存在，怎么可能不惧怕。

    不敢继续逗留。

    神髓池的确好，但是不能和自己的性命相比较，继续留下只能死路一条。

    八人立刻朝着云雾抱拳，说道：“我等无意闯入前辈的禁地，现在立刻退出。”

    “老夫的禁地，不是你们说来就来，说走就走的。”

    啊？

    听到此话，所有人的脸色都彻底变了，神秘存在的意思很简单，就是不想放过他们。

    “哼，百界秘境有着境界限制，神道第三途和至高神都无法进入，我就不相信你是至高神，不要在这里装神弄鬼，我倒要看看你是谁。”

    “大家都听好了，要是你们不联手，都会死在这里，要是我们一起出手，还有希望活着离开。”

    “前辈，我知道错了，我立刻离开，还请前辈放我立刻。”

    已经有人开始下跪，连连求饶。

    虚无缥缈的声音再次从云雾传来。

    “下跪的人可以离开，剩下的人，死！”

    啊？

    刚刚下跪的数十人，听到此话，简直惊喜到了极点，他们只是抱着试试的态度，却不曾想到，真的有机会离开。

    “多谢前辈，多谢前辈不杀之恩。”

    刚刚跪下的人，连滚带爬地选择离开，其余的人并未动，作为武者，下跪的确对于他们来说，的确是不可能的事情。

    有人不愿意拿自己的性命去赌，选择下跪。

    而现在。

    小黄和小胖的身影慢慢出现，冷漠的眼神里尽是杀意奔腾，没有丝毫的废话，直接朝着众人狠狠的击杀而去。

    “我下跪了，我下跪了。”

    小黄和小胖都已经突破到巅峰神帝境，斩杀众人不会有任何的问题，至于对方是什么身份，直接选择无视。

    云雾上。

    其实就是山峰的半山腰，苏辰之前已经发现了神髓池，只是没有来得及进入神髓池修炼。

    因为在云雾之上，他竟然发现了一种特殊的力量，让他的混沌吞噬诀可以晋级，并且进入百界秘境，吞噬如此多的力量，吞噬混沌诀开始突破。

    混沌吞噬诀共有九重，每一重分为初级，中级，高级和巅峰。

    现在的苏辰便是达到了第四重的初级，经过这几天的修炼，已经连续的突破到第四重巅峰。

    苏辰很是期待，自己修炼的混沌吞噬诀突破到第五重能吞噬什么。

    第一重，吞噬元神和灵魂，第二重吞噬精血，第三重吞噬神体，第四重则是吞噬血轮，至于第五重吞噬什么，尚不可知。

    正是因为如此，苏辰根本没有时间去吞噬神髓池，而是准备一鼓作气，希望能够顺利突破到混沌吞噬诀的第五重。

    小黄和小胖都没有吞噬神髓池内的力量，因为他们的修为已经突破到巅峰神帝境，要是继续吞噬，一旦冲击到神道第三途，肯定会被秘境镇压，到时候得不偿失。

    下面的屠杀很快完结，没有人能够抵挡住两个小家伙的镇杀。

    “老大，我有事找你。”

    “说。”

    苏辰眉头皱了皱，他之前就已经嘱咐两个小家伙，不要来打扰自己。

    小胖想了想，说道：“老大，我想让小花和萝卜吞噬神髓池内的力量。”

    原本想着，等到自己突破混沌吞噬诀的第五重，便将神髓池内的力量引入到乾坤世界，不过小胖的意思，他也很清楚。

    小花和白萝卜的修为的确很低，要是继续这样下去的话，肯定会跟不上自己的步伐，并且两个小家伙都是自己人，小花和小胖还是一对。

    召唤出小花和白萝卜，苏辰说道：“跟着小胖去神髓池内修炼。”

    “多谢老大。”

    等到小胖等人离开，苏辰则是重新闭上双眼，体内运转着混沌吞噬诀，开始一圈圈的运转，形成周天循环。

    这一次，他必须要突破到混沌吞噬诀的第五重，很是期待第五重能够吞噬什么。

    “小胖，你说老大是不是不开心了？”

    “怎么了？”

    小花深深叹息一声，无奈道：“我感觉老大好像不太愿意让我进入神髓池修炼。”

    “哪有的事情，要是老大不愿意，就不会说，既然说了，那么老大肯定是没有问题的，小花，你不要胡思乱想，你我都跟随老大，老大肯定会一视同仁，不过你想要对老大有用，就必须提升自己的实力，明白吗？”

    小花岂会不明白小胖的意思，重重地点点头，说道：“我明白了。”

    “走，进入神髓池，我会全力相助你修炼，争取早日跟上我的步伐。”

    “恩。”

    白萝卜倒是无所谓的样子，因为他本身就不太喜欢修炼。

