    一个多月后，一个名为茂利的随身听正式上线，在各家报纸、和电视台上打起了广告。

    造型漂亮，有金银白三种颜色，而且音质极佳，和日本的随身听相比，长时间听音乐不仅没有电流噪声，音效也十分稳定。

    最后一个就十分重要了，很便宜，只要1599港币，就能入手一台！

    这时候港岛的随身听大多都是日本牌子，最差的也要一千出头，贵一点的都要两千大几，甚至三千港币。

    港岛普通工人一个月的工资，也就够买一台好一点的随身听。

    茂利随身听的价格近乎最低的那个档次，而且非常耐用，功能也比日本的要多，外观还好看。

    广告打响之后，一经上市，自然会饱受追捧。

    商场、超市等地，许多人都在问有没有茂利随身听，这个价钱就算一般家庭，咬咬牙都能买一部。

    大飞仅仅准备了6000部，在广告打响之后，不到一周的时间，便全部卖光了。

    现在各处都在找他订货，许多有眼光的人察觉到茂利随身听受欢迎的程度，都拿着钞票上门求货。

    他们想要从大飞这里拿货，然后卖到东南亚或者日韩等国。

    而且订货量还不小，随便一个人，都要一千多部随身听，要货量大的，甚至开口就要一两万部。

    这些人敢这么大开口，因为港岛市场已经给了他们答案。

    茂利随身听确实受欢迎，同一个货架上，比日本的要好卖多了。

    短短几天时间，6000部随身听便卖光了，港岛市场还没完全饱和，许多人没买到，都在追问着下次什么时候上货。

    这要是运到其他地方去售卖，还不是躺着赚钱？

    “大佬，我们赚翻了！”

    大飞一脸兴奋的对赵坤汇报起了电子厂近期的状况

    茂利随身听成本价仅有400港币，卖出一部的利润是1200，抛去人工税收等等其他方面的开支，一部随身听也能净赚1000港币。

    第一批货，电子厂就净赚600万，这还是他们没有完全铺开，生产速度太慢等等。

    现在光订单就接了十万多个，大飞已经准备扩大电子厂规模，招人、扩大生产，争取半年内完成所有订单。

    赵坤看了看报表，这是专业人士特地为大飞这种人做的，一眼就能看懂。

    电子厂的优势在于技术，赵坤拿出来领先这个时代的技术成果，自然能打败落后时代的产品。

    “电子厂这么能赚钱，肯定有不少人眼红，多加注意。”

    大飞点点头道：“大佬，你放心吧，我请了天残老大进驻电子厂，要是有人赶来阴的，死的绝对是他们。”

    天残有多厉害，大飞是亲眼见过的，一脚能踹飞一辆汽车，二十公分厚的墙壁也能几下打碎，别说一般的黑帮分子，就算飞虎队来了，也不是天残的对手....除非来的是霸王花。

    前一段时间，大佬南查到是大飞和天残挑了他一个赌庄，直接派了一队枪手，对付这两人。

    可是那队枪手运气不好，查到天残和大飞下落的时候，刚好是天残喝的醉醺醺的时候。

    那一队枪手也有点实力，进门后直接开枪，打伤了天残的臂膀。

    不过也就这样了，之后天残瞬间用内力让自己酒醒，然后将前来的枪手全部打残。

    最后问出是大佬南派来的，又让大飞带着他，连挑大佬南四个赌庄。

    逼的大佬南托人传话，愿意奉上一千万赔罪，以求大飞和天残放过他。

    大佬南是真怕了，他在港岛的枪手和打手几乎全灭，光是安家费就是一大笔钱，要是不托人说和，他在港岛的产业就要全灭了，而且谁知道这两个疯子会不会去湾湾接着挑他的产业。

    遇到天残这种人，除非大佬南狠心请一百多个亡命雇佣兵，其他的基本拿天残没什么办法。

    赵坤知道这事，但他没管，在港岛，暴力几乎能解决所有问题，如果有解决不了的，那就是你没对方强。

    随后赵坤问道：“乌克兰那边联系的怎么样了？”

    “订了三天后的机票，大佬，就咱们两个人去吗？”大飞开口问道

    这次赵坤要的军火数量很大，大约将近一千万美金的货，AK机枪、火箭筒甚至榴弹炮，换算成港币足足有七八千万。

    要不是卖了一小部分珍贵珠宝玉石，赵坤一时半会还拿不出这么多的钱。

    乌克兰那边的军火商一听到大飞要买的货量，从电话中都能感觉到对方十分欢迎的态度。

    赵坤慢声说道：“两个人够了，剩下的人好好看家，你吩咐下去，要是除了一点乱子，他们可以自行了断了。”

    “明白了，大佬！”

    大飞连忙点头，半个多月前，大飞有两个手下，觉得赵坤这个大佬平时和和气气的，很少发火又好说话，所以放肆了点，背地里讨论何敏身材美貌，被赵坤听到了。

    直接死了，大飞亲自往海里扔的！

    这一次算是狠狠的吓到了这帮人，当时还有几个人在场，仅仅在一旁听着没有讨论，但是也没有制止，也断了一条腿，估计这辈子都要拄着拐棍。

    这件事算是狠狠的震慑了大飞这一帮人，之后他们再也不敢口花花，就连做起事来，也是小心翼翼的，生怕出点错后，直接被扔到海里。

    赵坤挥挥手，大飞便恭敬的退了出去。

    史蒂芬周前两天call过赵坤，他下周就要去中国厨艺训练学院学烧菜，然后亲手在食神争霸赛上将他失去的东西全夺回来。

    赵坤本来想告诉史蒂芬周，直接去少林寺的厨房学烧菜吧，但是转念一想，史蒂芬周要是没经历情劫，说不定还成不了食神。

    而且火鸡最后压根没事，还因祸得福了。

    “等等...没记错的话，最后观音菩萨出现的时候，好像和火鸡整过容的相貌差不多啊...”

    赵坤突然想起来这点，不由觉得有些发冷。

    再说一个食神而已，就算归位了，也不至于让观音亲自接人吧。

    嘶~！越想越觉得其中有问题，赵坤摇摇头不在乱想，他决定今晚要让阿敏好好安慰他一下。

