    第4320章 混沌原石，操控时间！

    圆球失去了以前的那种心悸能量。

    看起来平和了很多。

    王仙的灵魂碎片站在这个圆球的身前，满脸好奇的打量着。

    “看能不能将之弄走。”

    王仙心中决定，要好好地研究这个圆球。

    这一次的损失太大了，他要从这个圆球上找回来。

    否则的话，就亏大！

    王仙的灵魂碎片伸出手臂，朝着圆球包裹而去。

    “嗡！”

    令他意外的是，这个圆球能够轻易的让他移动。

    这令王仙脸上露出惊喜的神色。

    “准备研究！”

    王仙心中暗道。

    位于混沌之树的一部分灵魂，直接回到龙宫内。

    紧随着，王仙来到祖树的位置，直接没入到一颗母胎果实上。

    原本成熟的八颗母胎果实，去掉送人的，现在只有两颗了。

    另外的三颗，直接能量耗尽枯萎了。

    进入到母胎果实内，王仙的身躯缓缓地凝聚。

    逐渐的，他的身躯彻底的恢复，包括那虚空神龙之躯。

    “一次性消耗了四颗母胎果实。”

    王仙感到心疼，身形一动，再次来到混沌之树的位置。

    随后，他又朝着远处飞去。

    这个圆球有些诡异，有些强大，王仙要研究他的话，自然要找到一个安全的地方。

    以防止出现意外。

    飞到一片混沌的虚空中，王仙心神一动。

    现在的他，与那圆球有一个通道。

    位于圆球身旁的王仙灵魂碎片，直接拉着圆球，朝着通道内飞去。

    “咔咔！”

    当带着圆球飞过来的时候，王仙也能够看到通道再开始崩溃。

    紧随着，他的身前，一个圆球出现。

    圆球来到王仙的身前，看起来已经没有了任何的危险。

    他打量着这个令他付出极大代价的圆球，眼中闪烁着光泽。

    王仙伸出手，一股能量注入到圆球内，圆球没有丝毫的反应。

    这令他挑了挑眉头。

    “不吸收能量了，看来已经彻底的饱和了，这圆球吸收了如此多的能量，到底有什么作用？”

    王仙口中说着，靠近一些，仔细的打量着，想要将之彻底的分析。

    但是，以王仙如此强大的实力，都看不透这个圆球。

    “这到底是什么东西？如若不是之前见识到他的威能，我都会以为这是一个普通的混沌石。”

    王仙皱起眉头。

    他思索了十几分钟，心神一动！

    王仙口中吐出鲜血，紧随着能量笼罩在圆球上，准备将之炼化。

    他准备用炼化宝物的方法，炼化一下这个圆球。

    “嗡！”

    然而下一瞬间，还真有巨大的作用。

    当王仙的精神与血液落入圆球上的时候，一股信息出现在王仙的脑海中。

    紧随着，王仙的脑海中浮现一个画面。

    画面震撼无比，宛若开天辟地！

    在他的脑海中，一个圆球悬浮在一片死寂的虚空中，突然整个圆球爆炸开来，分为十块。

    每一块都蕴含着一种属性能量。

    这是金木水火土风雷光暗以及空间。

    十块能量悬浮在虚空中，紧随着互相开始发生碰撞，。

    十种属性能量的碰撞，令周围的虚空中出现各种景象！

    紧随着，一些特殊的能量诞生在十种属性能量石的周围。

    各种属性也诞生在周围。

    例如，石头、树木、陨石、冰霜、以及各种特殊的东西。

    伴随着十种属性能量石的不断攻击，各种物品出现。

    甚至还有星球诞生。

    这好像是开天辟地。

    王仙看着脑海中的这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    圆球爆炸，分类十种属性，十种属性碰撞，变化一片宇宙星河。

    这？？？

    “混沌原石！”

    最后，一个信息出现在王仙的脑海中。

    混沌原石，这是这个圆球的名字。

    “嗡嗡！”

    这个时候，这个混沌原石微微颤抖，直接朝着王仙的身体内飞去。

    王仙看着，并没有丝毫的惊慌。

    混沌原石，被他初步的炼化。

    当混沌原石进入到他体内的时候，并没有说变小位于身躯的某一处。

    而是直接与王仙的身躯完全的融合在了一起。

    但是王仙能够感觉到，这个融合，并不是那种完美的融合。

    好像只与身躯融合了万分之一。

    “叮，检测到强大的能量与宿主融合，融合进度万分之一！”

    这个时候，神龙系统的声音也再一次的响起，令王仙目光微微闪烁。

    混沌原石消失了，与王仙融为一体了。

    他静静地悬浮在那里，感受着自己身躯的变化。

    混沌原石进入到他的体内，并没有令王仙的实力得到巨大的提升。

    因为王仙并没能够将混沌原石进行彻底的掌握。

    他仅仅与之融合的万分之一。

    不过融合万分之一，王仙对于混沌原石有了一丝丝的掌控。

    他手掌一动，混沌原石再次出现在前方的位置。

    王仙心神盯着混沌原石，混沌原石打开一个入口，能够令人进入到里面。

    王仙的虚空神龙之躯从体内分离，直接进入到里面。

    进入到只有十米大小的混沌原石里面，内部的空间却庞大无比，甚至无边无际。

    王仙静静地感受着，手掌一动，拿出一块元素之神碎片丢入到虚空神龙的手中。

    虚空神龙之躯握着这一块元素之神碎片，催动里面的能量包围着自己的身躯。

    紧随着，王仙有一种奇异的感觉。

    他感觉，自己的周围时间变得很慢很慢，好似时间凝固了一般！

    同时，他手中元素之神碎片的能量，也在不断地消耗着。

    王仙感受着这一切，眼中爆发出炽热的光泽。

    “这...控制时间流速？”

    王仙脸上露出震撼的神色。

    哪怕是他心中有所猜测，但是现在体验之下，依旧震动无比。

    整个宇宙，最强大最无敌的，只有一个，时间！

    然而在这个混沌原石内，竟然能够令时间缓慢下来。

    这简直匪夷所思！

    混沌原石内的时间与外界的时间不同。

    至于说流速具体差距多少，王仙还需要进行不断的实验。

    但仅仅混沌原石的这一点，便令他震撼不已。

    如若能够操控时间，那就是无敌。

    “自己想要操控时间，恐怕要与混沌原石融合百分之百！”

    (本章完)

