
　　“舅祖爷，你放心好了。朝廷禁营私盐。大明盐业公司，朝廷占两成，大明科技院占八成。”

　　“朝廷就不说了，大明科技院和国子监一样，都是官办。”

　　“虽然我们大家入股，根本不影响官办的性质。”

　　“大明盐业，最核心的竞争力在于：盐。我们产出的食盐质量更好、效率更高，因此价格更低。”

　　“舅祖爷，朝廷的盐税不仅不会减少，还会增加。老百姓也能吃得起盐了，两全其美，陛下不会说什么的。”

　　蓝玉平时都是琢磨打仗的事了，根本不关心柴米油盐的事情。

　　看朱允熥说得如此肯定，思路如此清晰，不仅去掉了担心，反而更加兴奋。

　　自从朱允熥从杭州回来，就像变了一个人似的。

　　说话的底气足了，声调高了，言语之中充满了自信！

　　这绝对是好现象！

　　只要朱允熥当上储君，蓝家、常家的日子就好过了。

　　假如朱允炆当上储君，就算是陛下不清洗蓝常两家，等到朱允炆继位之后，一定也不会饶过。

　　“允熥，你成立公司，朝廷也不给钱，还占二成。肯定缺钱吧，缺就给咱说，舅祖爷砸锅卖钱，也要支持你把公司办成、把科技院办好。”

　　蓝玉的表态让朱允熥十分感动。

　　作为历史上的名将，蓝玉在朱允熥心目中的地位不可替代。

　　蓝玉的作战风格，大胆而冒险，与常遇春极为相似。

　　穿越至此，还有着血缘关系，当然要保护他们。

　　前一段，为了消除陛下的怒气，朱允熥劝蓝玉还掉了田庄、解散了庄奴。

　　这样一来，蓝家就少了一大块收入。

　　让蓝家入股大明盐业，也是为蓝家创造额外的合法收入。

　　成立大明盐业公司，此事得让陛下知道。

　　于是，朱允熥让方孝孺代笔，就成立大明盐业公司一事写成奏疏。

　　方孝孺写完，内阁辅臣杨溥来了。

　　杨溥来京多日，这是第一次拜访吴王朱允熥。

　　见到朱允熥，先是深深施一礼：“吴王，提携大恩，没齿难忘。”

　　朱允熥哈哈一笑：“弘济，不必客气。你如果是个庸才，本王根本不会推荐你！听说你在内阁做得不错。”

　　杨溥这下子更确定了，果然就是吴王向陛下推荐的。

　　“弘济，你来了正好。这是我替吴王写的奏疏，你看看有何不妥。如无不妥，请交陛下。”

　　方孝孺说道。

　　“敢问，是方夫子吗？”杨溥问道。

　　方孝孺脸上一红，自己给吴王朱允熥当老师的事，人尽皆知。

　　都在笑话他命苦，去教一个白痴，去雕一段朽木。

　　尽管他明白朱允熥绝不是废物，他的水平不在任何大儒之下，但他也不敢向别人说出真相。

　　杨溥看完之后说道：“开办大明盐业，与国与民，均极为有利。”

　　“只是，这成本未免太高，前期投入恐怕太大，朝廷又不给予支持，吴王为何如此做？”

　　朱允熥笑笑：“我以为你要反对呢。”

　　方孝孺心想，如果不是知道朱允熥有大才，他肯定是第一个反对。

　　可能，这个奏疏拿到朝堂上，估计会引起强烈反对。

　　特别是都察院的御史们，很多时候就是为了反对而反对。

　　果然，第二天的朝堂之上，朱元璋就让杨溥拿出了朱允熥的奏疏。

　　杨溥念完提议，还没有说细节呢，户部尚书范敏首先反对：“这怎么可以，科技院的公司怎么可以把手伸进朝廷里？”

　　“国库本就紧张，盐税就是主要来源。科技院这么一搞，全国岂不是乱套了？”

　　“是啊，科技院这是与国家争利！”

　　看大家强烈反对，朱允炆也站了出来：“科技院的成立，朝廷没有给予财力上的支持。哪怕是自己想办法，也不能如此胡来。”

　　杨溥说道：“大人们不要着急，容下官把吴王的奏疏念完。”

　　朱元璋急了：“让咱来说！”

　　“第一，允熥要生产盐，而不是运盐！现在所有的盐场他都不碰！”

　　“第二，允熥此举是为了增加盐的供应。”

　　“第三，允熥生产的盐比现在的好吃。”

　　“第四，允熥生产的盐，售价不超过市价的一半。”

　　“说说吧，这四条，你们怎么想的？”

　　大臣们纷纷讨论起来。

　　天呐，朱允熥是不是个傻子？

　　朱允熥不碰所有的盐场！

　　现在大凡能够产盐的地方，都有盐场了。

　　另外开盐场？

　　就算能开，那也是贫盐区。

　　现在开一个盐场，人员、设备，得多少钱？

　　关键是朱允熥还承诺，他生产的盐，不超过市价的一半。

　　这怎么可能？

　　只能说明一点：朱允熥疯了，因为缺钱，急疯了！

　　朱允炆一想，这是好事啊，朱允熥真要是搞盐，前期的巨额投入，肯定要找蓝、常两家帮衬。

　　到时朱允熥赔惨了，蓝、常两家岂不是也被拖下了水。

　　这事，要支持！

　　这么好的事，怎么能不支持呢。

　　“皇爷爷，三弟成立大明盐业公司，实在是利国利国的好事，孙儿第一个赞成。”

　　朱元璋高兴了，二皇孙不错，识大体、顾大局！

　　本以为二皇孙会反对呢，没想到他竟然会支持。

　　朱允炆这一赞成，倒是让文臣们大吃一惊，但仔细一想，都不禁暗暗佩服起来。

　　朱允炆这一招，妙啊。

　　一方面眼看着朱允熥陷入泥潭，一方面还在陛下那里留下了好印象。

　　朝会一结束，杨溥就过来给朱允熥汇报了情况。

　　这倒是让朱允熥有点意外。

　　让朱允熥意外的是，第二天朱元璋居也来到自己的院子里。

　　朱元璋在养心殿，锦衣卫指挥使蒋瓛就提出了对大明盐业的看法。

　　大臣们之所以后来不反对大明盐业，主要是因为他们感到朱允熥会赔钱。

　　蒋瓛早就看出来了，朱允熥绝对不是一般人，在陛下心目中的地位无人可比。

　　最少，他知道朱允熥的武功高强！

　　朱允熥一定还有其他方面的本事，只是他没有显示而已。

　　蒋瓛一向小心翼翼，一般不发表自己对于任何人、任何事的看法。

　　除非是陛下主动问起。

　　这次，陛下没有问，蒋瓛主动提醒他。

　　朱元璋也想到了这一点，但他出于对三孙的相信，也没有怎么在意。

　　而蒋瓛这么一说，朱元璋却有些担心起来。

　　于是就匆匆赶到朱允熥的院子里。

　　“三孙，你说说，你的盐，咋生产？是不是哪个地方还有盐矿？”

　　朱元璋只能想到这一种可能。

　　“爷爷，我也不知道哪里有盐矿啊。海水不是咸的吗？我就在海边建盐场啊。”

　　朱元璋说道：“别以为咱不懂盐，陈友谅、方国珍都是私盐贩子！”M.23sk.com

　　“你在海边建盐场，还比市价便宜一半，这不是明摆着要赔钱吗？”

　　朱允熥答道：“啊，要赔钱吗？我真的不懂啊。”

　　“爷爷，你可要想个办法，别让我赔了！”

　　“盐业公司要赔钱了，大明科技院可就办不下去了！”

　　朱元璋一惊，三孙还真是不懂这个啊。

　　你不懂这个就敢开大明盐业？这不是胡来吗？

　　三孙一向是算无遗策，这次难道要失策了？

　　「老朱来了，我得向他传递一种大明盐业必然失败的假象！」

　　「老朱满怀心事地离开院子，于是所有的官员都感到大明盐业必定玩完。」

　　「这样一来，明天晚上的宴会，我一定赚得是盆满钵满。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0169章 算无遗策的三孙，失策了？免费阅读。https://xs.23sk.com 