    王君一在桌底下各自揉了揉两只小手，欣赏了一番少女的羞涩之后便放开了。

    现在不是享受这些风花雪月的时候，还是要先办法出了这个秘境才行...

    他吃完之后任由李幼菱将小白拉出去玩耍散心...

    如果是之前秘境给的剧本，他可能还会担心两人在单独相处的时候有人一不小心说漏嘴。

    导致修罗场爆发，到时候就有一阵麻烦了...

    但现在小白虽然丢失了很多记忆，几乎快要被秘境同化，但还保留着在那个世界的基本记忆。

    而且与自己的关系也还记得非常清楚。

    这种情况就不可能发生了...

    而且小白知道的那点东西都被他掏空了，现在又被封锁了大半记忆。留在这里也起不到什么帮助，不如让她出去走走看看，说不定还能有什么新的启发。

    “你们俩出门要注意安全，不要去一些偏僻的地方...”

    如果在这个世界出现什么意外的话，不知道会不会影响到本体，出于谨慎，他还是叮嘱了两人一声。

    “啰嗦...”穿好运动鞋的小萝莉挥了挥拳头，故意做出一副恶相说道：“都是别人要小心我...”

    王君一见状有些忍俊不禁，抬手揉了揉她的脑袋，随后被她直接拍开...

    现在这三人里面最幸福的应该还是李幼菱，毕竟她啥都不知道。

    虽然看着小白和王君一两人心中有些疑惑，但还是被好友久别重逢的欣喜所压制，按照昨晚的计划，带着小白往附近的商业中心走去...

    王君一目送两人离开，随后回到房内拿出纸笔开始整理思路...

    这也是他在现实世界的习惯，遇到任何事情都会吧思路先理清，随后解决步骤在一步一步列下来。

    这样做起事情来往往能事半功倍...

    黑色水笔在他手指间灵活旋转，犹如翻花蝴蝶一般，最快之时甚至出现了残影。

    这也是他之前在读书时养成的习惯，不管是听课还是做作业，补转一会笔就感觉浑身难受...

    首先这个世界他想要了解的各种情况，刚才通过电脑已经查了个七七八八了。

    不愧是根据自己的记忆还原的秘境。

    只要是自己有印象的事情，基本没有半点差错。

    不管是历史文化、地理风俗等等等等，甚至连小破站里面自己看过的一些鬼畜视频，都完美还原了...

    他还专门点了一些自己只看过标题没看过内容的视频，发现里面确实出现的是自己没有看过的视频内容。

    一些自己不知道的地方，好像也是自动合理补全了。

    说实话，他感觉这秘境强大的有些恐怖。

    这是全球几十亿人的各种发展各种内容，居然可以直接复制，而且还能自己产生后续的各种变化。

    那他现在所处的这个幻境跟真实世界又有什么区别呢？

    生活的人都是活生生的，有自己的思想的！

    实在是恐怖！

    简直就是神明一样的力量了吧？

    他用水笔抵住下颌，随意向窗外望着。

    自己真的有办法能打破这么恐怖的秘境嘛？

    目前这个世界与他的现实世界几乎可以说是别无二致，而唯一有所区别的地方，就是游戏。

    从昨晚他就感觉有点不对劲的地方...

    只是在登仙界待得太久了，对自己房间忽然产生了点点陌生感，所以一时没反应过来。

    游戏不见了...

    准确来说，秘境这个世界，好像从来没有出现过‘恋路仙途’这块游戏一般。

    原本摆在自己房间正中央的游戏仓，也不见了踪影。

    这还是他刚才查资料时，不小心点开了小破站才想起来的。

    所以就自己有限的情报所知，这个世界和之前世界的唯一的区别，就是小白他们两个乱入的人，还有游戏仓了...

    ‘嗡--’

    正在思索间，房门紧闭的房间内忽然传来一阵清澈剑鸣，剑鸣声熟悉无比，让他神情一震。

    “小绿？！”他大声呼唤。

    房内的剑鸣声也愈发紧凑高亢。

    他直接大跨步打开房门，走进房间。

    原本空无一物的白墙上，忽然挂着一柄淡绿色长剑。

    淡绿色长剑此时正剧烈震颤，发出一阵犹如龙啸般的轻鸣。

    他面色一喜，直接踏步上前一把抓住小绿。

    “哥...哥哥...”

    在他刚刚握住小绿的瞬间，一道熟悉的奶声传入他脑海之中。

    他这才想起，自己当时是抓着小绿一起进的秘境，只是进来瞬间便被封锁了记忆，所以把小绿忘了个干干净净。

    而在系统激活，恢复记忆之后，一直忙着各种事情。

    一时间也是把小绿抛出了脑外。

    要不是它主动现身并发出轻鸣，可能自己不知道要什么时候才能想得起它。

    王君一有些汗颜，握着平静下来的小绿，柔声问道：“小绿，你怎么在这里？”

    “窝...窝一直都在这里鸭，就是你们好像都看不到窝...”

    小绿有些含糊的奶音已经消散了些许，起码王君一理解起来也不怎么费劲了...

    只是这奶声奶气的童音说出的话让他有些紧张，连忙问道：“那昨天晚上...”

    “昨天晚上也在啊...”

    “那你有看到什么吗？”王君一直接问道。

    跟小绿这种小朋友心志说话单刀直入是最好的选择。

    “唔...小绿想一想...”

    王君一拿着小绿像客厅走去。

    虽然小绿现在好像也失去了剑身内的灵气。

    但他有种感觉，这次到底能不能脱困，估计关键点就要在小绿身上了！

    任何困难肯定都不会给必死之局，自己现在所处的这个秘境肯定也有办法破解。

    自己需要做的就是从有限的情报中，分析出逃离这个秘境的关键点。

    而目前能收集的情报基本已经收集完了...

    总不可能关键点是在大洋彼岸一些不知名的地方吧？

    又或者逃离秘境的办法是在地心深处？

    这种情况不是说完全不可能，但这个秘境既然是以他的记忆为蓝本创建，那关键点十有八九就在他身边才对！

    “哥哥，你是说你昨天和那个不是主人的姐姐在床上打架的事情吗？”

    就在他思考间，小绿忽然冒出一句让他老脸一红，尴尬的脚趾扣地的纯真问题。

