    那少女开始歇斯底里的吼道：“那也是你们逼的，散修在坊市里处处受到盘剥挤压，再看看你们！”

    她手指着纪清凌和纪清远，“出手就是中品灵器，我们却为了一颗筑基丹几乎走遍东越的所有坊市。不是你们这些世家门派的压迫，我们何至于此！”

    纪霞一把剑架在赵柔的脖子上，“纪师妹，无需同她废话。”

    她的剑深入了一分，赵柔脖子上有血渗出，“哼，你们最好杀了我，不然天涯海角只要我活一日，决不会放过你们！”

    脖子上的剑又深了一分，赵柔发出一声闷哼。

    她坐在边上不哭不闹，眼神却是空洞绝望，就像等待被宰的羔羊，看着确实可怜。

    纪清远犹犹豫豫的开口，“不如拿了他们的储物袋，就算了吧。”

    纪霞瞪他，“纪师弟！”

    纪清凌没有说话，她心里清楚斩草要除根，不然以后怕是后患无穷。

    窦毕也开了口，“先让她把储物袋抹了神识交出来。”

    这意思是赞成纪清远。

    纪霞又瞪他，窦毕缩缩脑袋不敢再吭声。

    如果眼神能杀人，他们几人大概已经被这赵柔五马分尸了。

    赵柔爬起来将父兄的尸体拖到路边，最后又将赵同光的脑袋捡了回来放在他的尸体上，手指火光一闪，两具尸体开始燃烧。

    她将自己的储物袋拿了下来，递给纪霞。

     真是多此一举，纪霞伸手要接，别以为这样就会放过她，大不了给你个痛快。

    就在这时，纪清凌大叫，“师姐小心！”

    可惜还是晚了，还好纪霞的防御罩没有撤下，当两张符相继爆炸时，她本能往后疾行几步。

    就这几息的时间，就足够赵柔逃命了。

    纪清远盯着人消失的位置，“是土遁符！”

    “而且是二品，大概是他们家逃命的底牌。”

    果然从另两个储物袋中也搜出几张二品土遁符。

    还是他们大意了，如果事先提防，就算是二品灵符也难逃出去。

    只可惜先是两张符相继爆炸，等他们反应过来，人已经不见了！

    纪霞脸黑如墨，要不是那两个家伙在那心软，她早就把那女人杀了。

    她一声不吭的上了车。

    窦毕在前面赶车，纪霞坐在车厢里生闷气。

    “纪师妹，你也觉得我要杀了那女修不对吗？”

    纪清凌连忙摇头，“没有，霞师姐，是他们想杀人越货在先，我也同意斩草除根免留后患。”

    “那你为何不说！”

    纪清凌不好意思的笑笑，“师姐，对不起。我怕！我还没有杀过人呐！”

    纪霞叹气，“唉，算了，你还小，有些犹豫也是正常，如今被她跑了，若是以后她有机会杀我们，我看那人就像她说的，绝不会手下留情。”

    她又继续指了指另外两人，“男修们看到娇弱女修，难免会生出怜惜之心，没出息！”

    纪清远睁开眼睛，有些不好意思的否认，“师姐，我没有。”

    “你俩明明就是可怜她，是看人家长的好看心软啦！”

    赶车的窦毕也回头冲毕霞讨好的笑笑，“我也没有。”

    纪霞瞪他，“你好好赶你的车吧！”

    几日后，马车终于到了通城城外。

    看到熟悉的城门，纪清凌有些近乡情怯，不知道爹娘过得好不好？

    窦毕将当初在陈记得来的符贴上马车。

    那马车就嗖的一下变成小小一个飞进马背上的袋子里。

    流影马长嘶一声，朝来路奔去，很快消失在他们的视线中。

    这马车是真好，要不是灵石不允许，纪清凌都想留它些时日，回去再坐一趟。

    进了城，两边熟悉的街道，偶尔熟悉的面孔，都让纪清凌倍感亲切。

    走到大同巷入口，纪霞停了下来。

    “纪师姐？”纪清凌看着她，不是说好先去她家吗？

    “清凌，我还是想先去找三长老。”

    纪清凌也明白纪霞现在的心情，原本的家已经不是她家了。

    她进了巷子也是徒增伤感，不如先去找三长老，分到住处再说。

    “那好，那我们先回去了。”

    纪霞点头，和窦毕去了纪家主宅。

    站在家门口，纪清凌问她哥，“你说我们回来爹娘会不会被吓到？”

    “我麻烦你先想正事。”

    纪清远拉着她进了院子。

    爹娘不在家，其他三家也没人在？

    都出去了？

    两人打算去外面问问，或者去纪家主宅看看，刚走到门口就见来玉秀她娘回来了。

    这才知道她爹娘在纪家药田。

    纪清凌想起来了，纪慧告诉过他们，九长老将纪林海夫妇安排进了纪家的药田做事。

    比矿山轻松许多，而且纪林海现在不能使用灵气，药田也更适合他。

    两人找到纪家药田时。

    莫三娘正在施布水术，给灵药浇水。

    纪林海则蹲在那里给灵药抓虫。

    “爹，娘！”

    莫三娘听到熟悉的声，有些惊喜的转身。

    看到了她心心念念的孩子！

    回到家中，夫妻二人看着长高了许多的两人，很是安慰。

    又见修为都是炼气四层，都感叹还是大门派好。

    纪清远想到还是先将正事办了，他朝纪清凌使了个眼色。

    纪清凌拿出一张隔音符甩了出去。

    从储物袋拿出那几瓶灵泉。

    将这个东西的来历告诉父母。

    纪林海有些激动，这些日子自己不能用灵气也就罢了，还需要莫三娘每日给他输入灵气滋养丹田。

    从他受伤后三娘的修为就再也没有一点进益。

    为这事跟三娘两人生过几次气，但是莫三娘的倔脾气他是早就领教过。

    不管如何都没有办法说服她。

    如果这灵泉真有用，最少不用再让三娘一直无法提升修为。

    按着五哥说的方法，直接滴入一滴灵泉服下。

    果然纪林海觉得那浓郁的灵气已经将自己的丹田填满。

    这种滋养可比莫三娘输入的灵气有用多了。

    服入一滴可以滋养几天。这几瓶可以撑很久了。

    纪林海摸摸眼角，没有说话。

    倒是莫三娘推了他一下，“在孩子们面前呢！”

    几人都笑了起来，

    笼罩在他们家的阴霾总算被冲淡了几分。

    “对了，你们回来的正好，青山已经结丹，过几日就是他的结丹庆典。”

    纪清凌惊喜道：“青山叔结丹了？”

    “是啊，还是大长老亲自去找来的丹药，助他一臂之力才能如此顺利。”

    这是小望山回来的第一个进阶到金丹期的族人。

    金丹长老在家族里都是有一定的话语权，以后小望山的族人算是有所依靠了。

    第二日一早，兄妹俩先去街上吃了想念了许久的吃食，纪清凌更是大肆购买。

    用她自己的话说，唯有美食可解思乡之苦！

    纪清远懒得拆穿她。

    他们本就在通城时间不长，并没有什么朋友，闲逛了两天后，也就安心在家修炼。

    等待纪青山结丹庆典结束就返回太一门。

    纪清凌刚好乘着这个机会将炼气五层的修为显示人前。

    引得纪林海夫妻惊叹不已。

