    这个口号一经喊出，现场的那些外国人的媒体人都不约而同的露出笑意，有几个人还得意的在那鼓掌示意。

    燕京师傅们的脸色却是异常的难堪。

    “这个高海泉是从哪儿找来的！真特么丢燕京古玩圈的脸啊！白玉的造假都看不出来，你还燕京考古系毕业的！居然还不如一个英格兰说脱口秀的主持人！”

    “你们别以为这个刘汤姆是什么好人，说是什么中国通，其实明着暗着都在挖苦贬低我们！在燕京的地盘喊这种口号，你让我们这些老燕京城的人脸还往哪搁呀！”

    再看铁驴子的直播平台上，网友们早就一窝蜂炸开了。

    “故意的!故意的!这个刘汤姆绝对是故意的，当着这么多人的面，让高海泉喊这种口号，这不就是在打燕京古玩圈的脸吗？这不是明着说我们燕京古玩圈没人吗?"

    “本来还觉得这个刘汤姆说话挺有意思的，现在看来！这特么就是个大傻逼，燕京古玩圈再怎么落魄，也轮不到你这个外来的和尚在这指手画脚的吧！哪位师傅上去让这外国佬见识见识！打他们这帮老外的脸！”

    热身游戏的第三件宝贝。

    上来的是燕京某个不知名的小老板，开出了一件檀木木雕的观音像。

    结果同样是一大型的翻车现场，小老板硬生生将一件清雍正时期的木雕，说成是现代技术仿造的，二十万的木雕最后被估价成了8000。

    最终的结局也是可想而知，被迫着喊了一句皇家鉴宝团队的口号，现场的气氛顿时就凝固了起来，以刘阳东为首的十多个的宗师清一色阴沉着脸。

    连续两位师傅都栽了跟头，这交流大会还没正式开始，燕京古玩圈子的脸就丢的差不多了。

    大网红铁驴子，也是在直播间连连叹气："啊呀！真不是我说啊！我虽然对古玩行业不是很懂，但我也知道燕京城的品阶宗师们非常的厉害！这是咋搞的！这个两个鉴宝师傅是英格佬找过来的托儿吧！平时那些牛逼的师傅都哪儿去了！站出来给燕京古玩圈长长脸啊！”

    热身游戏的第四件，只剩下最后一件锦盒。

    主持人刘汤姆指着最后一件宝箱，用一种近乎嘲讽的语气戏谑说道：“各位啊！我有些小失望啊！在我的印象中，燕京的古玩大师、古玩宗师那是数不胜数啊，燕京的品阶宗师放到任何一个国家，那都是鹤立独群的存在！今天的表现实在是担不起文玩之都的名号啊！还是说皇家鉴宝团的出题太难了吗？燕京师傅整体水平不如英格兰的这些师傅？”

    ……

    展台现场的气氛有些尴尬，到了第四件反而没人主动站起来应战，明眼人都看出来了，这四件锦盒看起来其貌不扬，殊不知当中的每一件宝贝都是皇家鉴宝团尽心准备的，稍微有一点疏忽就会落下笑柄，成为众矢之的。

    “这第四件宝贝由哪位师傅来揭晓呢！哪位师傅想看的可以毛遂自荐，还是那个游戏规则，说对了估价的宝贝就当场赠予鉴赏师傅！哪位师傅上来试一试？”

    刘汤姆话音落下，底下的十多个师傅面面相视，像刘阳东、杨青、晨江南这样的宗师看不上这些小玩意，弄不好一个失误还得毁掉自己多年累计下来的名誉。

    稍微有点本事的也不敢冒然上台尝试，前面两个师傅已然是个例子了，冒然上去就跟作死没什么两样，这个时候大家不约而同的联想到了一个人，沈秋。

    几个月前的山海古玩店，沈秋就是这么义不容辞的站出来的。

    “实在不行我上吧！”

    许久没露面的秦沁磊，紧握拳头就要起身，却是被秦虎一把抓住了：“臭小子你逞什么能！我都没十足的把握看出前面的两件东西，你上去岂不是更丢人吗？”

    “像现在没人上台开盒子难道就不丢人吗？”

    秦虎面色一沉，用力摁住秦沁磊：“那也用不着你管！你给我坐下！”

    “还是我来吧！”

    就在现场陷入一片死寂的同时，师傅们当中站起来一个瘦弱的身影，这是个女人！一个身材瘦小、长相普通的女人，梅俊红！

    梅俊红穿着一件普通的格子外套，缓缓来到了展台上。

    主持人刘汤姆立刻就来了兴趣，喜笑颜开的递上来一只话筒：“哦？居然是一个女师傅？这个就厉害了！我在英格兰也见识过了不少的鉴宝宗师，可还从来没有见过一位真正合格的女师傅！这位师傅能不能先介绍一下自己的情况！”

    “不用了。”梅俊红面朝刘汤姆摇头：“知道我的都认识，那些不认识我的人，也没有必要认识。”

    这话说得没毛病，怼的刘汤姆反而哑口无言了。

    “那这位师傅，你总得让我知道怎么来称呼你的吧？”

    “我姓梅，不用叫我师傅，喊我梅俊红就好！担不起宗师的名号！你也不用浪费时间说那些没用的，我现在就来打开这最后一只锦盒！”

    梅俊红上前几步打开了热身游戏的最后一只箱子。

    只听咔嚓一声脆响，锦盒当中露出了一件特殊的藏品，四四方方的一只黑漆木的盒子。

    单见这盒子的模样大致呈一只普通药箱的大小，整体呈现出黑色的漆面，中间点缀戒面绿，四面都有飞鸟走兽的浮雕雕刻，古代女人用的一只化妆盒子，在古玩这一行内被称作是妝匣。

    “梅师傅，我先简单介绍一下这件特殊的盒子！这是我本人非常喜欢的一件藏品，是你们古代中国女人化妆用的盒子，里面用来放置梳子、粉盒、胭脂粉之类的盒子，别看它只是一个盒子，但是它的做工精美，保存的品相也非常的完好！”

    “打住！”

    梅俊红直接打断刘汤姆的介绍：“这位叫汤姆的!我有眼睛自己会看！不需要你来给我提醒！”

    “额……”刘汤姆瞪大着双眼竟然无言以对，好歹他也是英格兰大名鼎鼎的脱口秀主持人，怎么在这个中国女人面前却被怼的连连败退。

    “好好好！好啊！梅师傅！既然你这么有信心，那就让我悄悄你的真本事吧！哼！可别到时候出岔子，丢的可是你们燕京城的脸面！”

    “哼！”梅俊红冷哼了一句：“我们燕京城也几句老话送给你那是再合适不过的了，看衣裳行事——狗眼看人低！狗吃青草——长着一副驴心肝，恶狗咬天—狂汪！”

    连续三个带狗的歇后语，怼的刘汤姆面色大变，引得直播平台上的网友们大呼过瘾。

    “痛快痛快！这个刘汤姆就应该好好怼他！给他往死了怼！先不说这个梅师傅的技术怎么样，单单她怼人的这些个操作真特娘的痛快！”

    “先别高兴的太早啊，这个梅师傅水准难说啊！反正我在燕京城混了这么久没听说她，反看那妝匣子一看就非比寻常，能不能给燕京古玩圈长脸还很难说啊！”

    约莫十多分钟之后，梅俊红缓缓地转过身来，她面朝众人，操着一口地道的燕京腔。

    “各位老少爷们，接下来我就来给大家说道说道这件特殊的妝匣！也被称作是奁盒子！”

    ……?

