    第1146章日不落之都16

    符安安此时正在水源处。

    这里的水源已经彻底干涸了。

    水潭内的泥土四周裂开，中间的稀泥也逐渐变得坚硬，甚至还能够支撑人在上面行走。

    游戏第八天

    愿意离开的人基本都走了。

    戈壁上还有少量的土著存在，他们基本都是舍不得戈壁所以留下来的，这些的房屋几乎空了一大半。

    准备留在这里的人，基本都准备了食物。

    还有的人……则是想要打家劫舍，走不正规的路径。

    天微亮

    戈壁的一处敲锣打鼓，一个破锣嗓子般的声音响起，“杀人了！有人抢东西杀人了！”

    一团黑色的身影从矮小的房屋中一跃而出，房屋内弥漫着一股浓郁的血腥味。

    戈壁上留下的人全都拿着各样的农具出现了。

    仿佛是捅了马蜂窝，死了人的房子被团团围起来。

    这些祖祖代代在这里生活的人，谁家不沾点亲带点故，那死掉的NPC说不定就是谁的大伯，谁的舅舅，谁的二侄子。

    人一死，凶手的嫌疑直指还留在戈壁的外地人。

    游戏NPC们气势汹汹地将自己知道的外地人全部都赶了出来，聚集在曾经的水源地。

    隐藏得十分神秘的玩家们，就这样以一种极其尴尬的方式见面了。

    十几人大眼瞪小眼。

    戒备中又带着些丢脸的不自在。

    这些土著NPC们虽然身体强壮，人数也多，但铁铲骆驼绳也绝对不是玩家的对手。都想着跟着这些NPC走呗。然后小事化了，用不着痕迹的手段解决掉这次的小事故。

    人算不如天算。

    原班人马都共同经历了那么多次的游戏，不能够说全都认识，但也能有百分之九十的眼熟。

    一群玩家在看到彼此的时候相互愣了一下，然后就打起来了。

    这到是让NPC们始料不及。

    他们只是想找个凶手而已，谁知道遇到了这样的情况。

    火墙，土刺，腐蚀……

    各种五花八门的特殊能力同时出现，让很多NPC还没弄清楚原委，便被玩家的特殊能力所误伤、致死。

    神仙打架，凡人遭殃

    玩家没伤几个，NPC死了不少。

    “快走！”

    旅馆老板看着情况不对，叫上符安安跟他们一起跑。

    就在这是，一块巨石被某个力拔山兮的玩家从地里硬生生地拔起来，双手举过头顶朝着他们狠狠地砸过来。

    顿时下方出现一片巨大阴影。那十好几吨的重量，落下的瞬间足以将人砸成碎泥。除非能够瞬移，否则他们根本无法离开这块巨石的范围。

    旅馆老板脸色苍白，紧张到双脚僵硬都不会动了。

    眼看着巨石就要砸下来，她甚至能感觉到下落时产生的风，还有从上面掉下来的沙尘和泥土。却在下一秒，风骤停，眼前瞬间明亮——巨石消失了！

    旅店老板瞪大了眼睛，怀疑刚才出现了幻觉。直到旁边传来一个清脆的女声，“还愣着干什么？不跑吗？”

    旅店老板从恐惧中惊醒，看符安安的眼神仿佛是在看祥云寺外的扫地僧。

    现在知道她厉害了吧。

    (本章完)

