    第3785章 出事了

    “这不是有血狱阁这个潜在威胁在嘛，等血玉的事结束，我们一起把这邪恶组织连根拔起，到那时你们也就不必再这样了。”

    唐洛对赵克寒道。

    他看得出，赵克寒他们或许是觉得自身没用了，失去了价值，所以才会急于回到他身边做些什么。

    “洛哥，我们都知道你是担心我们的安全，可我们还是不想就这样畏手畏脚下去。”

    “再说了，眼下你的安全才是最重要的，毕竟隐世唐家的长老都回去了……所以你若是出门，那一定要带上我们……”

    赵克寒继续道。

    听到这话，唐洛也就反应过来赵克寒为何会突然来找他，看来是轩辕铁柱把明天去英兰国的事告诉了他们。

    “洛哥，我们的实力是比不了你，但我们都不怕死，更心甘情愿为你死，那样才有价值！”

    赵克寒颇为激动道。

    “好了，不要再说了……谁也不能死，都得给我好好活着！”

    唐洛拒绝道。

    “是……洛哥，我们听你安排，就算不能跟你出去，我们也不会再继续躲藏，也要保护你身边的人……”

    赵克寒坚持道。

    “你……先容我想想。”

    唐洛也不知道该怎么说了。

    他知道，赵克寒他们绝对是死心塌地跟着他的，甚至能做到为他不惜失去个人生命。

    赵克寒见唐洛若有所思的样子，一时也就没敢再多说。

    “也好，那你们回去做好准备，你跟老柳跟我出国，其他人帮我守护家里。”

    半晌后，唐洛开口道。

    其实作为他来说属实也有些为难，毕竟手中能直接用的力量有限，也希望赵克寒他们能帮上他。

    经历了最近唐元礼等长老突然离开的事，也就更坚定了他要多收编和扶植一些可靠力量的想法。

    他身后的唐家是够强大，但那终究还不够！

    还有，哪怕他习惯了一个人解决麻烦，但也要认清现实，有些事就不是靠他一个人能解决得了的……

    “明白！”

    赵克寒忙点点头，严肃的表情这才缓和下来，终于可以做些事情了。

    又聊了两句后，赵克寒离开。

    唐洛回到韩若冰办公室，两人又忙了一会，随即下班。

    当刘畅注意到唐洛两人比下班时间早了二十多分钟的时候，眨了眨大眼睛，多少有些意外。

    “小畅畅，洛哥明天就要出门了，可不要太想我喔。”

    待韩若冰走远，唐洛回过头对刘畅道。

    “那……那你就早点回来……”

    刘畅躲避着唐洛的目光，小声道。

    哪怕是她，也已经习惯了唐洛会经常出门。

    “呵呵，好，那你最近跟韩总多辛苦，等我回来好好奖励你。”

    唐洛笑笑，转身离开。

    “知道了……”

    刘畅看着走远的唐洛，微微点了点头，心中闪出几分不舍。

    唐洛很快追上韩若冰，两人从公司出来。

    “干嘛了？”

    韩若冰少有的好奇道。

    “这不是要出门了嘛，让刘畅有个准备，工作上多帮你分担一点，呵呵。”

    唐洛说着为韩若冰拉开副驾驶车门。

    韩若冰心中一笑，这家伙，想的还挺多。

    回家路上，唐洛收到于啸天的消息，说是一个小时以后到中海。

    唐洛约了两个小时后见面，随即发去一个位置。

    “我以为你今晚会在家好好吃顿饭。”

    韩若冰缓缓道。

    “会的，约的吃完饭之后再见，不过应该也没什么重要事，不会耽搁太久……”

    唐洛安慰道，其实他自己也不清楚要聊什么。

    另外，在他看来，收编其他势力或许并非是他的第一选择，毕竟那需要时间和精力谋划，甚至有可能在此过程中发生伤亡。

    所以，除此之外，他觉得可以拉更多的古武界势力来做他的盟友。

    就比如于啸天的师父，天月宗，还有方世宇的师父古武界万家，等等这些他可以利用的一切资源。

    毕竟，等他聚齐四大血玉之后，他还有更多的事情要处理，也就需要更强大的团队……

    韩若冰见唐洛好像在想事情，也就不再多说。

    等回到别墅，唐洛仍然是一副‘家庭煮夫’的状态，吃饭的时候也是充满了他跟韩雨萱的玩笑声。

    至于他要出门的事，并未跟韩雨萱多说。

    吃过晚饭后，唐洛换了身衣服，准备出门。

    “姐夫，大晚上出去，这是打算跟谁约会啊？”

    客厅的韩雨萱打量着唐洛道。

    “能不这样无中生有、栽赃陷害吗，约什么会，我是去见老爷们，甚至还有老爷爷……”

    唐洛没好气道。

    “老爷爷？姐夫……你这口味，什么时候变得这么独特了？”

    韩雨萱说着直摇头。

    听到这话，正下楼梯的唐洛差点没一脚踩空，什么口味什么独特？

    这丫头，脑子里天天都装些什么？

    “你要再这样，我可告诉你姐了啊。”

    唐洛扯了扯嘴角，也就是他没时间，要不然非得‘指点’一下小姨子！

    “别别……玩不起是不是，你个小……”

    韩雨萱翻了个白眼，这家伙什么时候这么会打小报告了。

    “我个什么？”

    唐洛一皱眉。

    “你个……好姐夫嘛，嘿嘿，您忙您的，我回房间了……”

    韩雨萱边说边向楼上跑去，生怕唐洛万一出手。

    唐洛笑着摇了摇头，很快从别墅出来，赶往跟于啸天约好的目的地。

    可就在他快要到的时候，心头却猛地一颤，接着，一股巨大的危机之感突然涌上心头！

    唐洛眉头紧皱，随即一把方向将车靠在路边。

    “不好！是老赵他们那边！”

    唐洛脱口而出，忙调转方向，玛莎拉蒂如一头野兽猛地冲了出去。

    他的这种感觉，来自于他在赵克寒他们别墅外所施展的那道阵法。

    也就是说，他跟阵法之间是有一定感应在的。

    他感受到，他的阵法正在被人强力破开！

    “血狱阁！”

    唐洛咬牙道。

    他很清楚，除了血狱阁，不会再有其他可能！

    其实，早在前几天他和赵克寒他们便有一定心理准备，只不过几天来并没有什么动静。

    唐洛想到什么，忙掏出手机忙给赵克寒打去电话。

    “洛哥，你那边有情况吗，我刚要联系你，血狱阁的人突然到了！”

    听筒中传来赵克寒急切的声音。

    “我……我这边没事，你们不要冲动，我马上到！”

    唐洛道。

    他有些着急，一来是对血狱阁此次来的力量有多强，他有心理准备。

    再者，他能感受到，他的阵法正在遭受重创，难以支撑太久。

    (本章完)

