    跟着两个小孩进了巷子，这是一条幽深的巷子，宛若连接了两个世界，一个是繁花似锦、光鲜亮丽的世界，一个是吞噬人的黑暗世界。

    巷子七拐八绕，在两个小孩的带领写下，来到巷子最深处，这里面是一大片一大片简陋的住房，低矮狭窄，能不能遮风挡雨都是一个问题，巷子也是脏乱不堪。

    两个小孩将魏闲领进了其中一间狭窄低矮的房子，房子里有一张破床，上面躺着一个妇人，整间房屋黑漆漆的，没有点蜡烛，气味很难闻，魏闲整颗心沉了下来，这就是最底层人的生活么？

    “娘，娘，您有救了，女儿找到了个好心人，他可以给您治病！”小蝶坐到床边，带着哭泣声。

    魏闲心中有些难受，这么乖巧懂事的姑娘，原本应该过着快乐的童年，结果黑暗的世界却让她遭受不应该由她承受的磨难，为了救母亲，她甚至要卖掉自己，为奴为婢！

    可是床上的妇人，只是低声的咳嗽，魏闲上前，用手贴在妇人的额头，见这妇人已经在发烧，再这么下去非得活活病死不可。

    “小蝶，你和小勇走开，我被你娘去医馆。”魏闲用被子裹住妇人，背在背后，然后出门而去。

    这妇人感染了风寒，此时却不可再吹风，不然的话非得出人命不可。

    小蝶和小勇跟在后面，此时在他们心中，魏闲就是救星，是他们在黑暗之中的唯一救星。

    走在巷子里，魏闲亲眼目睹了大明帝国光鲜亮丽外表下的千疮百孔。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    这是这个时代的真实写照。

    深秋，在富贵人家与官员们看来正是一边吟诗作乐一边宴饮欢乐的时候，但是穷人们却在街头因冻饿而死，有的连治病的钱也没有，实在让人感到心寒，感到可怕！

    魏闲也有些明白了，为何武林门派能够不断的存在，怎么灭都灭不掉，灭掉一个武林门派，就会有另外一个武林门派出现，因为这武林门派是底层普通百姓的一个希望所在。

    只需要拜入武林门派，习得武功，哪怕只是江湖三流高手，也可让家人过得还不错，随说江湖三流高手只是江湖垫底的，但是如果去镖局，起码都是一个镖头起步，一个月赚个十两银子不在话下，足以让一家人生活无忧。

    有这么强大的生命力，纵是洪武皇帝再强势，说砍大臣头就砍大臣头，发兵数十万掀起武林浩劫，意图剿灭所有武林门派，可最终依旧是以失败而告终，武林依旧存在。

    出了巷子，没多久就看到一家医馆，只是如今医馆已经关门，魏闲再看那位妇人，若是得不到医治，恐怕活不过今晚。

    魏闲顿时上前敲门，‘砰砰砰~~’大门被魏闲敲得大响，然后才从里面传出了声音：“谁啊~~大晚上的，不知道医馆关门了吗！”

    “大夫，事情紧急，还望大夫快快开门！”魏闲道。

    “不开，不开，你走吧，医馆关门了，明日你再过来！”里面那声音有些生气道。

    魏闲有些生气了，身为大夫，悬壶济世、救人一命胜造七级浮屠，可是这个大夫竟然见死不救。

    魏闲聚力于掌，拍向大门，那大门就被魏闲打断。

    “你.....”那大夫刚要返回房间，不想魏闲破门而入！

    “还不快快赶紧看病，不然本公子就取了你项上人头！”魏闲手中的剑已经出窍，将旁边一把椅子劈成两半，扮作凶狠模样。

    “大侠饶命，大侠饶命，小人有眼无珠，小人有眼无珠，这就看病。”那大夫浑身打了个激灵，连忙跪地求饶，连滚带爬地去给妇人看诊。

    魏闲见状，心中感慨不已，果然啊，有时候就得狠一点，不然的话，人家以为你好欺负。

    这大夫给妇人诊脉，然后又取出银针，在妇人身上扎了十几针，魏闲见妇人的脸色很快就转好。

    “大侠，这妇人感染风寒，身子原本就很虚，小的开了十贴药，熬药就按照这上面写的，想来十贴药服用后，就能药到病除。”大夫将药包成一小包一小包，然后用纸袋装好，恭恭敬敬，生怕魏闲一怒就杀了他。

    魏闲从怀里拿出一两银子，放在桌上，带着药材、背起妇人，带着两个小孩子除了医馆。

    魏闲想到，自己那小院除了自己，再无他人，这妇人和两个小孩可怜，若是在外面，恐怕最终不是冷死就是饿死，难免不忍。不如留他们，等这妇人病好，也可以请她给自己洗衣煮饭，自己提供给他们住的，再给些银钱，也算是授之以鱼不如授之以渔。

    带着他们回了小院，魏闲给他们安排在院子另一侧的客房，然后煮了些米粥，给两个孩子和妇人吃，魏闲则是按照纸上所写熬药，免得这妇人没能及时服药而亡。

    已经恢复意识的妇人，再三感谢，直道魏闲是个好心人、菩萨心肠，魏闲就跟妇人说，等她病好了，就雇佣她帮他洗衣煮饭，打扫卫生。那妇人一听，知晓这是魏闲要收留他们，更是感恩戴德。

    将熬好的药给妇人喝下，魏闲回了房间，拿起纸笔，开始写信，魏闲写了两封信，一封是给爹娘的，一封是给师父师娘，都是告诉他们自己高中解元的好消息。

    按理说，若是回去亲自告诉他们这个好消息最好，可是他在西安城还有一场‘鹿鸣宴’需要参加，这‘鹿鸣宴’虽然魏闲不是那么想参与，但是若是他这个解元不去，终究很不好。

    第二日一大早，魏闲依旧天还没亮就起床了，魏闲一如既往地先修炼一番内功，然后在院子里练武。

    等到天大亮之时，就见小蝶也起床了，此时魏闲才看到小蝶依旧穿着单薄的破旧衣服，心想这天气穿这样可不行，等会去给他们买些衣服和鞋，如今他身上可是还有不少钱，而且对于他而言，没钱了大不了再来次劫富济贫就是，搞钱并不困难。

    而当魏闲带着两个孩子出去一趟返回的时候，却见自家门口很是热闹，一问才知晓，这些人都知道魏闲高中解元，又不知从哪里得知魏闲住处，纷纷上门拜访祝贺，搞得魏闲哭笑不得。

