矿洞内的甬道四通八达，十分的复杂。

    简波拐了几个弯，冲过了几条甬道，便开始收敛气息，让火灵儿将自己身上，血腥味去掉。

    虽然有信心瞒过魔婴强者，但是面对七阶魔婴强者，可就不一样了。

    修为达到七阶魔婴的修者，已经逐渐参悟出，神识之力的妙用，可以冥冥中锁定一个人的气息。

    简波并不认为，在这废弃矿洞内，能够那么容易，摆脱秦云翔的追杀。

    而简波之所以选择逃入废弃矿洞，而没有离开元石矿，也是有原因。

    若是直接离开元石矿，且不论简波能否逃出，秦云翔的追杀，总管简武金和简蓉等，众多弟子就危险了。

    秦云翔是一位七阶魔婴强者，总管简武金只是三阶元婴修为，必定不是秦云翔的对手。

    简波逃入废弃矿洞，就是看到了废弃矿洞内甬道繁琐，四通八达。

    甚至有一些和地下暗河相连，若是自己能够找到地下暗河，自然就能够逃出生天了。

    “噗！”

    简波一路朝前飞掠，但口中还是喷出了一口鲜血，之前被压制下来的伤势爆发了。

    “不入化神终是蝼蚁，我如今的修为还是太弱了，根本没有办法抗衡！”

    抹去了嘴角的血迹，取出一颗疗伤灵丹服了下去，与此同时，施展吞噬之法，吞噬元石矿洞内，浓郁的元气，修炼恢复伤势。

    刚刚那一掌之下，简波的脏腑就被秦云翔的魔力所伤，九转金身加成青龙血脉，虽然让简波身体，拥有了体魄，但脏腑还是十分脆弱。

    七阶魔婴的强者，对自身力量控制入微，而且能够调动天地之力，使体内魔元霸道无匹。

    就算是秦云翔施展的只是地级功法，但也能够爆发出，不弱于天级功法的威力。

    相反的，简波只是三阶元婴的修为，差距还是太大了。

    就算九转金身和青龙血脉齐出，也无法抹平境界的差距。

    二人之间的差距极大，就像是成年壮汉和婴儿一样，更不要说简波连元婴后期修为，还没有达到。

    在废弃矿洞内朝着前方飞奔，但是简波始终能够感觉到，秦云翔就吊在他身后不远的地方。

    “不行，再这样下去，说不定真的会被他找到！”简波的眉头微微一皱。

    这矿洞之内漆黑无比，伸手不见五指，简波此刻身上的气息，已经完全被收敛了起来，身体血腥味也被清理干净。

    但是秦云翔依旧能够跟上来，可见秦云翔的恐怖。

    就在此时，简波神识敏锐的感觉到，一股奇异的波动。

    “禁制的力量？莫非我误闯误入来到，化神强者洞府的附近？”

    隐隐感觉到，从前方不远处传来，一丝强大的禁制气息，而且那气息让简波感觉到有些熟悉。

    要知道，这处废弃矿洞，与其它矿洞相通，就算是开采元石的矿工，也没有办法摸清，矿洞内的情况。

    毕竟这处元石矿，已经存在很多年了。

    没想到，误打误撞之下，竟然来到了那处洞府的附近。

    “既然是强者洞府，或许有一些能够威胁，魔婴后期强者的手段！”简波心中暗暗想道，没有犹豫，直接朝着禁制的方向而去。

    气息完全被收敛，并且施展熙元身法，整个人就像是一块移动的石头，没有丝毫的生机波动。

    很快简波就看到，甬道的尽头，有微微的亮光传来，并且有声音响起。

    简波小心翼翼的走了过去。

    那是一片巨大的矿洞大厅，矿洞大厅之中镶刻着，许多的月光石，将整个地下矿洞大厅都照亮。

    而矿洞大厅，有一片璀璨的光幕笼罩的石壁，有三色光芒萦绕，散发出强大的禁制气息。

    几个魔婴修为的黑衣人，正在猛烈的攻击那道结界。

    那道结界，想必就是强者洞府。

    正在此时，简波眉心，玄天剑印记蓦然浮现。

    简波的目光闪烁，敏锐的神识扫过，从其散发的威能，感觉到这处洞府，不是化神境界洞府，而是武王亦或是合体境界强者的洞府。

    化神强者洞府，只不过是血煞门、血魂门之人，放出的烟幕，混淆是非。

    而且，简波对这道阵法结界，感到有些熟悉的气息。

    “五行封元阵？这洞府是玄门圣地，武王亦或是合体强者遗留？”

    简波顿时看出，那璀璨的光幕禁制，竟然是玄门圣地，武王亦或合体强者，布下的五行封元阵。

    只是这五行封元阵，据说在几百年前失传了，那这处洞府，是几百年前，玄门圣地强者留下？

    既然是玄天门圣地之人，布下的五行封元阵，那就好办了，简波的眼神中，露出了窃喜的神色。

    “轰隆……”

    几个魔婴、元婴强者，强大的攻击落在结界之上，使得结界剧烈的颤抖，仿佛随时就要破碎了一般。

    以简波的眼光来看，五行封元阵坚固无匹，如今才不过刚刚耗掉，一点元力而已。

    照这样的攻击，恐怕至少需要，十天半月才能够破阵。

    五行封元阵，以五行属性，汇聚无尽的能量，所形成的大阵，而且这里的五行封灵大阵，是一位武王层次的强者布下。

    并且以元石矿内的元石为力量之源，只要元石矿不枯竭，五行封元阵就永远可以运转。

    这也是为何这处，洞府存在了几百年，五行封元阵依旧拥有，强大力量的原因。

    而且简波能够看出，这五行封元阵极为不凡，想必当初布下，五行封元阵的那位强者，已经触摸到了一丝天道之力。

    “五行封元阵，想要破阵，必须要找到五行封元阵节点，同时击破阵节点，才能够破阵，像他们这样胡乱攻击，根本没有办法破掉五行封元阵。

    不过能够布下，五行封元阵的人，想必也是一位天才阵法大师，武王亦或合体境界强者的洞府之中，应该有不少好东西！”

    简波目光闪烁，露出了一丝期待之色。

    不过想要进入洞府之中，势必要惊动，正在攻击结界的那些人。

    “面对一位七阶魔婴的强者，二位六阶魔婴强者，二位五阶魔婴强者，也不是一点机会都没有。”

    简波目光沉吟，就在这个时候，他感觉到身后，追杀他的秦云翔等人，已经越来越近了。

    若是再不行动，等到秦云翔等人到来，被前后合围，只怕想跑都跑不掉了。

    “拼了！”

    简波目光冷芒一闪，将熙元祭坛置于前胸，背后有背囊和聚魂鉢护着，让玄光钵罩住头部，启动破天圣甲，手持魔刀，蓦然施展熙元步法。

    宛如一道流光，飞速的朝着地穴中央射去。