    伊藤健一虽然没有和公西家族签署协议什么的，但姜林却一点都不担心他会赖账。

    既然伊藤健一答应了公西樱子，他肯定会在最短的时间内，按照公西樱子的要求，把伊藤家族的相关产业和资源，无偿转给公西家族。

    在这种情况之下，就没有必要再继续打压伊藤家族了。

    姜林给平田一郎打了个电话之后，天一基金所率领的资金迅速撤出了东瀛资本市场。

    星条国三大家族和欧罗巴五大家族见天一基金的资金撤了，根本就不用姜林打招呼，很识趣的也撤回了资金。

    不过在这短短的一天多时间内，东瀛资本市场遭遇了重创，除了公西家族之外，东瀛五大豪门中的四家，加起来的损失至少有三百亿星条币。

    公西家族吞并了伊藤家族钢铁行业方面的所有资源，家族势力得到了巨大的提升，在此消彼长之下，公西家族毫无悬念的成了东瀛第一豪门。

    打发走了伊藤家族的这帮人之后，公西樱子又一次对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜先生，我真的不知道该怎么感谢你！”

    “这一次我们公西家族所得到的利益，我会全部都计算在利润分红之中，到时候会打入天福慈善的账户。”

    公西樱子怀着无比感激的心情，对姜林做出了承诺。

    但姜林对金钱一点概念都没有，和造化玉蝶碎片相比，公西樱子的这份承诺他一点都不在意。

    “老先生，你能告诉我，进入赤火界，最大的障碍是什么吗？”

    对公西樱子点了点头之后，姜林问着公西胜道。

    公西胜闻言面色显的无比凝重，在沉默了片刻之后道：“姜先生，既然你对赤火界这么感兴趣，那我就告诉你吧！”

    “在我看来，要想进入赤火界，必须面对三个障碍。”

    “第一个障碍，是必须由我们公西一族的血脉，才能打开进入赤火界的结界。”

    “第二个障碍，是进入结界之后，得通过赤火界的族人，所布下的烈火阵。”

    “第三个障碍，是通过烈火阵之后，需要面对赤火界内的公西一族族人。”

    “这第三个障碍，我认为是最大的障碍！”

    公西胜说公西樱子的母亲是死于火毒，而这火毒应该是别人施加于她身上的。

    现在公西胜说赤火界内公西一族的族人是最大的障碍，这已经足以说明问题了。

    听到这里，姜林问着道：“老先生，你能详细的告诉我，你所说的这三个障碍，具体是怎么回事吗？”

    “如果我们想进入赤火界的话，怎么解决这三个障碍？”

    因为姜林对公西家族有大恩，对他自己更是救命恩人，所以公西胜对待姜林的态度无比恭敬。

    既然姜林问起，公西胜就尽可能详细的做起了回答。

    只见公西胜说道：“姜先生，这一个障碍，不算是什么难题，只要我们一族的直系子弟，用自身的血打开涂抹在结界大门上，就能打开结界大门，进入前往赤火界的通道。”

    “但第二个障碍就比较麻烦了！”

    “因为在抵达赤火界之后，要想进入赤火界之中，必须通过赤火界之人所布下的烈火阵。”

    “这烈火阵是用扶桑木的枝叶所布下，当布阵之人催动阵法之后，烈火阵内会燃起汹汹烈火。”

    “如果不能分清生门和死门，从生门离开烈火阵的话，会被烈火阵的烈火焚烧，化为灰烬。”

    “樱子他父亲从小就喜欢研究阵法，在进入烈火阵之后，侥幸找到了生门，这才有机会带着樱子母亲进入了赤火界。”

    公西胜说到这里，姜林已经完全明白，看来公西樱子老爹的死，就是赤火界内的公西一族之人干的。

    究竟是什么人，害死了公西樱子的父亲？还给公西樱子的母亲身上下了火毒，让她离开赤火界之后毒发身亡，身体自燃而死？

    同为一族之人，究竟有多大的仇，才会做出这样的事情？

    公西樱子听到这里，也全然明白她父母的死和赤火界内的族人有关。

    父母之仇不共戴天，既然知道了她父母是被人害死的，公西樱子肯定要弄清楚仇人是谁？

    “爷爷，是谁害死了我父母？”

    公西樱子基本上能够肯定，害死她父母的是同一个人。

    所以问出这话之时，公西樱子面色森冷，眼眸中闪烁着冷光。

    自从到这个世界以来，公西樱子从来都没有对一个人如此仇恨过。

    那怕伊藤斋二几乎把她逼上了绝路，公西樱子对伊藤斋二的恨，远没有达到这种程度。

    公西胜老爷子自然能够感觉到公西樱子刻骨铭心的仇恨，其实他又何尝不是如此？

    但杀死他儿子和儿媳的人，在赤火界地位非凡，实力又强大，在公西胜看来，报仇是没有任何机会的。

    所以在发出了一声悠长的叹息之后，公西胜说道：“樱子，杀死你父母的人，名叫公西炎炎，赤火界公西一族的族长，是他父亲。”

    “至于公西炎炎为什么要杀死你父母，仅仅只是因为，你父亲偷偷采摘了一些扶桑木的枝叶。”

    公西樱子听到这里，只感觉一腔热血涌上心头，无尽的愤怒，让她只恨不得对天长啸。

    扶桑木高三千丈，公西一族的人，世世代代从扶桑木上采摘枝叶，用来冶炼钢铁。

    对于公西一族的人来说，扶桑木的枝叶，就如同河里的泥沙，路边的石头一样，都是普通平常之物。

    公西炎炎这个畜生，竟然因为扶桑木的枝叶，杀死了他的父母！

    为人子女，要是连这个仇都不报，她没脸活在世上。

    “姜先生，你去不去赤火界？”

    “你要去赤火界的话，请你一定要带上我！”

    “我要亲手杀了公西炎炎，为我父母报仇！”

    公西樱子像疯了一样，一把拉住了姜林的手，对着他连声说道。

    姜林能够理解公西樱子的心情，如果换做是他，恐怕也和公西樱子一样激动。

    既然如此，他肯定要帮公西樱子。

    “樱子小姐，赤火界我一定要去！”

    “公西炎炎杀害了你父母，我们可以帮你报仇！”

    姜林凝视着公西樱子的眼睛，重重的点了点头道。

