    第二天一早，陈九鼎从鸿蒙鼎中出来，他刚出来就看到杨戬冷着脸，一副傲娇的背对着孙悟空。

    孙悟空则是站在杨戬背后说：“哎呦呦，我的儿，说你两句你就生气了？来，我的儿乖，我的儿不生气了，你孙爷爷给你买根糖葫芦总行了吧！”

    “噗……”

    陈九鼎一出来就听到这话，差点又是一个没忍住。

    这孙悟空居然还在说。

    不过，当陈九鼎看到杨戬的脸都快气的发紫的时候，他终于开口了。

    “孙悟空，行了，别说了，你看你把杨戬给气的，你要是再说下去，我估计杨戬会变成第一个被你气死的神仙！”

    孙悟空听了这话，一脸贱兮兮的冲着陈九鼎挤眉弄眼的。

    杨戬听完陈九鼎说的话，他愣了一下后，直接蹲了下来，然后用手指在地上画着圆圈。

    我特么画个圈圈诅咒你！

    孙悟空，你不得house！

    耗子尾汁！

    陈九鼎没有再去管他们两，因为，他今天的事情很多。

    陈九鼎吃完早饭，他就开着车去村部了。

    八点五十，落龙村村部外面来了许多车辆。

    这些人下来后，有五十个人站成一排，一动不动。

    一看他们就是经过专业训练的人员。

    黄中庭从车里下来后，带着人直接进了村部。

    陈九鼎现在正忙着打印文件呢。

    他看到黄中庭进来后，他说：“黄市长，你们先坐，我这边的文件马上打印好了。”

    “好的陈先生，我们也不着急，现在还没到约定好的九点。”

    黄中庭说完这话，带头坐在了一旁。

    其余见过陈九鼎的人与穿着军装的几个人跟着黄中庭坐下了，但是，还是有几个人依旧站在门口，没有要走过去坐下的意思。

    仿佛他们是在等着陈九鼎过去请他们坐下他们才会坐下一样。

    陈九鼎看到这几个人的样子，他没有管，继续打印自己的文件。

    最后还是黄中庭亲自开口把这几个人请了过来坐下。

    等到陈九鼎打印好文件，正好九点。

    他拿着打印好的文件，坐到了黄中庭带过来的这些人的对面。

    “黄市长，这是我准备好的文件，你们先看一下。”

    陈九鼎把文件给他们每人发了一份，然后说：“这是我昨天刚拟好的文件，这份文件就是针对我们源海市退伍军人安置问题的文件。

    大家可以看一下，如果有什么问题，尽管提出来，我们再一同协商。”

    刚才那几个被黄中庭请过来坐下的人听了这话，他们直接把刚拿在手上的文件拍在了桌子上。

    “哼，你叫什么名字？还有，你是什么人？”

    陈九鼎听了这话，皱了下眉头，他盯着这个说话的女人看了一眼。

    “我叫陈九鼎，是落龙村村部的村主任。”

    这个女人听了这话，直接一巴掌拍在桌子上说：“一个小小的村主任，不把这种文件提前打印好，居然等到我们来了才打印？

    黄市长，这种拿钱不办事的干部居然会出在你的管辖范围内，这是你严重的失职！”

    黄中庭听了这话，也是皱了一下眉头。

    不过，黄中庭还是客气的说：“刘秘书，陈先生虽说是落龙村村部的村主任，可是，他这个村主任从当上那天到现在为止，都没有拿过一分钱的工资。

    这些镇上都是可以查到的，所以，刘秘书刚才那句拿钱不办事说的有点过了。”

    “嗯？黄市长，你这是在质疑我说的话？”

    黄中庭说：“不敢，我只是就事论事罢了。”

    刘秘书再次拍了一下桌子说：“就算他没拿过一分钱，可是，这样的工作态度算什么？这样的人还能当一个合格的村干部？

    明天，让镇上给我换一个村干部来，镇上花了大价钱给他们落龙村修了这么好的路，你还不感谢我们相关部门，就用这种态度迎接我们吗？”

    没等陈九鼎开口，黄中庭直接站了起来，然后他一把将刘秘书给提了起来，拉出了落龙村村部。

    众人看到这个情况，赶紧跟出去。

    好家伙，这黄市长是咋了？

    居然敢这么对刘秘书？

    要知道这刘秘书可是西夏省省长的秘书啊！

    他这么做不就是彻底得罪了这个刘秘书吗？按照刘秘书这种人的性格，回去后肯定会给黄中庭穿小鞋的。

    唉，看来这黄中庭的官路就到这里了！

    黄中庭把刘秘书拉出去后，拉到了村部立的石碑面前。

    “刘秘书，我想你刚才进来的时候一定没有仔细看看这个东西，既然你没有仔细看，那请你现在就好好看看！”

    刘秘书刚才突然被黄中庭给拉出来，她直接吓懵了，所以，她就连反抗都没有反抗一下。

    你想想，一个省长的秘书，别人见了她那不得好好的巴结？谁敢这样对她？

    这还是她头一次被人这样对待。

    就在她怒火中烧的时候，她扫了一下这个石碑。

    当她看到这个石碑上写的内容后，她倒是再次愣了一下。

    嗯？

    怎么可能？

    这路居然不是镇上出钱修的？修路的这个人名叫陈九鼎？

    嗯……这就有点尴尬了。

    她刚才居然这么指责一个不拿一分钱工资而且还替上面分忧给落龙村修路的人？

    看样子，这一次的确是她错了。

    但是，错归错，领导说他错他就是错了，他敢说个什么出来？

    还有，你一个源海市的市长居然敢把我刘秘书直接从里面拖出来，我特么不要面子的吗？

    真的是好大的胆子！

    “黄市长，刚才的事情，你要是不给我一个解释的话，我是不会放过你的！”

    黄中庭听了这话，直接笑了。

    “哈哈哈，好，好一个不会放过我的，那我黄中庭倒要看看，你是怎么不会放过我的！

    身为干部，一点干部的作风都没，察言观色是最基本的准则，你连这最基本的准则都做不到，居然还说不会放过我？

    不好意思，刘秘书，今天的这件事，你没有资格参与，请回吧！来人，将刘秘书送回去！”

    “我看今天谁敢送我回去？”

    刘秘书说完这话，张秘书刚迈出两步的脚收了回来。

