    第八百四十四章 恨他像个木头   

    刚到家，裴杉杉就收到了阮星晚给她发的消息。

    

    她一边回复，一边道歉。

    

    丹尼尔不小心扫到了手机，顿了顿才道：“你今晚要去见的人是阮小姐？”

    

    裴杉杉没好气的看向他：“不然呢。”

    

    星星还有一点设计图没完成，所以她们就约的是，她先去见黎丞，然后再直接过去看地方。

    

    哪知道被丹尼尔这么胡搅蛮缠一通，没和黎丞说上几句话就算了，还耽误了晚上这件事。

    

    丹尼尔心虚的移开视线，看向其他地方：“我去看看冰箱里有什么。”

    

    他进了厨房，打开冰箱，除了一些水果之外，只看到一个泡沫箱。

    

    丹尼尔以为是储藏着的什么保鲜蔬菜，便打开看了看。

    

    里面只有几袋中药。

    

    他皱了皱眉，拿起一袋，刚转过身想问什么，裴杉杉便已经跑了过来。

    

    四目相对了几秒后，裴杉杉接过他手里的中药，重新放进了泡沫箱里，小声嘀咕道：“都说不用你做了，我点外卖。”

    

    丹尼尔看了看空了的手，出声问道：“你在喝药吗。”

    

    裴杉杉一边关上冰箱门一边道：“没什么，就是调理身体的药。”

    

    丹尼尔眉头皱的更深：“你是不是因为流……”   

    知道他在想什么，裴杉杉云淡风轻的给自己倒了一杯水喝着：“你别误会，我就是因为经常熬夜，又没怎么锻炼，所以才想着调理一下，不是你想的那种原因。”

    

    丹尼尔靠在冰箱上看她，没说话。

    

    裴杉杉对上他的视线，有些不自然：“你这么看着我，干……干嘛？”

    

    丹尼尔道：“其实我只要拿着药随便去找个中医，应该就能知道这到底是用来做什么的。”

    

    裴杉杉默了默，放下水杯：“总归就是调理身体，意思大差不差。”

    

    这会儿没有酒精的麻痹，裴杉杉不想和他讨论这种问题，她把他往外推了推：“好了，你别站在这里了，想留下吃宵夜就在那里坐着，不想就回你自己那里去。”

    

    出了厨房，丹尼尔回头看了她好几眼，唇角动了动，却不知道该说什么。

    

    裴杉杉拿出手机，随便点了一些东西，刚点完，手机便震动了下。

    

    消息是黎丞发来的。

    

    黎丞：【刚刚吃饭那会儿，我就觉得他有些眼熟来着，回去找找我朋友打听了下，你看是他吧？

    】   

    下面还发了一张照片，是丹尼尔全球巡演的一张宣传图。

    

    黎丞：【这哥们儿应该比我们想象的更讨女孩子喜欢，我认识的几个女生都是他粉丝，听说他之前的女朋友，一个比一个漂亮，一个比一个身材火辣。

    】   

    裴杉杉：【……】   

    黎丞：【讲真的，这样的男人玩玩儿就算了，你可千万别动真感情，你驾驭不住他的。

    】   

    裴杉杉看着手机上的最后那段文字，微微垂着眸，不知道在想什么。

    

    那边黎丞还在输入什么，半天没有发过来。

    

    两分钟后，七八张照片齐刷刷的发了过来。

    

    上面的女生，各个国籍的都有，但不可否认的是，清一色的漂亮，又有风情。

    

    甚至有些女生的自拍后面，还拍到了丹尼尔正在谈钢琴或者打电话，或者看书的半张脸。

    

    黎丞大概是有些缺心眼的，他只想让裴杉杉认清楚，丹尼尔有多不可靠，千万千万别走心。

    

    这些照片里，虽然没有亲密的合照，但看到这一张张笑容甜蜜的脸，裴杉杉总感觉心里怪怪的，像是堵了一口气。

    

    她重新倒了一杯水，仰头一口气喝下后，重重放下水杯，走到了客厅。

    

    丹尼尔正坐在那里，拿着手机不知道在搜索着什么，见裴杉杉气势汹汹的走过来，不由得往沙发里靠了一点。

    

    裴杉杉站在他面前，揪着他的领子。

    

    丹尼尔愣了愣，以为裴杉杉终于忍不住想要打他一顿出气。

    

    这样，也好。

    

    可没想到的是，她却低头不由分说的吻了下来。

    

    丹尼尔瞳孔缩了缩，手也僵在半空中，明显是没有反应过来的。

    

    或许是因为刚才看到她因为流产正在喝中药调理身体的原因，导致他迟迟没有下一步的动作。

    

    裴杉杉狠狠咬在他的舌尖上：“你装什么呢？”

    

    丹尼尔找回了几分自己的理智，嗓音有些沙哑：“你不是要吃宵夜吗。”

    

    裴杉杉嘟囔：“我又不饿。”

    

    她还不是看他一晚上都没吃什么东西，才点了个宵夜。

    

    他不心存感激就算了，还说她吃得多！   

    裴杉杉越想越气，又恨他像个木头一样，当即便松开了他的领子。

    

    算了。

    

    她刚想要起身，腰就被搂住。

    

    丹尼尔把她放在沙发里，重新吻了上去。

    

    房间里逐渐升温，连带着呼吸都是灼热的。

    

    到了最后一步时，丹尼尔停了下来，双手撑在她身侧，气息微喘：“家里有吗？”

    

    裴杉杉顿了顿：“没有。”

    

    她自己一个人住，买那东西放在家里做什么。

    

    最开始和他那一次，也是她自己事后去买的避孕药。

    

    丹尼尔唇角抿着，翻身下了沙发：“那我去买。”

    

    裴杉杉没说话，只是默默拉起来了滑落到肩头的衣服。

    

    丹尼尔速度很快，目标也很明显，径直走到超市货架，拿了一盒后，犹豫了几秒，又多拿了两盒，一起放在收银台。

    

    便利店上夜班的是个兼职的小姑娘，丹尼尔本来就长得容易令人无限想象他某方面的能力，见他接二连三的拿了这么几盒，脸蹭的一下就红了。

    

    丹尼尔注意到她的神情，单手抵唇咳了一声后，没有做任何解释，结完账便快速离开。

    

    他在等电梯时，正好遇到裴杉杉点的外卖送来了。

    

    从外面员手里接过，他大步进了电梯。

    

    屋子里，裴杉杉已经简单洗了个澡，穿着宽松的短袖，头发用鲨鱼夹固定在了脑后。

    

    打开门，丹尼尔看着她克制道：“外卖到了，你要不要……”   

    裴杉杉脸上还透着红晕，更不是知道是被浴室的水汽蒸的还是什么，她走过去，手撩起他下摆的衣服，在人鱼线上划过，踮脚咬在他喉结：“快点！”

    

    

