    苏锦见张小卒回答不上，于是换了个问题问道：“高僧是善是恶？”

    “善。”张小卒毫不犹豫地答道，这点毋庸置疑。

    “那谁是恶？”苏锦追问道。

    张小卒答道：“恶虎伤人是恶，歹人井里投毒是恶。”

    “那么以恶虎和歹人之恶去质疑和衡量高僧之善，这么做可以吗？”苏锦问道。

    不等张小卒回答，她又接着说道：“坏人做恶无所顾忌，好人行善却要瞻前顾后，是何道理？”

    “坏人做下恶事，却要让好人来承担恶果，这又是什么道理？”

    “没有一点道理。”苏锦摇头说道。

    张小卒的眼神逐渐明亮。

    “圣人曰：以善恶不以得失而断。意思是，判断事物的好坏要以善恶的尺度去衡量，而非以利益、利害之得失结果来论断。”苏锦讲道。

    “多谢先生教诲，学生想明白了。”张小卒朝苏锦深深施礼道。

    “想明白了就去睡觉吧。”苏锦道了声，然后转身离去。

    张小卒一边收拾书本一边好奇自语道：“不知道那位高僧死后有没有见到佛祖？”

    “见到了。”苏锦出声回应道。

    “那佛祖一定为他感到十分惋惜吧？”张小卒叹息道。

    “佛祖对他说了两个字。”苏锦道。

    “哪两个字？”张小卒好奇问道。

    苏锦停下脚步，回头冲张小卒一笑，言道：“蠢货！”

    “佛祖也骂人？”张小卒大为错愕。

    “咯咯——”苏锦闻言大笑。

    “——”张小卒不明所以，直至苏锦带着笑声消失在门外的夜色中，他才慢慢琢磨过味来，哪里是佛祖骂高僧，分明是先生骂他呢。

    周剑来霸占了西厢房的床，张小卒只得打地铺。

    堵在心头的困扰解决，他这一觉睡得格外香甜。

    只是天快亮的时候，他又梦到了那日的那个梦境。

    在一个雾气缥缈的空间里，有一个女人躲在蒙蒙雾气里，一遍又一遍地呼唤着他的名字，他顺着声音不停地追寻。

    可是就在他追到近前，即将看清女人脸庞的关键时刻，梦境却戛然而止。

    张小卒气恼地睁眼醒来。

    天已经大亮。

    睡在床上的周剑来已经不见身影。

    张小卒起身走到窗边推开窗户，看见周剑来正在院子里练剑。

    灶房屋顶的烟囱里冒着袅袅青烟，苏锦正在烧火做饭。

    小院里安逸的景色，让张小卒心头的气恼顿时消散一空。

    他穿衣洗漱走出房间，呼吸着早晨清新的空气，走到院子里的空地上，展开身形练起拳法。

    一套拳打完，苏锦恰好从灶房里出来，喊他二人吃饭。

    灶房空间狭小，坐不开三个人，张小卒依苏锦的吩咐，将吃饭的小圆桌搬到了院子里。

    一锅白粥，一碟腌萝卜，外加一盘炒青菜。

    简单，但可口。

    三人在桌边坐下，刚要动筷子，叶明月和牛大娃恰巧踩着饭点来到。

    二人脸上挂着洋洋得意的笑容，好似得胜归来的将军。

    张小卒只看一眼即知，他们两个定是寻到了一处满意的打劫地点。

    一番简单的介绍后，二人也在桌边坐下，让不大的饭桌顿时拥挤起来。

    饭菜不够，牛大娃自须弥芥子里拿出一些白面馒头和几样小菜。

    或是饿怕了，他的须弥芥子里从来不缺吃食。

    饭后，叶明月看向周剑来问道：“周大当家，奴家想向你求一个五当家的位置，不知能否如愿？”

    牛大娃闻言当即冲周剑来连连点头，表示赞同，并竖起大拇指不吝言辞地夸赞道：“叶姑娘才智聪慧，修为莫测，实乃不可多得的人才。若能加入咱们大寇团，定当如虎添翼。”

    显然，牛大娃已经被叶明月征服。

    “咳，慎重。”张小卒连忙轻咳提醒，示意周剑来冷静考虑。

    叶明月微微一笑，脸上看不出一点生气的样子，可是饭桌底下她的硬靴底已经踏在了张小卒的脚面上，还顺势碾了碾。

    张小卒疼得脸都扭曲了。

    周剑来很高兴，因为叶明月是一半大寇团建立至今，第一个无条件主动要求入伙的，让他这个当家人终于找到了几分成就感。

    “想要坐我一半大寇团的第五把交椅可不容易，不知叶姑娘可有过人的能耐？”周剑来问道，高兴归高兴，但是远当家人可马虎不得。

    “过人的能耐？”叶明月捏着下巴蹙眉思索，而后也不知想到了什么，忽然兀自“咯咯咯”地笑个不停。

    “这是犯病了？”张小卒嘀咕道。

    “哎呀，讨厌。”叶明月忽地跺脚娇嗔，那纤细娇媚的声音，听得人骨头都要酥了。

    然后冲周剑来妩媚地眨眨眼睛，羞答答地说道：“奴家懂得色诱，这算不算过人的能耐？”

    周剑来瞧着叶明月千娇百媚的姿态，一时呆愣当场，不知如何应答。

    牛大娃亦瞠目结舌。

    叶明月的回答对他二人来说，严重超纲。

    唯有张小卒稍显淡定，因为他对叶明月的“能耐”早有领教。

    啪！

    收拾碗筷回来的苏锦，恰听见叶明月不知羞臊的言语，连忙上前给了叶明月后背一巴掌，没好气地骂道：“你这疯女人，又开始疯言疯语了！”

    “咯咯——”叶明月娇笑不已。

    周剑来自惊愕中醒来，两只眼睛忽地明亮起来。

    张小卒看见周剑来的眼神变化，不禁痛苦扶额，心知一定是叶明月不着调的回答，歪打正着戳中了周剑来哪根搭错的神经，对上了。

    如他所料，周剑来忽地站起身朝叶明月施了一礼，说道：“姑娘之能耐无人能及，承蒙不嫌，自今日起一半大寇团五当家这把交椅就交给姑娘了。”

    “恭喜五当家！”牛大娃拱手祝贺。

    “恭喜！”张小卒不情愿地送上祝贺。

    “承蒙不弃，赴汤蹈火，在所不辞！请诸位当家多多指教！”叶明月拱手回礼，最后目光落在张小卒身上，笑问道：“你不是不同意我加入你们大寇团的吗？怎么这么轻易就妥协了？”

    “大当家都发话了，我还能说什么。”张小卒摊手无奈道。

    “是吗？”叶明月微感诧异，继而若有所思。

    张小卒的话向她传达了一个信息，一半大寇团在重要事件的决策上，周剑来这位大当家有绝对的话语权。

    “为什么会叫一半大寇团？”苏锦不解问道。

    她觉得这个名字缺少霸气，与“大寇”一词实不相称，不禁好奇名字的由来。

    周剑来答道：“抢一半留一半，故曰一半。”

    “有意思，我还是头一次听说抢劫只抢一半的。”苏锦笑道。

    周剑来刚要细做解释，抬眼瞧见院门外走来一位身穿官服的男子。

    男子在院门口停下脚步，抬手轻叩门框。

    待咚咚咚的叩门声引起小院里几人的注意，男子目光落在苏锦身上，躬身施礼道：“下官礼部司员外郎董一峰，参见四公主殿下。”

    “董大人多礼了，快快请进。”苏锦连忙起身迎上前去，心里已经猜到这位董大人为何而来，但还是礼貌问道：“董大人为何事而来？”

    董一峰迈步走进院子，恭敬答道：“回禀殿下，下官奉上命前来请张小卒、牛广茂和周剑来三位公子前去礼部演礼，为明日封赏大典做准备。”

    说完脸上不由地泛起苦色。

    因为他听说张小卒三人是顶天的刺头，就连太子亲至都请不动。

    故而心里直犯嘀咕，不知这趟苦差事能不能完成。

    “董大人辛苦了！”苏锦道。

    “此乃下官分内的差事，言不得辛苦。”董一峰连忙摆手，接着问道：“不知三位公子可在公主这里？”

    其实他眼角的余光早已瞄到张小卒三人，而来之前他已经看过三人的画像，所以早就认出三人就在小院里坐着，之所以明知故问，不过是为了借苏锦之口请张小卒三人。

    苏锦应道：“大人来得真巧，他三人恰都在小院里。”

    说完，转身看向张小卒三人，道：“明日之大典，圣上面前礼不可失，事先演礼极为必要，三位应当随这位大人走一趟。”

    张小卒起身应道：“就依先生言。”

    周剑来和牛大娃跟着站起身。

    三人到面前与董一峰见礼。

    董一峰愕然回礼，这和他听说的，以及预先想象的情景大不一样。

    什么顶天的刺头，一点儿也看不出，反而言谈温和、举止知礼的很。

    而原以为的苦差事，结果简单一两句话就完成了。

    董一峰禁不住长舒一口气，暗自高兴不已。

    “张小卒，去了礼部小心着点。”叶明月冲张小卒离去的背影吆喝提醒道。

    张小卒回头问道：“小心什么？”

    “小心挨揍。”叶明月应道。

    “谁要揍我？”

    “那可真是太多了。”叶明月笑道。

    “别听她胡说。”苏锦瞪了叶明月一眼，朝张小卒挥手道：“放心去吧，礼部是整个帝都最斯文的地方，没人会舞刀弄棒有辱斯文，更别说打架了。”

    “张公子且放宽心，礼部可不是兵部、刑部，绝不会有人罔顾礼法动粗的。”走在前面的董一峰也急忙出言宽慰。

    张小卒没好气地瞪了叶明月一眼，以为叶明月在故意逗他玩。

    叶明月没再理会张小卒，而是目光惊讶地看向苏锦。

    苏锦目送张小卒的背影消失在竹林小道里，这才感受到叶明月看她的异样目光，不禁问道：“干嘛用这种眼神看我？”

    叶明月讶然道：“你真的忘记了？”

    “忘记什么？”苏锦困惑问道。

    “那日你我他三人，提着狼牙棒和麻袋，那小子动作不麻利，以致麻袋套头的时候被礼部尚书孙大人回头撞了个正脸。”叶明月一口气说道。

    “——”听着叶明月的讲述，苏锦的表情逐渐僵硬、尴尬。

    回想那日的画面，以及礼部尚书大人凄惨的哀嚎，她无法想象当张小卒走进礼部后，和礼部尚书大人再来一个正面相迎时，那将是怎样一副画面。

    “我去提醒他。”苏锦呆愣片刻后，急忙想要追上去提醒张小卒。

    可追到院门口，迎面走来一位锦衣玉袍的贵妇人，挡住了她的去路。

    苏锦见到来人，连忙止住脚步行礼：“苏锦见过都伯母，伯母金安。”

    “哼！”贵妇人却没有领苏锦的礼，而是皱着眉头将苏锦上下扫了眼，不悦呵斥道：“大呼小叫、慌慌张张、跑跑跳跳，成什么样子？！”

