    大矢野松领着天草军主力，浩浩荡荡，杀向松平信冈大营。

    却只是虚晃一枪。

    千来善夺粮的精锐，才是真正的杀招。

    大军出发后，藤野千来善领了五千兵马，奔袭天草滩的运粮部队。

    千来善本想袭击天草滩的营房。

    发现明国人货船上的粮食还没有卸完。

    贸然动手，明国货船上的大炮肯定会支援桃园太郎。

    于是便决定，等运粮部队，到了古原庄再动手。

    “敌袭！！”

    桃园太郎和平增宗发现，有敌军靠近后，连忙召集兵马抵抗。

    密集的羽箭飞临头顶。

    黑压压的一片。

    平增宗连忙指挥人马，反击。

    双方利用弓箭，相互对射了一阵后。

    数以千计的天草军杀到了庄口。

    平增宗一面让桃园太郎将粮车转移到村内，比较安全的地方，一边调集重兵，守住进村的路口。。

    只是，他的人，还没完全从营房出来，庄子左边和后面几个入口都有天草军杀来。

    俨然，他们陷入了重围。

    “桃园君，我们被包围了，必须马上像松平将军求援。”

    “你派一千精锐，看守粮车，其他人全部到庄口，挡住敌军。”平增宗一看，这架势，天草军肯定早就瞄上了他们的粮草。

    粮车走的慢。

    来袭的敌人，有四五千之多。

    他加上桃园太郎的人，虽然和敌人旗鼓相当。

    正常情况下，自信有能力和敌人放手一搏。

    但这百多辆粮车，关乎六万大军的性命。

    唐津城还有六万人马，等着他们去救援。

    十几万兄弟，能不能活着回去，可都指着这些粮食了。

    让他不得不小心应对。

    千来善本来以为，押送粮草的只是桃园太郎的人，五千大军，压上来，却发现，面对的是萨摩藩的精锐。

    对于天草军来说，这批粮草势在必得。

    一来，他们必须阻止松平信冈拿到粮草。

    二来，天草军也已处于缺粮状态。

    为了保证顺利突袭。

    大矢野松，给了他一万人的粮食份额，保证他们吃饱后，有力气对付桃园太郎。

    双方都打懵了。

    一阵激战后，各自损失了不少人马。

    鲜血，染红了大地。

    激战半个时辰后，厮杀还在继续。

    只不过，千来善的攻势，稍微有些减弱。

    这并不代表，千来善放弃了进攻。

    恰恰相反，他在调整自己的部署。

    没等平增宗和桃园太郎喘口气，正前方的庄口，就看到有一支手持火铳的家伙向前推进。

    千来善军中，攻击三百杆火铳，分散在各营中。

    他得知对面遭遇的是萨摩藩的兵马，他也将大部分精锐，放在了平增宗的对面。

    火铳兵后面，是一片黑压压的弓箭手。

    箭矢、铳弹犹如雨点一般朝古原庄内的萨摩军阵营飞去。

    平增宗以弓箭反击。

    由于准备不足，村口没有多少能够为他们提供掩护的掩体。

    大军也是轻装上阵，没有护盾。

    甚至，因为天气太过于寒冷，平增宗担心影响行军速度等原因。

    大军出发前，脱去了铠甲。

    导致在短的时间内，萨摩藩的弓箭手，就被压制到了村口的一片狭小地带。

    仓促撤退，几十个留在雪地的伤员，来不及撤下。

    气得平增宗眼大脖子粗，只能将两名领军的将领痛斥了一顿。

    赶紧重新组织人，将古原庄的民户的床板，门板全部拆下来，挡在前面。

    几个士兵扛着，往前推进。

    然而，千来善弓箭手群，开始往后退，在两侧集结。

    平增宗见敌人开始调整部署，便让后面的大军，加速顶了上来，试图夺回村口部分阵地。

    结果，他的人才刚刚开动，就看到，前方树林，一支上千人的兵马出现在视线中。

    刀枪林立，战旗飘动。

    “杀！！”

    正是千来善的夺粮主力。

    平增宗心神一愣，也非常吃惊，只能暂时打消夺回庄口的念头。

    弓箭手暂时停止推进。

    七八百长矛，蹲守在弓箭手的身后。

    千来善的大军，在弓箭手掩护下，经庄子，抵了上来。

    随着双方距离越来越近，弓箭逐渐悉数了下来。

    平增宗一声令下。

    七八百长矛兵，突然杀出。

    双方大战于庄口。

    桃园太郎的人，负责的另外两个入口，也遭到了大批天草军的进攻。

    到了中午，一队由百多天草士兵，组成突击队，从庄子后面的山林摸了过来。

    古原庄的巡逻队发现了。

    守在庄子里的兵马，闻讯赶来增援，这才将敌人逼退。

    平增宗只得拨出一百人马，守在那边。

    从清晨一直持续到下午，双方在古原庄的几个入口，反复厮杀，伤亡惨重。

    谁能将这批粮草，送回自己的大营，谁能夺得天草地区的战争主导权。

    没有哪一方愿意退让。

    到了中午的时候，平增宗和桃园太郎，短暂的碰面。

    商议后觉得，天草军对这批粮草，已经下了血本，就算他们拼上所有的力气，也不见得能将粮草顺利的运回营中。

    “平增将军，你拿主意吧，下一步，我们该怎么做，一切都听你的安排。”平增宗是名将之后，又是萨摩藩的重臣，相比之下，津和野藩的实力，可比他们差了一大截。

    幕府封萨摩藩七十七万石。

    津和野翻却只有五六万石。

    虽然桃园太郎和平增宗手下，都有两千多人。

    但两千和两千的战力却大不相同。

    平增宗来了之后，桃园太郎也基本上是以他马首是瞻。

    “桃园君，只怕，我们遇到的是天草军的主力，想要摆脱他们非常困难，如果没有辎重，放手一搏，或许还能杀出去，只是我们现在还要保护粮草。”

    说到这里，平增宗特意加重了语气：“粮草是大军取胜的关键，决不能有失，要不，我们还是赶紧像松平将军求援吧。”

    事情太大了。

    平增宗担心一旦出了问题，自己也当不起责任。

    这可不是萨摩藩一家的事情。

    搞不好还会连累岛津光久。

    他都有些后悔答应松平信冈来护粮了。

    只是，事到如今，反悔也没有用，只能想办法杀出去。

    “我也觉得，应该向将军求援。”

    “不过，港口好像离我们更近一些。”

