    

    帝都，齐王府

    原本的三皇子府升格了下规制，变成了现在的齐王府。

    前院，正厅

    “外祖父，”陈修竹恭敬地给刚坐下的工部尚书双手捧上好茶，“这几天在御书房，外孙都没有出头去争青石郡的赈灾使。下来该作什么？”

    “殿下！”罗垦没理会这个问题，连忙站起来接过陈修竹手里的茶，“您是皇族，是君！无论何时都要有君王的气派。老臣虽然是您的外祖，但也是臣。”

    他满脸的严肃，“君臣之礼不可逾越。”

    陈修竹微微一怔，只好重新端正坐好，“本王铭记于心！”

    罗垦点头。

    他四下望了望正厅里的摆设，神情有些不满。

    “殿下好不容易封了王。而陛下只是将原有的皇子府微微抬了下规制，连座新王府都不舍得赏赐。实在……”

    咳！

    陈修竹咳了一声，“外祖父，现在就很好了。”

    他母妃一向不受皇帝待见。众皇子中，陈修竹本身也并不受宠，能第二个封王早已是出乎他的意料之外。

    指了指隔壁，陈修竹笑。

    “现在除了大皇兄外，其他几个兄弟可还住着皇子府。他们也不知什么时候才能升格为王。再说了，这座宅子本王熟悉，住着舒服。而且靠近外祖家，出入往来也方便。”

    罗垦摇了摇头，不敢荀同。

    “殿下，您现在是唯二的王爷。无论住在哪都会有各方面的人盯着，没有什么出入往来方便的说法。”

    “而且封了王就该有新的王府。这不只是一座宅子的问题，而是要让其他臣工看见陛下对殿下的荣宠，以及殿下自身锐意进取的迹象。”

    陈修竹只好点头，“本王受教了。”

    唉！

    罗垦叹了口气。

    “去年时疫期间，殿下留守祖地安抚人心，从而最终封王。老臣并不意外，只是没料到突然凭空钻出一个自除太师府的任宁，导致圣旨下得那么匆忙。老臣还没来得及进谏，各方面的事情就已经定了下来。”

    “实在可惜。”

    “否则老臣定给殿下修一座配得上身份的亲王府。”

    作为工部尚书，修宫殿府邸这种事，罗垦十分在行。

    陈修竹不置可否，“事已至此，不必多谈。外祖父，下来本王该作什么？”

    罗垦点头，气定神闲地撸了撸花白的胡子。

    “现在帝国内外四处堪忧，谣言四起。对内既要赈灾，对外又要抗敌，偏偏国库空虚拿不出太多银子，陛下正心烦意乱。”

    “殿下务必少说多做。其他王爷皇子争吵时，殿下在场就行，不用插嘴。而陛下分派责职时，殿下要尽心尽力做好。”

    他哈哈一笑。

    “殿下现在是除秦王外唯一的王爷。无论您开不开口，陛下和各大臣都会看在眼里记在心里。”

    陈修竹眼前一亮，“谢外祖父指点。本王明白了。”

    “下来嘛，”罗垦翻开一张云垂大地图，往北方重重一按。

    “无论是时疫、地动或者水灾，折腾的都只是些小老百姓，动摇不了云垂国本。汹汹南下的北雄帝国才是陛下的心头大患。”

    他看着一脸若有所思的陈修竹，“殿下需要注重做两件事。”

    “请外祖父指点。”陈修竹连忙洗耳恭听。

    “第一，男大当婚女大当嫁。殿下出身皇族，子嗣问题较普通百姓更加重要。殿下需要尽快完婚并且生下王世子。”

    “事关整个皇族的传承，陛下再心烦意乱也会高兴的。”

    陈修竹迟疑了下。

    他留守星落郡时曾经喜欢过一位平民姑娘。

    不过无论是眼前的外祖还是宫里的母妃，都不可能答应他娶一介平民女子为正妃。陈修竹只好默默地把这份心思埋在心底。

    “一切听从外祖的安排。”

    罗垦满意地点头。

    “第二，殿下需要努力结识一些武将。特别是有可能会派往北部玉木郡支援的将领。北边现在是陛下的心头大患。任何在北边作出功绩的武将，都会被陛下记进心里。咱们要先作准备。”

    说完，他摊开一张列着名字的长纸。

    陈修竹好奇地看了看，前面的一个名字很是眼熟。

    忠勇伯：萧正。

    这家伙三天两头跑齐王府，想努力推销他的长女。

    忠勇伯府，校场。

    雪地里，萧正赤着上身挥汗如雨地呼呼练着家传枪法。

    近来萧正过得挺惬意。

    虽然手头还是很紧，但至少不用再像之前一样贱卖庄子、铺子驱散奴仆以补贴家用。

    岳家永昌侯府一心想搭上橡胶的生意，上门探看外孙时也不再像过往一样吹胡子瞪眼睛颇指气使。

    特别是二子萧纲。

    原本萧正只想他到星落军去镀层金，让他知道军队生涯的艰难，回来老实地呆着。

    哪知到头来萧纲倒是干出了一番事迹。虽然依然一名平头小兵，但那只是南线无战事而已。只要有战事，想必萧纲很快就能扶摇而上。

    甚至某次兵部尚书见了他，还亲口夸赞了几句虎父无犬子。

    此外，南奉退让，而北边马上兵临城下。

    他们这些武将也到了该出马的时候，看来有望保住忠勇伯府的爵位。

    要是干得漂亮，没准还能恢复国公的地位。万一此去不幸战死沙场，只要能保住伯爵，到了九泉之下他萧正也无愧于列祖列宗。

    唯一让萧正有些头大的是古家商队。

    这几年来古家商队是忠勇伯府甚至整个萧氏一族，唯数不多能攒银子的。而且明知萧家日薄西山，古胜楠却从来没想过背弃。

    对此萧正看在眼里记在心里。

    云中郡的时疫并未平息，甚至四处蔓延。平头小民不知情，但他还是知道的。古家商队这几个月就要调头往东返回云垂，可千万别一头撞进时疫中。

    萧正琢磨。

    等商队这次回来，让他们走南北线吧。

    虽然南北线走起来也不容易，至少橡胶制品比平西郡的磐龙石要轻得多，而且还不用经过迷雾郡那个大泥坑大沼泽。

    正胡思乱想着。

    大管家满头大汗，一瘸一拐地冲了过来。

    “伯爷伯爷！大喜啊。”老管家大叫：“正厅来了天使，您别练了，赶紧收拾收拾去接旨吧。”

    萧正精神一振，连忙收起枪，“管家有没有问过圣旨是什么内容？”

    “问不出来。”管家遗憾地摇头，“内待们守口如瓶，老奴想办法磨了一会儿，实在没有办法。”

    “知道了。”萧正让摔伤的老管家去休息，自己洗漱干爽后才去了正厅。

    “奉天承运……忠勇伯萧正封安北将军，领三万东海守军前往玉木郡支援。三日内启程，不得有误……”

    萧正高呼万岁，百感交集地接过圣旨。

    东海守军也叫东海壁垒，大本营就设在古家所在的平海郡。

    一直以来它们镇守的都是东部漫长的海岸线，以防止海盗或倭寇的袭击。现在跑到北边去抵挡如狼似虎的北雄，到底是谁想出来的法子？

    咳。

    内待咳了一声。

    “萧伯爷，镇守帝都的中央军近期也会抽调一部分北上。届时北境就全靠你们三方了。”        

