    秦国，关中，函谷关，已经到了均田制，收取今年租庸的时候了。

    同均田时候万民欢欣不同，收税之时，很多农户，都是神色凄楚，看着秦国的税吏，将家中的粮食，甚至牲畜都拉走。

    函谷关内的大盘村，一个叫做王水牛的大个子村民，满脸都是泪水，蹲在地上不吭声。

    背后一个容貌憔悴的中年妇人，和一个白发苍苍的老妪，看着王水牛伤心，不知道该怎么安慰他。

    本来均田的时候，明明拿到了田地是欢欣雀跃，现在，因为交不起赋税，王水牛过的日子，好像还不如原来给此地地主当佃农的日子了。

    “水牛，都怪娘不好，按照丁口收税，娘要是不在了，就用不着交那么多的税了！”

    白发老妪看见儿子伤心，脸上两行老泪也留了下来。

    人群中，一个穿着丝绸衣服的胖子，满脸都是骄横之色，他是本地的张老财，王水牛，以前是他家中最得意的佃农。

    现在看见他叫不出租子，张老财自然是要落井下石的。

    “王水牛，你就是个佃户的命，怎么，还想生发成财主啊？给你的地，你都种不出来，一身力气，又有什么用？”

    张老财一句话，引发了围观其他农户的怒意，这些人分的地比王水牛好，勉强交齐了今年的地租。

    “张老财，要不是你勾结乡里的官吏，故意分给王家边角之地，不是山地盐地就是河滩水涝之地，他这个种田好手，怎么会交不起租子！”

    “你不就是想逼着他回去给你种田，你这个人，良心坏透了！”

    “就是，陛下才让分田的时候，他还骗村里人说是谣传，要不是李老汉在咸阳看到了告示，告了官，这狗日的还想欺负咱们！”

    “为富不仁，陛下怎么不征调他去北边打仗！”

    村中的农户七嘴八舌，张老财一看触了众怒，不禁收敛了一些。

    “你们叫什么，你们做好人，帮他把今年的地租交了啊，告诉你们，收了田不种都不行，明天税在交不上来，只怕他家中的牛都要被牵走，到时候带了老娘去你们家中吃饭，你们去养？”

    胖子虽然不讲理，只是围观的秦人，确实也是没有一人有余力帮助王水牛的，众人的头一起低了下来。

    张老财看见众人回不出话来，不禁捧着圆滚滚的肚子狂笑起来。

    村子中央的大道上，一个面容清秀的中年儒生，一直在看着众人争执，听见了张老财的话，他不禁长叹了一声。

    “先生，怎么了，秦国国政不昌，万民受苦，这不是先生以前说过的起事之机吗？现在秦人困苦，先生为何还要叹息？”

    儒生身边，一个大概十三四岁的书童，仰头不解的看着儒生。

    此儒生，自然是关东六国，韩国后裔张良了，他在韩国旧地想起事，却被嬴政的均田令，弄的应者寥寥。

    张良认为，按照儒家的话讲，这是有国士降落咸阳，帮助嬴政绵延秦国国运了。

    他决定到咸阳去，看看到底发生了什么事情，秦国忽然改变了国策。

    一路西来，正好是征收地租之时，张良已经看见了无数起因为天地过于的贫瘠，交不起地租的事情了，心中对于均田制，不禁产生了一丝怀疑。

    “张老财，你不要猖狂，你以为这些天地，就肯定种不出官家规定的粮食？你知道不知道，咸阳丰收谷，青黄绵延几十里，纵是山地，一亩地的产出，也不比你家的好水田产的少，等到天下都种上了丰收谷的粮种，就人人都能交的起田租了！”

    “是啊，丰收谷，我也听说过，听说本来是最一般的山地，现在谷中已经修建了很多的粮仓了！”

    看见胖子猖狂，人群中，一个黑面男子扶起了王水牛，满脸都是憧憬道。

    另一个人，显然也听说了此事，忍不住在一边插口。

    “什么丰收谷？你们少在这里骗人，天下种田，地好的收的就多，地不好的收的就少，哪里有贫瘠之地还能丰收压过肥田的道理？”

    张老财反驳，那个黝黑男子依然满脸都是冷意。

    “你不信？我听说丰收谷中，稻麦黍米，一年能有几熟，你就等着看吧，终有一日，你们这些老财，不能靠着粮食在逼迫我等为你们卖命了！”

    “是啊，听说咸阳的粮价都跌了，丰收谷谷主，愿意出卖稻种给贫困之人，你们就等着吧！”

    众人七嘴八舌，说的胖子不知道该如何回话，只能灰溜溜的离开了，张良听见众人说话，不禁目视西方，丰收谷，他总觉得，这个什么丰收谷，和秦国大变，多少有些关系。

    大风山上，今日已经是马蹄铁之事以后的十天了，嬴政果然全盘照抄了秦风的方略，命令两只秦军，配上了蹄铁向着匈奴腹地穿插。

    少年将军章邯，则带领关中禁军一万，配上了秦风的伏火雷，向着云中郡去解围。

    秦风在大风山，感觉好像这里一下变成了关中的焦点，老秦叔告诉他，蒙武得了陛下的赞誉，先拿到了五万两黄金。

    另外马蹄铁，火药，就连现在还有做出来的连弩，都卖出了天价。

    这十几日，大风山可不是日进斗金，而是日进万金，不过让秦风最自豪的，却不是赚了那么多钱，造反大业好像又向前迈了一大步，而是谷中第一季的稻谷丰收了，而他看中的那个稻种，切掉了稻穗，又有生长的迹象了。

    老秦叔那日上山，听见了秦风的这个好消息，半晌没说出话啦。

    只是听说秦风要多买地，多种粮食，二话不说的就说蒙武能够摆平此事。

    不过三日，大风山附近的地，不管是地主的，勋贵的，甚至是陛下的，全部被秦风买了来。

    影卫装做农户，早就已经不够用了，现在外围那些田，都是真正的关中农户在种，而秦风大风山的山谷得了丰收谷的名头，就是因为这些人。

    “蒙婧，你信不信，等到了明年初春，我的冬小麦成熟以后，咸阳的粮价，只怕还要跌，唉你本来准备乘着粮价可以，多赚点钱的，不知道谁，知道了马上粮食肯定要多，居然提前把内库的粮食放了出来，这下，咱们少赚多少啊！”

    秦风脸上有些忧愁，蒙婧脸色一红，大风山粮食要大丰收，以后亩产翻倍都有可能，是他告诉爹的，想来爹又告诉了陛下，朝廷怕吃亏，这才抛售了粮食。

