    人多下饭快，做活也速度。

    各有分工似流水线作业，前前后后，也就花了个把小时时间，就把所有鱼收拾出来，涂抹腌制好，装了满满两大陶盆，等腌制一夜入了味道，明天再进行晾晒。

    郑海朝感叹，“托芮芮的福，我们家，这真的是享受了大户人家才有的阔气！”

    搁以前腌鱼，也就弄个几条吃个味，哪像这会儿，冰柜里鲜肉鲜海货塞得满满当当，自从芮芮回来后，家里就没断过海货，这还有腌制了两大陶盆近百十斤的鱼在这里等着晾晒。

    “这么多腌鱼，吃到明年也不一定吃得完呢！”

    “这不刚好证明，生活好了，人不亏嘴了！”沈芮笑着，腌货风味佳，但也不宜过度，“这些鱼晒出来给小姥爷、舅姥爷家和小舅妈那的姥姥家各多少分点儿，也剩不了太多的！”她时不时就会出海一趟，腌货也就吃个风味，不用留太多。

    沈芮已经把自家留的那一箱，等小舅这边的送人后，再分他们一半了。姥姥家和小舅妈的娘家可是亲戚众多。还多数都是血脉至亲，那点儿腌货看着多，就是一家给个一条，也搁不住怎么分的。

    姥姥和小舅妈同时瞥了郑海朝一眼，多大的人，连个孩子考虑的周全都没有，合着光活他一个呢，其他亲戚朋友都不要了？

    说了说话，做好最后的打扫战场，累了一天，一大家子就各自回房休息了。

    次日晨起，家里人惯性起得早，沈芮六点钟起床后，先陪着沈爸做了大半个小时的复健，再按揉舒缓后，才开始吃早饭，八点钟启程去市区。

    踏着八点五十沈芮进了闲庭一号，她向来没有迟到的习惯，一般会给自己预留个十来二十分钟的时间用来以防意外。

    难得，近来好容易休假，近来一向能躲懒就躲懒的印嘉善今个儿倒是不在，只印臻从楼上迎了下来，沈芮看了眼，觉得印臻今个儿穿的有些正式。

    “今个儿要出门吗？”

    “上午需要去天空城工地看看，下午我们去公司一趟！”随着印臻的身体康复，他的休假时间也就宣布提前结束。“未来城的项目算是泰恒地产这两年的重点项目之一，致力于打造未来风向标，现在到了关键时刻，需要我去盯着下进度！”到底，一些最终决策，还是需要他亲自审核批复的。

    “阿芮和我一起出去转转吧！”让小姑娘陪着他一直在闲庭这么大点儿的地方，到底拘束了些。

    这本就是她分内之事，沈芮对天空城还是有些好奇的，问了印臻现在出行，她拿了置物台上的车钥匙，就和印臻一起取了车库。这是另一辆一直闲置的奔驰S600的钥匙，平时惯用的那辆SUV，应该是被印嘉善开走了。

    沈芮正准备绕到主驾驶去开车，却是被印臻拦了下，他伸手拉开了副驾驶的车门，把沈芮引进去，给她扣上安全带，从她手里接过车钥匙，笑着道：“阿芮，你应该给我一个表现的机会！”

    沈芮眨了眨眼，这是升级待遇了？她到不是贪新鲜抢着开车，只是四哥来岛城这段时间，出行的次数着实有限，他确定知道路线？

    “有导航系统的，阿芮！”印臻失笑，他到底给阿芮留下了什么不知世俗的印象？好歹泰恒科技是他一手打造出来的，该有的生活常识他并不缺失，只是一贯的出行有司机，他亲自开车的机会不多罢了！

    车子平稳启动，缓缓驶出车库，印臻以实际彰显，他的车技并不差的。好吧，沈芮得承认，惯有印象害死人，四哥的确是个能耐人，开车驾船潜水···都会的，或许还会开飞机，沈芮暗自揣摩道，等到后来，还真是被证实了！

    天空城的项目还在发展中，但是已经落成的先期，已经能看出来未来那繁盛的规模了。跟着印臻在工程负责人的陪伴下，四处看了一番，很现代化的建筑工地，一切在各层调度下，井井有条，安全设施监管很严，材料都是真材实料，泰恒地产名不负虚传。

    沈芮沉吟了下，有时间倒是可以和爸妈来这边售楼部看看，有没有合适的房源。她手头还有些款项，定套房子应该是够的，正好完满爸妈的念叨。

    印臻倒是没忽略沈芮，察觉到沈芮的视线，他轻轻笑了下，再过几日，或许阿芮的惦记就有着落了。

    等印臻完成工地的巡视后，已经是近中午的时间，印臻没着急去公司，他提前让人在一个口碑不错的私菜馆订好了位置，先和阿芮去吃个饭。泰恒的手艺是惯常的，他们今天去尝尝别家的手艺。阿芮喜欢吃，会吃，他可以多找些特色馆子让阿芮尝尝鲜。

    车子在一处仿古建筑前的停车场停下，印臻引着沈芮往里走，报了姓，就有穿着复古旗袍的服务员引领着两人去了预定好的包厢。包厢的装修，是和主体建筑如初一则的复古，红酸枝木的全套家具，墙上挂着字画，隔着半降下的竹篾编织的软帘能感受到窗外淡淡的假山流水声音，以及古朴的琴声，氛围十足。

    “这家主打鲁菜的，据说是祖辈是宫廷传下来的，阿芮看看想吃点儿什么！”印臻把餐单地给沈芮，让她点餐，阿芮比他会吃。

    看了下餐单，这家涵盖面倒是挺广的，考虑到印臻的口味，沈芮先点了个一品豆腐，一个芙蓉鸡片。雨前虾仁，一个奶汤蒲菜，然后就是她挑了平时在家不常做，也是这家的招牌去点，葱扒海参要来一个，白扒四宝来一个。

    最重要的是，鲁菜最有名的主打，沈芮促狭的点了个九转大肠，准备试试颇有仙人姿仪的印臻能不能接受！

    姥姥家经常杀猪，她对下水并不排斥，大肠这东西，做好了还是很好吃的，大俗即大雅嘛！最后要了个清汤燕菜做汤品，他们就两个人，点多了也浪费，这就齐活了。好吃的话，以后再来就是！

