    “舒服～”

    辰石洗完了澡，换了一身干净清爽的衣服出来，坐在船舷边上任由海风风干头发。

    死兆星号现在已经停下来了，水手们正在检查船身受损的情况。

    船头的三架弩弓坏了一架，不过不影响航行，路上就可以修，船底断了两条桨，仓库里有备用的，换上就行，整体看来，死兆星号并无什么大碍。

    不过可能还有尚未发现的损伤，等到了稻妻还要再全方位检查一下。

    阿琴歪歪扭扭的从房间里晃悠出来，趴在船边上疯狂呕吐。

    重佐小心的扶着他，轻轻的拍着阿琴的后背：“小心点，别沾到船身了，不好洗的…”

    阿琴：“………”

    辰石走了过来，递给了他一瓶药剂。

    “这是？”阿琴不解，

    辰石说道：“我特地找白术为你准备的晕船药，看我多关心你。”

    阿琴撇嘴，这家伙明明都把自己忘了，还能想起来准备晕船药，毫不留情的揭穿他：“得了吧，不是你以前喝剩下的？”

    被识破的辰石不以为然，道：“当时给了很多瓶（其实是趁白术不注意多拿的），确实剩下了不少。这东西味道还不错，有点甜，你先喝了吧，放心，一直在虚袋里放着的，没有坏，前几天派蒙还喝了一瓶呢。”

    漱了漱口，阿琴这才接过药剂一饮而尽。

    另一边，派蒙正坐在银杏的腿上，银杏正细心的往派蒙头上的包涂抹药膏，但只要稍稍一用力派蒙就疼的大呼小叫。

    “明明已经很轻了！乖，不要乱动！”银杏用一副安慰小猫的语气安慰派蒙。

    荧就在一旁笑话派蒙，欢声笑语气的派蒙牙齿咬的咯咯响。

    辰石靠在船舷边上，风风吹干了头发，将其束起，由嵌入神之眼的发簪插进发髻固住，又恢复了以往的模样，只是下巴上再也长不出胡子了。

    迪卢克贴脸一个大把他的胡子都烧没了，多么恐怖的实力。

    荧担心的看向二层阁楼，那里是北斗的房间，到达安全海域之后，把一切事物交给重佐之后北斗就回屋休息去了，雷暴耗费了她太多的精力。

    “大姐头没事吧……”

    “没事的。”辰石摆了摆手：“银杏看过了，就是累的有点脱力，洗个澡睡一觉就没事了。”

    荧点点头，这才放下心来，刚才北斗一人独自面对雷暴真的让她看着揪心，正打算出去帮忙，却看到辰石就直接冲了出去，自己只好留在屋里照顾被摔的鼻青脸肿的派蒙。

    万叶正仰着头看着光秃秃的桅杆叹气，雷暴把他的家给偷了，没有了观测台可坐他总感觉不习惯。

    “得想办法修好……”

    这样想着，却一时犯了难，船上好像没谁会木匠活，而且一时半会还找不到材料。

    辰石看在眼里，大致猜得到万叶在愁什么，忽然想起荧好像会木匠活，望舒客栈的栈道就是她给修好的，那么修一个观测台应该不在话下吧。

    “旅行者不去帮万叶一把么？”

    荧一时没明白辰石的意思：“啥？”

    “你看，雷暴把万叶常坐的观测台给劈无了，你应该能修的吧？”

    “唔……”荧歪头捏着下巴不做声。

    辰石赶紧道：“喂喂喂，你该不会还想着要报酬什么的吧。”

    荧瞪眼：“哪有，把我当什么了，我是在想为什么桅杆都保护起来了，观测台不保护一下吗？”

    辰石解释道：“本来是有的，但是万叶觉得铁皮晒得烫屁股就给拆了，因为之前都没出什么意外，所以也就一直这样了，但是这次倒了霉，炸雷直接给他掀个精光，只剩一些断片了……”

    荧：“………”

    沉默了一会，荧接着道：“那我得上去看看怎么修。”

    来到万叶身边，跟他说明了情况，万叶反而是很惊讶的看着荧：“想不到，你连这个也会，那就拜托你了。”

    万叶马上调动风之力汇聚成风场，荧撑开风之翼飞了上去。

    荧在上面盘旋了一圈之后落下，轻松道：“根据残余的部分看来，复原还是挺简单的。”

    万叶欣喜道：“那实在太好了，需要什么材料吗？我去仓库里看看。”

    荧自信一笑，小手一挥，咕噜噜的从虚袋里扔出了许多木头。

    “只需要一把锯子就好！”

    “船上，好像没有锯子……”

    “呃……”

    荧默默地收起了木头：“巧妇难为无米之炊啊……”

    辰石指了指死兆星号的船头的龙头位置：“这段时间你坐那里算了……”

    万叶：“………”

    在重佐的号令下，死兆星号再度扬帆起航，朝着稻妻全速前进。

    …………

    “算命的，你在做什么呢？”派蒙好奇的看着盘腿坐在角落里的辰石。

    此时的辰石拿着一个小龟壳正摇来摇去，闭着眼睛嘴里念念有词。

    荧和派蒙好奇的围了过来。

    半晌，辰石脸色一变，摇龟壳的动作马上停了下来，松开手，顺着龟壳的缺口掉下六个铜钱来，左边四个，右边两个。

    辰石皱着眉头拨动着铜钱，细细看了起来。

    “你是在算命么？”派蒙惊喜道，她还从未见过辰石真正的给人算过命呢。

    听到派蒙的声音，辰石抬起头，眉宇间透露着疲惫。

    强笑着道：“不是算命，我在给我们在稻妻的未来卜卦。”

    派蒙眼中闪烁着小星星，很清楚辰石卜的卦会印证出着她们在稻妻的旅程：“真的吗，快说说看你卜到了什么？”

    “这个……呃！”辰石正打算说出点什么，忽然只感觉命座颤动，识海翻腾，像是受了一记重锤似的。

    辰石闷哼一声，只觉得头昏眼花。

    虽然刚才卦术被迫终止，但是他还是得到了一些有用信息。

    根据老道给他那本书里的记载，他刚才卜出的卦象对应书中的第三卦，为屯卦。

    水雷屯，坎上震下，这个卦象很简单，起始维艰，说明他们倒大霉，遭遇凶险，但要是能挨过去，就能逆转乾坤。

    这卦并是不大凶，结果还是好的。

    但是难就难在这开头上，谁知道这起始维艰会艰难到什么程度。

    对此，辰石并不打算跟荧解释卦象，因为从结果看来，这确实是最好的卦象了，还不是不要打乱因果的好。

    所以他只是胡咧咧道：“啥也没看到。”

    派蒙顿时大失所望。

    荧张了张嘴，欲言又止，她当然看的出辰石是有话不想说，既然辰石不愿意说，她也不会多问，

    辰石收起龟壳铜钱，拉着荧一起坐下：“去了稻妻之后，我会把你们引荐给托马，他是「社奉行」神里家的人，也是我的好友，你们去找他，他会有办法帮你们见到雷电将军。”

    “这么说，你不打算跟我们一起吗？”几人盘坐在甲板一角，荧疑惑的看向辰石。

    辰石指了指头上的神之眼：“我觉得我顶着这个去见雷电将军，她一定会直接砍了我的……”

    “那你就把这东西摘了啊？”

    “你觉得在一个神面前能藏的住神之眼？”

    “说的也是…”荧想了想又道：“但是你想要雷电将军帮你觉醒雷之力，非要见她不可啊！”

    辰石正色的望着荧，认真道：“所以，拜托你了，像和巴巴托斯还有摩拉克斯一样，跟雷电将军成为朋友吧！这样的话我就能借助你和雷电将军搭话了！”

    “诶？！”荧顿时面露难色，“这有点太苛刻了吧，我的直觉告诉我，雷电将军不一定像前两位神一样和善的。”

    “怕什么，你不就是想问她几个问题吗，又不会吃了你。”

    “说的也是……”

    …………

    【今日双更】

    另外推荐一本原神同人《原神之双荧》，日更稳定，两个屑荧妹，咱去看了觉得真不错。

