    结果，这一众白泽族，竟然直接将他们无视了！而且看待他们的眼神，也冰冷犹如陌生人，乃至泛着敌意！可还不待秦逸尘询问，身后传来的天地轰裂声，便令他不禁回眸。

    秦逸尘惊错，只见一艘恢弘不弱于帝阙族战船，却是邪光弥漫隆重，一尊烙印着‘邪’字的旗帜飘舞的骨船，轰然度过涟漪，飞入白泽族的星域！更让秦逸尘意想不到的是，那位根本不理会他们的白泽族巨擎，面对这尊邪光弥漫的骨船，却是流露出笑意，甚至那何止是迎接，简直是恭迎，就好似主人来了一般！“老祖，您来啦……”白泽族的帝君巨擎扬着笑意，却见那尊骨船之中，缓缓走出一道瘦高的身影。

    身影穿着一身青灰长袍，脸上的肉也是很少，显得颇为消瘦，一言一行都显得阴羁，令人不敢靠近，邪威弥漫。

    不过很快，那尊身影周遭便被邪光笼罩，看不清面容，只是那弥漫的威势，却令秦逸尘一阵动容。

    这是……帝威！这是一尊帝境强者！“果然，除了天帝和帝后，帝天界的力量，绝不止表面那些！还有更多的帝境强者！”

    秦逸尘不敢想象，邪光族竟然有一尊帝境强者，似乎是邪光族的老祖，前来参加白泽族的祭祖大典！而在邪光族的老祖身后，秦逸尘更看到了一道令他意想不到的身影！“邪飞泠！？”

    不是说这家伙被天弑神帅还有苍茫帝君联手袭杀，被打的很惨，重伤濒死么？

    秦逸尘算着时间，这和帝阙族预估邪飞泠能痊愈的时间相差很多啊！更令秦逸尘想不到的是，邪飞泠不仅伤势痊愈的出现在他面前，而且气息更为强横，甚至眉心还有一道闭合的竖眼！以前，邪飞泠只有催动邪王真眼时，眉心才会绽放，而此刻，眉心的竖眼虽然闭合，可却有层层邪光萦绕，似乎更为狰狞！很显然，邪飞泠的实力还变强了！气息之凶横，甚至境界还要在秦逸尘之上！秦逸尘神眸惊疑，甚至泛着怒意。

    不是说邪飞泠快被打死了么？

    怎么如今非但活蹦乱跳，反而还实力更强，让他都难以看透！要知道，秦逸尘这些年可没闲着，无论是苦修还是机缘都未曾落下！而这家伙被一方神帅和帝族族长偷袭，这些年竟然没被他落远！但是，比起邪飞泠的出现，最让秦逸尘惊错的是……“为什么邪光族能进到白泽族？

    难道白泽族还会邀请邪光族！？”

    邪光族和真龙以及十大神族，那绝对是有仇的！甚至在那场浩劫之中，邪光族所屠杀的十大神族绝不少！结果，这位白泽族的巨擎，遇到人族两大长老，遇到女娲娘娘，却根本不曾理会，可面对和白泽族恩怨颇深的邪光族，却极其欢迎！由于太过惊错，秦逸尘直接惊呼出声，而这一幕，也令得原本正恭迎邪光族的白泽族巨擎闻言，怒然回眸，白蓝神眸中满是冷厉。

    “邪光族，是老夫请来的贵客！几时轮到你们这些反贼在这多嘴！”

    “哼！说到你们，老夫还没问，吾族的祭祖大典，是谁让你们这些反贼来参加的！”

    白泽族的巨擎盛气凌人，当即又怒瞪向白观星：“白观星，你长本事了啊！谁让你请这些反贼来玷污吾族的大典！？”

    这位白泽族巨擎看起来是白观星的长辈，可这一般训斥却怒气十足，丝毫没有对待晚辈的慈祥。

    而白观星被一顿怒斥，何尝不是气得拳锋紧握，浑身颤抖，可是望着和邪光族站在一起的老者，却是无论如何都不敢还嘴。

    正当此刻，邪飞泠亦是注意到了秦逸尘，仇人见面，分外眼红，邪飞泠顿时冷笑：“贼刀，没想到咱们这么快又见面了！”

    秦逸尘神眸微眯，周遭神威涌动，尽管他不知道为什么，白泽族的帝君巨擎会对他如此仇视，却对邪光族如此欢迎。

    但本能告诉他，白泽族不简单！白泽族虽有帝君巨擎坐镇，但是白泽族如今的境地，绝对没有看起来那般安宁！面对邪飞泠，秦逸尘的杀意也丝毫不加遮掩，赫泽祖地所经历的一幕幕，让他难以忘却！“是啊，我也没想到这么快就见面了，我以为下次再见到时，是给你上坟的时候！”

    此话一出，邪飞泠杀意骤现，甚至眉心的邪王真眼都绽放出无穷邪光，俨然就欲睁开，镇杀秦逸尘！然而就在此刻，却见华靖楠的神影飘起，望着邪飞泠身前，那尊被邪光笼罩，帝威邪气凌然的身影。

    “是我要来的。”

    “白沧副族长，本宫乃是当代女娲，与白泽族世代为兄弟姐妹，本宫来参加祭祖大典，令族不会也要拒之门外吧？”

    华靖楠的神威涌动，而阙天璇和人族两大长老此刻亦是不多说，站于其左右，道道神光暴涌。

    看得出来，人族两大长老也很震怒。

    而那名为白沧的帝君巨擎，竟然是白泽族的副族长！白沧和那邪气凌然的身影对视一眼后，才收敛杀意，缓缓狞笑道：“女娲要来，自然欢迎至极。”

    “不过娘娘有句话说的有些不妥，或许以后……我白泽族，便与你们不再是朋友了！”

    这番话，令得白观星如遭雷击，双眸中甚至泛起赤红血泪，而华靖楠的脸色更是凝重至极。

    “白泽族，永远是我们的兄弟姐妹！不是你一句话，就能否认的！”

    华靖楠震怒，而那道邪气凌然的身影，却岿然不惧，反而传出阵阵阴羁魔音。

    “华靖楠，我劝你还是先弄明白自己的本事，你乃前朝余孽，白泽族，难道还要和你们这些余孽沆瀣一气么？”

    “你！”

    华靖楠神拳紧握，然而正当此刻，却见一尊耀眼至极的战船飞掠而来！战船之上，漂浮着一尊光耀惊世的帝字！而在战船之上，矗立着数道身影，为首的一位青芒绽放，声音妖媚，却犹如出水芙蓉般清澈，这种妩媚和清澈明明相驳，却在那女子出口间，能完美的交融在一起，令人心神不宁。

    

