    跟着，一枚冰针扎在了脖颈处。

    夙倾身形一顿，下一秒，便倒在了苏叶的身上，再没了动静。

    苏叶深吸一口气，用斗篷将他盖住。

    跟着，看了一眼自己被撕扯的上衣，纯白色的肚兜都露出来了。

    苏叶低头瞧了一眼自己，再看看陷入沉睡的夙倾。

    跟着，将人横抱起来，扛着他快速的往皇宫外赶去。

    非臣站在皇宫西侧的屋子外面一直没有离开。

    里面那不断交织想起的暧昧声不曾间断。

    直至，一道黑影快速闪过，在非臣面前停顿一瞬。

    那黑衣人拉下自己脸上的面巾。

    一道伤疤横亘，是，西烈。

    西烈跟非臣俩人对视一眼。

    西烈开口

    “周围的侍卫被清走了，主子做主，许诺了他们的婚事。”

    非臣应了一声

    “主子已经被苏姑娘带着往皇宫外去了。”

    “非寒在宫门口守着。”

    话音落，西烈的身后侍卫已经追了过来

    “别跑！”

    “抓刺客！”

    声音由远及近，四面八方响起。

    话音一落，西烈已经跑走了。

    跟着，非臣也转身离开了。

    等到侍卫走进了。

    顿时就听到了里面缠绵暧昧咿咿呀呀的声音。

    一众侍卫顿时一愣。

    跟着，众人齐齐望向了敞开的大门。

    领头侍卫冷笑一声

    “这小毛贼还真是猖狂，竟然敢在皇宫里行这种苟且之事！”

    话音落，侍卫挥手

    “来人，进去！把这对狗男女抓起来！”

    “是！”

    话音落，侍卫们齐刷刷的闯了进去。

    绕过屏扇，看着床榻上两个赤条条白花花的身子，领头侍卫怒斥一声

    “放肆！竟然敢在皇宫里苟合？！”

    说着，掀起帘子就准备将两人给擒住。

    结果，当看清楚这两人的面目的时候，侍卫们都愣住了

    “五，五殿下？南盈姑娘！？”

    这个时候众人才反应过来，连忙放下帘子推到了屏扇外面。

    但是又不敢离开，紧忙着上报。

    这皇宫后院闹出了这么大的动静，想瞒也瞒不住。

    本就没离开的春华国的使臣，还有魔族人，也不知道从哪儿知道了消息。

    齐刷刷的都来了。

    甚至比青宁国皇室的人都更快一步。

    春华国还有学生在，尤其女子，都羞红了脸，连忙跑的远远的。

    有人轻哼一声

    “这位在床上乘骑的放浪女子便是刚刚在宴会上试图指婚王爷的那位？”

    “嗤，还真是孟浪啊，没看出来。”

    “咱们这么多人都来了，竟然也还不知收敛？”

    伴随着众人的指责讥笑的声音，有人逐渐察觉出不对劲儿来。

    “这是怎么回事？怎么还不知道收敛？”

    正说着的时候，青宁国的皇帝来了。

    一走进就听到了这动静。

    很快的，御林军将门口齐齐围住，并且将房门关死。

    跟着，有一位公公走进屋子，跟着很快又走了出来，声音尖细

    “陛下，确实是南盈姑娘跟五殿下，他们俩到现在······还难舍难分呢。”

    说到这儿的时候，那位公公也都看不下去了。

    陛下面色难以言喻。

    上一瞬还琢磨着给这两个人分别指婚，结果跟着，俩人就苟合了。

