    庭院深深，数重楼阁，处处垂柳处处花。

    郡主府很美，几乎是移步换景，很有江南庭院风格。

    郡主府外法阵厉害，而郡主府内的安保也十分厉害！

    一队队的侍卫牵着藏獒似的凶兽，不间断在各个路口各个庭院路过，这么严密的防卫下，就算一只蚊子也飞不进去。

    看来这位郡主的安危被看的比天还重！帝拂衣这是多怕她出事？

    魔界现在虽然归帝拂衣统治，但毕竟刚刚统一不久，曾经被压服下的魔界其他魔王还在暗处蠢蠢欲动，想要重新夺回权力……

    这种情况下，帝拂衣身边肯定是暗流涌动，如果有人想要对他不利，肯定会想抓他的软肋迫使他就范。

    现在看来，这位苑苑郡主就是他的软肋，看护要紧一些也是理所应当。

    救命之恩，或许他真的已经打算以身相许……

    男女之事，真正不计任何代价生死相许的能有几人？

    爱情本就禁不住时间的推移，更何况他已经投胎转世……

    今生日日说恩爱，来生又随人去了。

    今生再恩爱的夫妻，或许到了来生就是再普通不过的陌生人……

    是她太执著，所以才会揪住那些幻象不放，还想再和他再续前缘。以致伤了他也伤了自己……

    等她真正认识到这点，想要认真接受现在的他时，已经是物是人非……

    或许，她和他注定是错过。

    他如果没爱上别人，她还可以再争取争取，可是他现在已另有心上人，她又何必再去横插一脚自找难堪？

    爱情本来就是合则聚不合则散，或许该是她放下执念的时候了。

    她摇摇头，不再想这些让她脑壳疼的问题。

    这里的安保虽然做的极为周密，但却拦不住顾惜玖的脚步。

    依她现在的功夫，鲜少有地方是她无法进入的。

    她也无心赏景，直接去找苑苑郡主所居的庭院。

    很快找到，还不错，那位小郡主正在房间内。

    顾惜玖屏息隐身在她寝宫窗口，正好能看到她在那里对镜梳妆。

    因为离的近，屋内又珠光明亮，将这位小郡主的姿容照得纤毫毕现，顾惜玖也看的清清楚楚。

    小郡主肌肤如细瓷般奶白，容貌偏当年的云清罗多一些，性格也颇像，举止文雅如诗，一举一动都透着公主般的气度。

    她会不会是云清罗的转世？

    因为里面牵扯了帝拂衣，所以顾惜玖对云清罗的记忆并不全，大部分是模模糊糊的，只记得她因为妒忌害过自己，最后还把她自己作死了，死的还挺惨。

    她和帝拂衣的相识，到底是偶然还是碰巧？

    她如果是云清罗转世，有没有前世的记忆？

    她曾经是落花城城主的夫人，她如果和帝拂衣只是初次相逢，她为了陌生的他会抛弃一切诈死进入魔界？

    不可能吧？！

    顾惜玖总感觉这位小郡主的性格不像是对男人一见钟情不顾一切的性格……

    她和云烟离又是什么关系？

    对这位小郡主，顾惜玖心里有很多疑问。但她知道的线索太少，这些疑问也无法得到解答。