    随后赵东结束了现场采访，回到更衣室，洗澡之后又去参加了赛后的新闻发布会。

    主队更衣室，汤姆贾诺维奇点了大梦和滑翔机去参加发布会，又问巴克利去不去。

    这时大梦对巴克利说道：”查尔斯，你要是不去，会助涨那小子的气势，说你怕了他。”

    “我去。”

    巴克利一听，马上站了起来。

    十五分钟之后，发布会召开。

    “哈基姆，飞龙说你老了，你对此有什么要说的吗？”一个刚刚在现场采访过赵东的记者问道。

    “我会有机会教训他的。”大梦掉头望了一眼赵东，十分不爽地道。

    “巴克利，飞龙说你的心理承受能力不够，说这是你不如乔丹的地方，你对此有什么要说的吗？”有记者问道。

    “别以为赢了一场球，就觉得有资格评价我，你还差得远呢。”巴克利肝火上冒，直接冲着赵东嚷道。

    赵东可不惯着巴克利，冷声道：“老了就要服老，你看乔丹，老了之后就减少突破，增加了跳投，他就比你聪明。”

    记者们兴奋起来，飞龙果然是他们的福音，从出道到现在，给他们提供了多少大料。

    “飞龙，你是说乔丹老了吗？”一个记者不等翻牌，就大声喊了起来。

    “他没老吗？我认为他老了。”赵东道。

    “但他的统治力却更强了。”那记者嚷道。

    “那只是他的经验更丰富了，但他的身体却老了。”赵东道。

    “你真的认为两个赛季之内可以战胜他？”那记者问道。

    “我确信。”赵东道。

    “如果你做不到呢？”那记者很认真地问道。

    所有的记者都兴奋起来，知道这个同行在给飞龙挖坑，他们也都在等着飞龙跳下去。

    “做不到？不如这样，你们带句话给乔丹，如果两个赛季我打断了他的第二王朝，那么他得亲自向我道歉，如果我没有做到，我就承认他是篮球之神。”赵东也非常认真地说道。

    “噢！”

    新闻大厅一片惊呼。

    这个赌注，很大啊，谁要是输了，这个赌注就等于向对方低头认小，不亚于巴克利与赵东关于“爸爸”的赌注。

    “我一定带到。我叫威尔斯·汤姆，我马上就去芝加哥……哦不对，公牛在打客场，去了明尼苏达。飞龙，我马上赶去那里、”那个记者兴奋地道。

    他知道自己要出名了，兴奋得发狂。

    “OK，如果他答应，那么后天我和他见面的时候正式确立赌约。”赵东说着站了起来，直接离开了发布会大厅。

    巴克利十分不爽，大梦也不爽，这是他们主场的发布会，但风头却让飞龙和远在芝加哥的乔丹给占了。

    但他们也没办法，谁让今天他们输了比赛呢？

    发布会还没有结束，有一些记者就离开了新闻厅，开始拔打电话。

    他们打的是乔丹的电话，他们非常聪明，想抢先联系到乔丹，告诉他赌约的消息，抢到最火爆的料。

    可惜，乔丹的手机关机了，让他们没能如愿。

    一个半小时之后，尼克斯队连夜飞往了圣安东尼奥。

    坐在飞机上，赵东先深呼吸一口气，然后心情激动地打开了系统。

    “恭喜宿主，你率队战胜了对手，你获得了五个素质点与五个技能点的奖励。”

    “恭喜宿主，你成功狙击查尔斯巴克利，你获得了他的大屁股。”

    “恭喜宿主，你成功狙击了哈基姆奥拉朱旺，你获得了他的协调性天赋。请选择是否覆盖？”

    连续三条提示，让赵东的脸都笑烂了。

    “飞龙，你，真的有信心可以在两个赛季击败公牛和乔丹？”坐在旁边的奥克利这时问道。

    赵东一怔，连忙关掉系统，偏头过去小声说道：“查尔斯，帕特里克身体应该不太行了，也就这个赛季还能打，下个赛季不好说，所以实际上，这个赛季是我们最好的机会。”

    奥克利脸上露出震惊的神色。

    他掉头看了一眼过道对面的尤因，想了想这个老伙计的身体状态，和最近的表现，确实已经不如以前了，很明显的一点就是体能恢复速度减慢了，累积的伤病也开始逐渐发作。

    但赵东后面的话其实更让他震惊，因为他从来没想过这个赛季有可能击败公牛和乔丹。

    “怎么呢，查尔斯？”尤因注意到了奥克利在看他，于是问道。

    “哦，没什么，我们在谈这个赛季我们和公牛的事情。”奥克利笑道。

    这时赵东又道：“公牛内部也是不稳定的，更衣室与管理层的关系不好，更衣室内部也并不稳定。”

    “这话怎么说？”奥克利道。

    这时前面的总经理奈尔格兰特和范甘迪、锡伯杜都站了起来，他们转身趴在了椅背上，也开始听赵东说话。

    过道对面的尤因和拉里约翰逊也将视线投了过来。

    锡伯杜笑道：“飞龙，你在公牛呆过一段时间，看来知道得很多啊。”

    赵东笑道：“我确实知道一些他们内部的事情，公牛最大的隐患是他们的老板雷恩斯多夫。”

    “公牛老板是最大的隐患？”众人一怔。

    赵东点头道：“乔丹的影响力太大，而且他很强势，频频插手管理层的运作，这令公牛老板十分不爽，他应该很担心失去对公牛的控制权。”

    “可休赛期他才花大价值签下乔丹？”范甘迪说道。

    赵东道：“教练，签下乔丹不代表他能容忍乔丹控制公牛，人的忍耐是有限度的，一旦超过底线，他就有可能爆发，到时候很可能就会引发公牛王朝的崩溃。”

    “还有呢？”锡伯杜问道。

    赵东又道：“乔丹与总经理杰里克劳斯之间的矛盾几乎是公开的，他曾经在大巴车上用他的垃圾话天赋破口大骂对方，而我就是他们矛盾的牺牲品。”

    “这是好事，不然你也到不了我们尼克斯。”总经理格兰特笑道。

    最近因为赵东打得不错，老板和未来的新老板对他的态度都不错，今晚赵东又打爆了巴克利这样的超级巨星，这让他对自己在尼克斯的总经理职业生涯充满了信心。

    “所以我很感谢尼克斯。”赵东笑道。

