    没想到自己在上界倒是个散药大师，送出这么多药去。

    “我炼药术很高？”顾惜玖随口问。

    云烟离微笑：“不是很高，而是奇高，你的炼药术已经达到八阶水平了，连药君也甘拜下风。”

    这种说法和帝拂衣所说有异曲同工之妙，帝拂衣也曾经说她是炼药奇才，达到八阶，在上界鲜少有人比得上……

    帝拂衣和云烟离自然不会统一口径糊弄她的。

    从这一点可以看出，他们都是说了实话，只有实话才能做到如此统一……

    顾惜玖原本对云烟离并不怎么相信，毕竟是才认识一天的人，她潜意识中对他有一种莫名的防备。

    不过在接连几次试探之下，倒是可以看出他对她一直没说谎……

    顾惜玖笑了一笑：“一场小风寒而已，没必要用药来抗，我发一发汗就好了。”随手将那药装入自己的袖袋之中：“这么灵验的药还是等真生了大病再吃罢。”

    云烟离微微垂眸，笑了一笑：“好！”

    他知道她还是不信他，对他有防备……

    她一向多疑，在上界时他也是和她交往很久才能成为她的朋友。现在这样倒也不算奇怪。

    看来她就算是失忆，骨子里的东西也是不容易改变的。

    不知道她在修罗界和帝拂衣初见时，是否也如此防备？

    顾惜玖只是运转体内灵力运行了一个周天，就逼出了一身汗，风寒症状果然减轻了不少。

    云烟离在旁边也不打扰，只是静静看着她，看到她睁开眼睛，才说了一句：“走吧，我们去找人。”

    默运玄功，指尖飞出一只火红蝴蝶……

    顾惜玖松了一口气，知道他的蝴蝶还是很灵的，最起码昨天这蝴蝶测出帝拂衣回过城。

    她忍不住又多瞧了这蝴蝶一眼，隐隐感觉这蝴蝶似乎比昨日的那个颜色鲜亮不少……

    ……

    帝拂衣失踪了。

    云烟离的血蝶也没找到他的任何踪迹。

    据云烟离说，他的血蝶可以感受方圆百里人的气息，那人只要在百里之内，就逃不开血蝶的追踪。

    但云烟离将血蝶放出去后，那血蝶只在两个人头顶上方转圈圈，一会飞出个8字，一会飞出个之字，云烟离叹气：“惜玖，他应该离开落花城了，不必在城中找了。”

    顾惜玖垂眸，她在这城中也找遍了，确实无法找到他。

    自己那些话虽然伤到他，但以他的性子，如果回城的话，应该不会为了躲避她而钻到什么犄角旮旯去吧？

    又不是逃犯——

    她也没有追杀他……

    唯一的解释就是他压根没回来！

    云烟离确实很够朋友，不待顾惜玖提出要求，就提议到昨夜和帝拂衣分手的地方找找看，说不定还能找到他一点踪迹。

    顾惜玖虽然昨夜冒雨已经去过那里，但她也怕漏掉什么重要信息。

    毕竟昨夜雨那么大，她又以为他是自己离开的，所以查找的也没有那么仔细。或许再查找一遍能找到一点线索。

    ……

    白天的山林比夜晚安静许多。