
　　金屋秘室里面。

　　失踪的小皇子们，被小姑娘放在这里养着。

　　假死的其他皇子，也在金屋秘室。

　　过几日，会把他们送往其他富贵人家养着。

　　这些皇子虽然也是蠢笨懒散，但他们想活着，自从听见小姑娘的那番话，立刻主动假死和失踪。

　　傍晚。

　　身骨姣好漂亮的少女太后，秘密与元氏一族约谈。

　　宝藏系统因为拿到，宿主送它的，九个盲盒里的sss级道具，怕拿人手软不做事，会被宿主暴揍。

　　答应宿主，它使用技能，蛊惑元氏一族的重要人物。

　　最后。

　　元氏一族的重要人物，答应等新皇彻底毒发身亡，扶持小姑娘所选之人称帝。

　　…

　　…

　　喻仓国。

　　慕浔与慕父的皇弟合作，解决慕父。

　　慕父的皇弟，就是慕浔的皇叔。

　　皇叔一直想抢夺慕父的皇位，只是慕父拥有鲛人族宝物，他做再多，也无法撼动慕父的帝位，更别提杀死慕父。

　　只能继续装作在意慕父的模样，获取信任。

　　深夜。

　　慕浔的属下，传来监视少女太后的一些消息。

　　月光笼罩着地面。

　　树下。

　　垂着卷黑的睫羽，眉眼精致漂亮的鲛人太子，唇角微微勾起笑意。

　　她果然是喜欢他的，离开短短几日，竟然思念他，思念到夜夜抱着他的衣物，才能入睡。

　　翌日。

　　慕浔再次偷偷派人送药。

　　此药是神医研究，暂缓小姑娘身上毒性的药。

　　小姑娘顾及消除怨气值，知晓慕浔的人，已经延伸到戌国皇宫，故而装作离不开他的模样。

　　当晚。

　　醉酒娇软的少女太后，微红脸颊，抱着慕浔之前的衣物，蜷缩在床榻上。

　　声音轻软：“阿渊，好喜欢你。”

　　下一刻。

　　刚刚听见小姑娘声音的婢女，眼底含着姨母笑。

　　直到婢女写信，传给旁人。

　　…

　　…

　　几日之后。

　　终于挤出空闲时间的慕浔，越发想念小姑娘。

　　累死几匹马，来到戌国。

　　使用宝物副体隐身，走入少女太后的寝宫。

　　又一次醉酒的小姑娘，安排所有宫人出去。

　　小姑娘躺在床榻。

　　鹿眼水盈盈，红着眼圈。

　　醉态娇嫩的脸颊，晕染着绯色。

　　只有两人同时使用副体宝物，或者一个人，对另一个人使用副体宝物的时候，那个人才会看到隐身之人。

　　此时慕浔，不再对自己使用副体宝物，才能让小姑娘看见。

　　下一刹。

　　慕浔拿开副体宝物。

　　现身，并未再隐身状态。

　　缓缓俯身，挨近微微侧过脑袋，鹿眸漂亮的小姑娘。

　　小姑娘细腻雪肌的白软双手，一把抓住，已经压在她身上的慕浔。

　　唇瓣吻住。

　　渐渐。

　　小姑娘紧紧抱着慕浔的腰，水色醉态的乌黑鹿眸，含着可怜巴巴的神色。

　　软绵绵的嗓音，响在慕浔侧耳：“不要走，我真的很喜欢你，我再也不会囚禁你。

　　写信内容都是骗你的，没有逢场作戏，一直在意你，你不要把我当小玩意，真心喜欢我，好不好？”

　　【恭喜宿主，消除任务目标20怨气值，剩余10个怨气值哟～】

　　宝藏系统语气贱兮兮的说完这番话。

　　下一刹。

　　慕浔唇角微微上扬。

　　深邃含笑的漂亮凤眼，蔓延情意缱绻之色。

　　绯色殷红的纤薄软唇，吻着怀中的小姑娘。

　　…

　　…

　　春去冬来。

　　距离限制完成主线任务，剩余时间三个月。

　　慕浔一直生活在，小姑娘甜言蜜语中。

　　只是怨气值始终未消除。

　　如今。

　　慕浔拥有权势。

　　他算计皇叔，把慕父和皇叔全部拉下位。

　　戌国，慕念登基为女帝。

　　女帝行事狠厉果断，鲜少有人敢公然得罪女帝。

　　曾经有些人觉得女子怎能为帝，却都败在慕念手上。

　　起初。

　　小姑娘以为慕念又懂得很多，才变成现在的模样。

　　后来发现。

　　那一年慕念落水之后，身上出现另一个灵魂，代替慕念管理国事。

　　甚至，这个灵魂喜欢慕念。

　　恨不得立刻吃干抹净慕念，只是没有身体。

　　慕念知晓此事之后，回想很久。

　　想到谁会喜欢她，又这么病态。

　　脸色瞬间阴沉。

　　…

　　…

　　翌日。

　　慕浔在戌国求娶少女太后，震惊朝堂和百姓。

　　女帝同意亲事，慕浔和女帝筹备戌国的大婚。

　　等待戌国举办大婚结束，再入喻仓国大婚。

　　与普通两国联姻不同。

　　小姑娘吃吃喝喝，仿佛成亲之人并不是她。

　　大婚前一晚，不可提前见面。

　　慕浔还是来了，有些时间未见，甚是想念。

　　冷色肌肤的白皙长指，紧紧搂着怀里的小姑娘。

　　小姑娘微微勾起嫣红的唇，乌色瞳仁流转着爱意与欢喜。

　　“阿渊，我会一直陪着你，你不要不安呐～”

　　闻言。

　　慕浔神色微愣。

　　阿梨是怎么发现，他近来不安。

　　思及这里。

　　慕浔微微颤着睫羽。

　　垂首埋在小姑娘的身前，语气低低的：“我怕成亲之后，你会偷养面首，移情别恋，不想要我。”

　　小姑娘如玉莹白的漂亮纤手，微微掐住慕浔的脸颊。

　　慕浔抬首。

　　含着慌乱不安的潋滟凤眸，紧紧盯着小姑娘。

　　“我身上的毒，找到解药了，不需要神医继续研究，所以放心，我不会死的，至于面首，”

　　说到这里，微微顿住。

　　慕浔听见小姑娘绵软糯甜的嗓音。

　　深邃微怔的漂亮凤眼，紧张的注视着，渐渐挨近他唇瓣的小姑娘。

　　小姑娘唇色嫣红秾丽，唇角微勾弧度。

　　声音低软，笑盈盈的嗓音：“阿渊如此貌美，我怎么可能移情别恋，面首哪里有阿渊夫君漂亮，阿渊，你可是我的准夫君呐～”天籁小说网

　　慕浔闻言，微微弯着漂亮墨色的凤眼。

　　他一直担心的毒，已经解毒，如今，她又答应不会移情别恋，这便很好。

　　【恭喜宿主，完成主线任务，消除任务目标10个怨气值，剩余怨气值：0】

　　小姑娘听见宝藏系统哭腔微颤的声音，微微挑眉。

　　鹿眼闪过笑意【哭什么？】

　　宝藏系统哼了一声，并不想搭理骗人的渣女。

　　下一刹。

　　娇气雪白的小姑娘，唇齿蔓延着血腥。

　　嫣红颜色的漂亮唇瓣，缠绵缱绻，吻着身前，喻仓国的新帝慕浔。

　　慕浔尝到血腥味，眼底泛起慌乱之色。

　　心脏位置弥漫疼痛。

　　顷刻之间。

　　小姑娘脸色苍白，娇软的身子，躺在慕浔的怀里。

　　慕浔眼眸猩红，紧紧抱起小姑娘。

　　轻功极快，来到附近神医所住位置。

　　良久。

　　神医与所有太医，都无法治疗小姑娘。

　　身死，又如何再继续治疗。

　　慕浔猩红病态的漂亮凤眼，吓到在场的人。

　　他让他们救下小姑娘。

　　逐渐。

　　太医们与神医，被慕念派来的人带走。

　　防止慕浔疯态的时候，杀死无辜之人。

　　慕浔微微垂着头，脑袋埋在小姑娘雪白漂亮的肩窝。

　　眼眶发红，闭上猩红疯魔的漂亮瞳仁。

　　*

　　*

　　作者的话：重点，怕忘记，敲黑板——梨宝身上，只有新皇戌燕下的毒

　　‘春药毒’早就解毒，至于上次慕浔又下毒，根本不是下毒，是大补的药(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十六章 在逃鲛人少年(19)免费阅读。https://www.23sk.com 