    ……

    “若兰，你的小手好冷哦。”我继续装糊涂，温柔轻声道：“来，我给你取取暖。”说着，将她的小手硬拉到了我的肚子上。

    这种暧昧的举动，冷若兰恐怕一辈子从来没有经历过。然我现在毕竟是在‘做梦’，她也对我无可奈何。只得任凭着我摆布。

    “若兰。”我又深情的呼唤道：“既然我们在现实中不能相爱，但能在梦中续此情缘。倒也有趣。”

    换作平常，冷若兰定是会拂袖而去。然我这句胡言，却和她那句到地府结为夫妻，相暗合。要在现实中，冷若兰就算再倾心于我，也断不肯会放下脸面，和自己徒弟去抢老公。但是我给她暗示，这是在做梦。现实中不能实现的，就在梦里实现。这点，让冷若兰自己也迷迷糊糊起来，防御心大降。

    “若兰，难道在梦中相会。你也舍不得让我一睹你的庐山真面目么？”我再三的强调，这是在梦中，等于是种变相的暗示催眠。脸上却又露着期盼的神色，又是有些失落。

    这？冷若兰犹豫了一下，然又想到对我负疚太深。不忍让我在‘梦中’也伤心，只好随即单手轻轻解下面纱。

    入我目的，却是一张几乎令我窒息的美脸。饶是我见惯了美女，乍一见到冷若兰如此绝色容貌，也是怔了片刻。心下暗自庆幸，幸亏自己邪恶。否则让冷若兰这等倾城倾国的美女孤独钟老，无疑是暴殄天物，浪费上苍的杰作。夸赞道：“若兰，我总算知道了你为何常年蒙着脸了。”

    “莫非，莫非我长得目不忍睹么？”冷若兰紧张的望着我。任何女人，总是在意男人对自己的看法的。哪怕对方是个令自己讨厌的人。

    我心中暗笑，再任凭你脱俗出世。然在和自己有莫大关联的男人面前，也是在意对方对自己容貌看法的。我随即一脸正经道：“若是若兰你揭开面纱行走江湖。江湖十大美人的位子都要重新挪挪不说。恐怕江湖中人，因为争风吃醋打架斗殴事件，将会提高十倍以上。说不定，整个江湖因此就毁在你手上了。”

    但凡女人，没有不爱听心上人的夸奖。虽然在冷若兰心中，我不一定已经达到了心上人的地步。却也相差不远了。果然，听得我露骨的拍拍。冷若兰顿羞云满布，轻啐道：“我哪有你说的那么好？”然眼神中的那缕喜悦，却瞒不过我。

    我趁着她虚荣心大为满足的时候，双手从她身后将她揽在怀中。只觉得她浑身颤抖的想挣扎，我急忙又虚弱道：“若兰，我突然觉得好冷。给我抱抱好么？”

    我承认，我卑鄙无耻。利用了冷若兰对我无比的愧疚之心。不过，效果却是显而易见的。听得我这么说后，冷若兰也不再挣扎，虽然娇躯仍旧颤抖的厉害。

    “若兰。你的身子好冷。”我关切道：“莫非是病了？一起钻进被子来，暖暖身子吧？”趁她还没反应过来，我就将她抱进了被子中，两人相依而拥。

    “吴，吴粱，这，这不行的。”一个连手都没有被男人碰过，脸都没有被男人见过的女子。如何能忍受这种程度的亲密接触。

    当然，我今天是铁了心的要生米煮成熟饭了。否则的话，也不知道何年何月，才有这个机会了。双手妙指，当下施展起了我独门的调情手法。开始冷若兰还在我怀中挣扎不已，然几个回合后，却是颤抖着浑身软弱无力，喉咙的深处发出若有若无的呻吟之声。

    我能这么挑逗起她的情欲，说起来也有小小的一份功劳。若非她上次对冷若兰施展过[***]烟，开启了冷若兰姓欲的钥匙。否则，今天我肯定不止费这番手脚。

    冷若兰本是天生的冰肌玉骨，否则也不会愿意常年待在天山上。只有天山的气候，才最适合她的体质。这种体质在御女心经上也有记载，名唤冰女。百年难得一见的古怪体质。拥有这种体质的女人，心喜寡居，对大多数男人有着先天上的冷漠。若是能得住在其适应的气候内，就算是不练武功，也能青春永驻，直到死亡的那一刻。

    当然，那只是冰女的表像。那撰写御女心经的多情门祖师爷，竟然也有幸遇到过一个冰女。花费十多年的时间，终于叩开了那冰女的心扉。据他描述，冰女对修炼御女心经的男人，有着无比奥妙益处。平常身体冷若寒冰，搂在怀中也似搂着块冰块一般。然只要冰女情动，就会逐渐融化，直至热情如火。另外，冰女一辈子，只会为一个男人情动。

    我在冷若兰入怀时，感觉一片冰冷。就已经隐隐约约有些猜测了。只是心中还是有点怀疑，因为我一直认为那个祖师爷不过是在吹牛，天下哪有像冰女这种古怪的体质。

    然在我的挑逗下，冷若兰的娇躯竟然逐渐开始发热，到最后竟然有些发烫。不得不让我对祖师爷冰女的描述，有了些信任。毕竟我古怪的事情也见多了，就像祖师爷那家伙从没有遇到过的狐狸精小小，以及妙心那同样古怪的藏香体质。再遇到个冰女，也毫不奇怪。

    “梁……”冷若兰情动的轻唤道，身子如烈火般焚烧了起来，在我身上如水蛇般扭动了起来：“梁，你杀了我。快杀了我吧。我不能对不起晴儿她们。”冷若兰忍受着情欲的煎熬，然更令她难以忍受的是，伦理对内心的折磨。

    “若兰。”我边感受着她逐渐燃烧起来的热情，边凑在她耳畔不断暗示道：“若兰，我们不过是在梦里相会。你不会对不起晴儿的。”

    “梦里。梁郎，我们是在梦里相会么？”冷若兰潜意识中，逐渐主动接受了我的暗示。当下便将冰女燃烧后的热情，完全爆发了起来。

    一时间，满屋子的春色。

    天啊，果然如那名祖师爷的描述一般。床第间的妙处几乎让我灵魂都要飞出来了，冰女在做爱时那种一冷一热的体质。就像是在给我施展冰火九重天一般。爆发，我也几乎抵挡不住，惟有无尽的爆发。

    然，我同样也想起了。冰女对修炼御女心经的男人，乃是无上滋补的极品。当下又运起了御女心经最高层心法。与冷若兰双修起来。

    也不知道过了多少时间，我们两个终于安静了下来。我犹如是被彻底的洗筋伐髓了一番，整个人轻飘飘的如无半两肉。耳目间的灵聪，也比以前激敏了数倍。我的体质，经过这次的双修，大大改变了。内功虽然没有增加多少，然凭着我现在这种纯净的几乎没有半点杂质的体质，修炼武功定能一飞冲天。

    正在我欣喜时。冷若兰也是悠悠回过神来，眼见这眼前这一切，终于回想起她与我干过的好事。当下面若死灰，骇道：“吴粱，我们，我们怎么能这样？晴儿，凝儿。为师对不起你们。”

    我怕她真的自寻短见。急忙牢牢的将她搂住不放手，安慰道：“若兰，事情既然已经发生了。就让它发生呗。若兰，你也知道我对你的感情。”

    “可，可是我们长幼有别。”冷若兰在我怀中挣扎不已，眼神中一片死寂道：“我们竟然做出了这等不容于伦理的事情。这叫我如何有脸面活在这世上？如何有脸面再去面对晴儿她们？”

    “若兰，晴儿她们不会介意的。”我再三软声安慰道：“晴儿也和我说过，不想再看自己师傅孤苦无依下去了。”

    我这话一出，冷若兰当即眼神中浮现了一丝生机。颤抖道：“你，你的意思是说。我们俩的事情，晴儿已经知道了？”

    我重重的点了点头，一脸正色道：“没错，晴儿已经知道了。还非常支持我这么做。另外，纤纤也是知晓的。她也主张我和她师傅……”

    “你。想不到一切都是你早已经算计好的。这么说来，你中我剑掉水里，也只是在演戏？”冷若兰顿时明白了，一切都是我的计划，当又羞又恼道：“你坏了我的清白，竟然还想去毁我妹妹。我，我和你拼了。”

    我任由冷若兰拳头对我发泄了一番，这才将她的双手握住。脸上毫无惭愧之色道：“若兰。你和你妹妹的人生，是残缺的人生。你们活在这世界上，如果这么孤孤单单过一辈子，究竟有什么意思？上苍赐予我们美好的生命，并非是让你们如此不珍惜挥霍的。积极的去享受生命，体验生命，让自己的生命变得更有意义，更完美，才是我们应该做的。而非待在一个地方，孤单至老死。这样的生命，又有什么意义？”

    （未完待续）

