    “轰隆！”

    九旋深渊，突见剧乱袭天。

    九道直冲云霄的黑暗光柱直接是惊扰到了海面上的混乱战局。

    玄虚海域和乱妖海域的众人的战局硬生生的被那席天卷地的凶邪魔气所冲开。

    每个人的神情都是犹有震惊的遥望着那贯入天穹的九道光柱。

    这九道光柱的内部皆是蕴含着非常浓烈的魔气。

    而，每一道魔柱都是来自那海域面上的漩涡内部。

    “哐当！”

    翻天覆地，云劫遮空。

    万里海域在此刻仿若沦为了一片魔地，许多弱小的海洋生物遭遇魔气入体，有的当场爆体而亡，有的凶残更甚，血眼猩红。

    “这是？”

    御无厌，御玲珑，暮星圣子等人身躯轻颤，他们只觉魔气深入骨髓，身上有种刺骨的寒意。

    “防御，别让魔气入体。”柳沾雪连忙提醒道。

    众人即刻反应过来，即刻运转体内的灵能和术力，抵御着这弥天乱地的魔气。

    但紧接着，那些被魔气干扰，而丧失理智的海域物种胡乱开始攻击着四周的人群，甚至是不分敌我。

    “嘶！”

    潜伏在水域之中的鲨鱼群飞跃出水面，张开那布满锯齿的血口咬向众人。

    众人即刻挥动掌中武器进行抵抗，苏逸辞冷剑挥洒，回旋剑气如星曜之光，环杀一切。

    楚云衣身外紫焰燃动，霸道妖炎如固若金汤的结界护甲。

    柳沾雪，古灵杉，以及玄虚海域一行人纷纷在抵御魔气的同时，也拦截那些魔化生物的进攻。

    鲨族王室眦白那目光一沉，“魔气比之前更强了。”

    乱妖海域的海兽大军竟然连同伴都开始嗜咬。

    而，玄虚海域带来的那一众将士也是敌我不分，一个个两眼绯红，胡乱进攻。

    “桀！”

    那尊盘踞在古老海城石柱上的庞大章鱼也是焕发出滔天魔气，它八爪挥舞，不断扫荡着城中的建筑物。

    “师尊，情况有变，我们先退吧！”古灵杉提议道。

    纵然是入圣境修为的古灵杉，此刻都有些难以抵挡那汹涌澎湃的魔气。

    虽说苏逸辞有骨魔易知命保护，加上暗处还有剑邪方可琰守候，但当前的局势之乱，并不宜久留。

    然。

    不等苏逸辞回复，下一瞬间，更为震撼性的场景发生了。

    只见那从九旋深渊中升涌而出的九座魔气光柱竟是全面爆发。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    九座磅礴壮观的魔柱就像那引爆的龙卷风暴，每一股风暴都堪比飓风咆哮，掀翻海域。

    霎那间，九重风暴荡开，无尽海域的上空炸开了无数道黑色的光旋气潮。

    千丈浪潮怒起。

    万米水花爆冲。

    众人只觉天地颠倒了一样，分不清南北西东。

    “小心！”柳沾雪随同楚云衣连番闪避。

    苏逸辞也是即刻唤起尊魔甲，伴随着金色的烛龙噬炎如影翼般撑开，一尊磅礴威仪的金焰烛龙盘踞而出，将身后的古灵杉，楚云衣以及圣山等人庇护挡住。

    “哐轰！”

    这一刻，仿若连十方海水都变成了黑色。

    天空上的云层就像是压在了头顶上，有着一种说不出来的阴郁感。

    尽管蝎劣，眦白，狱海司王，玄忌等众仍旧是不偏不移的位于原地，但双方带来的势力人手已经是溃不成军。

    “那是什么？”这时，不知是谁发出一声不安的惊呼。

    “轰隆！”紧随而至的是庞大建筑坍塌发生的巨响，只见那座在海域上屹立了不知多少年的海城竟在飞速的崩塌垮陷。

    仿若被海水冲塌的沙滩碉堡，城体迅速分裂。

    一座座壮观的海面巨桥也是急剧的断裂，城中的巨塔，石柱相继倒塌，然后被那汹涌无比的海水淹没。

    海域巨城在短短十几个数的时间内全面崩塌，大大小小的岩石碎片好似沉船般坠入海底。

    而，就在那座海城消失不见的下一瞬间，那位于海面上的九座巨大漩涡爆发出了极度惊人的气潮和动荡。

    跟着，在无数双布满着震惊的目光下，那九座漩涡的下方，竟然以肉眼可见的速度缓缓的升起来了一座无比壮观的建筑物。

    “这是？”

    望着那从九旋深渊下方升起来的巨型建筑，每个人的脸上皆是露出浓浓的惊意。

    九座深海漩涡，九个不同的部分，但那座建筑物却是一个整体。

    “哗啦啦！”

    瀑布般的海水从那建筑的两侧洒落冲下，随即，一座庞大的巨龙石像惊现于所有人的视线之中。

    “轰隆！”

    风雷咆哮，暗潮遮天。

    尤为壮观的画面冲击着众人的视觉神经。

    这座巨龙石像的总长度超过万丈，龙首朝东，昂首而起，每一只龙爪，每一片龙鳞都栩栩如生。

    在那巨龙石像的下方，是一座座辽阔的城台。

    城台上面也是堆砌着其他龙形的石像，每一寸区域，都散发着古老久远的年代气息。

    “是龙像！”巨蛟族的大皇子蝎劣震惊不已，其三颗脑袋皆是发出振奋的声音，“是龙像，九旋深渊要开启了……快点，即刻通知父王。”

    “立即回去禀告鲨王。”眦白也是大声喝道。

    “是！”在其后方上空的一位鲨族将领二话不说，立刻翻身跃入海水之中，化作一条狂鲨迅速离开。

    目睹眼前情形，玄虚海域那边也是震惊不已。

    “回去通知父王和鲛后他们，九旋深渊再次开启，恐怕大事要发生，让他们立即前来支援。”皇子玄鲲急忙说道。

    “我这就回去。”

    一名玄虚海域的王族成员立即投身闪入海中，继而化作一只水母状的生物沉入水域。

    “哼！”狱海司王冷眸一寒，“乱妖海域的事情，跟你们玄虚海域有什么关系……”

    说罢，狱海司王扬剑一挥，一道弧状的火焰剑气凌空斩下，欲将那名回去报信的海域王族截杀至此。

    但就在这时，一柄焕发着璀璨曜光的弯刀迎击而上，与之那道火焰剑气交摧在一起，迸发强劲气波。

    “嗯……”狱海司王目光泛沉，只见弯刀回旋于空，落回到了玄虚海域王储玄忌的手中。

    玄忌嘴角轻挑，“先别急着开心，神秘魔气可是从九旋深渊爆发出来的，龙像出现，未必是件好事。万一你们乱妖海域管不过来，我们玄虚海域说不定也能帮上忙。”

    “哼，多事！”狱海司王欲要挥剑进攻。

    可这时，那尊万丈龙像通体焕发出绚丽的光纹，只见它的口中焕发出一片璀璨的光芒。

    光芒形如一座白色的光幕，内部涌动着奇异的空间波动。

    “九旋深渊的入口……”有人惊呼道。

    深渊入口？

    一听此言，在座的众人心神顿时一紧。

    “海神戟说不定在里面……”巨蛟族大皇子蝎劣沉声说道，接着，其对眦白，狱海司王道，“你们守住入口，我进去查看一下。”

    说罢，蝎劣所化的三首巨蛟腾空而动，然后直接发出一声响彻震天的咆哮，飞速冲向九旋深渊的入口。

    尽管九旋深渊的入口实在那龙像的口中，但因为龙像体积实在庞大，所以它的巨口看上去感觉就像是一座巍峨的城门。

    就算是化身本体的蝎劣直接钻入其中。

    而，一说到海神戟，狱海司王和眦白哪里能坐得住。

    “海神戟可不是巨蛟族独有的。”说罢，眦白化作一条巨鲨俯冲直下，紧随蝎劣撞进了九旋深渊的入口。

    “嗡！”

    蝎劣，眦白先后进入其中，巨龙石像口中的通道仿若水幕般剧烈晃颤。

    尽管同为乱妖海域的族群，但狱海司王却没有要想让的意思，它那千丈巨躯迅速缩小，随即变成一道红色光束撞入里边。

    “嗯？”玄虚海域王储玄忌饶有深意的扫了苏逸辞等人一眼，“我先行一步，苏神圣君随意。”

    说罢，玄忌摇身闪入龙像之口。

    “师尊……”古灵杉以询问的眼神投向苏逸辞。

    “你们在外等待。”苏逸辞说道。

    随后，苏逸辞也飞身闪掠至龙像的口中。

    万丈巨龙石像，惊现海域上方，其宛如一座苏醒的史前巨凶。

    时隔千年之久，九旋深渊再次开启，魔气笼罩万里海域，这一切的神秘事情的背后，究竟存在着什么样的联系？

    ……

    于此同时。

    在一处冰冷的深暗渊底。

    光怪闪烁，异光游离。

    一尊沉睡许久的身影从黑暗中缓缓苏醒，而，在他的身上布满着岩石般的裂缝……

