    商人、股民、农夫、匠人、将士、学员、官员、胥吏、勋贵……

    最近半年，王有才采访了许多人。

    虽然每个人的回答都不尽相同，但是又有些相同之处。

    这些都给了王有才非常大的启发。

    这个时候，他有点明白为何当初自己问楚王殿下的时候，他不直接给自己答案，反而鼓励自己去采访各行各业的人。

    鼓励自己去多思考，从中找出答案。

    王富贵觉得自己有答案了。

    所以，最近一个月，他熬夜的次数明显变多了。

    原本一尺多厚的书稿，慢慢的在变薄。

    而王富贵心中的答案也慢慢的明显了起来。

    原本枯萎的思路，居然变得泉思如涌。

    这种感觉，是王有才从来没有享受过的。

    所以哪怕是已经三更半夜，四周只剩下虫鸣声，他都不舍得去睡觉。

    就这么奋战了一个月，王有才终于把自己的书稿整理成册，准备自己出钱去印刷。

    不过，在最终去印刷之前，他觉得有必要送给李宽过目一下，让他再给自己把把关。

    作为观狮山书院商学院最杰出的学员，王有才知道自己的行为，很多时候已经不仅仅代表自己个人。

    如果自己书中总结的内容，或者写的一些话有大问题的话，到时候很可能会引起非常大的争议。

    特别是这么多年，很少有人写商业方面的书籍。

    现在王有才这么一个二十多岁的年轻人，却是要给国家财富是什么之类的大问题寻找答案，自然会有不少人不认可咯。

    “这是你写的书？”

    楚王府中，李宽看着满脸憔悴，胡子邋遢，眼眶深深的陷进去的王有才，简直有点不敢相信。

    自己只不过是一两个月没有见到他，怎么就成这幅模样了？

    难道是年轻人不懂得节制，每天都夜夜笙歌吗？

    但是看起来王有才不是这样的人啊。

    难道是天天熬夜写这本书？

    这也太拼了吧？

    《国家财富的本质是什么？》

    李宽再次看了看这本书的封面，突然对立面的内容充满了兴趣。

    王有才是一个很有商业天赋的人。

    又是首批接受过商学院专业培养的人才。

    跟他叔叔王富贵比起来，他的脑子要好用很多。

    要不然当初李宽也不会安排他去天竺薅羊毛。

    之后在新罗的神来之笔，更是让李宽刮目相看。

    “王爷，说是我写的书，其实严格来说也不能这么说。我这是在您之前演讲的一些观点和触发下，找了上千号人采访之后，才慢慢的形成了这本书的内容。

    这里面，蕴含了许多人的见解，我只不过是把它们按照我的理解整理了出来。”

    这个时候，王有才难得的谦虚了起来。

    真要是按照他这个说法，

    那么市面上的大部分书，都是蕴含了许多人的见解，作者只不过是按照自己的理解重新整理了一下。

    “你先坐一会，我看一看再说。”

    第一次在大唐看到这种根经济有关系，又跟政治似乎有关系的专业书籍，李宽还是颇有兴趣的。

    李宽前世不是学商学的人，但是后世流行的一些大道理，他多少还是知道一些的。

    毕竟在信息大爆炸的时代，你要是想要做一名什么都不懂的人，也有点困难啊。

    ……

    劳动、货币、商品、资本、国家财富。

    李宽翻开目录，就看到了几个大分类。

    然后再看了一下各个分类下面的小目录，兴趣立马就上来了。

    单单从这本书的结构上来看，已经有了点后世经济学大作的模样。

    就是不知道里面的观点到底怎么样。

    “国家财富的本质是劳动，而劳动的本质是生产效率的提升。在古时候，人们……”

    李宽坐直了身子，开始快速的浏览起了王有才的这本《国家财富的本质是什么？》

    一旁的王有才，非常紧张的看着李宽的表情。

    他有点期待李宽的赞扬，又有点担心里面的观点会被李宽反驳。

    反正现在的他，就像是参加面试的应聘者，非常在意面试官的看法。

    没办法，这年头，楚王府中，能够不在乎李宽看法的人，基本上是没有的。

    眼看着晴儿已经一次又一次的给王有才倒茶，而李宽却还是坐在那里一动不动。

    时不时的翻一页书籍。

    作为从后世知识大爆炸的时代回来的人，作为后世天天看网络小说的人，李宽的阅读速度是很快的。

    当然，第一次看这种大块头的专业书籍，李宽肯定不会逐字逐句的去阅读，而是先快速的浏览起来。

    不过，这种书籍，你哪怕是快速浏览，要想真的看进去，速度也是快不起来的。

    要不然，错过几页之后，可能就错过了一些重要的观点。

    对于后面的一些理论，就会有错误的判断了。

    “这书，是你自己写的？”

    等到晴儿过来准备叫李宽吃饭的时候，李宽才放下手中的书籍，准备跟王有才进一步的聊一聊。

    说实在的，李宽此时的心情是颇为激动的。

    大唐的经济快速发展了十几年，但是市面上却是连一本像模像样的商业书籍都没有。

    不得不说，大唐的经济理论，是严重滞后于经济发展的。

    现在王有才的这本书，打破了这个僵局。

    “是的，王爷，有什么问题吗？”

    王有才有点忐忑的站了起来。

    虽然他在天竺和新罗都取得了非常大的战绩，但是这毕竟是他第一次写书，到底写的怎么样，他心中也是没有谱的。

    他也去新华书店和三味书屋等各个书铺看过了，里面就没有找到什么可以参考的书籍。

    反倒是观狮山书院藏书阁内，有些李宽的演讲稿，给了他不少的提示。

    再加上他采访了一千多人的总结，以及他自己的考虑，最终才有了这本书。

    “是有点问题！”

    “啊？”

    王有才吓了一大跳。

    “哈哈，逗你玩的，没有问题，这书写的特别不错，有希望成为观狮山书院商学院，乃至今后其他书院的商学院必学的一本书。

    不过，这书的的名字有点不够有气势，你改一改吧，就叫做《国富论》。”

    李宽也不管王有才同意不同意，直接把书名给改了。

    “《国富论》？”

    王有才听了大喜。

    这名字，明显格调要高了很多啊。

    看来楚王殿下对自己的表现还是非常满意的。

