    怂恿龙皇教训一下凤凰之主！

    “龙皇？龙皇……”

    陆天龙扭头看了一眼，却一下傻了眼。

    身边哪还有龙皇的影子，这家伙已经在凤凰之主出现的第一时间就已经窜了。

    人影已经到了别墅外，破开暴雨，踏浪而行，说不出的俊逸潇洒。

    可姿势再潇洒，也特么的是逃跑。

    “龙皇，你给我站住，姑奶奶今天非得好好教训教训你……”

    凤凰之主也追了出去，两条身影很快消失在黑暗之中。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    龙皇刚才也说了，凤凰之主的实力肯定不如他，能够轻松收拾。

    但这家伙为什么却要在凤凰之主出现之后第一时间逃离？

    这两个人，到底特么的什么关系！

    陆天龙百思不得其解，最后干脆也不去想了，窜入雨中，快速冲回了别墅大厅。

    一边朝着楼梯走去的时候，他顺便又把刚才龙皇说的那些话在脑海之中重新过了一遍。

    简单来说，龙皇刚才的意思其实挺简单。

    他暂时也搞不清楚天罚到底是怎么回事，但是龙皇会和隐龙的几个龙王一起，调查并且处理这件事。

    因此抽不出手来处理古族灾难。

    所以要让陆天龙带领隐龙，加上凤凰谷，来应对接下来的古族灾难。

    “古族灾难到底是什么，我也并不清楚，但是既然龙皇都已经这么说了，也只能照做。”

    “不管怎么样，接下来还是先把魔族以及蛮族那些家伙们的嚣张气焰打击下去。”

    “最起码古族灾难来临之前，天下古族不应该是现在这种分裂的状态。”

    陆天龙嘴里喃喃自语。

    就在前一段时间，魔族和蛮族等人联合一些其他古族，成立了反龙古族联盟。

    魅族和斗战一族，则也拉拢了一些古族，坚决站在了陆天龙的这一边。

    一个反龙，一个拥护，接下来双方肯定会有一场龙争虎斗。

    一夜无话。

    第二天早晨陆天龙来到大厅的时候，众女已经在等着。

    晴儿也在，并没有跟凤凰之主一起离开。

    根据她的说法，凤凰之主昨晚给她传话，说自己有事先离开，让晴儿在这里多休养几天，然后再回凤凰谷。

    也就等于是多给了晴儿和陆天龙几天相处的机会。

    众人刚刚吃过早饭，正在房间里面闲聊。

    “凌月姐？”

    在房间里面溜达的慕容婉儿朝着窗外看了一眼，突然发出一声惊呼，马上把所有人的目光全都吸引了过去。

    果然，苏凌月已经进入了别墅院子，正在朝着大厅方向走过来。

    “凌月姐……”

    慕容婉儿，苏小蛮和赵艺涵几个丫头赶紧迎了出去，簇拥着苏凌月回到了客厅。

    这妞儿精神状态还算不错，只是看着有些疲惫，应该是昨晚上连夜赶路，到现在都还没有得到休息。

    “凌月，你回来了。”

    陆天龙站起身，笑着走了过去。

    前两天苏凌月在隐龙利用她特殊的天命之体，拯救了西龙王和三个长老。

    为了让她尽快恢复，陆天龙让她在隐龙多呆了两天，同时连影都留在了她身边。

    他现在心中可是很感激的。

    “恩。”

    苏凌月清清淡淡点点头。

    这丫头脸皮薄，在有其他人的时候，对陆天龙还是那副风轻云淡的模样。

    但是两人私下相处的时候，已经允许陆天龙偷偷摸摸的占点便宜了。

    一切都在向好的方面发展。

    陆天龙觉得再用不了多长时间，应该就能让这妞儿彻底敞开心扉和胸怀了，很期待。

    “还没吃早饭吧，我让婉儿去给你做点儿。”

    陆天龙笑着开口吩咐道。

    “不用。”

    苏凌月目光放在了后面沙发上的晴儿身上，这丫头坐在那里，给了她一个浅浅的微笑，但是却没站起来。

    “还真有些饿了，陆天龙，你去给我做一点儿吧？”

    苏凌月突然扭头看向陆天龙。

    “恩？”

    陆天龙一愣，这妞儿让自己亲自下厨去给她弄早餐？

    “好！”

    他一下没搞清楚怎么回事儿，自己这做饭手艺，虽说还算不错，可苏凌月每次都打击说是喂猪的，从来都不吃的。

    今天这是怎么了？

    “天龙，刚才没怎么吃饱，如果方便的话，顺便帮我也做一份吧。”

    陆天龙刚要转身，身后突然传来了晴儿的声音。

    “……”

    陆天龙下意识转身，目光在晴儿和苏凌月的身上转了一圈，这特么的才终于明白是怎么回事儿。

    这俩女人杠上了！

    这是在争风吃醋呢！

    陆天龙顿时觉得有些头大。

    说实话，苏凌月和晴儿两个人，接触见面的机会并不多，林林总总加起来也就那么几次而已。

    可这俩女人才是让陆天龙真正头疼的。

    都很骄傲，而且特别聪明，真要勾心斗角起来，肯定不和周冰冰之前和秋意寒闹的那样，光明正大的争宠。

    这俩人不会那么做，可却会让陆天龙更加提心吊胆……

    看看现在，两人都是淡淡笑着开口，让陆天龙去帮忙去做点儿早餐，一切看上去风平浪静，实际却是暗潮涌动……

    “行，还有没有其他人也想吃，帮你们一起做了。”

    陆天龙心里快速思索，很豪气的一挥手，朝着其他女孩儿喊了一嗓子。

    他要把所有女孩儿全都拉进来，希望苏凌月和晴儿这俩丫头看在她们的面子上，稍微收敛一些，别让他太难堪。

    “算了，觉得有些累，我还是先回房间休息一下吧。”

    苏凌月开口，朝着陆天龙说了一句，转身朝着楼梯走去。

    “好像我也不太饿了，要不然也中午一起吧。”

    沙发上的晴儿一手翻着杂志，慢悠悠开口道。

    “……”

    陆天龙很无语。

    这俩妞儿就在这么风轻云淡之间，又进行了一次交锋。

    他很生气，真想告诉这俩人，要是争风吃醋，那就光明正大的来，配合陆爷去床上大战三百回合。

    谁赢谁输一目了然。

    现在用这种小事斗来斗去有什么意思呀。

    不大气！

    “天龙，我出去跑跑步锻炼一下，听说海阳有不少小吃，中午带着我出去尝尝怎么样？”

    等苏凌月上了楼，安晴儿也从沙发上站起来，伸了个懒腰，一边朝外走一边对着陆天龙道。

    “好呀，没问题。”

    陆天龙不假思索答应下来。

    他朝着楼上看了一眼，苏凌月昨晚应该一夜没睡，这一上楼休息，估计也得到中午。

    到时候带着她和晴儿，以及众多丫头们一起去吃……

    “好，那就这么说定了，中午见！”

    晴儿微微一笑，转身出了大厅，身影快速消失在别墅大门处。

    “哈哈，有人要倒霉喽。”

    “是呀，这一场龙争虎斗，肯定特别好看。”

    “自作孽不可活，也就是咱们姐们大气，不在这时候跟着添乱，要不然某人肯定想死的心都有了。”

    旁边慕容婉儿和李小曼等人纷纷开口，一副幸灾乐祸的表情，在那边说着风凉话。

    她们也不傻，都看出晴儿和苏凌月这俩人是在暗中较劲儿呢。

    这点她们完全能理解，想想之前秋意寒和周冰冰，两个从小在一起长大的闺蜜，就斗的那么凶，更别说晴儿和苏凌月了。

    没有任何一个女人，愿意跟别人分享一个男人！

    “你们就别跟着折腾了，晴儿好容易来一趟，招待一下不也是应该的？”

    陆天龙瞪了她们一眼，很无语道。

    “是，晴姐好容易来一趟，是应该好好招待，但是凌月姐也不容易，你也不能忽略她吧？”

    慕容婉儿撅着小嘴，气呼呼道。

    “那是当然！”

    陆天龙点点头，苏凌月为了他做出这么大贡献，刚从隐龙回来都还没来得及说谢谢，怎么会忽略呢？

    “咚咚。”

    正说着，楼梯口方向传来一阵脚步声。

    扭头去看，竟然是刚刚上楼的苏凌月又从上面下来了。

    “陆天龙，刚刚接到莹姐的电话，慕容叔叔他们都在公司里面等着呢，我们过去看一下吧。”

    “恩？他们不是已经走了吗？”

    陆天龙皱眉。

    慕容婉儿的父亲慕容问天，带着一些传承家族的代表来苏氏集团，洽谈传承家族联盟和苏氏集团深度合作的事儿，这他知道。

    可按照计划，不是应该前两天就已经会谈完毕了？

    “青鲢和郑少枫说，这件事关系重大，他们两个人不敢随意做主。”

    “而且慕容叔叔他们的意思也是这样，希望和我们两个人面谈，有些问题必须我们同意才可以。”

    “你要是没有时间的话，我可以自己过去。”

    苏凌月淡淡开口，嘴上这么说，脚下却没动，站在原地直勾勾的看着陆天龙。

    “……”

    话都说到这个份上，陆天龙再不去也太不仗义了。

    “行，那咱们马上过去吧。”

    陆天龙想了想，直接点头。

    这次的会谈，直接关系到苏氏集团未来的发展，也决定着苏氏集团能不能真正成为世界性的商业帝国，不能马虎大意。

    其中有些方面，还真的必须要他亲自来拍板决定才行。

    比如苏氏集团和其他那些国家的发展，必须有他这个中间人。

    “咱们会谈进度快一些，中午之前应该就能结束吧。”陆天龙一边往外走，一边道，心里还惦记着中午带晴儿吃海阳特色小吃的事儿。

    “完成不了，怎么也得一天时间。”苏凌月淡淡回道。

    =昨天推荐了一本书叫《小农民》，作者是小村长，大家直接搜索小村长就可以。

