 与此同时，城主府，南柳城的别院当中。

“柳兄，你确定那些同仁当中，没人是那小杂碎的师尊？”

邢森端坐开口，哪怕到了现在，其神色间的阴沉依旧难以退散，而且现在，虽然不敢肯定，但他还是有一抹怀疑。

秦一曾经说凭他根本不配让其师尊出面，这番话换做以前，邢森只会觉得是前者在口出狂言。

但是经过今日的魁斗后，邢森不禁有些心惊，这么年轻的圣阶后期巅峰丹师，他身后的师尊，又该是何等强大？

恐怕，就算是他都难以抗衡吧？

尽管这可能很小，但万一碰上，那就是大麻烦啊！然而，柳栋却显得不屑：“邢兄，这几天咱们不都打听清楚了么？

何况今天，也没见谁肯站出来为那小杂碎出头！”

柳栋此刻颇为恼火，本来他是看在和邢家关系极好，所以才让柳文旭他们帮忙的，可谁成想，非但没能如愿，反而，还令他柳家当众出丑！柳栋倒没因此迁怒邢森，因为在他看来，这一切，都是那小杂碎的挑衅！邢森微微颔首，他也知道，如今柳家对那秦一的恨意，只会比自己更为强烈。

不过，作为世代交好的朋友，邢森自然不可能置身事外，而是要和柳栋一起，让那不知死活的小杂碎付出代价！“看来是我多虑了，那小杂碎敢这么狂，只不过是他自己不识抬举罢了。”

柳栋闻言，在旁冷喝道：“何况就算那小子师尊有几分本事又如何？

还能比得过你我？”

“那秦一，虽然也是圣阶后期巅峰，但是，邢凯和文斌，随便谁都能捏死他！”

说到此，柳栋眸中还闪过一抹傲然，而邢凯也在旁表示：“师尊，此子狂妄无比，现在，可不是教训他一顿那么简单了！”

邢森微微颔首，却略显迟疑：“不过，这第二场魁斗，可不像刚才，能够正大光明的教训那小杂碎。”

甚至说，第二场魁斗虽然更为激烈，但是各方却并没有正面较量的机会。

而且，邢森一阵沉吟后，又是略带忧虑地望向邢凯：“凯儿，那三十个名额，其他人可也都眼红的很，那小杂碎固然可恶，但你千万别因此失误。”

邢凯闻言，面色也是泛起抹凝重，他身为邢森最杰出的弟子，排名又在前三十之内，但第二场魁斗，也不敢有半点马虎，毕竟一个失误，就有可能被淘汰。

柳栋也是开口道：“文斌，你也要以魁斗为重，那小杂碎，为师有的是办法对付！”

顿了顿后，却见柳栋眸中闪过一抹狡黠：“这样吧，文平，待第二场魁斗时，你们找机会跟那小杂碎打个招呼，明白为师的意思么？”

名为柳文平的青年，正是柳文斌的师弟，其境界，亦是圣阶后期。

此话一出，柳文平眸光一闪，略作迟疑后，便是颔首领命。

一旁的邢森见状，眸中也是泛起抹厉芒，笑容戏谑道：“邢德，你也按你柳前辈说的做，下一轮魁斗时，好好招呼那小子！”

邢德，乃是邢凯的师弟，境界同样是圣阶后期。

此话一出，邢德几人，当即扬起一抹狞笑，俨然是读懂了师尊的意思：“师尊放心，别说我们不会客气，那小杂碎自己，也根本不可能晋级第三轮！”

邢森笑着颔首，虽然他也并不认为，秦一能够在下一轮魁斗中胜出，但这却丝毫不妨碍他们暗中的报复。

柳栋也是冷笑道：“打招呼的时候小心些，毕竟有齐大师坐镇，别太声张明显，何况，你们也只需稍微动动手指，那小杂碎便必会失败！”

第二轮魁斗，乃是炼丹，而炼丹全程需要多么聚精会神，是个丹师都再清楚不过，周围一丝一毫的精神力干扰，都极有可能导致失败！虽然柳栋也认为，秦一不可能胜出，但是，没准柳文平几人的干扰，令那小子炼丹失败的同时，还炸鼎了，甚至是识海被丹效反噬创伤了呢？

一想到此，柳栋嘴角的冷笑便越发阴狠：“小杂碎，敢打我柳家的脸！老夫会让你知道什么叫后悔！”

“等魁斗结束后，老夫再慢慢玩死你！”

仅仅胜出第一轮魁斗便被淘汰，那可不值得足以让他柳栋忌惮的大人物关注，等魁斗的风波渐渐平息，还不是他想怎么收拾那小杂碎都行？

不说别的，他柳栋自问金仙虽然请不来，但请几位天仙高手出马，还是不成问题的！“文平，等那小杂碎灰溜溜的下场之后，为师也不会亏待你的。”

柳文平几人闻言，颔首之余，嘴角更是多出一抹冷笑。

虽说柳栋这般命令，会让他们也在第二轮就止步，不过，柳文平几人也有自知之明，可能进入第三轮的，唯有邢凯和柳文斌。

而那小杂碎，交给他们来收拾，最好不过！就这样，三天时间里，各方势力全力准备，因为这第二场的竞争，虽不惨烈，却是无比激烈难测！而且，只要在第二场胜出，那便是代表着，在天炎大陆年轻一代丹师当中，跻身前三十！这样的荣耀，足以让闫家的大人物当众笑着给出几分鼓励和夸赞之词，也会令他们所在的势力，得到诸多无形的好处。

所以，这三天里，城主府内倒是格外安静，但在这份安静之下，却隐藏着一道道灼热昂扬的内心！而在天炎城内，气氛并未因为魁斗暂时告终而有所低糜，反而更为的火爆，因为，但凡能在第二场魁斗胜出的，将来，几乎都将是值得很多势力巴结敬仰的存在。

就这样，三天之后，烈阳高照，而秦逸尘，却是一如既往的黑袍冷厉，临行之前，还不忘伸个懒腰，活动筋骨，那般轻松模样，与此时各处别院走出的众人迥然不同。

“秦丹师，加油啊！虽然这场魁斗很是激烈，但我相信，你会有机会的！”

林如玉握着粉拳，为秦逸尘加油打气，这三天里，前者也是做好了划水走个过场的准备，毕竟境界摆在那，所以，她倒是更盼着秦一能够胜出…… 