    李安茹在孟家庄已住有半个月了，每日里在内院和宁氏及王家几个女眷织布缝衣，闲时打打马吊牌，吟几首诗，作几幅画，再取木剑练上一阵剑法。

    　　虽然时常会想起黄丛山那段屈辱悲惨的日子，仍会暗中哭泣，甚至多次想以死殉节，但总的来说，如今的日子还算平静。

    　　她不想死，也很怕死。

    　　一个失去忠贞的女子，死了之后也不知会下多少层炼狱，遭受多少煎熬折磨。

    　　说不定阎罗王都不肯收她，只能沦落为孤魂野鬼，游荡人间。

    　　而且，死了就不能见到妹妹，也不能见几个闺中密友了。

    　　所以，她没有以死殉节。

    　　她仍要保持她大家闺秀的高傲，只有和宁氏独处的时候，她才会趴在这位善解人意的大姐姐怀里哭个不停。

    　　宁姐姐也出自书香门第，琴棋书画样样精通，为人温柔善良，自她住进孟家庄内院开始，便处处关怀她，体贴入微，短短几日便与她姐妹相称了。

    　　宁姐姐的丈夫王先生也是一位谦谦君子，对她以礼相待，谨守礼规，从未有过哪怕一个出格的眼神。

    　　跟那个叫罗大牛的登徒子比起来，简直云泥之别。

    　　她很羡慕宁姐姐，有一位相敬如宾恩爱有加的丈夫，有个如此温馨安详的家。

    　　当初，她就是不肯嫁入庆成王府才跑出来的。

    　　她不明白的是，王先生乃是远近闻名的才子，明明可以出仕从政，却非要追随一个亦官亦匪的巡检使，一个跟山贼土匪没什么两样的庄院管事。

    　　那姓秦的，与罗大牛并无两异，都是些粗鄙下流的登徒子，仗着有些蛮力，披上一身官皮横行乡里的土匪恶霸。

    　　王先生跟着这种人，有何前途？

    　　不过，孟家庄在姓秦那恶霸的统辖下，挺安全倒是真的，在这兵荒马乱的世道里也算挺难得的。

    　　在这住的时间一长，她竟然不想走了，不想回去面对严厉古板的父亲，更不想回去面对汾阳城的闲言碎语。

    　　就是见不到妹妹和几个闺中密友了。

    　　她有些黯然，有些无奈。

    　　这天，她正坐在花园里怔怔发呆，回想她的诗社，她的密友，她从前那些事。

    　　宁氏忽然匆匆进了花园，远远喊道：“妹妹，听说大管事劫了个年轻貌美的女子回来，陪姐姐一同出去看看吧。”

    　　“啊？”

    　　李安茹回过神来，一听到“劫了个年轻貌美的女子”，不由地心里一阵刺痛，又有股无名怒火：“姓秦的也干打家劫舍，强抢良家妇女的事吗？”

    　　宁氏自觉失言，急忙笑了笑道：“姐姐也不知，这才想和妹妹一同出去，看看究竟是怎么一回事。”

    　　“那我们马上走吧。”

    　　李安茹一阵小跑过去，挽着宁氏的手双双出门。

    　　两人头披面衣，遮住脸面，来到孟家庄大门的时候，里里外外已经聚了不少人。

    　　留守孟家庄的关帝军和乡民都来了，想看看大管事是不是真的劫了个女人，劫的又是什么样的女人。

    　　连正在庄外沤制粪丹的王继宗也跑了回来，一见宁氏和李安茹在，便急忙跑过来，护在他娘子身边。

    　　等了一小会，那一百五十骑押着几十个面生的人回来了。

    　　秦大管事一马当先，怀里抱着个……一个俊俏公子哥。

    　　看到这一幕，在场所有人下巴都快掉下来了

    　　大管事竟然有龙阳之好！

    　　难怪他从不碰女人。

    　　就连王继宗也不由地擦了擦额间的冷汗，想起这段时间经常跟大管事独处一室商讨娄烦的发展大计，又想起大管事总喜欢搂住他肩膀说话，就不由地感到头皮阵阵发麻。

    　　宁氏感觉到了自己夫君的不安，扭头一看，见王继宗脸色苍白后，心底不由一惊，慌得六神无主心乱如麻。

    　　就在众人或惊愕或忐忑不安中，秦大管事昂首挺胸，满面春风地搂着文素心进了庄子。

    　　“不对，大管事怀里的是个女子。”有眼尖的出声喊道。

    　　众人闻言，纷纷仔细看去。

    　　秦川哈哈大笑，道：“给大家介绍一下，这位是文小姐，你们的大管事我刚刚结识的知心。”

    　　嘴上虽是这么说，但他手上却有意无意用大袖遮住文素心的脸面，不让别人窥见文素心的美貌。

    　　文素心羞愤不已，把头深深埋进他怀中。

    　　一个未出阁的女子，岂能在大庭广众之下受人围观？

    　　孟家庄众人伸长脖子看了半天，却瞧不见那位文小姐到底长啥样，不由发出阵阵遗憾的叹息。

    　　此时此刻，王继宗正长长松了一口气，又擦了擦额上冷汗。

    　　宁氏则不住地轻拍胸口，同样暗暗松一口气。

    　　幸好，大管事怀里那人不是男子。

    　　一旁的李安茹，正睁大眼睛，紧紧望着秦大管事身后，一个身着短打白面公子哥。

    　　“月茹！”

    　　仔细看清那人的面目之后，李安茹下意识叫了一声，并急忙跑了出去。

    　　李月茹闻声望来，先是脸色一怔，接着也下马跑了过来。

    　　“姐姐。”

    　　两人不顾旁人众多，紧紧抱在一起，泣不成声。

    　　秦川怀里的文素心，也喜出望外地叫了声“安茹姐姐”，然后扭身挣扎起来。

    　　孟家庄众人一看，顿时眼睛都直了。

    　　俺滴个乖乖，大管事劫回来这位文小姐，可真俊啊。

    　　“看什么看？都回去干活！”秦川板着脸环视一圈，怒喝道。

    　　众人急忙收回目光，装模作样地要散开。

    　　李安茹抬头一看，看清秦川怀里那人的样貌后，顿时脸色一变：“素心妹妹，你怎么会在这？是不是姓秦的把你强抢回来的？”

    　　李月茹接过话：“姐姐，我和素心姐姐想来接你回去，没想到半路上被姓秦这狗贼给拦住，还被他把素心姐姐抢了去，姐姐，你快救救素心姐姐吧。”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，一本正经道：“李二小姐，方才不过是误会一场罢了，秦某一身正气，为人端正，又岂会做出强抢民女这种事？之所以与文小姐共乘一骑，不过是因为文小姐受了惊吓无法独自骑乘，再加上这附近匪冦横行，秦某才出于好心保护文小姐罢了。”

    　　“我呸！”

    　　李月茹不顾形象地吐了一口痰，事后才惊觉自己失态，急忙用衣袖遮住口鼻，大骂道：“本小姐还从未见过你这么无耻的登徒子，整个大明朝也找不出第二个与你这般无耻之人了。”

    　　李安茹也高声娇叱道：“快放下素心妹妹！你若敢动她一根汗毛，本小姐决不轻饶了你！”

    　　“咳。”

    　　秦川刚想说点什么，他怀中的文素心便仰起脸，对着他楚楚可怜说道：“秦大人，小女子与安茹姐姐许久未见，可否放小女子下马与姐姐一叙？小女子先行谢过大人了。”

    　　“嗯……”

    　　瞧见她那模样，秦川心都要化了，纠结片刻后，最终还是点了点头：“那文小姐你可得小心些了。”

    　　说着，他一跨脚，抱着文素心从坐骑上跳了下来。

    　　文素心生怕自己摔倒，便一把勾住他的脖子，落地之后，才急忙红着脸放开手。

    　　“文小姐站好了。”

    　　秦川把她一双大脚放在地上。

    　　“多谢秦大人。”

    　　文素心红着脸扯下儒袍，遮住她那双羞人的大脚。

    　　李安茹和李月茹姐妹俩急忙跑过来，一左一右扶住她，还狠狠瞪了秦川一眼。

    　　秦川依依不舍地放开手，讪讪笑了笑。

    　　一旁的王继宗在宁氏的催促下，很不自然地走过来，朝秦川打了个眼色。

    　　“大管事，咱们过那边说说话吧。”

    　　秦川瞧见他的眼色后，无奈叹了一口气，跟他走到旁边。

    　　李家姐妹和文素心抱头痛哭了一小会，就在宁氏的引领下朝内院走去。

    　　“大管事可是相中了那女子？”

    　　王继宗瞄了一眼自己娘子的背影，低声问道。

    　　秦川毫不掩饰地点头：“没错，我天天听你跟你娘子秀恩爱，有些馋了，明昭你可得帮我。”

    　　“这……大管事可曾打听过文小姐的来历？”

    　　“听李月茹说过，应该也是汾州人士，她祖父好像是太仆寺少卿，叫什么文……文争。”

    　　王继宗一听，嘴角连抽了好几下。

    　　“大管事，有些难办啊。”

    　　“难办也得办了。”

    　　“这……”

