    浴缸已经放满了水。

    在她的惊呼声中，他也硬挤了进去。

    本就不太的浴缸，在塞下两个人后变得拥挤。

    水，哗哗地往外溢。

    “姓容的……唔……”

    她的抗议，被他用嘴堵住。

    他揪住她的舌，一手扣住她的后脑勺，吻得深入咽喉。

    他可能是真的禁太久了，一沾上她就变得格外凶猛疯狂。

    像是恨不得把她拆骨入腹一般。

    对于他不知餍足的索取，她怕，并快乐着。

    在这一方面，他真的太了解她了，总能轻易让她得到满足。

    那些极致的瞬间，真的会让人食髓知味欲罢不能。

    尤其是他还变着花样的讨好她。

    一场爱下来，让她得到了淋漓尽致的享受。

    虽然累，但很值。

    吻，如火如荼。

    连浴缸里的水，都变得火热。

    渐渐的，男人的手又开始变得不老实了。

    蒋南星想躲躲不了，想推推不开，娇喘连连。

    “对不起宝贝，我太想你了……”他的唇在她脖颈上流连，暧昧轻吐。

    “你滚犊子……啊……”她骂，却被他咬了一口。

    “呵呵呵~”他溢出一串低醇性感的笑声。

    她羞恼，狠狠瞪他，“你笑屁啊！”

    欺负她还敢笑她，要不要脸？！

    “乖，让老公帮你洗，一会儿就好。”他一边宠溺地亲吻着她的眉眼，一边极尽温柔地哄道。

    “你少来……嗯……”她娇嗔，才不信他。

    他的一会儿就好，不两个小时绝对收不了场。

    “乖~”

    “唔……”

    她的抗议，消失在他的深吻里。

    ……

    蒋南星“洗”好澡，已经是两个小时后。

    她累得手指头都动不了了，被精神饱满的男人抱出浴室的。

    看着他好像一点也不累的样子，她不由得一万零一次感叹。

    他的体力怎么就这么牛掰呢？！！

    在经历了接二连三的超强度运动后，他竟然还能如此精神抖擞……

    除了“服”，她已不知该说什么了。

    容时帮心爱的小女人穿好衣服，又把她抱到了客厅的沙发里。

    然后他再去门口取了外卖。

    蒋南星饿极了，感觉自己现在可以吞下整头牛。

    他点的都是她爱吃的菜。

    蒋南星大快朵颐。

    “南星，我们复婚吧。”

    容时深深看着眼前狼吞虎咽的小丫头，突然柔声说道。

    “咳咳咳……”正在喝汤的小女人差点喷了。

    “慢点慢点，别呛着。”他连忙轻抚她的背，心疼提醒。

    “已经呛着了好吗！”她剜他一眼，抽了张纸巾狠狠擦着嘴，没好气地喝道。

    见她一脸愤慨，容时微微拧眉，“怎么了？你不愿意吗？”

    “我为什么要愿意？”她停下钳菜的动作，皮笑肉不笑地睨着他，反问。

    他不解，“为什么不愿意呢？我们昨天晚上——”

    “容先生，成年人的游戏而已，你是不是玩不起？”她抢断，又如之前那般淡漠无情了。

    “游戏？！”容时眯眸，眼底寒光乍现。

    “嗯哼~”她微支着下巴，傲娇轻哼。

    男人修长的手指轻轻捏住她的下巴，凑近她的唇边阴森呵气，“你说我们昨晚是游戏？”

    “包括刚才！”她不怕死地挑衅道。

    “你！！”他气结，狠狠磨牙，却又拿她没辙。

    倏地，他笑了。

    笑得坏坏的，贼贼的。

    “你想干吗？”她小脸一歪，甩开他的手，警惕地瞪着他。

    “游戏是吗？行啊！我最喜欢玩游戏了！”他说，然后有些气不过地在她腰上轻轻掐了一下。

    “啊……”她痛呼。

    “宝贝，你这种提上裤子就不认人的行为很不好，知道吗？”他在她唇上暧昧呵气，带出一丝丝酥麻。

    “滚！”她又羞又气，脸颊红如三月桃花。

    被骂了，他却丝毫不恼，只是看着她笑。

    那笑容，充满着自信，以及势在必得的决心。

    游戏是吗？

    没关系，只要她不抗拒他的靠近，那他就有信心能再次捕获她的芳心。

    他不急。

    来日方长！

    ……

    九星会所。

    666包房里。

    “来来来，手机都交出来，今天谁都不许看手机哈，姐姐我生日，咱们必须不醉不归！”

    米诺将手伸向蒋南星和颜沁，索要两人的手机。

    今晚是姐妹局，狗男人们统统闪边去。

    “我先回个消息。”颜沁讪笑着，连忙拿着手机往包房外走。

    “什么人啊？给姐妹儿过生日还要请假不成？”米诺佯装不悦地吐槽道。

    颜沁外面有狗。

    很神秘，交往好些年了，身为好姐妹的她们却一次都没见过。

    “你呢？”米诺用下巴点了点蒋南星。

    “喏。”蒋南星二话不说，从包里摸出手机就递给闺蜜。

    米诺接过手机，正要往收纳盒里丢，却在随意瞟了眼亮起的屏幕时，提醒道：“星宝，你有好多未接电话诶。”

    “不用管。”蒋南星继续往杯子里倒酒，满不在乎地说道。

    “你家容狗子？”米诺猜测道。

    蒋南星瞥其一眼，“用词不当，他早就不是我家的了。”

    米诺锐利的目光盯着闺蜜看了几秒，问：“你们这是要和好的节奏？”

    “才没有，你想多了。”蒋南星矢口否认。

    但她的嘴角，却微不可见地往上扬了扬。

    说到那个男人，她的心，就忍不住泛起一丝涟漪。

    前几天的缠绵历历在目，她否认不了，对他，她终究做不到无动于衷。

    米诺向来心思敏锐，将闺蜜嘴角微扬的小动作尽收眼底，抿了一口酒，指尖轻抚杯口边缘，慵懒开口，“其实我觉得吧，你家容狗子也没有那么罪无可赦。”

    闻言，蒋南星惊讶转眸，有些不可思议地看着闺蜜，“你什么时候叛变了？还是被他收买了？”

    之前她和颜沁对容时意见大得恨不能把他扔出外太空，今天是怎么了？居然会帮他说好话？

    “我只是觉得如果一个男人愿意用命去救你，那他肯定是爱惨了你。”米诺很认真地说道。

    蒋南星哑然。

    闺蜜说得好有道理的样子，竟让她无言以对。

    最近她也时常在想，或许他没有说谎。

    毕竟他不要命就她的样子，不是装的。

    “他狠狠修理了绑架你的那两个人，你知道吗？”米诺又道。

