    韩铸看了旁边跟在他们身边的韩立一眼，如果他没记错的话，韩立在这里应该也有自己的一点点机缘吧！

    韩铸对着旁边的韩立说道：“你可以自己去逛逛，记得等一下在老地方汇合”。

    早已经饥渴难耐的韩立，连忙点了点头，刷一下就消失在眼前，韩铸望着迫不及待的背影，无奈的摇了摇头。

    旁边的小丫头也跃跃欲试的想说点什么，韩铸瞪了她一眼说道：“你就别想啦！修为这么低，等一下别人碰一下你就缺胳膊少腿了”。

    小丫头被气的连连翻白眼，最后看了看自己的小身板，还是无奈的跟在了二哥身边。

    韩立已经开始了他的寻宝之旅，两个眼睛不停的转动，开始注意各个摊点，留心是否有卖和那画有小剑的符箓一样的灵符。

    但可惜的是，他转了了多个摊位后，仍没有见到类似的物品。倒是在一个同时围有五六个修仙者的地方，发现有人在卖一张初级高阶灵符。

    “应该就是二哥说的那个初阶高级灵符了吧”！韩立也感兴趣的走了过去，只见灵符旁边的牌子上写着：“符“风属性初级上阶飞行类灵符，价值三十块灵低阶灵石，或换同等价值的固元培本类丹药。

    韩立一见到此牌子，心里就是一怔。要知道，转了这么多摊点，这还是他见到的第一张上阶的初级灵符，不禁用心观看，果然那符箓上的灵气浓郁的惊人，不是以前所见的下中阶灵符所能比的。

    “二十块灵石，换不换？”围着观看的一位赤足的马脸汉子，忍不住开口说道。这个摊位的主人，是一个头戴草帽的精悍青年，他用手指了指那个牌子，就不再理睬这人了。

    马脸汉子口里说道：“只是飞行符而已，又不是攻击或防御性灵符，二十块就不少了！”出价的马脸人，不甘心的说道。

    “哼！真是攻击或防御灵符，我会只卖三十块灵石吗？没有五十块灵石，看都不让你看一眼！想占便宜，到其他地方去！我这不欢迎你。

    ”青年终于冷冰冰的说话了，但他一开口，就把那汉子气的满脸都通红。“好小子！我秦叶岭叶豹记住你了，有种大会结束后，我们好好切磋一下。

    韩立望着眼前发生的这一幕，这就是二哥所说的，祸从口出了吧！”想到这里，韩立下意识的往后退了几步，悄悄的离开了此地，去了下一家摊点前。

    不过那个牌子上写的换固元培本类丹药的话，倒被他放进心里去了。他记得自己还有不少未用完的“黄龙丹”和“金髓丸”，不知是不是符合那青年的要求，等到人少的时候，再去问下吧！

    若是真能成功，自己就有了点资本，可以换些所需的物品了。毕竟他现在只有二哥给的十颗灵石，感觉什么都买不了，只能买几张低阶灵符。

    韩立思量到这儿，回头望了一眼那青年的摊位，却发现那马脸汉子已不在了那里，不知去了何处。

    原本围观的人群，而剩下的几人中，又有一人掏出了个瓶子，递给了那青年。青年打开瓶子，嗅了嗅，就轻轻的摇摇头，把瓶子还给了主人。

    瓶子的原主人只好一脸遗憾之色的离开了，而另外几人似乎和此人是一起的，也紧接着离开了，如今摊位前空无一人。韩立一见，心中暗喜，就慢慢踱着步子，回到了青年摊位前。

    而那青年见是韩立，微微一愣，显然认出他是刚刚来过一次的人。韩立却不在乎冲青年笑了笑，道：“我有两种灵丹，看看合不合你的要求？

    ”说完，他就拿出了一青、一蓝两个丹瓶，放在了此人面前。青年也不废话，伸手把两个瓶子拿在手中，挨个打开了盖子。然后把鼻子靠近了瓶口，分别使劲的闻了闻，脸上露出了若有所思的神情。

    青年沉吟了片刻后，并没有立刻回复，而是把瓷瓶轻轻放回了韩立面前。

    韩立心里有点着急，想起了二哥教导，连忙稳了稳心神，淡然的开口问道：“怎么样？”

    “说实话，你这两瓶中的丹药，比前边几人给我看的要好那么一点，但对我来说还是不太够。”青年犹豫了一下，还是摇头拒绝了。

    韩立听道青年人的话，顿时松了口气。他韩老魔什么的没有，就是灵丹灵药多。

    韩立假装犹豫了一下，最后好像做了一个很重要的决定，对着青年修士说道：“我这里还有两瓶这样的丹药，都是我师傅给我的”。

    接着露出了不舍的目光，储物袋又拿出了两个丹瓶。“你还有？青年微微一惊，但随即露出喜色。

    青年修士压抑不住心中的兴奋，只要在加上你那两瓶灵丹，我就跟你换。韩立假装心痛的将剩下两个丹瓶递给了他。

    青年修士刚想伸手去接，韩立连忙又将手收了回来，对着疑惑不解的青年修士说道：“要交换的话，也行。把那打符纸做添头送给我。

    还有那本书！”韩立见对方真想换自己的丹药，便不客气的指着摊子上放的一打空白符纸，和一本破旧的《基础咒决残本》，对青年修士说道”。

    青年开始愣了一下，但见韩立指的只是下阶符纸，和一本根本卖不动的咒书，心里顿时大喜，连口应允了下来。

    就这样，“飞行符”成了韩立的囊中之物，还另外得到了一打符纸和一本早已被他盯上多时的咒书。韩立把那本旧书略微翻动了一下，里面都是些最基础的初级咒决，有七八个下阶位的法术，和一个初级中阶的“地刺术”，记载在书内。

    这样的书，对其他修仙者来说，根本就不值一文，但却让韩立大为满意。因为他现在所欠缺的就是这类基础咒法，而前面摊位虽然也有卖这类书籍的，并且更好更全，但是价钱却贵的惊人。

    有一本《五行初级咒决大全》就标价九十块低阶灵石，而另一本《水咒符法基础》要价六十块低阶灵石，这些书虽然都厚厚的，里面的法决更多些，但现在的韩立实在是买不起。

    得到了这几样物品后，韩立已经感觉心满意足了，没有继续逛下去的心思，想快点去找二哥，将这些分享给他们。

    就直接出了广场，向楼阁群走去。在离开广场不远时，韩立回头又望了一眼，发现场内的人似乎又多出了一些，看来喜欢夜晚出来的夜猫子型修仙者，还真是不少。

