
　　而就在方小悦通过服用毒丹的方式，快要将修仙修为提升到筑基大成的时候，他那属性面板上的转化半神百分比终于抵达了百分之百。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，方小悦就感觉自己的魂魄好似脱离了身躯，高悬于天上，之后一瞬间又巡游万里，甚至于体内的金乌血脉都随之沸腾了起来，就如同快要化为太阳一般。

　　无数信息在这一瞬间从四面八方飞来，融入他的脑海之中，他隐隐感觉到自己能够撬动这方天地的一丝规则。

　　良久之后，方小悦方才从这种玄妙的感觉里缓缓退出。

　　终于成就半神了！

　　成就半神的好处太大了。

　　首先就是他的身体从内到外出现了翻天覆地的变化。

　　即便是这具依附之体，其骨骼已经变得尽数金黄之色，其上隐隐浮现出一缕缕符文形成的花纹，就连肌肉，内脏等等也同样如此。

　　光这一点，就让方小悦的身体近乎于无时不刻处于金刚不坏的加持之下。

　　半神可不是说着玩玩的。

　　半神的身体天然就拥有坚不可摧的属性，当然，这个坚不可摧也是有上限的。

　　一旦伤害超过一个程度，就会让其身体被摧毁。

　　但他也拥有神性生物属性的极致。

　　首先就是寿命悠长无比，只要不出意外，数万年内他基本上不可能老死，病死了。

　　其魂魄也带上淡淡的金色，这就是神魂转化的起步。

　　随着方小悦彻底转化为半神，对于一些神灵方面的信息和知识，他也获得了很多。

　　譬如半神想要更进一步，就需要将魂魄彻底转化为神魂，从而点燃神火，奠定神基！

　　而想要点燃神火，途径有几个方面。

　　其一便是收集信仰之力，以信仰之力为燃料，点燃神火。

　　其二便是收集神性，以神性为燃料，点燃神火。

　　最后一种则是借助外力点燃神火，譬如获得一个残破的神格，以残破神格里残留的神火来作为神火的基础等等。

　　但这三种方法，各有优劣之处。

　　收集信仰之力来点燃神火的话，就意味着方小悦以后就只能走信仰神道，再也无法与信仰切割。

　　而信仰之力这玩意有个很大的问题，就是信仰之力来自于众生，其本质上而言就是众生的情绪体现！

　　对于神灵来说，众生情绪被称为众生之毒，对于神灵是有害的。

　　虽说神火能够极大程度上提纯信仰之力，防止众生之毒对神灵的影响，但神灵的寿命太悠长了，悠长到哪怕是一丝一滴的众生之毒积累起来，都会让神灵成为众生所希望的那样，丧失自我，最终也会让神灵陨落。

　　实际上，在方小悦看来，在自己曾经的原世界里，不管是西方众神，还是东方神庭里的神仙，基本上都应该属于信仰神道范围。

　　而第三种借助外力点燃神火则是小道，害处最大。

　　不管是请更高层次的存在帮助点燃神火，还是从残破神格里继承神火，都有一个坏处，要么会受控于更高层次的存在，要么就是陨落的神灵借助神火，在新神身上重生。

　　因而最为靠谱的就算是收集神性，点燃神火一途了。

　　好吧，实际上，这一道也不是没有隐患的，旧神借体重新的危险性甚至于比借助陨落神灵的神火更大。

　　只不过相对于其它两道而言，有着骰子傍身的方小悦更适合收集神性，点燃神火一途了。

　　毕竟任何收集而来的神性，都会被骰子直接净化，转化为纯净的神性。

　　这样一来，就算那些神性里暗藏着陨落神灵的后手，也无济于事。

　　当然，收集神性也不是一时半会就能够做到的。

　　略微活动了手脚，方小悦伸手遥空将远处一块巨石抓起捏碎之后，他发现在成为半神之后，自己各方面的能力都得到了相当程度的强化！

　　就拿徒手攻击来说，以前的徒手攻击，在武僧等级的加持之下，在各种特长的加成之下，已经是相当强悍了。

　　就算是一块人头大小的钢铁，方小悦都能够轻松一拳砸成铁饼！

　　而现在，徒手攻击就伤害而言，比之前提升了五成以上！

　　并且各种特长加成也得到了提升。

　　譬如传奇擒龙手5级，拥有力量3倍，精金武器+3，气之外放穿透+3，魔法武器+3，气之防御+3等等属性效果。

　　而现在，传奇擒龙手5级的属性效果差不多比之前提升了5成。

　　简单来说，就是拥有力量4.5倍，精金武器+4.5，气之外放穿透+4.5，魔法武器+4.5，气之防御+4.5的效果。

　　这样的提升是相当恐怖的。

　　如果说之前方小悦可以轻易打穿金丹长老的各种防御，那么现在他有信心击穿元婴老祖的防御，哪怕方小牛从来没有见过元婴老祖的实力，他也有这个自信。

　　嗯，也就是说，成为半神之后，对于他的效果就是所有攻击，防御，伤害，速度以及特长，属性，能力等等提升50%！

　　甚至于就连自然变身的每日次数，变身效果等等都有了相当提升。

　　这无疑就是直接提升了方小悦的实力。

　　半神层次的提升让他对很多东西的看法都出现了变化。

　　想了想，他突然想起了一个东西，伸手就从骰子空间里将那块残破的神格给取了出来。

　　虽说在信息介绍里，这块残破的神格没有什么大用处，但方小悦自身已经成为半神，就感觉可以对其仔细查看一二了。

　　让方小悦有些惊异的是，就在那残破神格被取出的瞬间，其上就隐隐散发出淡淡的金光。

　　他能够清楚感受到这残破神格里有什么东西苏醒了过来。

　　这个正在苏醒之中的东西对自己隐隐有一些威胁。

　　不过由于这玩意乃是骰子奖励而来，其天然就受限于骰子，因而在方小悦察觉到有威胁之后，第一时间就抽取了其内蕴含的信息。

　　随着那些信息在脑海里一过，方小悦随即便对残破神格内的变化了如指掌。

　　说简单一点，这残破神格内的情况并没有之前介绍的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第680章、点燃神火的三法免费阅读。https://xs.23sk.com 