    东这回是总算相信了这几个认识已经有几年的保镖，T害！再想想以前一直拿人家当普通大头兵来着，心里一阵冷汗，心说幸亏没得罪他们，要不然自己死都不知道怎么死的。**##>当然，这种念头也不过是一闪而过，蒋东还是相信自己人的。

    那名建筑工人被送往医院，检查了一下，除了因为几天没吃饭造成有点血糖低之外，没有其他大碍。

    只是那个被切下来的小指因为时间比较长，接活的可能性不算大。不过那名工人已经是谢天谢地了，在那群越南人手中，皮肉之苦不说，曾经一度想过自己不能活着回国见到老婆孩子了。所以在医院蒋东去看望的时候，就痛哭流涕的保证，以后一定管好下半身，决不再出去胡扯了。也是，这时候都想起来，还是老婆孩子好了。

    其实蒋东他们都明白，越南人只是找事罢了，就算没有建筑工人这件事，他们该挑衅，还是会挑衅。

    蒋东把消息告诉给了肖扬，肖扬接到电话的时候，在别墅的大床上，早晨的阳光挥洒进来，让人有种愈慵懒的感觉，韩梦茹缩在肖扬的臂弯里，满头青丝覆盖在肖扬的胳膊上，胸膛上还有几缕。

    肖扬一直悬着的心终于放下来，然后听蒋东说老石他们干掉了越南人的几个大头目，就忍不住摇头苦笑，这帮家伙，看来是给憋的时间太久了，实际上，当初韩立中将把这些人派过来，也不无替自己侄女解决一些问题的念头，否则的话，严格来说老石他们的枪就算是不上缴，但证件至少是要收回去的。而他们不光证件没有收回去，包括老石、张庆涛、张志坤他们各自都提了一级，当时刚跟着肖扬的时候，老石还是少校来着。

    肖扬也是直到今天才领悟到二叔的真实用意，否则以老石他们的身份，正常出国都是个问题。叮嘱蒋东要老石他们注意安全，不行的话那边的基地农庄就暂时停工，一定要保证所有人怎么来的，就能怎么回去。

    放下电话肖扬看见韩梦茹那张纯洁明艳的脸，两手不老实的按在她饱满的胸上，轻轻揉捏着，韩梦茹本就睡的不是很踏实，让肖扬这一撩拨，脸色红润的微喘起来，微微睁开眼，美眸扫了一眼肖扬，轻声道：“干嘛呀，一大早，还要睡觉呢！”

    很少能看见韩梦茹这种样子撒娇，肖扬笑着说：“现在才想到二叔的苦心，所以得好好感谢他老人家一下。”

    “感谢二叔……”韩梦茹一时有些没反应过来，下面倒是湿润的紧，肖扬没费什么劲便长驱直入了，朦朦胧胧的，有种极为充实的感觉。

    “二叔他老人家位高权重的，所以你就代劳了。”肖扬一边轻轻耸动着，一边嘿嘿笑着道。

    韩梦茹才明白肖扬地话地意思。有心反驳几句。可潮水般地快感使得韩梦茹到嘴边地话也只能化作一声声地轻吟。

    两只素手死死地搂着肖扬地脖子。出一声极为满足地长叹。面色绯红。眼波如流水地看着肖扬。轻声道：“你真好。都不想走了。”

    “呵呵。那就住这吧。正好少个警务员……”肖扬笑着说道。

    “去你地吧。”韩梦茹嘟囔了一句。然后把头枕在肖扬地胳膊上。轻声说：“以前可从来没想过这辈子还能有个男人对我这么好。”

    肖扬哑然失笑。拍了拍韩梦茹丰满地胸上面雪腻细滑地肌肤。“要是你愿意。怕是愿意娶你地男人从黑省能排到京城去。我又有什么好地。连感情都不能给你全部地。”

    “可是。我就喜欢你。”韩梦茹呢喃地说着。一阵疲倦袭来。又睡了过去。

    ……

    越南村生了十分严重的枪杀案，当地电视台却一丁点风声都没有，压根就没报道，蒋东不得不佩服罗德家族的能力，当地警察局事件直接给定性成了黑帮之间的报复仇杀行为，声称正在积极破案。只不过这里谁都知道，警察局只不过是随便说说而已，这一代本来就是各个黑帮的天下，警察局历来都只是个摆设。更何况这件事里还有罗德家族的人打招呼，他们才不会吃饱了撑的去干涉这种事情，这就是个既没油水，又弄不好连命都会丢掉的差事，谁愿意去做。

    对于越南村的黑帮人来说，他们绑架的对象被人神不知鬼不觉的救走，几个社团的老大被杀，简直就是前所未有的侮辱，这让他们无比的愤怒，又感觉到巨大的恐惧，像是一团黑漆漆的积雨云，压在他们的心上。对方心狠手辣，而且这明摆着就是警告——我连你们的头目都能找到并且杀死，你们这群小喽啰，还要来主动送死吗？

    想想前两天刚刚放出的大话，越南帮的总头目阮阿南跟吃了苍蝇似地难受，同时他是感到最恐惧的一个，幸亏他从来都不在越南村居住，他在俄罗斯很多城市拥有自己的产业。就算在莫斯科的黄金商业街上面，也同样有阮阿南的店铺。

    昨天晚上他睡在哈巴罗夫斯基的一个情人家里，那个情人，是个俄罗斯靓妞，青春，拥有活力，很耐得住折腾，昨天晚上两人整整疯狂了六次，当然，阮阿南吃药了。已经四十多岁的阮阿南在这方面虽然未见多少衰败，不过想要不靠药物满足这个**很强的情人是不可能的。妈的，俄罗斯妞就是火爆！

    阮阿南一早上醒来的时候心情十分愉悦的拍着情人的翘臀说道，不过随后他的心情就好不起来了，自己的几大得力干将，一夜之间被杀死在家中，同时那个中国人也被救走，对方非常专业，甚至连一点痕迹都没有留下，也没有惊动任何人！

    三个头目的守卫死了十几个人，让阮阿南无法接受的是，死了这么多人，居然没有一个人出半点警报的声音来。这让他不得不一边暴怒的痛骂那边剩下的头目，一

    生寒。这事儿是中国人干的？

    身体十分强健的阮阿南本身也是个格斗高手，所以他压根就不相信那群中国人里有这样的好手，再说昨天晚上的事情，没有十几个人绝对做不下来。可整个小镇的所有摄像头，居然都被破坏掉了，从这就能看出来对方有多么的专业。

    难道是罗德家族插手了？阮阿南最怕的就是罗德家族伸手，毕竟那伙中国人和他们是合作关系，虽然被他用“这是越南人跟中国人之间的事情”给僵住，不过这种事儿可不好说，表面上，大家都很讲道义，但阮阿南心里清楚，要是真的都将道义，那黑社会就不存在了，本身就是黑人的团伙，哪来的道义？

    尽管心里清楚，阮阿南还是非常恼火，他认为罗德家族破坏了游戏规则，在他的心理，压根就没认为这件事能是中国人做出来的，如果中国人这么厉害，越南人就不能收了他们这么多年的保护费！

    不过为了挽回面子，阮阿南决定他要实施报复，对象当然就是那群“无能”的中国人！嗯，那些在哈巴做生意的中国商人暂时先不动了吧，就指着他们的保护费生活呢，不过那群在建基地的中国人，必须要用血，来偿还自己手下的债！把他们彻底赶出俄罗斯正好，那些基业由自己接管过来，顺便也就搭上了罗德家族那条线。

    阮阿南并不怕自己收拾了那些中国人罗德家族会怎么样，对于罗德家族来说，乐得和有实力的人去合作，至于对象是中国人还是越南人，这对他们根本没区别！

    于是阮阿南立即命令自己的堂弟阮兴强：“强弟，你立刻带五十人，带着家伙，去把那个中国基地给我平了！“

    阮兴强吓了一跳，他从大哥的意思哩听出来，这是要血洗那个基地啊，那个地方很大，目前差不多有上千中国人在干活，平了，岂不是说要打死上千人？如果真的这样，那可就不是简单的黑帮冲突，百分之百会引起国际纠纷的！

    “大……大哥，真要杀那么多人？要考虑下国际影响啊，再说，俄罗斯的警察虽然不怎么管咱们和中国人之间的事情，但这么做，是不是太不给他们面子了？”阮兴强在阮阿南面前，还是说的上话的，所以他小心翼翼的提出了自己的疑虑。

    “你傻呀！”阮阿南骂了自己堂弟一句：“你带人过去，要求他们叫出杀人凶手，他们当然是不会同意的，因为根本就不是他们干的，然后你们象征性的杀死几个人，最好是他们的领导，让他们立刻滚蛋不就完了吗！”

    “啊，还是大哥英明！”阮兴强拍了个马屁，然后说：“我保证完成任务！”放下电话之后，阮兴强脸上露出嗜血的光芒，也该用那群该死的中国人的血洗刷一下越南村众人内心的恐惧了！

    是的，昨天晚上的事情生之后，整个越南村的情绪都极其低落，人们都被吓着了，谁也不知道死神下一次会什么时候到来，又会看上谁。所以，当务之急就是如何提高下士气。然后，再去城市里找那些做生意的中国人，提高一下保护费……阮兴强冷笑着，该死的中国人，一个个都那么精明，很会赚老毛子的钱，不过，那有什么用，你们赚的钱一大半还不是落到我们的口袋！所以，说起来我们是更优秀的种族！

    上午十点多，石志龙打来电话请示肖扬，要不要把事情搞得再大一点，所谓的再大一点，指的当然是越南人如果来报复的话，应该采取什么样的策略。这种事肖扬肯定是不能独断的，万一死伤太大，罗德家族也压不下来的话，那可就闹出真正的国际纠纷了，甚至有可能生摩擦的，不过肖扬心里倒是倾向于给那些越南佬点颜色看看的。实际上南边那些国家这些年一直就很不安分，像印尼排华那种事只不过是因为太大了，根本就压不住，才会曝光出来了。实际上在南海那边一直就存在着领土主权的纠纷，越南人都是一群养不熟的狼崽子，当年吃着中国大米用着中国支援的枪支弹药打中国人就是一个例子。

    不过肖扬还是让韩梦茹给韩立中将打了一个电话，肖扬不想在国际上给人一种“飞扬集团豢养恐怖分子”的印象，那时候更多的压力可能也会来自于国内，毕竟飞扬集团海外生意很多，拥有雄厚的资金，现在说是一个财团也不为过，要是在拥有这么强大的武力的话，难免会被人诟病——你们究竟想干什么？

    韩立中将对中国商人在俄罗斯边境城市做生意遭受越南黑社会的盘剥也有所耳闻，不过俄罗斯那头对中国其实一直就是很警惕的，尤其是在东西伯利亚地区，地广人稀，各种资源极其丰富，其中很大部分是当年侵占中国的领土，所以在这种地方出现的问题的处理方式上，两国都很小心，好在这些年一直没有引大规模的**冲突，商人的行为都属于自然行为，政府自然不好干预过多。就算是美国人在外国做生意，遇到这种事政府也没法管。

    韩立听飞扬这边出现这种问题，顿时有些恼了，实际上他是非常支持飞扬集团进入俄罗斯进行合作的，甚至在政府方面也给予了极大的帮助，否则不可能那么顺利。

    这一切都授意于韩家的老爷子，韩老那一辈人对被俄罗斯占去的土地情结是最深的，在他们看来，既然不能通过武力的方式去夺回，那么在那上面扎根，能建立一个俄罗斯领土上的中国城，也是相当不错的，只可惜俄国方面一直对这种事极为敏感，就算是中国商人再多的地方，也不会有中国势力出现，这也是为什么中国商人云集的那些城市，黑帮却是越南人管理的主要原因，不得不说，俄罗斯政府方面在这起到的作用，也是相当巨大的。

    否则的话，就凭借一群掌握武装的越南人，

    要消灭他们，也不过是几天的事情，怎么会给拖到现)E

    国内的高层是知道这种事情的，当然也希望商人们尽量不去那边，不过商人逐利，有利益哪能忍得住，所以很多事情也是没办法。

    飞扬集团在跟罗德家族有了合作意向之后，韩梦茹曾跟爷爷透露过，韩老当时就很高兴，说如果做得好，你们就是民族英雄！不求你们别的，只希望你们能在东西伯利亚地区扎下根来，通过经济影响当地的各种事情就够了，时间久了，当地的经济和飞扬集团已经连在一起，那时候就算是想要拆分，也分不开了。这种影响很多时候甚至比战争带来的影响还要大。

    俄罗斯方面不是没有人指出这些问题，不过罗德家族势力太大，相对比来说，他们更在乎利益一些，国家的概念十分淡漠，要说喜欢，他们宁可退回到沙皇时代，那个时代的罗德家族可是大贵族来着。

    越南人么？韩立心中冷笑，很多次中国商人被越南黑社会打伤或打死，连带抢走货物，俄罗斯方面总是有百般理由推脱。那么这回，就让我们狠狠的给你们一巴掌吧！韩立之所以敢如此自信，主要还源于对石志龙他们的信任，这些可以说是他的亲兵的家伙要是连这点事情都做不好，那韩中将才会真的失望了。

    “小茹，你把电话给肖扬，嗯，肖扬啊，你听着！要打，打，为什么不打？你告诉石志龙那小子，要是让那群来挑衅的王八蛋跑了一个，就别回来见我！要是打明白了，老子升他的官！”韩立一着急，话语没经过包装就冲出口了。

    肖扬听得一头冷汗，韩梦茹也极为汗颜，她一直认为二叔是个儒将，却忘记了，当年韩立那也是上过越南战场打过战役的人！上过战场的，还有不会骂人的？

    挂断了电话，肖扬也有些热血***起来，妈的，是啊，凭什么惯着他们，让人欺负到头上了，还不许还击了？国际影响？韩立说的很直白，去他娘的国际影响，这事儿是谁干的？鬼知道，凭什么往我们头上扣屎盆子，我们可都是正经生意人来着……

    所以，肖扬不得不佩服老家伙们的脑瓜，那是转的真快啊，感情所谓的打明白了给升官，是栽赃嫁祸啊？

    肖扬把韩立的指示直接告诉了石志龙，老石很兴奋的答应一声，然后去准备了，不兴奋不行啊，老石今年还不到三十岁呢，就已经是中校军衔了，虽说他们这种人军衔大部分象征着一种荣誉，不过如果要是能在三十岁之前成为上校的话，对军人来说，那简直是莫大的荣耀！

    所以老石刚跟张庆涛跟他们一说，这伙人顿时都欢呼起来。

    不过得怎样才能既收拾了那群越南人，又把自己摘出去，几人在一起研究起来，他们过境的时候是正常手续过境，也就是说，几人必须在收拾掉那些越南人之后，从正常渠道返回国内。

    来的时候他们是以建筑队工人的名义，因为在国内很多建筑工人都是源源不断的往这边来的，并不是一次带过去的，所以他们应该不会引起什么注意。不过一旦生大规模流血冲突的话，俄罗斯方面肯定也不能视而不见了。到时候排查起来，很容易出麻烦，毕竟石志龙他们不能在这边待时间太长，他们的身份太敏感，一旦被俄罗斯方面的人觉的话，那就是想回也回不来了。

    蒋东倒是提供了一个消息，引起了石志龙和张庆涛他们的兴趣，这边的城市当中，其实并不只有越南的黑帮，俄罗斯当地也是有黑帮的，不过因为各种原因，他们在这边一直吃不开，被越南人压制的死死的。

    石志龙和张庆涛对望了一眼，同时一笑，一个小时之后，五个俄罗斯人鬼鬼樂樂的开着一辆越野车从飞扬基地冲了出去，车窗都紧紧关着，有越南人的盯梢用望远镜看见了几人上车的场景，否则都看不出来，还看见了飞扬集团基地方面的人亲自把他们送出来，让越南盯梢恼火的是，他看见了那个被他们挟持的建筑工人，这会正对那五个要上车的人鞠躬行礼，那五个人则不耐烦的上了车，冲出飞扬基地扬长而去。

    那些越南的盯梢的一路看着那辆车进入了哈巴罗夫斯基市里，不敢怠慢，一五一十的把这个情况汇报给了时刻留意这边动向的阮兴强。阮兴强这人有一个最大的特点，就是自以为是，很喜欢逻辑推断，自认为如果当侦探的话，会是一个很出色的侦探。

    于是推断一番，得出了如下结论，那五个俄罗斯人，就是昨天晚上救走中国人的家伙，也正是他们才能那么了解越南村的地形，因为越南村只可能有俄罗斯人进去，中国人是不允许的。而那些人的真正身份应该是这边俄罗斯本地帮派请来的雇佣兵，没准都是特种部队退役的！说明这一切的，正是那个被救的中国人千恩万谢的感激他们，而这几个俄国人不耐烦，肯定是因为他们是收了钱才干的！

    想到这，阮兴强愤怒的握紧了拳头，妈的，***雇佣兵，怪不得自己这边损失这么惨重，就说么，中国人哪有那么厉害的。

    当下决定，还是先给那些胆敢使用雇佣兵的中国人一点教训，晚上七点钟，满载五十人的两辆大卡车，后面跟着一辆轿车，阮兴强坐在轿车里，开出城，往飞扬集团的基地这边驶来。

    正好到了晚上有点阴天，除了道上的路灯，整个天地间都黑漆漆的，卡车行驶到接近飞扬基地这边的时候，前方一百多米的路段里，路灯竟然都坏了。