    王逸听唐欢这么说，顿时一瞪眼，说：“还有这种事？”

    好家伙，老人把少女PUA一个月，逼得少女服毒自杀，没一个人关注，全特么说我打老人？

    这什么勾八世道？

    “有没有你自己不会看吗？”唐欢撇了撇嘴，不满地说道：“就算老人家做得不对，你也不应该这么简单粗暴撒。”

    王逸淡淡地说道：“也得亏法律面前人人平等，要是杀人不犯法，这些人都见不到今天早上的太阳。”

    他打开微博，发现自己之前的微博下面全部都是骂他的。

    “王逸，我真是看错你了，原本以为你是优质偶像，没想到你居然打老人。”

    “畜生，败类！”

    “你怎么还不去坐牢啊？”

    “下跪谢罪吧你。”

    不仅仅是微博，王氏集团官网的评论区，还有食为天APP……所有跟王氏集团有关的BBS，几乎全部沦陷，LL上面也有很多人表示要退出LL，游戏里面甚至还有不少人刷喇叭，大骂王逸禽兽不如。

    声势之浩大，可谓是惊天动地。

    王逸看了一圈下来，对唐欢说：“这绝对是有人在背后推波助澜。要不然，凭借他们这几个小小的拆迁户，根本不可能闹出这么大的动静。”

    现在的互联网，每天的信息堪称海量，大家都那么忙，谁会没事关注这种鸡毛蒜皮？就吴德这种小小的拆迁户，他上网发个帖子，鬼才看得见。必然是那些别有一新的人在背后搞事情，才闹出这么大的动静。

    对于王逸的推断，唐欢不以为然：“被你得罪的人，没有一万也有八千，他们天天都在盯着你，就盼着你搞事情，现在终于抓住把柄了，你觉得他们会放过吗？这事情闹得这么大，我听说有关部门打算介入调查了，这个你怎么说？”

    “什么怎么说？我来发个微博吧。”王逸叹了口气。

    唐欢十分欣慰，心想王逸终于不在那么刺儿头，学会跟这个世界进行和解了，这是个好的开始。

    然后她看到了王逸发的微博。

    “一个个说得跟目击证人似的，你们哪只眼睛看到我打他了？我真要动手，肯定直接打死这个老王八蛋，还会让他有力气在这儿颠倒黑白？”

    唐欢差点晕过去。

    好家伙，王逸果然还是那个王逸。

    想必这就叫狗改不了吃屎吧。

    “你……你不是服软了吗？这是火上浇油啊这。”

    王逸扭过头来，一脸天真：“啊？我说过我要服软吗？被人这样骑脸输出，还要服软，那也太怂了吧？”

    唐欢见王逸压根没想过这么做会对王氏集团造成什么影响，顿时十分生气，狠狠一跺脚，轻哼一声，说：“随便你，不管你了。”

    王逸也没在意，发了微博之后直接关了掉了微博，开始玩游戏。

    他不知道的是，原本就已经发酵的舆论，因为他的这一条微博，再次被点燃了。

    对于打老人这种事情，基于传统的礼仪孝顺观念，大家都觉得非常不应该，这属于是人之常情，是五千年文化底蕴镌刻在大家DNA里最基本的良知。

    现在倒好，王逸身为公众人物，身为年轻富豪，不尊老爱幼也就算了，还动手殴打老人，打完了现在还说什么直接打死，这简直就是在挑战大家的道德底线啊。

    王逸这一条微博下面，评论数量暴增。

    “好嚣张啊。”

    “还有王法吗？还有法律吗？”

    “挂路灯的货。”

    “七旬老人你也下得了毒手？”

    “是，不是你动手的，你这样的大人物还需要自己动手吗？”

    “你家里没有老人？”

    “资本家没有人性，果然没说错。”

    “社会主义国家出了这种人渣，简直就是悲哀。”

    在大家看来，老人就是弱势群体，而王逸不仅年轻，还是千亿富豪，所以事情很明显了，就是王逸仗势欺人。

    至于其他的，重要吗？

    不重要。

    对于王逸来说，他也觉得这种事情不重要。

    坏人并不应该因为年纪大或者年纪小就应该被宽恕，年纪大的人犯法那就不是犯法了吗？年纪小的人犯法家里就没有大人管教了吗？天子犯法还与庶民同罪，老人小孩犯法怎么就能获得原谅了？这他妈的是什么逻辑？

    发了微博之后，王逸便没有再登录微博，就好像你冲完厕所之后也不会整天去卫生间溜达一样。

    这一天，不知道从晚上几点钟开始，白云市这种靠近赤道的地方，居然刮起了寒风，气温骤降到十度一下。王逸睁开眼，没有看到太阳，天空还是灰蒙蒙的一片，便紧了紧自己的小被子，重新闭上眼。

    这么冷的天，不去上班也是正常的吧。

    然而，就在王逸准备进入梦乡，继续跟美梦里面的姑娘你侬我侬的时候，卧室的门却被打开了，唐欢黑着脸走了进来。

    王逸一下子惊醒，一下子坐了起来，看到是唐欢，这才松了一口气，说：“吓我一跳，我还以为进贼了呢。”

    唐欢轻哼一声，说道：“哪个笨贼大早上作案？你赶紧给我起来，别睡了。”

    王逸打了个哈欠，说：“这么冷的天，就不用去公司了吧？我在家里面办公也是一样的。”

    “办公？”唐欢微微咧嘴，说：“说得你跟去了公司就会办公一样。你知不知道今天公司官网都已经瘫痪好几次了？”

    王逸理直气壮地说道：“不知道啊，你没看我现在都没起床吗？我上哪知道去？再说了，公司官网瘫痪了你找技术部啊，你找我干啥啊？我又不懂编程。”

    见了王逸这态度，唐欢抓起王逸的被子，一把掀了，正要说话，却见王逸身上不着片缕，雄奇伟岸，精神抖擞，顿时尖叫一声，扭过头去，紧闭着双眼大声说道：“你睡觉不穿衣服的？”

    王逸顿时感觉到莫名其妙：“睡觉我为什么要穿衣服……拜托，这是我家欸，你大清早跑来掀我被子，还说我？要不你直接陪我睡得了。”

    “我呸，谁要陪你睡？想得美，我先出去，你赶紧穿了衣服出来。”

    唐欢说完，积极慢慢往外走，却一下子脑门撞到了墙壁，整个人条件反射地超后面倒去，重重地砸在王逸的身上。

