    将案发现场封锁，尸体带回去之后，唐泽开着山村操开来的警车，带着山村操等人下山前往留宿的赤树旅馆。

    本来一开始山村操是打算开车的，但是奈何唐泽实在是不放心在夜间的山路上，把小命交给这位不着调的家伙。

    哪怕这山路算是比较平缓的，唐泽也不想冒险，所以他以对方不知道路为由，果断接过了方向盘，亲自负责自己的小命。

    因为目前已知在这里和死者有联系的，除了只有一面之缘帮忙留言的唐泽等人外，就只剩下那位住在旅馆不知身份的网友了，所以山村操在来到旅馆后立刻表明身份找到了旅馆的老板。

    “什、什么？整个旅馆住宿的客人一共有53人！？”

    在大致说明了情况后，山村操从旅馆老板那得知他居住在旅馆人数后，不由面色大变：“怎么会一下子投宿了这么多的客人！？”

    “是啊，托您的福。”戴着眼镜面容和善的老板笑着点了点头客气道。

    “那不知道今天早上过来投宿的人有几位？”

    唐泽看向山村操解释道：“我记得死者曾经说过，他收到那个粉丝的MAIL，说他今天早上在这家旅馆登记入住了。

    所以不用全部排查，只需要检查一下今天早上登记的旅客就行了。”

    “拜托你了，请找一下入住名单吧。”一旁的山村操闻言扭头看向老板拜托道。

    “我看看…”

    老板找出了住房登记薄，翻到了最新的一页：“今天早上入住的话，来投宿的是这三位客人。”

    ‘果然还是逃不开“经典三选一”这个定律啊…’

    唐泽内心一边吐槽着，一边接过登记薄，看向了上面的三个名字。

    而一旁的山村操则是看向老板拜托道：“麻烦你将他们三位喊到大厅这边来一趟，谢谢你了。”

    “这…”老板面露为难之色，“毕竟是客人…”

    “我们这边可是命案啊，拜托老板你通融一下吧！”山村操倒是没有一点架子，闻言立刻双手合十请求起了对方。

    “其实我们越快结案，对老板你来说也是好事哦。”

    一旁的唐泽开始阐述利弊：“别忘了命案可是发生在“冬季枫红”拍摄最后一幕的山上，现在旅馆内的游客都是冲着这点来的吧？

    如果我们没办法及时解决案件，那游客们肯定都会知道这件事的，我想没有谁会想要在发生命案的地方游玩吧。

    老板你配合我们工作越快的结案，就越能降低影响，你说呢？”

    “这…我知道了。”

    老板听到唐泽的话后整个慌了一下，整个人的态度都变得积极很多：“我现在就去联系他们。”

    相比于整个旅行市场环境，三位客人的些许不满却是不值一提了，这是正常人都会做的取舍。

    唐泽与山村操等待了片刻，一个穿着浴袍留着长头发的长马脸男人便走了过来，唐泽甚至还注意到对方打了鼻环。

    “什么事情啊，真的很烦啊！”男人挠着胸口一副不耐烦的模样。

    “这位是大隈勇先生。”老板在一旁小声的介绍道。

    “先坐，等等其他两位，我一起解释。”

    唐泽面色平静的看了大隈勇一眼，之前还不耐烦的男人迎上唐泽那好不波澜的眸不知为何却一句不满都说不出口。

    片刻后，一个胖胖的老人走了出来抱怨道：“怎么刑事还会半夜扰民啊…”

    而跟着这位老人出来的，还有一位金发碧眼的外国人。

    唐泽看到两人后，便立刻认出了那位带着眼镜看着胖胖的和蔼老人是绵贯辰三，而最后那位则是那名为“Han”的男人了。

    嗯，这位外国人的名字应该是这个，他写在登记薄上后面的姓氏太连笔了，唐泽（作者）看不出来，所以就用“Han”来称呼这位嫌疑人好了。

    “实在不好意思，但还是想要请教你们三位一下，傍晚五点左右你们三位都在什么地方，又做了什么事呢？”

    山村操就是脾气比较好，这样其实很有利于和嫌疑人们沟通，毕竟“伸手不打笑脸人”嘛。

    而在听到山村操的话后，三人即便心中都带着不爽，但依旧还是各自回答了他的问题。

    “我在房间里面睡觉啦。”大隈勇率先开口道。

    “我当时是在洗澡来着。”绵贯辰三紧随其后道。

    “我去这附近散步了。”名为“Han”的金发男人说道。

    “那不知道有没有可以为你们证明？”山村操拿着记录本，将三人的话记录下来。

    但很可惜，大隈勇是一个人在屋里睡觉，绵贯辰三也没有去旅馆的温泉，就连这位显眼的外国人在散步的路上都没有碰见人。

    也就是说，三人都没有人可以帮忙证明自己的话到底是不是真实的。

    而对于这个情况，唐泽也不意外，毕竟一下子砍了五十位嫌疑人，强行“经典三选一”，那这三人之中就不会有谁轻易就能够洗清嫌疑。

    不然的话，人家一个金发碧眼的高大外国人，但凡是有一个路人碰到过对方，肯定会对其产生印象的。

    但这位显眼的外国人散步愣是一个人都没有碰到，那就只能说是大世界意志导致的这一切了。

    而这三个人也都各有各的理由被人怀疑。

    戴鼻环的那个看起来就是个小混混，说不定是文化程度低看不懂汉字，而老人则可能是因为汉字太细太小，不太好辨认所以拜托对方写片假名。

    至于最后那个外国人理由就更充足了，他可能看不懂汉字，但听他熟练地霓虹语明显是学过五十音的，自然片假名也不在话下。

    而就在唐泽思索之际，记录完笔录后的山村操则再度提问道：“情况我还知道了，那不知道三位有没有看过“冬季枫红”这部影视作品啊？”

    “那是什么玩意？”大隈勇听到山村操的话后一脸的茫然。

    “我也没有听说过。”绵贯辰三摇了摇头。

    “而且冬天的话，枫叶就会掉落了吧？”金发的外国人更是茫然不解：“怎么会冬天还有红枫呢？”

    “你们三个，该不会是明明看过，却装作不知道吧！”

    山村操一边说着一边从口袋中拿出“移动电视”得意道：“但是没用的，如果是忠实粉丝的话，光是看到主题曲就会把头伸出来的哦！”

    他看了看时间，然后信心满满的将手中的“移动电视”掏了出来展示给三人。

    可屏幕画面中却出现在了一个会馆，接着一个画面一转变成了会馆内部，那是一个类似于擂台一样的地方。

    “这场比赛现在就要正式的开始了，欧洲空手道王者锦标赛…”

    声音传来后，山村操才意识到了不妙，接着看向电视发现今天播放的居然是“特别放送”的节目。

    “你是要我们看空手道吗？”大隈勇露出了黑人问号的表情

    看到这不靠谱的一幕，唐泽嘴角抽搐着不知道该怎么吐槽。

    虽然知道山村操这货不着调，但隔着屏幕与实际真看的时候还是用不同感受的。

    怎么说呢，当你真看到眼前有人会干这么不靠谱的事情时候，你就会有种“蛋疼”的感受，然后你就会想为何这个世界上又这么不靠谱的人…

    山村操怎么说也是刑事，从看没看过“冬季枫红”下手是正确的选择，但他只是做好了一个开头，后面的一切就完全拉胯了…

    正确的做法应该是不动声色的点了点头，跳过这个话题，然后想办法后期挖坑试探，看他们到底是真没看过还是伪装的。

    可惜，一张好牌被打的稀烂，山村操直接选择了质疑这就加重了嫌疑人对这方面的警惕。

    关键是还是以这么不着调的一种方式，这就很蛋疼了。

    ‘就当是让犯人放松警惕了…’唐泽叹息一声，用“塞翁失马”的精神自我安慰了一下。

    毕竟现在山村操的“蠢”说不定也会让嫌疑人轻视，那对方漏出破绽的可能也就越大。

    而突然之间园子听到了一个熟悉的名字，连忙将山村操手中的“移动电视”抢了过来。

    “啊，果然是阿真！”

    园子看到屏幕上突然出现了京极真的“情报照片”后，不由得激动地叫喊起来。

    18岁、身高184cm、体重79Kg，创下400战无败记录…

    唐泽只是撇了一样，接着就感叹起了这真特么的“柯学”啊…

    “对了园子，你没听他提起过这场比赛的事情吗？”小兰好奇道。

    “连京极哥哥是什么比赛都不知道，园子姐姐能知道今天的比赛才有鬼呢。”一旁的柯南继续扎心道。

    “什么啊！明明是阿真不告诉我的好吗！”

    园子听到柯南的嘲讽后不服气道：“是他说“如果看到他输了比赛，他宁愿切腹”！

    所以他才不愿意告诉我比赛的事情的！”

    ‘他根本就不会输吧…’X2

    唐泽和柯南听到园子的话后对视了一样，在心中很是默契的吐槽了起来。

    那家伙，完全就是武道天才啊，徒手抓橡皮弹可知道？几脚踹断房屋支撑石柱的人形凶器，谁抗的住他两脚啊！！

    园子那边拉着小兰看比赛了，而问话则是毫无进展。

    而就在谈话即将进行不下去的时候，一旁走来了一个年轻刑事出声让唐泽两人离开嫌疑人，之后小声的汇报起了调查结果。

    他们已经联络上那家制作“冬季枫红”的制作公司了，但他们却是说居住中没有一个叫做“ホシミ”的AD！

    这一情况却是让唐泽两人与偷听的柯南一惊，没想到居然连死者的身份都没办法确认。

    而且这个情况，很有可能代表着死者的死亡背后隐藏着更大的内情。

    “不过为了以防万一，我还是要了一份影印的名单。”年轻刑事从都内掏出一张纸交给了唐泽。

    “这名字真的没有问题吗？”山村操探头看先名单表情狐疑的指了指最下面的地方：“你看好像还有日期之类的东西混杂在里面啊？”

    “日期？”

    唐泽目光一凝，脑海中蓦然间有一道灵光闪过，但表面上却依旧不动声色的看向一旁的三位嫌疑人笑道：“谢谢各位的配合了，今天就先问到这里吧，各位可以回去休息了。”

    “明天最好也别来找我。”大隈勇听到唐泽的话后转身就走，同时嘴上说的话也极为的不客气：“反正跟我无关，来也是白来。”

    “那我们就先回去了。”绵贯辰三与外国友人倒是礼貌的和他们告别，各自返回了房间之中。

    “怎么就突然让他们回去了？”

    山村操看着远去的几人，不由得疑惑的看向唐泽：“还没有问完话呢。”

    “再问恐怕也问不出什么。”

    见到三人消失在旅馆的拐角处，唐泽这才开口道：“而且我已经有了新的发现了。”

    “诶诶诶？这就有了新发现了？”

    山村操惊讶后脸上露出了浓浓的崇拜之色：“不愧是“地狱的追凶人”，那犯人到底是谁啊？”

    “我说的是线索，不是知道犯人是谁了。”听到那个羞耻的外号后，唐泽压制着缝上山村操那张破嘴的冲动，开口解释了一句。

    “线索？”山村操闻言好奇道：“是什么？”

    “不知道。”唐泽如实说道。

    “哎？不知道？”

    山村操闻言一脸的懵逼之色：“可不知道是什么，为什么会说是线索呢？”

    “正因为不知道，所以才是“线索”而不是答案啊。”一旁的柯南笑了笑回答道。

    “感觉更加不知所谓了啊。”山村操听到柯南的话后头疼道：“那我们现在该怎么做呢？”

    “很简单，上山就好了。”唐泽笑了笑道。

    “诶？上山？”山村操懵逼道：“可是我们不是刚从那边下来吗？

    难不成是漏下了什么重要的线索。”

    “不，是新线索。”唐泽摇了摇头看向远处，那里是山的方向。

    只不过此刻唐泽瞳孔中倒映的，却是一片漆黑像是撒发着实质性恶意的恐怖凶地。

    在那里，似乎有什么可怖的东西，再等着他的挖掘。

