    “别管了，等她的伤稍微好些了，就把她送给那个王老板，让他们生米煮成熟饭，婚事就稳了。”

    吴父一边开着车，一边沉声盘算，婚事稳了，以后集团的生意订单也就稳了。

    “那还不如等会儿就把她给王老板送过去呢，这丫头会功夫，等她清醒了，那还不得搞得鸡飞狗跳？

    趁着她昏迷，让他们生米煮成熟饭，不是更顺利？”吴母建议。

    为了自己女儿不做家族的棋子，她只能对这个丫头狠一点了。

    吴父看了她一眼，同意了：“嗯。”

    他们带她去医院包扎了头上的伤，随后就给那个王老板打了电话，说是将女儿送到他家去暂住，培养感情。

    其实，就是变相把女儿先送给他了。

    ……

    还有半个小时，才中午下班，夏雨墨主动给凌西顾拨了电话过去--

    这会儿，凌西顾正在会议室里，跟好几十个高管，召开高层会议。

    放在会议桌上的手机，已经震动一会儿了，他看了一眼号码，还是拿起接通：

    “喂……”

    他接电话，站在台上汇报报告的经理，自觉暂停了下来，整个大会议厅，一片寂静。

    “中午我和同事一起吃午饭，你自己去吃哈。”夏雨墨也不知道他在开会。

    “你跟哪个同事？男同事？”凌西顾语气淡淡的，却透着霸道。

    “那、那个……有女的！”夏雨墨没告诉他是艾伦，反正等会儿她还要给小柒打电话。

    那不就是有女的么？她又没单独和艾伦一起吃饭。

    凌西顾一听她结结巴巴的，就知道肯定有男同事，不会是艾伦吧？

    她确定会带其她女同事一起？

    “你们准备去哪里吃？”他淡定问。

    “就是附近那家香满园川菜餐厅。”

    那家餐厅并不大，且环境也没那么高档，她料定，凌大总裁肯定看不上那种小地方。

    所以，他肯定不会去的。

    “嗯，知道了，那你去吧，下午记得准时上班。”凌西顾别有深意的叮嘱她。

    所有的高管都不由盯着自家总裁，心里纷纷八卦：总裁是跟哪个女人好上了？

    听他刚才的话，那女人好像是他们公司的人呢！

    难道是他的未婚妻，顾安琪？

    “好，我挂了哈。”夏雨墨挂断了手机，又立马拨了小柒那丫头的号码--

    她说要来找凌西顾应聘的，这一上午，连个人影子都没见着！

    电话是打通了，可等了半晌都没人接听。

    “臭丫头，不会是在凌西顾的别墅里，又睡得像个猪一样吧？”

    她再拨了一遍过去，响了很久后，电话突然通了……

    “喂，谁呀？”

    夏雨墨听着电话里的中年男人声音，顿了一下，难道是她父亲？她回吴家了？

    “你好，你是小柒的父亲吗？”她问。

    “什么她父亲？我是她未来的老公！”

    王老板怒说着，回头看了眼床上那个又嫩又白又可爱的小丫头，再吞了口口水，刚刚他正在给她脱衣服，正准备尝尝鲜呢。

    上次在酒会，他被这个丫头一掌劈晕了，这次，看她还怎么劈？

    “……”她未来的老公？她怎么会突然跑去中年老男人那里去了？

    夏雨墨不由担心，先没质问他，语气依旧平静的问：

    “哦，不好意思，我以为她回家了呢，对了先生，我能和她说几句话吗？”

    “你是她什么人啊？”王老板警惕问。

    “我是她……债主！她欠了我五十万，说好今天还这个钱的，她要是再不还，我一定找人划了她的脸，打断她的腿！”

    夏雨墨反应很快的应付，又故意装着很凶的语气。

    “区区五十万而已，你有什么好屌的？发个账号过来，我打给你！”

    王老板一手插着比水桶还粗的肥腰，很是阔气的叫她。

    “我只要现金！”夏雨墨暗想，那丫头肯定是被控制住了。

    现在得想办法知道那男人的地址。

    “真他么事儿多，你在哪里，我叫人给你拿过去！”他很不耐烦的问。

    “还是你说个地址吧，我自己去拿，谁知道你会不会耍诈？”夏雨墨一副警惕语气。

    王老板将自己别墅的位置告诉了她，听话里女子的声音，应该很年轻，明明很稚嫩，还在他面前装凶？

    他嗤笑，根本就没把她放在眼里。

    “好，我十分钟后就到。”

    夏雨墨说完就挂断了电话，也不管有没有下班，先去救那丫头要紧。

    老男人说的那个地方，至少也要半个小时才能赶到，她是故意只说了十分钟。

    从洗手间出来的艾伦，看到她急急忙忙走出去的背影，叫了她一声：

    “喂，还没下班呢，你要去哪里？”

    “救人！”夏雨墨回头看了他一眼，说完就快步出了前厅，去按了电梯。

    “救人？就她那小身板儿能救谁啊？”艾伦赶紧跟了上去，在电梯快要关上时，他挤了进去。

    “你跟来做什么？”她问。

    “当然是担心你，你要去救谁？”他问。

    “我一个朋友，她应该是被联姻的老男人抓了，她不是还会一点功夫么，怎么会被抓？”夏雨墨皱眉。

    “那个老男人是谁？”艾伦好奇问。

    “我也不是很清楚，小柒说他都四十多岁了，吴家父母也真够坏的。”

    她不由同情小柒，明明有父有母，却也这么可怜。

    到了楼下，夏雨墨见凌西顾的保镖们现在闲着，也不知道那地方有没有危险？

    “你们三个跟我去一个地方，快点上车！”她对其中三个保镖命令。

    那三个保镖相互看了眼，知道她现在是凌少捧在手心的宝贝老婆，很听话的应：

    “是，少夫人。”

    随后立马打开了旁边黑色商务车的后车门，夏雨墨坐了进去。

    艾伦和两个保镖也坐了进去。

    车子驶了出去，夏雨墨将地址给了他们，又叮嘱：“开快一点！”

    “是，少夫人。”开车的保镖应。

    王老板的别墅里

    他准备再继续脱小美人衣服的，不过，讨债的女人说，她十分钟就到--

    十分钟，哪里够他享乐？

    他走到床边，忍不住亲了一下这小美人的嘴，大肥手又忍不住在她身上摸了摸。

    这年轻的身体，摸着就是嫩滑啊！

