    进来之后，诸博细心的在白燕身边低声叮嘱道：“白小姐，东该不是不讲道理的人，你向东哥多说点好话，东哥肯定不会你的。”

    不知道是诸博的话起了作用，爱是因为谢文东的缘故，白燕原来毫无表情的面容突然出现了波动，她慢慢的向谢文东走了过去，到了办公桌前，并未听下，而是直接绕了过去，向谢文东近前走来。

    站于一傍的袁天仲皱起眉头，一个箭步串上前来，挡在谢文东的身前，两眼充满警惕的盯着她。对白燕这样一个弱女子，谢文东还不放在心上，他轻轻拍下袁天仲的胳膊，示意不要紧张，让到一旁。

    博下了一跳，急忙上前去，手也随之摸想身上的武器，可是转念一想，又觉的不对劲，急忙把手放了下去。

    白燕缓步走到谢文东近前，静静的站立了三秒钟，突然间普通一声，她跪倒在地，双手用力的抓住谢文东的胳膊，眼泪簌簌流淌出来。

    她如此举动，别说把袁天仲和诸博吓了一跳即便是谢文东也大出意料。后者急忙欠起身形，去搀扶白燕，同时说道：“白小姐，你这是做什么？来，快起来！”

    白燕连连摇头，哽咽着颤声说道：“不！我不起来！谢先生，我虽然不了解哥哥平日里的所作所为，但我知道哥哥的死，一定是因为他做错了事。哥哥现在已经去了，我希望谢先生能原谅他，无论他生前做过多少对不起谢先生的事，也希望谢先生能放过我们白家的人···”

    他边说边哭，说道最后，人已泣不成声，苍白的小脸上是泪水，仿佛雨打的梨花。

    她这一番哭诉，就连那么铁石心肠的袁仲天都为之动容，旁边的诸博更是听得把抓柔肠，眼圈也不自觉地红润起来。

    谢文东被她说的老脸一红，严格来说，白紫衣并没有做过什么对不起他的事，正相反，白紫衣在上嗨一直都是处处帮他，帮助北洪门，只是为了更好的利用白紫衣，谢文东不得不时刻给他好处，到最后，白家的势力发展的太大太快，收都收不住，这也使得谢文东下定决心要除掉他以及他的家族势力。

    此时，他被白燕用话一逼，反而无法说出别的了，谢文东点点头，哀然长叹一声，说道：“对于白兄的死，我也很过意不去，我一直当白兄是好朋友，想不到我不在上嗨的这段时间，竟然发生过这样的悲剧，唉！”

    顿了一下，他眯缝着眼睛，直视白燕，好似随意的说道：“白小姐以后又什么打算？”

    “我···”白燕面露痛苦之色，眼泪流的更多了，她颤巍巍地说道：“我只想离开上嗨，离开中国，离开这个伤心的地方。”

    “哦！”谢文东眼中射出两道精光，可转瞬之间就消失了，垂下头来，揉着下巴，没有说话。

    白燕说道：“我们白家在上嗨还有许多产业，我如果走了，这些产业无人照料，肯定会荒废，我不想看到白家几辈人的努力都毁在我的手里，所以···所以···”她欲言又止地没有把话说下去。

    谢文东正色道：“白小姐有什么话尽管直说，如果我能帮得上忙的，我一定尽力帮你。”

    白燕忙道：“如果谢先生肯帮忙，那我就放心了！我打算把这些白家产业都卖给谢先生，不过谢先生不用担心，价格方面我不会多要求什么，一共···一共五千万就可以！”

    白家在是老牌家族，家大业大，旗下的产业少说也有二、三十处之多，其中就舞厅、酒吧、洗浴中心以及夜总会等等的娱乐场所，随便挑出五、六家，其价值恐怕就在五千万之上了，现在白燕把全部卖给谢文东才要五千万，价格可谓是便宜到了极点！

    她能这么做，出乎在场所有人的预料。就连坐在沙发上始终沉默无语的张一和孟旬二人也是面露惊色，难以置信的看着白燕，怀疑她是不是受到刺激过度而导致神经错乱了。

    谢文东愣了一会，噗哧一声笑了，疑问道：“白小姐不觉得这个价位太便宜了吗？”

    白燕茫然反问道：“谢先生肯帮我，我让一些利给谢先生有什么不对吗？”

    谢文东摇头而笑，点点头，很干脆的说道：“没问题！白小姐打算什么时候做过户手续？”

    “越快越好！最好是现在！”白燕好像生怕谢文东反悔似的，急声说道。

    其实，真正怕反悔的人应该是谢文东才对。

    能得到白家在的全部产业，而且又是以如此低廉的价格，这是天上掉下来的馅饼，谢文东哪能不动心。他当即让张一和孟旬二人着手去草拟合同，同时又派人去详细调查白家产业的数量和规模。

    白燕虽然说得很好听，但谢文东可没傻到马上放她离开，而是继续将她软禁在北洪门的分部里。

    等白燕被北洪门的小弟带走之后，任长风和三眼双双闻讯赶到。两人几乎是不分前后的走进办公室，看到谢文东，异口同声的问道：“东哥，听说白燕要把白家的产业全部卖给咱们？”

    谢文东目光幽深的点点头。

    任长风和三眼相互看了一眼，都觉得不可思议，两人又狐疑的问道：“她有这个权利？”

    谢文东仰头想了想，说道：“白燕是白紫衣唯一的亲人，也是白紫衣唯一的法定继承人，现在白紫衣死了，白燕有权决定如何处置白家的产业！”

    听闻着话，二人脸上齐齐露出喜色。任长风兴奋的说道：“她是以五千万卖给我们的？”

    “没错！”

    “如此说来，我当初把她留下算是留对了，这个便宜我们可是占大了，白家产业那么多，只卖五千万，便宜！真是便宜啊！”说着话，任长风忍不住哈哈大笑。

    三眼没象他那么高兴；而是冷静地问道："；等待续办妥之后；白家就彻底完蛋了；白燕对我们也构不成任何的威胁；这回东哥该会放她离开吧？"；

    他的问话；也是褚博最为关注的；等三眼说完；褚博两眼一眨不眨地看着谢文东；等他回答。

    谢文东站起身形；背着手在办公室里来回徘徊；沉默良久；突然问道："；你们有没有觉得白燕和以前不太一样了？"；

    众人先是一愣；随后皆都笑了。

    任长风耸肩笑道："；当然不一样了！出了这么打的事；要是还能和以前一样才有鬼呢！我看她现在是心灰意冷；和行尸走肉不了多少！从她变卖白家产业这件事上看；白燕似乎连脑袋都不灵光了。"；

    他的话；立刻招来褚博的一个大大的白眼；虽然在的心里也是这么认为的。

    谢文东环视众人；眯逢着眼睛微微摇头；说道："；我并不这么看。等交易一完成之后；立刻杀掉白燕；绝对不能姑息！"；书包网。com想看书来书包网

    第12卷第90章

    谢文东一句话，使在场众人同是一惊，尤其是褚博，脸色都变了，看了看其他人，随后忍不住急问道：“为什么？东哥，白燕即不记恨我们，又肯把白家的产业那么便宜的卖给我们，为什么还要杀她？”

    皱着眉头，谢文东直视褚博，反问道：“如果有人杀了你唯一的亲人，你还能在这个人面前下跪哭诉，甚至把自己全部的家产都转卖给这个不同戴天的仇人吗？”

    闻言，褚博傻眼了，其他人也都纷纷到吸口凉气，互相对视一眼，垂下头来，沉思不语。经谢文东这么一提醒，众人的头脑都冷静下来，细细思考，觉得谢文东的话不是没道理，白燕的举动确实太反常了。

    谢文东继续说道：“即使是我，我相信我也做不到这一点，而白燕却能做到。我说她和以前变得不一样了，并不是指她变呆变傻了，二十指她变得可怕了，与以前我认识的那个白燕已判若两人，现在在她面前，我能清楚地感觉到一种出奇的冰冷感。与性命比起来，区区的几处家产算得了什么，一旦我放她离开，白燕脱离论文我们的控制，以白家的积蓄再加上我们给她的五千万，她日后必会成为我们的心腹之患！”

    （）好看的txt电子书

    哎呀！任长风刚才的兴奋一扫而光，两眼瞪圆，杀机顿现，急声说道：“东哥，我现在就去杀了这个贱人！”任长风是火暴的脾气，说什么就做什么，话音刚落，他转身就向外走。

    “长风！”谢文东伸手将他叫住，含笑说道：“人转变的再快，也不可能一下子变成神仙！白燕想要和我耍心机，还差得远呢！要杀她，也得等她把白家的场子让给我们之后再杀。白燕自己要寻死，我们得让她死得有些价值。”

    “嘿嘿！”任长风精神一

    振，收住脚步，阴森而笑，点点头，说道：“东哥，我明白了！”

    谢文东砖头看向褚博，说道：“小褚，白燕这个女人你碰不得，在她身上也不要再打任何的心思了，你明白吗？”

    褚博低垂着头，沉默无语。

    见他如此模样，谢文东真有些放心不下，轻叹口气，正色说道：“你只需记住一点，我当你是兄弟，无论到什么时候，我都不会害你！”

    谢文东这句话让褚博甚是感动，他鼻子发酸，紧咬着嘴唇，默默地点了点头。

    谢文东有一双洞察人心的眼睛，想在他面前掩饰任何的蛛丝马迹，那是非常困难的一件事。白紫衣的死，对白燕的打击确实太大了，也让她在极短的时间变得成熟，深沉，有富有心计和城府，但她毕竟不是老油条，忽略了一点，戏演得太过，就显得假了，她能骗歌过所有人，却骗不了谢文东。如果见到谢文东之后，他又哭又闹，又打又骂，拉出要和谢文东拼命的架势，后者反倒有可能放她一条活路。

    不过，在这件事上，谢文东也漏算了一点，那就是褚博对白燕的感情之深要远远超出他的预计，也正因为这一点，才引发后面的一连串事端。

    褚博不知道自己是怎么走出办公室，此时，他比白燕更象是行尸走肉，在分部大楼里毫无目的地乱走。当他清醒过来时，发现自己已站在关押白燕的房间门前，门口的两名北洪门守卫正大眼瞪小眼地看着他，不知道他要干什么。

    褚博暗暗吸了口起，强打精神，说道：“我要进去和白燕说几句话。”

    他是谢文东身边的兄弟，北洪门的小弟哪敢阻拦他，双双后退一步，将房门让开。褚博推门而入。白燕所在的房间的条件还是非常不错的，和酒店里的单间差不多，各种设备应有尽有，另外还有独立的卫生间。

    房间里不止白燕一个人，另有一名北轰门的小头目贴身看管，毕竟白燕身份特殊，北洪门对她的监控还是很森严的，见褚博近来，白燕做在窗边的椅子上一动不动，那名北洪门的头目急忙起身，满面笑容第说道：“博哥，你来了！”

    “恩！”褚博应了一声，低声说道：“兄弟，你先出去一下，我要单独和她谈谈！”

    褚博一天来探望白燕有好几次，傻子都能看出他对白燕有意思，那北洪门头目慧心一笑，说道：“哎哟，我今天正好拉肚子，现在要去厕所，博哥，你不用要紧，尽管慢慢聊！”说着话，小头目笑呵呵地走出房间，顺手将门口的两名守卫也带走了。褚博走到白燕近前，站定，他虽然对白燕有意思，但后者却对他视而不见，现在也是如此，好象他是透明一般，白燕目视窗外，表情一成不变，头都未回一下。

    “我只问你一句话，你回答我，我马上就走！”褚博幽幽说道。

    “……”白燕依旧无言，头也依旧没转过来。

    褚博并不在乎，或者说他已习惯了白燕对自己的冷漠，他顿了片刻，凝声问道：“你在东哥面前究竟是不是在演戏？你是不是想骗东哥让你离开之后再寻找机会报复？”

    这句话，令白燕身躯为之一震，脸上也随之露出惊骇之色，只是她背对着褚博，后者看不到她的表情。

    白燕慢慢转回头来，沙哑的声音疑声问道：“这是谁说的？”

    “不管是谁说的，我只问你，是，还是不是！”

    白燕看着褚博，从他那双火辣辣的眼神中，她立刻领会到了一些东西。她心理急转，但脸上却露出哀色，垂下头，眼泪流出，颤声说道：“我从来就没有这样想过，你们……你们简直是太欺负人了……”

    她的眼泪，令褚博心碎。他喘了口气，摇头说道：“是东哥这样说的。是东哥说你在故意演戏欺骗他！”

    白燕心中大骇，她感觉自己没露出任何的破绽，谢文东是怎么看出来的？这下糟糕了！只是一瞬间，她的冷汗流了出来。白燕急忙抬起双手，捂住自己的脸，看起来像是伤心而泣，实际上是掩饰她脸上又惊又怕的表情。

    过了好一会，她才慢慢将手

    

