    “嗯，好！”

    小蝶轻轻点头道：“主人，我想把花园中的一些荧光花移植一些过来，让这里更漂亮，然后还能够提供照明。”

    “那火把的光晃我的眼睛不舒服。”

    洛宇闻言点头道：“你这点倒是提醒我了，嗯，移植的事也一并让你来布置，怎么喜欢怎么来。”

    “你先委屈一下在这工作，回头咱们建个专门的工作间，里面摆满鲜花好不好？”

    小蝶咯咯笑道：“我记住了，主人你不许食言。”

    洛宇微微点头，心中却是把照明的事给记下了。

    第二天，洛宇连续用了两次暴击机会，卖出了两件白银内衣。

    小蝶做的五件普通内衣也卖的很快，一共赚了7.5W。

    可以说是狠狠的赚了一波。

    不过现在拍卖行已经出现竞争对手了，大家看内衣这么好卖，技能达到要求的也开始卖，但是也就偶尔出现的一件、两件这样。

    造内衣是要材料的，现阶段有几个人拥有织物回收台或者大量的棉花？

    总体来说洛宇还是处于一个相对垄断的市场地位。

    吃过了早饭之后，洛宇并没有按照往常一切去切石头，而是研究起了照明。

    整片基地一到晚上基本是黑灯瞎火，别墅内也是如此，微弱的火把照明搞得跟个鬼屋一样，不舒服，也不利于晚上的一些工作或者活动。

    电灯这种肯定是不存在的，若是用蜡烛照明，和火把没有本质区别，属于换汤不换药。

    洛宇研究了一会后，心中已经有了定计。

    解锁发光植物才是正途。

    花坛送的荧光花同样能够自助发光，但它的光比较昏暗，洛宇想要的是如同日光灯那种。

    发光植物解锁的金额5W白银，好在不需要别的什么特殊设计图，洛宇咬了咬牙，直接选择了解锁。

    【发光植物科技树已经解锁】

    他再度查看了一会后，看上了一种名为蔓罗炙光花的植物，这种蔓萝花发白光，发光覆盖区域基本有十个平方，光亮度为60%

    这60%的光亮度比荧光花的20%强很多，又不是非常的亮，让人眼睛都睁不开的那种，光亮度正好。

    别墅的房间都很大，一般都在30平方以上，也就是说，一个房间放三盆便足够了。

    只是科技已经解锁了，但一株蔓萝花的种子需要1000白银，就挺贵的。

    洛宇花费了一些石砖做花盆，以1000白银购买了一株蔓萝花种子做实验。

    “对了，还有一次暴击次数，要不试试催生？”

    “不会变异成食人花吧？”

    洛宇心中这般想着，却是默念了一句，就在这时，突然有系统提示来了：【公告：一群猫咪出现在了附近区域，您可以尝试驯服】

    【提示：有十五只猫咪即将进入您的领地】

    【叮，正在尝试为您暴击】

    看到提示的洛宇呆住了，我是要暴击蔓萝花啊！

    你在暴击什么？

    你想要干什么呢！

    【叮，检测到本次事件并非恶性事件，暴击成功，您的本次事件产生了暴击效果】

    “？？？”

    正在洛宇震惊之际，又有提示来了：【原本准备进入您领地的十五只猫咪感受到了威压转身离开了，一只金格萨贝鲁进入了您的领地】

    “我去！”

    洛宇飞速冲出了别墅，跳到城墙上一看，却见远处走来一位身高一米八以上，满头金发，穿着兽皮，皮肤白皙的女子。

    与人类的女子不同，这位高大的女子头上长着一对兽耳，身后那金色的尾巴一看就是虎尾。

    【金格萨贝鲁（幼年、钻石级、顶级智慧）：力量279，体质261，敏捷308，人形兽娘，必要时可变化为金虎形态】

    “！！！”

    看着这属性介绍，洛宇感觉自己头皮发麻。

    听到一只金格萨贝鲁的时候，洛宇觉得可能有怪兽，但是看到远处这位高挑丰满的虎娘，洛宇真的惊了。

    话说，都是兽娘，家里的小空、小蝶属性与这家伙一比……

    可爱。

    可爱的属性……

    这还是幼年呢，洛宇知道一些特殊种族的寿命很长，就算五六十岁都算是幼年期，也不知道这家伙成年之后，会恐怖到什么程度。

    另一边，群里开始交流了。

    方雨梦：“哎呀，我基地来了两只狸花猫，好可爱啊！”

    娜可儿：“咦，你的基地评分很高呀，我这就来了一只，喵呜，并没有我和妹妹可爱！”

    爱丽丝：“我这边也是一只，小猫咪可以赶走屋子里的蛇鼠，这是一次福利事件。”

    牛大：“为什么你们都有啊，我没有……”

    艾琳娜：“你的基地评分太低了，没看说明吗？基地评分越低，福利事件出现几率越小。”

    “不过也未必是福利吧，得驯服了猫咪才能说是福利。”

    方雨梦：“我这边已经驯服了，哎呀，好可爱！”

    “洛宇，你那评分高，来了几只？”

    洛宇：“嗯……就一只。”

    方雨梦：“唉？不应该呀……”

    洛宇：“真就是一只，一只母老虎！”

    艾琳娜：“瞎说，是你那边的猫咪比较大吗？”

    洛宇看向了走过来的虎娘胸口，回复道：“还好吧，毕竟没成年。”

    方雨梦：“又在开玩笑，驯服后记得截图大家一起云吸猫呀，我要驯服另一只小猫咪了，不聊啦！”

    大家都是各自去驯服猫咪了，但是洛宇……

    看着缓步走来的虎娘，他眼中露出了苦笑之色。

    好在虎娘不属于袭击单位，而是中立单位，不会触发自动防卫武器，她走到了石门之前，似乎想要跳上围墙，这时，石门却开了。

    洛宇硬着头皮迎了上去，笑道：“在下是此处领主，金格萨贝鲁大人光临寒舍，有失远迎，里边请吧。”

    虎娘看了眼洛宇后，傲然道：“你这领地看起来还不错，我就勉为其难，进去看看吧。”

    说着，直接走入了石门之中。

    看着此女的背影，洛宇心中开始盘算起来，这类事件一般会持续个两三天，是留她住几天送走呢，还是冒险拿下？

