    第406章陆宁手握十位数？！

    施倾月闻言，大脑有短暂的空白，有些不可置信的问了句：“什么？！”

    路悦安支支吾吾的又重复了一遍：“项链，丢了。”

    施倾月坐在那里沉默了，整个人仿佛被按了暂停键。

    此刻就好像有一个已经谈好的上亿项目因为一个疏忽盖错了章，整个项目就黄了。

    路悦安哭着，察觉着施倾月的脸色，哭声委屈又内疚。

    她小心翼翼的拉了拉施倾月的衣袖。

    声音颤抖带着害怕：“妈妈……你是不是……不要我了……”

    施倾月被她拉扯衣袖，这才回神看向她。

    有短暂的失神，她抬手摸了摸路悦安的头，神色也缓和了一些：“傻孩子，别怕，妈妈怎么会不要你，这点钱我们家还是丢的起的。”

    但是这其中的价值是不可估量的，但是有什么办法呢，丢都丢了，只能不去想这些了。

    施倾月安慰着路悦安。

    路悦安眼眶通红的看着施倾月：“对不起妈妈，我本来收的很好的，我真的收的很好，是……是她们说想看看，想看看我才带出去的，我收的很好的，但是不知道怎么就没有了，对不起妈妈，我太害怕了，我不敢告诉你，你能原谅我吗……”

    她一边说一边哭，抽噎着，看上去惹人心疼。

    施倾月此刻也顾不得什么了，心疼的看着她给她擦眼泪。

    “别哭别哭，妈妈不怪你，这点东西我们家还是承受得起的，别害怕，妈妈也不会不要你的，别哭了宝贝。”

    她轻柔的摸着路悦安的头，把她抱在怀里。

    路悦安靠在施倾月的怀里，依旧抽噎着，但是面上的神情已经放松了很多，长出了一口气。

    施倾月安慰着，路悦安的哭声也越来越小了。

    直到她冷静下来。

    施倾月安抚的拍着她：“没事了，没事了。”

    路悦安停止了哭声，但是还是好奇施倾月到底会什么因为一条项链火急火燎的把她叫回来。

    她看着施倾月，擦了擦眼泪，可怜兮兮的看着她：“妈妈，项链是怎么了吗？你这么着急的要我回来。”

    施倾月看着她怕她再次伤心便不准备说了，只是摆摆手：“没什么大事。”

    路悦安却看着她：“妈妈，你是怕我多想吗，你不说我更会多想的，你告诉我我到底犯了多大的错，我好吸取教训。”

    施倾月看着她叹了口气：“没什么，就是之前一起拍卖的那条项链被人切割了，我们这个就成了唯一一个，市值能翻好几倍，甚至可能成为收藏品，所以妈妈一激动就把你叫回来了，也没有多大的事，你别在意了。”

    路悦安听完大脑也是一片空白。

    她简单算了一下，翻好几倍，那不就……有九，十位数！

    如果还能成为收藏品那就是无价之宝了！

    而那个东西……现在在陆宁手里！

    路悦安懵了，脸色更白了。

    施倾月看着她的神情以为她心里又不舒服。

    她确实是不舒服，但是不是愧疚，而是痛恨那个项链在陆宁的手里！

    陆宁现在拿着那个大概价值十位数的项链！

    (本章完)

