    西方。

    也就在帝王阁整体集合，向全世界展露他们的意图时，大英皇室的公主也得知了帝世天身死的消息。

    此刻。

    穿着公主裙的皇室公主来到了她母亲的宫殿当中。

    这位名叫玛格金妮的公主，天生拥有一双异瞳，再加上血脉的缘故，她整个人显的十分高挑，身材几乎是无可挑剔的那种，有种让人看上一眼就难以移开目光的美。

    然而，这位公主至今未嫁，而他心心念念的男人，此刻被传言永远长眠在了大华帝国。

    “母亲，帝王阁已经展开行动了，全球成员正在向大华方向赶去，您知道的，我深爱着那个人，现在他死了，我希望能为他做点什么。”玛格金妮脸色坚定，但语气中却带着一丝请求，似乎是希望得到支持。

    大英皇室不同于其他帝国的存在。

    他们自古以来皇室为尊，虽说随着时代的变迁，表面上皇室已经不再是说一不二，但真正了解皇室的人，就会知道这一切并不是那么的简单。

    大英，始终都是皇室说的算，所有重要职权全都把握在皇室的手中，而她作为公主虽说受到无数人的尊敬，但却没什么实权，所以她必须请求她的母亲，大英皇室现任的王！

    “孩子，你可知道杀死帝王的人是谁？又出自什么样的势力？”大英王问道。

    “我知道，是武道裁决所，那个超越世俗在全世界都至高无上的势力，但是母亲，我虽然不能直接朝武道裁决所报仇，但是我不相信他会对不起大华，他是太阳！那样的人，绝对不会是大华人现在说的那样。”

    “至少，我需要替他挡住亚东海域的人，帮他澄清，将原本属于他的荣耀归还，这是现在我能想到唯一为他做的事！”

    玛格金妮的语气变的坚定起来。

    大华内部的事情她不需要知道的很清楚，她虽然身为大英公主，但也没有实力去找武道裁决所的麻烦，她想做的，仅仅是为帝世天正名！

    “澄清？”

    “你看透事情的本质了吗？这件事，不是你一个小孩子想参与就可以参与的，另外，你的身份代表的是大英皇室！大华，现在是一头已经苏醒了的雄狮，鲁莽行事，搞不好会遭受灭顶之灾！！”

    大英王明显对这件事不赞成。

    或者说，她的目光要比玛格金妮更加毒辣。

    然而，玛格金妮却对她的话不以为然，“我知道的母亲，但我就是不希望他连死了还被那些他守护的人遭遇，辱骂！明明他就不是那样的人！”

    “我相信，无论是我，还是他所在的白虎战区，亦或者是他一手建立的帝王阁，都想为他正名，只要我们心够齐，总能将这团浑水搅清，现在最重要的是帮大华击退外敌。”

    “不然，到时候真等那什么九门总督上了位，哪怕我们还想为他做什么，那也是难如登天的事了。”

    说着，玛格金妮都快要哭出来了。

    可能是见她这个样子，大英王有些不忍心，所以就直言道：“这件事，没你想的那么复杂，你也不太担心了，正所谓当事者迷旁观者清，或许，帝世天并没有死呢？这个世界什么都可以信，就是人言不能信。”

    “任何事情，真假参半，要根据自己的心去判断，不要听风是风听雨是雨，如果现在外面的人都能确定帝世天死了话，现在去大华的势力就不之亚东海域他们了。”

    换言之！

    只有不敢确定帝世天是真正的死了，所以诸多帝国现在还没有任何动作。

    而作为一方帝国的王，大英王看待问题往往都是从大局上，所以不等玛格金妮反驳，就听她再次说道：“外界妖风四起，但对于我们来说，只有见到帝世天的尸体，才可以确信他身死一事。”

    “其实，若不是这代九门总督太废，帝世天死不死根本就不会有人怀疑，之所以会怀疑，实在是这件事一切看起来都太诡异了！”

    “你要知道，单凭帝世天做的那些事，断然是不足以处死的，你以为武道裁决所和大华的中心办公大楼都是傻子？放着一个那般天赋惊艳之辈不要，去将一个方才至尊级的毛头小子扶上去？能有什么作为吗？”

    “当然，也不能说我的猜测就是一定的，但是我敢保证，哪怕帝世天真的死了，那个什么九门总督也不可能是大华这个时代的领头人，因为和帝世天相比，他太废了！”

    “所以，你不用急着去为他正名，看下去，或许事情会有不一样的结局？”

    这番话。

    玛格金妮听了个似懂非懂。就她理解，帝世天大概是没死的，这不过是某些人下的一手棋，或者说，这根本就是涉及到大华内部斗争而做的一个局。

    在没有看透事情本质之前贸然一头钻进去，搞不好会遭受灭顶之灾！

    而她母亲最后的一句话虽说比较片面，但大体意思也能理解，看下去，事情到底是怎么样，很快就要出结果了，急一时不如忍一时。

    想清楚这些，玛格金妮没再继续逗留。

    而就在她走了之后，大英王杵着权杖站了起来，她看向大华的方向，“你们到底在玩什么名堂？要是你们真瞎了眼把那家伙玩死了，那么这个时代就轮不着你们大华领头了！”

