    第一百一十一章琅琊阁的便宜，是这么好占的吗？

    “是吗？”

    苏晨挑眉，脸上带着似笑非笑之色，幽幽道：“纵观我琅琊阁建立以来，能够成功从琅琊阁占得便宜的，恐怕便是要属海棠你了……如此一来，亏本的反而应该是我琅琊阁才是。”

    这一句话并非无的放矢。

    上官海棠掌管天下第一庄，目的便是网罗天下间各种各样的奇人异士，诸如天下第一裁缝、天下第一大力士、天下第一神探，等等等。

    这些人只要能够证明自己有着过人的手段，便会被恭恭敬敬请到天下第一庄当客卿。

    不仅衣食无忧，而且每年还能拿到一笔不菲的“供奉”。

    此举放在眼下，可谓是惊世骇俗。

    毕竟这个时代，奉行的主流思想还是万般皆下品惟有读书高。

    哪怕是江湖之中，推崇的也是武功高强的各路高手。

    像天下第一庄这样，将这些钻研“歪门邪道”的人才收拢到一起的，却也是头一回。

    不过。

    这种事情放在苏晨这个具备现代眼光的人看来，却是颇为高明的手段。

    一个集结了各行各业最顶尖的人才，哪怕是一些在旁人看来不起眼的小手段，但到了某些时候，却能够发挥出让人意想不到的用处！

    那么问题来了。

    如何才能分辨这些人，是否是各行各业的天下第一呢？

    自然是要靠着琅琊榜的榜单。

    每一年琅琊榜推出的榜单之中，除了公子榜、绝色榜、高手榜、神兵榜这类榜单之外，还有一些奇人异士也会被单独列入榜单之中。

    而这些年，天下第一庄成立，也是没少根据奇人异士榜来收拢这些人才。

    所以。

    苏晨才会说，上官海棠还有天下第一庄，占了琅琊阁的便宜。

    但……

    琅琊阁的便宜，真的这么好占的吗？

    自然是不可能的！

    眼下，铁胆神侯不就自己主动上门送钱来了吗？

    “还请阁主高抬贵手，海棠在这里向阁主赔个不是……”

    苏晨这一番话的弦外之音，上官海棠自然能够听懂，也是苦笑着行了一礼，算是赔罪。

    “呵呵。”

    苏晨淡笑，却是不置可否，任由上官海棠这番举动，却没有丝毫回应。

    开玩笑。

    占了琅琊阁的便宜，三言两语就想打发了，哪有这么容易。

    更何况……

    现在二人也算是有求于人，苏晨倒是不介意让这位铁胆神侯，狠狠地肉痛一次。

    “阁主所言极是，这里是一百万两银票，同样是出自万大官人名下钱庄，还望阁主笑纳……”

    不待苏晨开口，一旁的铁胆神侯却是有了动作。

    手掌一抹，便是一张面额比之前大了十倍的银票，足以让旁人心惊肉跳。

    不过。

    无论是苏晨眼下扮演的身份，还是曾经他在鹿鼎记世界获得的财富，都不会因为这一百万两银票有丝毫动容，仅是笑吟吟道。

    “神侯果然是成大事者！”

    “钱货两讫，现在神侯可以说说，这一趟来琅琊阁，究竟所谓何事？”

    “传言琅琊阁主神机妙算，上知天文下知地理，星象医术无所不知，既然如此，那阁主为何不猜猜义父今日来琅琊阁的目的？”

    上官海棠淡笑道。

    方才那一百万两银票，铁胆神侯虽然没有任何反应。

    但上官海棠却也肉痛不已。

    如今主动挑衅苏晨，未尝没有想给这位江湖闻名的琅琊阁主，一点难堪的意思。

    “呵呵。”

    以苏晨的身份，自然犯不着和一个小丫头置气。

    目光在铁胆神侯身上打量了几眼，苏晨也是幽幽道：“神侯乃朝中栋梁，忠君爱国，今日前来自然是为了国事，前段时日，东厂曹公公大肆残害忠良，而护龙山庄麾下，天、地、玄三位密探，虽然各个都是一等一的高手，但始终是人手不足……”

    “若是在下没有说错的话，神侯这一次，应该是为了那久久未曾定下的黄字第一号密探的人选吧？”

    这一次。

    铁胆神侯那仿佛万年不变的面容，终于是有了动容之色。

    “不错！”

    “这一点，在下的确可以为神侯推荐一个合适的人选。”

    “还请阁主明示。”

    “成是非！”

    淡淡的声音响起。

    而在听到这个名字的铁胆神侯，却是忍不住皱了皱眉。

    护龙山庄自然是有着自己的情报机构，虽然无法与琅琊阁这种专门贩卖情报的组织相提并论，但也是能够掌握江湖上不少大事，但哪怕是铁胆神侯想了又想，却也想不出“成是非”这个名字，究竟能够与记忆之中的那些青年俊彦对上号。

    “此人是何人？”

    “成是非……他啊，是京城之中一个游手好闲的泼皮小混混！”

    嘴角噙着一抹笑意，苏晨幽幽道。

    这一番话出口，不仅铁胆神侯眉头皱得更深了，就连上官海棠，脸色也有些难看。

    但是……

    作为一个几乎是将演技和伪装都点满，潜伏了近二十年的枭雄人物，铁胆神侯的城府也是深不可测，自然不会为了这一点小事动怒。

    哪怕从表面上看，苏晨是在戏弄他。

    是的！

    这也是上官海棠的想法。

    相比于铁胆神侯，后者年纪轻轻，又是女儿身，却也没有那么多的顾忌。

    “我说阁主啊，方才义父他也向你赔罪了，之前天下第一庄的事情，阁主你也亲口说了一笔勾销，为何现在却……却？”

    最后那半句话，却是始终没有说出口。

    毕竟现在，双方还没到撕破脸皮的时候，与琅琊阁交恶的后果，上官海棠也是担当不起！

    不过。

    有人却主动为上官海棠补上了。

    “出尔反尔吗？”

    苏晨挑眉，眼中笑意也是越发明显，道：“这成是非，能够得本公子推荐，自然不是什么简单人物，一句话……”

    “他是素心的儿子！”

    “轰——”

    这一下子，却见一股强横的气势，以铁胆神侯为中心，朝着四面八方爆发。

    不过下一秒。

    作为当事人的朱无视，却也迅速地醒悟了过来，自己现在正处于什么地方，也是硬生生地收拢了这股气势……

    脸上泛起一丝不正常的红色。

