    因为她手上还有那特殊的灵宝。

    那东西最近一段时间已经让她的修为提升不少，再加上混沌做的饭菜，她已经十分顺利的进入了大罗金仙的境地，甚至已经到了中阶。

    只要不是遇上什么相当厉害的人物，她根本不会受到任何的伤害。

    至于这种情况，简直微乎其微，她还真的没有在这地方看到什么超越混沌的存在。

    兴许这种人物有，但还不至于出现在他们这种小人物的面前。

    更何况，她也不稀罕看见。

    这青元在洪荒之中，就已经是最为厉害的人物，如今她就算看见了，也只是感叹对方的修为比自己高，看应该如何逃跑罢了。

    正想着，两人便是看见一只服装统一的队伍冲着他们走来。

    好在这些人的修为并不高，甚至还没有达到太乙金仙的境界。

    瞧见这二位的修为，那些人不由停了下来。

    为首带队的将领更是客客气气，站在老远的地方询问。

    “二位来此处不知所为何事？如今我们城中正在攻击外城的妖族，若是几位前辈与妖族无关，还是尽快离开此地。”

    他虽然表现出几分失措，可却是不卑不亢，显然是见过世面的。

    听见妖族二字，石矶娘娘微微皱眉，的确是不想参合进这件事之中。

    可应该问的问题，她还是不能忽略。

    “你们这儿有没有什么太乙金仙以上的强者？我们有事情想要找他们商量。”

    太乙金仙以上。

    这倒是有。

    只是这二位的修为实在太让人震惊，即便是有，他也不敢轻易把人带过去。

    “这……前辈如果有什么事情，不如交给我们传达，若是我们将军同意，我们再带你们前去不迟。”

    被这般推脱，石矶娘娘多少有些不痛快。

    可还是点头答应。

    “好吧，麻烦你传达一下，说是我想要请你们将军帮忙，去完成一处封印，你们在这儿也是在抵御外族，应该是不愿看到这种封印被破，两军交战的场景的。”

    这……

    听见这话，那人便是根本不愿意传达。

    若是将军离开，他们这儿的人应该如何？

    可这二位可不像是那么好打发的主。

    只能不情愿的转身。

    不过过了片刻功夫，就看见扬眉穿着战甲冲着她迎面走来。

    石矶娘娘便是立刻露出笑容。

    “扬眉？既然是你！你可不知道，青元最近一直在想办法找你们，只是大家都不知道被分配在了什么地方，如今可以看见你，自然再好不过。”

    “主人？他要封印什么？只是我今日脱不开身，不知道能不能再拖那么一两个月。”

    “倒是不着急。”

    石矶娘娘笑道。

    而扬眉倒是也有太乙金仙中阶的修为，而且说不定还能再找到几个太乙金仙的手下。

    这么看来，这一趟倒是来的划算。

    只是，想要让扬眉顺利离开，她们还得在这儿出一份力气才行。

    “那些妖族都是些什么修为？要如何做才能将他们驱退？”石矶娘娘询问。

    听见这话，扬眉简直喜出望外。

    这些年他在英雄联盟里头学会了不少战术，所以才能将那些妖族应对，可是两军实在是差距太大，他虽然有太乙金仙的修为，可对方的头领已然要到达大罗金仙，根本不是他现在的修为能够对付的。

    输赢不过是早晚的事，他现在在做的不过是在等待援兵。

    好在石矶娘娘既然及时出现。

    如果有她，应该可以对付了那妖族头领。

    “主母您跟我来。”扬眉说着，便是将人带到了城墙之上。

    只看见城墙外妖风四起，黑云压城，不少鸟妖正在往城墙之上的结界上头撞，好在那结界还算结实。

    只是，看着情况，的确撑不下多长时间。

    “那鸟王在什么地方？你告诉我一声，我们现在立刻就可以行动起来。”石矶娘娘跃跃欲试。

    也想试试这些妖族究竟能有多厉害。

    还不等扬眉开口，就听见一声鸟啼。

    只看见一直巨大的乌鸦直冲云霄，似乎正准备冲着他们攻击过来。

    扬眉也在这个时候提醒。

    “主母，就是这个家伙！”

    石矶娘娘点头，整个人升到了半空之中，便是直接跃出结界，冲着那乌鸦直冲而去，周边的空间都变得有些扭曲。

    “你是什么人？为什么要多管闲事？！”那乌鸦没想到这地方还能来这么厉害的高手。

    可他也不是完全没有底气的。

    如果她真的要和自己作对，就算是死，他都有拉个垫背的办法。

    故而说话倒是十分硬气。

    “我给你个机会，现在带着你的人立刻滚，或者，直接死在我的面前。”

    石矶娘娘冷脸道，只让周边的气温都骤降了几分。

    对此，那乌鸦也是桀骜。

    竟是冲着她直言。

    “你倒是可以试试，若是真的有本事将我给杀死，那我这条命交给你便是！”

    石矶娘娘没有想到，既然还能有人能修为比自己低，还能说出这么狂妄的话的人。

    这种角色，石矶娘娘当然想要给对方一点儿颜色看看。

    便是直接将那法宝掏出。

    面对妖物，那珠子也显得更加灵力充沛。

    竟就这么直接冲着对方攻了过去。

    再加上石矶娘娘的控制，那灵宝瞬间爆发出了巨大的威力，等那乌鸦感觉到不对劲的时候，他已经来不及逃跑了。

    只能用自己的一双翅膀将自己的躯干挡住，可虽然逃过了一截，他那一双翅膀却像是被烧过一样光秃秃的。

    那剧痛的感觉，更是让他直接发出一声惨叫。

    对此，石矶娘娘只是微微皱眉，便是将自己的听觉直接封闭。

    这才稍微觉得清净了几分。

    “毛都没了，我倒是有些好奇，你还想怎么逃！”

    石矶娘娘发话。

    眼中露出几分狠厉。

    知道自己招惹上了不该招惹的家伙，那乌鸦浑身发抖，想要求饶，却根本说不出话来。

    石矶娘娘也看出对方的后悔，可却不愿给对方如愿的机会。

    更是忍不住提醒。

    “可不要忘了刚刚你自己说的那些话，既然我已经将你拿下，你这条小命可就是我的了。”

    石矶娘娘说着就要再次动手，而这一次，那乌鸦可就不在闪躲，而是猛然一咬牙，就这么直接和她硬碰硬。

    只看见他浑身的羽毛都燃了起来，那架势，看上去倒是有些像在涅槃。

    这是怎么一回事？

    石矶娘娘也觉得古怪。

    “这未免是只凤凰？可凤凰怎么会通体漆黑？”

    管不了那么多，石矶娘娘口中念咒，那珠子也直接将那乌鸦包围，生生将对方困在其中。

    就连石矶娘娘都没想到，不过片刻功夫，那乌鸦便被那灵宝吸尽了灵力。

    “这……这是什么灵宝，既然 如此霸道！”扬眉站在城堡观战，嘴巴都要可以塞下石头。

    众人也皆是被石矶娘娘的这股神力给震惊，便是眼睛都不眨一下，甚至发不出丁点声响。

    那些妖族瞧见这般情况，哪里还敢继续再攻城？

    直接被吓的溃散而去。

    就听见一阵阵欢呼。

    “这将军的主母简直是神通广大！既然这么轻而易举就将那乌鸦给收服！”

    “日后这将军的主母就是我最为敬佩的人！便是我的供奉！”

    “万岁！这乌鸦精终是亡了！”

    ……

    与周边的火热不同，那珠子再回到手中，石矶娘娘只觉得心头一片冰冷。

    毕竟，她从来没有想到，这珠子还能有这样的用法。

    而她觉得，这兴许就是她未来的终点。

    如同一道菜品一般，被这珠子将灵力吞噬代尽，不剩下丝毫残渣。

    颓然退回，扬眉微笑着迎上前，感受到了石矶娘娘的气氛不对，他立刻收起笑脸。

    “主母，是不是有什么地方不对？”扬眉询问。

    “和你无关，咱们先离开这个地方再说。”石矶娘娘不想做多解释，率先从城中离开。

    扬眉和孔雀公主也跟了上去，几人一路无话。

    直到来到了酒楼之中。

    便是看见既然有不少人都聚集在此。

    “这是怎么一回事？”孔雀公主嘟囔。

    还没搞清楚状况，妲己便扭着屁股走到了她的身前。

    语气还带着几分调侃。

    “哟，你回来了啊，你的事情我可听说了，没想到你在游戏里头还有这样的遭遇，真是让人同情。”

    “你怎么会在这儿？”

    孔雀公主瞬间炸毛。

    便是最不想让妲己知道这件事。

    而且，她怎么会有眼镜？！

    像是看破了孔雀公主的心思，妲己笑的得意：“我知道你在想什么，我这眼镜嘛，自然是主人给的。”

    顾不上这外头的议论纷纷，石矶娘娘默默一个人往房间走去。

    青元察觉到了她的异常，倒是直接三两步上前。

    “你这是怎么了？刚刚青羽过来了，我倒是没想到，她既然帮我把人基本给找了个齐。”

    没错。

    这段时间，青羽一直都在担惊受怕，便是生怕青元找她秋后算账。

    到时候又关她个几万年的禁闭，那可不是好玩儿的。

    所以她便是越发想要想办法补偿。

    直到听说了青羽酒楼，她便立刻明白了她父亲的动机，便是立刻行动起来，替她找寻道场里的其他人以及他的徒弟。

    有钱能使鬼推磨，她没别的，就是存了不少灵石。

    再加上青元的名号，这才达到这般结果。

