    程杏的父亲心里是有苗叶，他当时就否了苗叶的想法。

    苗叶瞧着程杏苦笑着说：“杏儿，我能够打听得到你父亲的消息，那都是你祖母和母亲愿意放出来的消息。

    我是离不了程家的，也出不了程家的门。

    我现在只盼着你的父亲你记得我和你，他只要念着我们，我们就有希望去到他的身边。”

    程杏四下里打量后，她低声问苗叶：“姨娘，你一点办法都没有？”

    苗叶想起程杏父亲的话，她苦笑着说：“我是有办法能够跟上你的父亲。

    可是只要我前脚出了程家门，那么后脚程家就会没有了我这样的一个妾。”

    程杏不相信的瞧着的苗叶，她认为苗叶太吃不了苦。

    苗叶自个生的女儿，她瞧一瞧程杏的神色，她就知道她的想法。

    她苦笑着跟程杏说：“你以为你想的招数，我没有想吗？

    这是你父亲与我说的话，他要我安心在这里等他回来。”

    苗叶伸手摸一摸脸，她想着，她不能老，她要一直美美的等着那人回来。

    程杏父亲出行的事情，对程家大部分的人来说，也不过是一阵微风，吹一吹就过去。

    程家三老太爷决定送程可佳去平乐园，这对嫡三支反而成了大事情。

    程家三老夫人为程可佳准备了上学用品，钱氏亲自为程可佳做了上学用的书包。

    张氏直接为程可佳准备内里两套深衣，卓氏为程可佳准备两套上深用的深绿色的学生袍子。

    平乐园正式开学了，程家三老太爷亲自送程可佳到了平乐园。

    平乐园的园长见了他们祖孙，她伸手摸一摸程可佳的头，她很是慈爱的笑着说：“佳儿，只要出了平乐园，你还是一样叫我为姑祖婆婆。”

    程可佳微微笑着点了点头，她又捉住程可佳的双手瞧了瞧。

    她跟程家三老太爷说：“佳儿生得一双好手，就是不知她与我们程家绣艺有没有缘份？”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳，说：“我对她和灵儿是一样的要求，她们在平乐园里好好与家中姐妹们相处，多认一些字，学一学针线活上的基础。

    至于绣艺方面的事情，她们实在没有这个天分，我们也不强求。”

    程可佳看着平乐园的园长笑容变淡，她摸一摸半白的头发，叹道：“我这是为谁辛苦为谁忙活？”

    程家三老太爷一样的皱眉头，他们嫡支兄弟比旁人更加多知道一些事情。

    当年程家的老祖宗为何扬程家老姑祖婆的美名，也是为了家中女子婚嫁着想，想着她们不会受此拖累，人人都能得一份好的姻缘。

    现在平乐园的园长，她原本能够得到一份好的姻缘，那姻缘已经捧在她的面前。

    只是她认为她的人品和绣艺非常的出众，她不想去夫家过那种在婆婆夫婿面前低头的日子，她执意不嫁要留在娘家。

    后来她年纪大了，她的心思动了，可是再也没有合适的初婚对象，她也不愿意嫁进别人家为续妻，她只能留在平乐园里面。

    程家小辈们是不太知晓这位姑祖婆的事情，然而程家三老太爷这一辈的人，却多少听说了这位小姑年轻时任性事情。

    只是他们年纪越大，又念着这一位对家族还是有所付出，大家再也不去提那些往事。

    过后，程家嫡长支当家人也不赞成把家里绣技出众女子留在家中不嫁，只是他们这一辈还是有人选择不嫁留下来。

    程家三老太爷的想法很是传统，他认为女子一定要嫁人，至于她嫁到夫家后的好好坏坏，那完全是各人的造化。

    程家三老太爷眉眼都不曾抬一抬，平乐园的园长脸色变了变，说：“老三，你的心里是不是认为我是家中吃闲话的人？”

    程家三老太爷满眼诧异神色瞧着她，说：“我只是送孙女来平乐园，小姑，你为何会有这般的想法？

    谁敢这般的认为，你跟我说，我们兄弟一定会好好的教训人。”

    平乐园的园长懒得跟程家三老太再说下去，她直接跟程可佳说：“佳儿，你的年纪小，你在小班好好学吧。”

    程可佳温顺的点头，她已经感受到这位长辈的严肃。

    程可佳跟着来领人的夫子往外面走，她回头看了看程家三老太爷，他一脸严肃的冲着她点头说：“听夫子们的话。”

    程可佳跟在夫子的身后，她知道平乐园里的夫子们都是姑祖辈的身份。

    她仰头望一望瞧一瞧瞧上去不老的姑祖辈的夫子，她瞧见她面上的严肃神情，她又低头下来。

    程可佳来到她要上课的地方，她看到许多的熟面孔。

    课室里早安排了一张空桌椅，就在程可美的身边。

    夫子伸手往那里指一指，程可佳往那空位走去。

    夫子走到程可美的身边说：“你比她年长，你照顾她一些。”

    程可美立时起身点头说：“是，夫子。”

    程可美扯着程可佳坐下来，她低声说：“赶紧坐下来，桌椅是干净的。”

    程可佳很是诧异程可美怎么会跟她坐在一处，程可美轻轻的捏一捍程可佳的手，低声说：“下课后再说。”

    程可佳坐下来，夫子在讲台上瞧一瞧她，她一脸严肃神色说：“在平乐园里面，是不分嫡女和庶女，只分好学生和不好的学生，你们知道吗？”

    程可佳悄悄瞧一瞧程可美，她一脸正色听着夫子说话。

    程可佳瞧得明白，除去庶支的一名嫡女外，这里只有她们两人是最嫡的嫡女。

    而且夫子是瞧着她的方向说话，程可佳学着程可美的样子，她一脸端正神色瞧着夫子。

    在讲台上立着的夫子，她微微的皱了眉头。

    程可佳原以为夫子讲的课，她一定会跟不上进度。

    结果她听夫子教导认字的时候，都是非常浅显的字，她全部认识。

    程可佳一脸认真神色听着夫子教导认字，她的手指头点头字跟夫子一遍又一遍认字。

    下课后，程可佳拉着程可美问：“美姐姐，你怎么会跟我同一班？”

    程可美笑着跟程可佳说：“我的资质不如柔姐姐，我母亲说，我现在要打好基础，让我缓一年升上去。”