    这男人惯会在chang上骗她！

    总而言之，言而总之。

    让人闻风丧胆，手段狠辣的傅家主被赶出了房门。

    故事的开头，还要从一百米的霸总床上说起，事件的经过是从浴室、墙壁、沙发、玻璃窗、厨房……发生的。

    某爷行为禽兽不如！

    接下来的一个月里，傅慎年几乎是睡的沙发。

    他整个人都是发懵的。

    江茗柔压根不给他见自己的机会，更不会跟他创造单独相处的时候。

    谁敢把她的行踪泄露出去，就使劲的扣工资！

    接下来的一个月基本全球各地的飞，忙着处理公司的事务。

    傅慎年在大大的床上睡着，怀里没有一个小女人抱着，他心里面空荡寂寞的厉害，整夜彻底的失眠了起来。

    他第二天就买了一张飞机票出国找江茗柔，他睡不着，他得抱着他家媳妇睡。

    第二天就被他媳妇无情的打包回来了……

    还严厉地警告着他，再有下次两个月不准爬床。

    吓的傅慎年为自己后两个月的幸福担忧，整天提心吊胆的。

    他当然不敢去找他媳妇了。

    他媳妇那话真是说到做到。

    为了他下半辈子的幸福，他只能委屈一下自己了。

    就因为两夫妻之间的和谐闹了别扭，顾黎川在京城逮人，硬是守了一个月，都没守到傅慎年和江茗柔。

    江茗柔的行踪不定，傅慎年的行踪成了谜。

    江家。

    傅慎年坐在椅子上突然觉得自己有些无所事事了。

    他端着一杯茶，突然就感觉自己开始清心寡欲了起来。

    男人幽幽的叹了口气：“哎……”

    这叫什么事呀。

    他老婆忙着赚钱养家，自己都像一个怨妇一样每天在家里面等着她回来，就盼望着媳妇儿心情好点，晚上能宠幸自己。

    这个月傅慎年也没有闲着，他基本上把各种各样的茶都认了个遍。

    他可不想在自己女人面前落了下风。

    媳妇有本事能赚钱养家，这是好事。

    他也得抓紧脚步追上去才是。

    自己也不能落下太多。

    男人嘛。

    就该给女人仰望敬佩自己的机会。

    而杨子恒以前跟江茗柔在一起的时候想的是什么呢？

    他埋怨的是江茗柔风头太盛，太强势了，抢了原本属于他的风光，又不懂得向自己撒娇，他心里面的怨恨就越发的大。

    他却从来未从自己的身上找原因，自己自怨自艾，不努力不上进，还在外面背着他们家主乱搞女人。

    表面一套背后又是一套。

    把一个吃软饭的凤凰男的气质拿捏得死死的。

    这么一跟傅家主比，简直太让江家人喜欢了。

    看看！

    傅家主无论是身材还是外貌都比杨子恒高出太多！

    这位姑爷自从住进来之后，那都是一副小媳妇的模样照顾着他们家主子！给他们家主子准备早餐午餐晚餐。

    还贴心的给主子暖床！

    不吵也不闹。

    看！

    不忙的时候还会自己努力的拿着书学习知识，努力又上进的身材完美又貌美的男人，哪个女人不会喜欢？

    这段时间相处下来之后，江家人对这个男人已经从原本的恐惧变成了爱屋及乌的喜欢。

    他们尊敬家主，便也同样尊敬这位姑爷。

    同样是男人。

    家属的前任和现任差别简直不要太大。

    一个是天上的月亮，一个是地上的泥潭。

    傅慎年每天早、中、晚端着杯茶都要去江家人面前晃荡一圈，哀怨的叹息一声：“哎，，?^?，，……你们家族挺忙啊。”

    “姑爷，家主平时不这么忙的，过段时间就好了。”

    傅慎年又语重心长的叹了口气，失落的开口：“她都一个月没回家了，估计是腻我了。”

    “怎么会？你们家主不是那样的人！”

    “更何况姑爷你长的非常的帅，外面的男人都不如你！”

    “哎……”

    “长的帅又有什么用呢？”

    “还不是留不住自己的老婆。”

    “这个世界的弯弯道道谁又说的清楚呢？”

    “外面的花花世界花蝴蝶这么多，不清不楚的男人也很多。”

    “说不定哪天我就成为下堂妇了。”

    “毕竟家花哪有野花香呀。”

    “哎……”

    他忧心忡忡的紧皱眉头：“如今我又没钱没势力，还白白的吃你们家的饭，你们家主想踹了我肯定是迟早的事情。”

    “不会的！姑爷，你不要杞人忧天。”

    男人摇了摇头，语气低落：“哎……我终究是不会怨她的。”

    “我只怪自己没有能力留住她。”

    “哎……我回房了。”

    江烟伸出手肘捅了捅江雨，她看着男人孤寂落寞的背影，好像很凄凉的样子。

    “你说，姑爷该不会是抑郁了吧？”

    “我看他这个月心情都特别的低落，他总是唉声叹气的，还有一点像怨妇一样自怨自艾啦。”

    这太像是抑郁症的前兆了！

    江雨懵了：“不能吧？”

    她愣愣的开口：“他可是傅慎年啊！”

    “那个杀伐果断，心狠手辣，那整个经常都闻风丧胆的傅家家主啊！”

    谁得抑郁症他都不应该得抑郁症啊！

    江烟一脸我很懂的样子：“这你就不懂了吧？”

    她低声细语的说：“爱情使人盲目！”

    “再者，你看以前傅家主多威风凛凛啊，再看现在，姑爷每天清心寡欲的都只知道烹茶啦。”

    “一头凶猛的狮子你让他像小绵羊一样温顺，那不得抑郁症才怪呢！”

    江雨心里面咯噔一下，两人面面相觑：“还是告诉家主吧。”

    “这要真的出了什么事情，我俩的责任可就大了。”

    于是，傅慎年成功的把自己打造成了一个卑微可怜的抑郁症患者人设，博取到整个江家人的同情。

    本以为会很难接受傅慎年。

    相处之后才发现，姑爷心细如针，每天都感觉好可怜，又敏感又脆弱，还有一颗幼小的心灵。

    他们顿时爱心泛滥了。

    远在俄罗斯的江茗柔刚谈完事情，就接到了江家人的电话。

    江茗柔蹙眉，随后接了起来。

    一般又没有发生什么大事情的话，江雨和江烟自己能处理，基本上不会给她打电话。

    要不然她养这些人干什么？

    浪费时间、生命和金钱吗？

    江茗柔冷淡的问道：“什么事？”

    “喂？家主？”

    “那个，事情好像有一点严重。”

    江茗柔言简意赅的说：“说。”

    “就是、就是，我们发现，姑爷……好像有一些得抑郁症了。”

    “他的状态不是特别的好。”

    “你要不要回来看一看啊？”

    抑郁症？

    江茗柔怔愣了一下，心里面顿时有些喧嚣了起来。

    傅慎年有抑郁症？

    江茗柔的心紧了几分：“他最近一个月都在做什么？”

    “煮茶，看书，但心情好像不是特别的好，他都不笑的，每天都在唉声叹气，郁郁寡欢，好像还自怨自艾了起来。”

    “坐在椅子上一坐就是一下午，有时候叫他都听不见。”

    “情绪有时候又有一点偏激。”

    “饭量也少了。”

    “这就是得了抑郁症的前兆呀！”

    江茗柔心微微的有些凌乱了。

    “行，我知道了。”

    “好的，家主注意安全。”

    江茗柔挂了电话，脸色有些不好看。

    投资方是个俄罗斯人，一家几千亿上市公司的总裁。

    男人绅士而礼貌地询问着“江，你的脸色好像很苍白，家里面是发生什么事情了吗？”

    江茗柔淡淡的笑了笑：“抱歉，斯密特先生，家里的爱人出了一点事情。”

    “我恐怕得回国一趟。”

    斯密特很诧异的看着她：“爱人？你这么年轻就结婚啦？”

    江茗柔点头：“是的。”

    斯密特很严肃：“这个项目我们两个人跟了这么久，你要是突然回去的话几十亿就打水漂了。”

    “我可是会另外找人的。”

    商场上的事情从来都不等人，一个机会有千千万万的人抢着要。

    江茗柔就是头野狼，硬生生的撕下了这块肥肉。

    江茗柔不在乎的摇了摇头，但却很抱歉的说：“很抱歉耽误了您的时间。”

    “有多少亏损我愿意支付。”

    斯密特摇了摇头，笑道：“不不不，中俄是友好联邦国，我很愿意跟你们做生意。”

    “中国人，友好，讲义气，我很喜欢。”

    “我很欣赏你的胆识和智慧。”

    “更何况我没有任何的损失，倒是你，美丽的姑娘，你就将失去这块肥肉。”

    江茗柔伸手跟他握了一下：“谢谢斯密特先生的谅解，我江氏集团永远为你打开大门。”

    多一个朋友总比少一个敌人好。

    江茗柔愿意为斯密特这样的人敞开大门，丢失了天然气、石油项目，江氏集团还可以从其他的方面跟斯密特合作。

    江茗柔脸上带着笑：“中国地大物博，人口基数很庞大，如果斯密特先生有兴趣从其他的行业来中国发展，可以来联系我，我可以做你的一个代领人。”

    斯密特很惊喜，他看中中国的市场已经不是一天两天的事情了，但奈何转型很困难，投资有风险，投资需谨慎。

    他一直缺的就是一个领头人。

    中国的市场，他还不是特别的清楚。

    斯密特笑了笑：“江，我越发的折服于你的魅力，你真的是一个很厉害的女人。”

    懂人情世故圆滑，知进退，懂礼节，特别的有涵养，又带着一些狐狸的狡猾，有猛兽般的市场嗅觉，又有狩猎者的精明和敏感。

    她真的是一个很合格的商人。

    开拓市场的同时，真诚的交朋友，同时还拓展自己其他的领域，释放出了她的能力和所管辖的范围，以及，有意无意的释放她本人的价值所在，以及自己能力范围之内可以给予的帮助。

    斯密特今年五十岁了。

    他我从来没有这么欣赏一个人。

    可惜。

    英年早婚呀。

    不然他的大儿子跟她倒是合适。

    他很好奇，到底是什么样的男人，才会让她如此牵肠挂肚。

    能把这样的女人收进囊中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日完

    收假了，宝贝们要好好的工作，好好的学习呀，要开心的过好每一天，幸福的生活～有空再来看大大吧，爱你们～

