    雁千惠注意到，蓬莱仙宗驻地的弟子不少，但修为并不是很高，真正的高手除了那仩阴莲真人之外，也就是几名执事，而这些人的实力虽强，但……算了，不说也罢，这里就是一个养人的地方，再有就是他们的弟子和一些修二代的庶出子弟。

    冯远途认识的人不少，他是阴莲真人的亲传弟子，不少人都颇给他面子，所以脸上一直是一副志得意满的样子，介绍雁千惠的时候就像介绍他女朋友似的。

    左右不过是这几日，雁千惠……忍了，不过她注意到一旁的杜衍颇有几分幸灾乐祸的意思，一直憋得很辛苦的样子。

    这栋大殿从外面看面积不算很大，但里面同样是应用了空间法则，开辟的空间还是不小，三人来到后殿的一个房间里——这是报名处，一名凝液境的修士给她们登记，然后将她们的比赛徽章收走，发了一块青玉玦：“这是道宗临时弟子的符牌，你们的比赛积分自动转换成猎魔积分，但里面有一个比率，十比一……”

    雁千惠在倪震宇那里，就听说过猎魔积分，这一次算是听到了权威解释。

    猎魔积分就相当于道宗特有的货币，想要赚取这种获得有三条途径，一是完成道宗发布的任务；二是通过采集材料上缴道宗或者与其他弟子相互交易；三是为道宗作出重大贡献后的奖励。

    嗯，主要就是这些了。

    而猎魔积分的最大作用就是可以从道宗兑换各种材料、降魔物资、功法神通。

    比赛积分自然是远远不能与猎魔积分相比，换作别人，根本不可能兑换，这是获得加入道宗资格的福利，其他参赛弟子的积分只能在自家宗门兑换一些东西，而雁千惠等人听了指点之后，自然不会做这种事情。

    青玉玦类似于宗门的身份符牌，上面除了有道宗‘众妙之门’的标志外，也有身份符牌的传音、储藏及交易积分的功能。上面本来有一道神识烙印，雁千惠从指尖滴出一滴鲜血没入青玉玦中，算是认主了，然后和杜衍也交换了彼此的神识烙印，她们之间也可以传音了。这东西可以像玉佩似的系在腰间，别人拿去了也没有用。

    “天台坊市也可以使用猎魔积分进行交易，而且可以打八折。”

    那名负责登记的修士提醒道。

    “多谢师兄。”二人连忙致谢。

    除了青玉玦外，还有一块门禁符牌，那东西就跟房卡一样，雁千惠问明了房间如何走，就婉拒了冯远途带路……冯远途没有道宗弟子的身份，无法在青玉玦上留下神识烙印，只能和二人彼此交换了在宗门符牌上留下烙印。

    其实像冯远途这样想要追求雁千惠的修士不少，但雁千惠在蓬莱仙宗的行踪属于很诡秘的那种，要么宅着不出门，要么不知道浪哪儿去了，灵府长年开启着禁制，连她的师父想要见她都得预约，别人又能怎么样？总不能打破禁制去见她吧？那么做就等着去执法队约谈了。

    找了一圈，雁千惠终于找到了自己的房间，这条走廊的房间住的多是女修，有一些房间是没有人的，但没有好坏这么一说。

    房间里只有一张床和一个蒲团，连喝水的器皿都没有，真是够简的，窗户有……通光而不通风，打不开，上面有禁制保护，想要打破也得费些功夫。

    房间里自有禁制，但雁千惠还是习惯性的自己布了一个禁制——这个禁制的主要作用不是防护，真要是大殿被外敌侵入，那一个小房间还真不用当回事儿，主要是停止一些不友好的窥探。

    确定了住处之后，雁千惠也没有立刻进入【轮回世界】的想法，修炼归修炼，修士也是要过日子了，主世界的日子才是她最需要的。

    其实她也很想有一个能够映照自己曾经生活过的【轮回世界】，只是那个世界一方面没有可以磨砺她的实力，另一方面也是因为各种矿藏被挖掘殆尽，没有什么价值。

    当然，‘价值’这种观念，不同的人会有不同的解读，或许雁千惠本身认同，但想要取得系统的认同，那就不太容易了。

    在房间里没事，现在是白天，也不适合睡觉，就在雁千惠准备出去的时候，青玉玦传来杜衍的通讯请求。

    “好啊。”

    听到杜衍建议出去逛街，雁千惠表示自己很期待——倒不是她们对彼此有什么想法，而是基于‘亲不亲，故乡人’这一朴素的想法。

    用世俗中的老观点，她们现在也算是故乡人、同校的校友、同一届的毕业生这类的关系，将来还是同一所‘高校’的同学、同僚，自然要比别人亲近一些。

    之前李罡风的介绍，让雁千惠对天台坊市产生无比的好奇之心，早就想到坊市逛一逛了。

    现在她手里有不少积累下来的战利品，再加上囊中灵石不亏，所以去坊市的底气也是很足。

    钱，就是用来花的，灵石也是如此，对于普通修士来说，灵石是用来修炼还是用来购买物资，是个严肃的问题，但对于雁千惠来说，这完全不是问题——有空间，有卧龙石，又有灵丹，所以修炼用的灵气或者战斗时用以恢复的灵气她都不缺，灵石的最大作用就是买买买，可她偏偏有很多东西都可以自产自销，灵石留着浪费——这就是雁千惠现在的心态。

    二人走出这蓬莱仙宗的驻地，迎面雁千惠恰好看到李罡风，他和一个年轻人在一起也正好迎面走来，二人也不知道遇到什么事，乐的嘴都合不上。

    看到雁千惠，李罡风赶紧过来打招呼——别看是他接引雁千惠入门，可将来雁千惠明显有更远大的前途，他得将这点儿香火情延续下来并且发扬光大，这才是最明智的选择。

    “这是我侄子李维，刚刚被留在驻地工作。李维，过来见过两位师叔。”李罡风说道。

    李维的年龄和杜衍差不多，叫声‘师叔’本来就有些别扭，而雁千惠年龄似乎比他还小，李维顿时就觉得有些喊不出口。

    “不用难为他了。”雁千惠倒是明白，毕竟隔着几层关系，他叫不叫自己‘师叔’也没什么。

    李罡风瞪了侄子一眼，有一些怒其不争的意思，但这种事情不能勉强。原本他是打算和二人一起的，但李维这种样子……李罡风只得无奈地告辞。

    杜衍和雁千惠相视笑了笑，都理解，并没有怪罪的意思，二人继续前行。

    天台的面积也不少，大约有十余平方公里，除了六宗九派的驻地外，还有一些对外出租的居所——主要就是坊市的商人、交易者等，在天台之上，普通人是上不来的，便是在坊市做生意的，也必须有各派特殊颁发的符牌才能够上来。

    天台上有一个很有意思的地方，就是演武台，这个演武，不仅仅是修为神通，还包括炼符、炼丹、炼器、阵道等。每七天一轮，各个演武台上，都有六宗九派展出的一件材料，譬如说炼丹台上的材料，就有可能是一株灵药，甚至是一座炉鼎，想得到这件奖励，就要上台演示自己的炼丹水平，而想要竞争这件奖励的，也要上台展示自己的炼丹水平，然后由裁判当众判出高下，决定奖励归属。不过，这是挑战赛，如果还有人想要，那就要继续上台挑战，直到最后确认胜利者。

    不是每个演武台上每天都有挑战的，雁千惠路过演武台的时候，看到有些演武台是空的，也不知道是因为上面的奖励品级不如意，还是没有相应的修士。

    炼丹台上，两个修士在进行比试，一位直接炸炉了，另一位勉强合格，奖励是一支金参，但他此时还拿不到奖励，必须是守满七天才行。

    “雁师妹，你不上去试试？”杜衍是知道雁千惠根底的，见他无动于衷，不由得讶异。

    “我们哪有那个时间？”雁千惠淡淡地说道。

    她们随时可能出发，就算是赢了这一场，哪有时间守擂？

    杜衍恍然，他真是忘了还有这么一个限制——事实上，雁千惠还真不是因为这个缘故才不上台。一方面那名修士的炼丹水平太差，她都懒得上去；而另一方面最重要的，她的系统空间有一个老金参精乱蹦呢，像台上这支金参，做他的孙子辈都不够格。

    在另一个比剑术的演武台上，两个弟子打得倒是剑气纵横的，但在雁千惠看来，与其说他们是在斗剑，不如说他们是在‘演剑’，剑术弄到他们这种程度，也是挺难的。

    雁千惠看了一会儿，二人都觉得索然无味，迳自穿行过去，进入到坊市之中。

    十余平方公里的面积听着不少，可各种建筑一分布开来，就会觉得有几分拥挤了。

    天台坊市看起来很像一个小村落，整个坊市就只有一条主街道而已，街道呈东西方向，在街道左右建有数十家大大小小的店铺，他们有的是三层石楼气势澎湃，有的则只是小屋而已，显得参差不齐……很显然，各宗派都没有对这里做出什么规划。

    这个坊市只是临时坊市，那些三层石楼，富贵无比的建筑都是有来头的六宗九派或者豪门家族在此修建的商铺。那些小屋木楼，则是六派所有租给了在此做生意的修行家族和散修之人。其中大部分都是买卖，原料、符箓，以及法器的店铺，也有一间专门出售初级法决的书店，和两间方便修行者饮食起居的酒楼。

    这些商铺的相隔地带，有着无数的小摊位，是给临时起意摆摊的修行者专门留下的。只要上交给管理此处的六宗九派一块低阶灵石，外来之人就可在两侧空地处摆摊一整天而不受任何干扰，甚至在摆摊期间还会受到这些各大宗派的保护，不用害怕有仇家会趁此机会对你报复。

    这样的小摊位足足有数百之多，修行者缴纳一个灵石，分到摊位，在地上铺开一些皮革、包袱之类的，就开始买卖了，有很多修士连储物袋都没有，只是随身带着一个革囊。

    那些摆摊的人也很有意思，有的坐在摊位前，无视其他人，也不回答，爱买不买；有的使劲的吆喝，吹嘘自己的货物，王婆卖瓜，自卖自夸；还有一种是会察言观色的，对于明显是‘到此一游’的人，他们根本不理会，辨别出真心想要买东西的人，他们才会开口推销自己的货物，并且询问客人的需求。

    杜衍是个比较纯粹的修行者，看的惊奇不已，雁千惠说道：

    “其实这很正常，那些不搭理人的，摊位上多半是货真价实，或者有些稀罕材料，识货或者有需求的人自然会主动开口，用不着推销；那些叫喊的，都是一些临时商贩，很多修行者没有功夫贩卖东西，就租一个临时商贩，为自己叫卖，卖出多少有分红奖励，所以他们才会如此拼命叫卖；剩下那部分才是真正的买卖人，他们有着商人的敏锐，知道哪些人有顾客潜力……”

    杜衍仔细观察了一会儿，发现还真是如雁千惠所说，这才理解，有些好奇问道：“雁师妹，你是怎么知道的。”

    雁千惠回答道：

    “我是炼丹师啊，买卖本来就是我的长项，而且我的贝叶岛也有坊市，是我一手创建的。”

    “啊？你自己在灵府所在之处建了一个坊市？”

    从雁千惠口中得到肯定的回答之后，杜衍也羡慕了，他出身一个小世家，灵石倒不至于匮乏，但也不可能随心所欲地使用，而拥有一个坊市……本身不需要经营，光是税收就可以拿得让人手软。

    最为难得的是，雁千惠本身就是一个实力强大的炼丹师，谁听说过炼丹师缺灵石啊？最重要的是，无论在什么势力当中，优秀的炼丹师都是要受到重点关注的……想到这一点，杜衍更是下定决心要与雁千惠保持良好的交情。

