    星界猫艾琳带着龙皇巴哈姆特离开后，下方艾丽婕的脸色开始变得严肃起来。

    星界猫和龙皇抵消，那也就是说，己方再次陷入巨大的劣势当中。而且她手上没有可以打出的牌了！

    也就是说，她无法把这种劣势扳回来！

    叛军方的强者们也发现了这一点。

    不用两位公爵鼓动，这二百来个强者就立即开始行动，朝着帝国方强者步步进逼。

    兽人大祭司拿出战鼓“咚咚咚”的敲着，口中大声喊着人类听不懂的兽人语。一层薄薄的红雾经过战鼓传导覆盖在周围每一位友方高阶强者的身上，给他们提供额外的力量、智力、速度等属性；

    兽人剑圣释放出【影分身】技能，在一阵晃动后分裂成三个，从三个方向朝着皇家法师莎兰发动攻击。一个真身和两个分身互相照应，一时间难分真假；

    德玛西亚皇子【嘉文四世】单手一挥，一柄【德玛西亚军旗】虚插在队伍的最中央，给所有友方单位提供攻击速度、力量、移动速度等BUFF；

    曾经和苏羽做过交易的【雷神】也瞬间暴起。他的终极技能【闪电鞭】覆盖了小半个天空，巨型叉状闪电朝着帝国方阵营无差别地砸了下来。

    ……

    面对如此澎湃的攻势，帝国方强者们的斗志下降到最低谷。

    就在他们濒临陷入绝望的时候，他们中每个人的耳边都收到星界猫艾琳的传音：

    “大家坚持住！我解决掉这个大蜥蜴后就去帮你们。而且你们放心，这个大蜥蜴不是我的对手，要不了多久我就能把他击退，你们要做的就是坚持住！一定要坚持住！”

    艾琳的传音把帝国方强者们从绝望的悬崖边上拉了回来，心中同时生出一份希望。

    虽然大家都清楚艾琳不太可能在短时间内搞定龙皇，但是既然艾琳这么说了，那就还有取得胜利的希望！

    艾丽婕也向身后的强者们说道：“大家一定要挺住！等打赢这场仗，老祖宗那里的奖励肯定不会少的！莎兰、罗兰德、安德鲁，这可能是你们这辈子唯一晋阶七阶巅峰的机会！你们一定要坚持住。”

    莎兰三人同时点头，他们也清楚凭他们的水平想要更进一步，获得守护神的指点可以说是唯一的机会。

    他们的眼神中闪过一丝坚定，以后同声回答道：“一切都是为了帝国！我们愿意为了帝国而战！”

    “我们原因为了帝国而战！”其他的帝国方强者也纷纷大喊起来，战意重新拉回巅峰。

    ……

    就在这时，叛军的高阶强者已经快速杀到，帝国方强者奋勇迎击，双方在天空中再次爆发一场大战。

    不过这次大战要比刚才那次惨烈的多。

    七阶强者还好，有人受伤没人死亡。五六阶的强者却像“下饺子”一般从天空中掉落，每隔几秒就有强者死亡。

    而且因为帝国方弱势的缘故，死亡的强者中帝国方比例更高一些。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    这时苏羽已经上线，从战场后方的复活点重新飞上天空。

    星界猫艾琳的传音他也收到一份。

    但是对于艾琳能短时间内击败龙皇巴哈姆特，他也并不乐观。

    七阶巅峰强者的战斗时间往往是用“天”来计算，打个十天半个月一点都不稀奇。

    就算星界猫艾琳真的能打败巴哈姆特，等到她打败巴哈姆特的时候，帝国方强者还会剩下多少？

    怕不是到时候五六阶死光，只剩下几个光杆七阶了吧！

    而且万一星界猫艾琳打不过巴哈姆特，或者陷入僵持状态，凭现在的战场局势，皇女和蒂娜都会死在这场战役里！

    这苏羽绝对不能接受！

    也许有人会问：苏羽一个被强行提升上来的伪六阶，他能做什么？

    巧了，其实苏羽还真有逆转局势的能力！

    他快速翻看背包，从背包的最底层翻出一张卷轴——【群体召唤卷轴】。

    【群体召唤卷轴（消耗品）】

    剩余使用次数：1。

    使用方法：对着卷轴大喊“村长最帅”！

    效果：将【村长】、【珍妮】、【樵夫贝鲁】召唤到你的身边，持续一个小时。

    备注：【珍妮】遇到帅气的男性人类战斗欲望会下降50%；【村长】和【樵夫贝鲁】偶尔会争风吃醋，战斗力下降30%。（卷轴失效时间346天。）

    ......

    这张卷轴是皇女线50环的时候，苏羽通过一番交涉换来的隐藏奖励。

    后来艾丽婕可能是太忙碌了，并没有再提起村长，苏羽也忘了这件事告诉她。

    现在唯一的致胜点就是村长，希望他老人家能够逆转局势吧！

    “村长真帅！”苏羽把卷轴高高举起，大喊出声。

    苏羽的话音刚落，卷轴上快速浮现出湛蓝色宛如波涛般的光芒。

    一座巨大的召唤法阵凭空在苏羽脚下出现，三个身影在召唤法阵上渐渐凝聚。

    与此同时，在上万个新手村中，刚进入游戏的萌新玩家们正在村口广场排队交任务。

    这时，村长突然化为一道白光，瞬间消失得无影无踪。

    在场的萌新玩家们都愣住了。

    “咦？村长呢？村长怎么突然不见了？”一位玩家慌乱地问道。

    “不知道，以前没听说发生过这种情况啊？”另一位玩家挠了挠头。

    “难道出bug了？”

    “不可能是bug，政府官网说过，这是歌者文明用一个残破世界改造成的游戏，不存在bug。”

    “那要不......我们再等等？”

    “只能再等等了。”

    ......

    村长三人快速出现在召唤法阵中。

    村长三人的到来也瞬间吸引到在场所有强者的注意，甚至让他们正在激烈进行的战斗都出现短暂的停顿。

    所有人都朝着村长看了过来。

    当看到村长的样貌时，安祖·赛弗眼神一凛：“晴风村村长？你怎么会出现在这里。”

    安祖·赛弗和艾丽婕一样，只知道有村长这号隐世强者，并不知晓他的真实身份，更没想到他会出现在这里。

    艾丽婕则是心中大喜！

    通过感知她发现不仅村长是七阶强者，村长身边的两位也是！

    己方一下子多了三个七阶强者助力，完全可以用“雪中送炭”来形容啊！

