    王凡无语，笑道：“不怕明天再睡上15小时啊？”

    苏雪雁揽住王凡的脖子，耳语道：“今晚我要打全场！”

    苏雪雁的这番变化，王凡明白她的良苦有心。

    一个矜持的女人，为了缓解他的内疚，说出这样的话语，的确很是难得。

    不过也很受用，于是王凡不屑道：“上次某人也就勉强了个半场，还不算加时的那种。”

    “还想着加时？这次非让你全场都撑不下来。”苏雪雁飒爽道。

    她就是这样的女人，为了喜欢的人，做什么都可以，哪怕改变自己的性格。

    王凡瞅了瞅门，调侃：“春宵一刻，咱两比划比划？”

    “想的美！”苏雪雁白了他一眼，然后头也不回的离开了。

    王凡看着苏雪雁傲娇离开的样子，摇摇头，开始考虑怎样拿下威盛的cdma技术。

    …………

    hTc总部，秘书小兰收到下面传来的信息，凡人科技董事长邀请她们的董事长去滨海市一叙。

    小兰很是不忿，凡人科技算什么，初次合作，竟然就直接要求他们的董事长上门！

    要知道尽管凡人科技有点名声，但和hTc这样的巨头相比，根本不够看。

    想合作，不但不主动上门，反而摆这么大的架子，要hTc的董事长千里迢迢的去滨海市！

    实在是过分，很过分！

    小兰本想直接瞒下此事，逼着凡人科技服软，但想到董事长的脾气，还是漫不经心的汇报了：

    “董事长，凡人科技董事长王凡，邀请你去滨海市一叙。”

    王雪红正忙着签字，突然停下笔，看着小兰，问道：“凡人科技？”

    小兰心中一惊，很是后悔，拿着这没意思的信息耽误董事长的时间，这次又要被骂。

    “恩，说是有事找你一叙。”小兰低声说道，心中已经做好了接受暴风雨洗礼的准备。

    王雪红一阵沉默，小兰心中害怕的愈甚。

    “立即回复，明天到达滨海市。定明早的机票，不，今晚的机票，最好直达的！”

    小兰很是意外，忍不住问道：“董事长，我……”

    王雪红摆摆手：“我明白你的疑惑，小兰啊！凡事不能看表面，这个凡人科技可不是一般的小公司，我们很需要他。以后他们的事项，第一时间报给我！”

    小兰似懂非懂地点点头，牢牢地记下凡人科技，很是庆幸自己没有擅作主张，没想到董事长对他们看的这么重。

    之前对待半导体巨头inte1都没如此。

    王雪红看着窗外，喃喃道：凡人科技，王凡，滨海市，这是几个意思？

    夜色如墨，晚风轻拂。

    王凡洗白白归来，苏雪雁早已蓄势待，直接将其放倒。

    威武不能屈，王凡很是倔强，誓死不降，一场惨烈的拉锯战就此展开。

    一番厮杀，苏雪雁略有进步，但刚进入下半场就挂了，只能进入被动防守模式。

    王凡全力反击，一阵猛攻，将苏雪雁打的不断后退，但对方却依旧不降。

    王凡止住攻势，漏出一抹贱笑，准备开始上次解锁的新模式。

    苏雪雁大惊，坚决不从，不断抗议。

    但有了初一，就有十五。上次苏雪雁主动过后，王凡又怎会从她？

    自此，新的模式开始常态化。

    起初，苏雪雁对此很是后悔，恨自己当时对王凡好过头了。但后来嘛……

    海风轻拂，弯月如钩。一对狗男女，相拥而眠。

    第二天，两人如常般来到公司，却惊讶地现门口站着几个人。

    王凡莫名其妙，但当看清为的那位女子，心中忍不住惊讶，竟然来的这么早。

    这位女子正是一代铁娘子——王雪红女士，打造了hTc和威盛的核心人物，当下的当家人。

    “王董，失误失误，实在没想到你们会来的这么早。”王凡笑着上前，伸出手。

    王雪红笑道：“不碍事，王董竟如此年轻，佩服。”

    一阵含蓄，苏雪雁笑着开口：“咱们进去谈。”

    一行人直奔凡人科技会议室，引起一片轰动。

    hTc董事长，可谓是目前来凡人科技的最重量级人物之一，另一个是玄武的董事长周铭。

    会议室一阵含蓄过后，其他人员都退了出去，只剩下王凡和王雪红两人。

    “不带我去参观一下？业内大佬可是对凡人科技很是好奇啊！”王雪红笑着说道。

    王凡笑道：“如果王董好奇，自然不是问题。”

    “想必王董误会了，我想看的可不是现在的表层，而是凡人科技背后的核心！”王雪红说道。

    王凡哑然，凡人科技尽管刚成立，但每次出手都是大手笔。

    从开始的cpu智控软件，到后来的相机大师，更是接下全球最大的ddos攻击！

    每一件事都是大手笔，都轰动全球。

    要说凡人科技只有表面这点规模，没有背后的核心团队，谁都不信！

    不过这也很有好处，最起码他们都这样认为，也算是种保护。

    即便王凡再拿出其他的大手笔，依旧会被他们归为那个背后核心团队的功劳。

    没有人会相信，这一切都是出自王凡一人之手，这不符合常理。

    至于黑入凡人科技的内部系统，一探究竟。更是不可能。

    自从凡人科技轻而易举地接下全球最大的ddos，已经彻底彰显了强横的网络实力。

    不到万不得已，没人敢触这个眉头，除非有百分吧的把握。

    王凡笑道：“有些事咱们都明白，不过却可以合作，互通有无！”

    “哦？凡人科技的确有我们需要的，但hTc有什么王董需要的？”王雪红看着王凡问道。

    cpu智控软件他们需要。相机大师更是需要，而且还没有得到授权。

    “hTc没有。”王凡摇头：“但威盛有！”

    “cdma!”王雪红大声说道，瞬间想明白一切。

    威盛效益很差，一直入不敷出，等待甩包出售。而唯一有价值的，只有所有半导体企业都眼热的cdma技术！

    只是，凡人科技要cdma干嘛？做soc？开什么玩笑！

    凡人科技只是刚成立的新兴企业，不过出了几款先进的软件，做手机还有可能，根本没有做soc的基础。

    “是。”王凡点头：“收购，或者交换，都可以。”

    “整个cdma技术？”王雪红试探地问道。

    王凡点点头：“代价好说，只要给技术！”

    “不好意思，cdma已经有了卖家。”王雪红说道。