    “既然你不说，那我就告诉他们算了，这位就是太上老君的坐骑青牛，而他刚才所用的法宝正是太上老君的贴身之物金刚圈。”

    林放此时宛如一个三观粉碎机一样，一个个劲爆消息放出去。

    这些三代弟子三观都要碎成渣了。

    “你们看你们的掌教多贴心，放自己的坐骑下界为恶，还送了个贴身法宝，生怕他受到什么欺负一样。”

    “当然了，青牛精做的也不错。”

    “虽然比不上佛教那三位，但也吃了不少人呢。”

    此时此刻林放每一句话，都像是一把刀子插在这些三代弟子的身上。

    他们现在都后悔来花果山了。

    你说干什么要凑这个热闹，如果他们今天不来的话，就不会知道这么多毁三观的事情了，不知道这些事情，他们依旧是那个快乐的三代弟子，也不至于怀疑人生了。

    而就在这个时候，赛太岁受不了了。

    “哪个校长，你还没介绍我呢，我虽然做的不好，但也是有些成绩的。我虽然没吃人，但我霍乱了一个王国。”

    合着你还得意上了？？

    他这句话吸引了不少妖怪的注意。

    也让那些三观碎成渣的三代弟子们稍微喘了口气，看向了他这边。

    林放白了他一眼，说道：“就你最丢人，还霍乱人家一个王国，你不就是看上国王媳妇，给掳走当自己老婆，到现在连碰都没碰一下。”

    “你还好意思说。”

    赛太岁嘿嘿一笑：“这，我也不想的。”

    林放叹了口气，道：“这有病就治，不丢人。”

    赛太岁：“……”

    “我肾没事。”

    林放眨了眨眼睛，说道：“没事，你咋守着个美娇娘不吃啊？”

    “我吃不成。”

    “这不还是有病嘛，这有病就治，不丢人。”

    赛太岁不想说话了。

    周围的妖怪看他的眼神都变得不一样了，他就多余说这句话，不说话只是个小透明，说完丢大人了。

    教训完了赛太岁后，林放又看向了黄袍怪。

    “这位想必你们也知道吧，黄袍怪。”

    “但你们一定不知道他的另外一个身份，二十八星宿中的奎木狼。”

    “我说的对不对啊？”

    林放看着黄袍怪。

    黄袍怪没说话，这个时候他不管说什么都没用了。

    局势已经被林放给掌控了。

    “你从一开始就是为了现在吧，故意挑起我们之间的争斗，故意去讹太白金星和观音大士的钱，都是为了这一刻吧。”

    他们的真实身份一旦爆出来，那就是三界千年以来最大的丑闻。

    而如今的花果山汇聚而来了三界众多势力。

    虽说来的最多的还是妖族势力，可还是有那么一小撮的人族和异族势力掺和其中，而他们一旦将今天的事情传播出来。

    接下来天庭和灵山就要火烧眉毛了。

    这将是天庭有史以来最大的信任危机！！

    他直到现在才总算是猜出来林放的意图，而且他的图谋远不止如此。

    林放此龟心思深沉的很！！

    林放一脸茫然，道：“你说什么我听不懂啊。”

    黄袍怪盯着他，咬了咬牙，视线望向了那些妖怪们，吼道：“对，我是奎木狼，但我下界之后并没有伤害过一个人，也没做过任何伤天害理的事情，我无愧自己的身份。”

    周围的妖怪都是一片的哗然。

    好家伙！！

    以为金翅大鹏鸟的身份已经是一个大瓜了，这边居然还有个不遑多让的。

    奎木狼，那可是天庭的正式星官。

    没想到也下界为妖了。

    这天庭和灵山是怎么搞得，居然派这么多手下下界为妖。

    而那些三代弟子已经不知道该说什么了，他们甚至已经不想说话了，并且他们觉得就算是林放在爆出什么大瓜，他们的心里也不会有一点点的波澜。

    他们麻了。

    林放看着奎木狼，笑道：“你是没杀过人，做过恶，但你动了凡心，为了和玉女做夫妻，一个转世，一个下界为妖，倒是煞费苦心啊。”

    “当然这也没什么。”

    “但问题的关键是，你做的这件事情玉帝知不知道呢？”

    “你说他不知道吧，二十八星宿少了一个，这么大的事情应该是瞒不住的，而且青牛精是知道你的身份的，这也说不过去。”

    “可他要是知道……”

    然后林放看向了杨婵那边。

    杨婵在颤抖。

    杨家兄妹心里面都有个过不去的坎。

    “所以啊，你很危险的。”

    杨戬的母亲因为神仙不能动情的天条被玉帝活活晒死，可玉帝却纵容奎木狼下界和玉女私会。

    这件事要是传到杨戬耳朵里，他会怎么想？

    奎木狼心中一惊，他看着杨婵那杀人一般的眼神，瞬间感到了死亡般的恐惧，这下子真的要出大事了。

    杨婵盯着他，深呼吸一口气，眼神逐渐归于平静。

    她看向猴哥这边，轻声道：“我回趟灌江口。”

    猴哥一脸茫然，但也没组织。

    “那你去吧，早去早回啊。”

    杨婵愣了一下，似乎是在疑惑这句话居然是从孙悟空这个石头的口中说出来的，但很快她反映了过来，脸上露出一抹微笑。

    “我会的。”

    然后她化作一道流光而去。

    猴哥看着她的背影挠了挠头，疑惑道：“怎么说走就走？”

    林放看着猴哥，嘿嘿一笑：“不舍啊？”

    “不是啊。”猴哥摇了摇头道：“我突破大罗之后，花果山能打的没几个，师妹勉强算是个对手，她走了，我手痒了就没人打了。”

    林放：“……”

    我就多余问这一句。

    他看着杨婵消失的方向，轻叹一口气道：“她应该是回灌江口调兵去了。”

    “调兵干什么？”

    猴哥转头看着林放。

    林放耸了耸肩膀，道：“干天庭。”

    “杨戬这些年也没闲着，以他现在的力量虽说打不赢天庭，可总比上次强多了，而且奎木狼这件事……他肯定是要向天庭要个说法的。”

    猴哥挠了挠头，看着远方天际，眼神中有些担忧。

    “那岂不是很危险？”

    林放嘿嘿一笑道：“但是能给我们吸引不少的火力啊。”

