    第177章引水入窑洞

    夕阳西下。

    白湖上氤氲着淡淡地水雾。

    在黄昏中显得格美幽静迷离，湖畔的芦苇都多了几许旖旎风情。

    “荒野没遇上什么事情吧？”长夏询问道。没顺着南风的话题聊沉戎，知晓被人惦记着，长夏心情极好。

    “没有。”暖春道：“很安静，崽崽们待在那边乐不思蜀。”

    双胎崽崽在荒野打滚嬉闹，压根就不想回家。身上满是草屑和泥土，搞得脏兮兮的，晚上回窑洞还得烧水给他们清洗，否则暖春还真不敢让他们上床。

    兽族崽崽一岁左右能化形的时候，才会赋予名字。

    寻常都直接喊xx家的崽崽，要不然直接喊崽崽。双胎崽崽没名字，部落最近也没有新的兽崽出生，他们是最小的。

    族人都很宠爱，放任他们打闹。

    估计再过几个月，他们会变得更闹腾。

    想着，暖春就觉得头疼极了。

    “长者们亲自出手清理过荒野的周边，每日还有图腾勇士跟着，出不了事。”南风道。

    看情况，部落估计会遣人进入巍山。

    不过，时间南风不确定。

    “谨慎没大错。”长夏沉声道。

    一听，南风暖春认真点头。她们比长夏更懂这话的意思，毕竟经常外出打猎采摘，遇上的危险也多，该用怎样的心态，她们都清楚明白。

    “山昆，回家啦！”

    走入窑洞庭院，暖春呼喊着。

    南风进厨房，挖了半碗辣椒酱和辣椒油，朝长夏笑笑一溜烟离开。亚东不甘示弱，也拿了些辣椒酱和辣椒油回家。

    喧嚣的窑洞庭院，迎来了宁静。

    “我从部落拿来了米粉，晚上继续吃汤粉可以吗？”长夏轻问道。昨日吃的油腻，长夏今天一整天没什么胃口，再加上忙碌半天，她只想躺着歇息，不愿动弹。

    “可以。”沉戎接过藤篮，说：“你脸色不太好，下午是不是累着了？”

    “有点。”长夏打着呵欠，应了声。

    上午训练有些累，下午制粉她都没怎么帮忙。

    这身体终究还是孱弱了一些。

    “你歇着，我去准备晚饭。”沉戎道：“饭后，你泡个澡。上床，我帮你捏捏。”

    “好呀！”长夏兴奋道。

    沉戎很会捏肩，每次捏过之后，身体都会很舒服。

    晚饭，两人简单吃了一顿。

    长夏拿着衣服进了浴室，泡过澡，回屋。

    拨弄着光石，长夏继续打磨自己的雪花岩石手镯，一边等沉戎洗完澡回房。

    少顷。

    沉戎擦着滴水的头发回房。

    “沉戎，头发怎么不擦干？”长夏担心道：“衣柜有青布毛巾，要不要擦擦？”

    “没事，很快能干。”沉戎道。

    他头发粗，通常洗完很快就能干。

    想着长夏在房间等着，沉戎没擦头发就直接回了屋。

    长夏不信邪，站起身。伸手摸了摸沉戎的头发，硬硬的，有点扎手。真像沉戎说的，确实干的很快。

    “真神奇！”长夏说着，又撸了两下。

    虽说有点扎手，但是触感还是很不错的，扎扎的，有别于崽崽软软的触感，怪好玩的。

    沉戎满头黑线。

    他的头，好像成了长夏手上的玩具。

    “躺着——”沉戎清咳两声，让长夏躺下去，他好动手帮她按摩，“别忘了，你明天还得去部落训练。等基础训练结束，我们就去森林。”

    “沉戎，你说…如果能离开部落，你想去哪？”长夏趴在拔步炕床上，眯着眼。享受着沉戎的服务，别说，真舒服啊！

    “你想去哪？”

    “我随便——”

    长夏确实没有特别想去的地方。

    之前，想着去哪去哪，主要是想改善伙食，以及帮部落做些力所能及的事。

    现如今。

    部落已经步入正轨，长夏不用按照之前的想法走。

    这也让长夏生出了迷茫之心。

    “我们先在部落领地逛逛——”沉戎道。他脑海闪过天狼部落，但也清楚天狼部落离河洛部落可不近，没有狼族的邀请，贸然踏入天狼部落的领地，会引来狼族的提防。

    思考着，沉戎放弃了那个诱人的想法。

    “可以啊！”长夏开心道。

    河洛部落领地很广，她以前听南风枫叶她们说过各种打猎的趣事。等完成了基础训练，长夏也想去看看。

    聊着聊着。

    长夏安静了下来。

    沉戎低头看去，却见长夏趴着睡着了。

    长长的睫毛覆盖着那双明亮的眼睛，嘴鼻发出轻轻地呼吸声。

    沉戎凑近，在长夏脸蛋上亲了一下。

    “长夏，晚安！”

    说着，将长夏身体翻过来，盖上兽皮被褥。

    接下来几天，一直在下雨。

    长夏训练却没有中断，跟着雅米长者不断地联系各种狩猎的基础技巧。同样地，部落没有因为下雨，而停止制粉。

    部落广场的木棚里，摆放着一个个木架。

    木架上，全都是做好的粉丝。

    下雨，族人没有外出打猎和采集。轮流制粉，山洞中囤积的白果，以肉眼可见的速度转变成了粉丝。

    做好的粉丝，用兽皮袋装着，再放回山洞储藏。

    计算着时间，第一轮雨季即将结束。之后，暮霭森林虽然也会下雨，却不会这样频繁。

    同时，也意味着兽族将进入到狩猎季节。

    这日，长夏结束训练。

    雅米长者说长夏基础训练已经过关了。

    之后，不用再过去。

    这预示着长夏可以申请加入狩猎队，与其他图腾勇士外出打猎采集。

    长夏回到窑洞，第一件事是进浴室洗漱。

    沉戎带着亚东山昆挖好了水渠，陆续将水引入各家窑洞。当然，埋水管接水入窑洞，各家自己负责。沉戎负责教学，长夏家和暖春家这几家是最先接好树木水管的，现在白湖窑洞这边都不用去白湖担水了。

    宽敞明亮的窑洞庭院，水池中流淌着活水。

    水池里，饲养着五条颜色艳丽的鱼儿。它们欢快游弋着，鹅卵石在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “南风，蛇岳部落还没有消息传回吗？”长夏擦着湿发，从浴室走了出来。

    南风坐在廊道的四方桌上，把玩着长夏闲暇时雕琢的雪花岩石手镯。经过多次磨练，长夏手艺进展飞速。

    (本章完)

