    “那你推荐什么人？该不会都是你的亲戚吧？”李新年半开玩笑似地问道。

    余家燕嗔道：“我们这里不像宁安市，只是个小地方，尤其是在县城，稍微有点来历的人即便不沾亲带故，可彼此都知道。”

    顿了一下继续说道：“刘媛媛有个叔伯妹妹叫刘湘，今年三十二岁，本科文凭，大学毕业之后一直在宁安市打工，目前是宁安市一家外贸公司的业务骨干。

    她前些年离异了，有个十来岁的孩子放在父母这里，所以每个周末都要赶回来看孩子，我前两天跟她见过面，如果老家有合适的职位，她愿意考虑。”

    李新年若有所思地点点头，说道：“这么说有做外贸的经验，你打算让她担任什么角色？”

    余家燕说道：“我打算让她做我的副手，主管销售。”

    沉默了一会儿，李新年问道：“还有什么人选？”

    余家燕说道：“还有一个男人，四十来岁，名叫杨文亮，是县医院做老采购，你知道，县医院的工资待遇很低，我可以把他挖过来，到时候可以拍他去工厂做后勤保障工作。”

    “嗯，这个倒挺合适。”李新年表态道。

    余家燕犹豫了一会儿，又说道：“这第三个人有点难以说出口。”

    李新年笑道：“怎么？不是举贤不避亲吗？怎么说不出口了？”

    余家燕好像有点无奈地说道：“我本来没考虑她，可我妈非要让我跟你说说。”

    李新年惊讶道：“怎么？还是你妈推荐的？”

    余家燕叹口气道：“实际上她就是我舅舅的小女儿，名叫卢畅，今年二十四岁，大学毕业都快一年了，可一直在家游手好闲，我妈的意思让她来公司当个文员之类的，也好锻炼锻炼。”

    李新年一听只是个文员，又是余家燕的舅舅卢文斌的小女儿，哪里不同意的道理，不过，还是一脸惊讶道：“你舅舅开着这么大的宾馆，你表妹难道会屈尊来我的小公司打工？”

    余家燕犹豫道：“我现在这个舅母宁蔚蓝并不是我舅舅的原配，他们是二婚，你也知道，后妈跟继女的关系不太好相处。

    宁蔚蓝眼下在宾馆做管理工作，所以畅畅死也不愿意来宾馆工作，也不想去宁安市找工作，不过，她倒是愿意跟着我呢。”

    李新年笑道：“我既然聘你当这个总经理，这种小事根本就不用跟我说，你自己看着安排就行了。”

    顿了一下，又说道：“倒是刘湘和杨文亮这两个角色你打算怎么给薪资待遇？”

    余家燕想了一下，说道：“我了解了一下，刘湘在外贸公司一年有二十多万的收入，我估摸着一个月怎么也要给她一万五左右吧。

    杨文亮在医院的收入倒是不高，一年恐怕十万都不到，我考虑每个月给她六千到七千元吧，当然，工资待遇这一块还是需要你当老板的自己拍板。”

    李新年摸出一支烟点上，吞云吐雾了一阵，说道：“刘湘一年二十多万应该综合收入，月薪应该没有这么高，我觉得她的月薪八千比较合适，既然主管销售，必须靠业绩说话。”

    顿了一下，又说道：“我反倒觉得杨文亮起码应该给他一万的月薪。”

    余家燕惊讶道：“杨文亮给一万？一下子给这么高的工资是不是不合适啊。”

    李新年笑道：“虽然杨文亮在医院一年不到十万的收入，但这应该是个假象，做为采购，难道就没有一点灰色收入？

    工厂的后勤保障工作可是重要的职位，这不仅关系到今后中药材的采购，还必须做好质量把控以及成本管理，应该是个副厂长的角色。

    所以，给他一万也不算多，年终应该还有奖金，如果我只给他六七千的话，难说他不会去动歪脑筋。”

    余家燕笑道：“哎呀，原来是这是高薪养廉啊。那就按照你的意思来吧，说实话，这方面我确实没什么经验。”

    李新年摆摆手，说道：“谁也不是生来就有经验，凭着你的天分，我相信要不了多久就是个合格的总经理。”

    余家燕笑道：“多谢老板的鼓励，我也只能先初步搭个班子，不过，财务人员就需要你自己物色了，我可不敢越俎代庖。”

    李新年沉吟了一会儿，说道：“我的打算是吴中制药公司和工厂都在一起办公，只设一套财务体系，当然，你有最后的签字权。

    我看，开始先定两个会计，一个出纳，这三个人你自己物色，只要人靠得住，有资质，有一定的经验就行了。

    至于财务经理，我会在宁安市物色一个，毕竟工厂的财务和销售公司的财务还是有点不一样，必须找一个懂行有经验的人。

    对了，公司和工厂其他的人选你自己看着办就行了，没必要都来问我，我用人只有两个标准，除了能力之外，人必须绝对靠得住。”

    余家燕笑道：“是不是又想起了你的老搭档啊。”

    李新年有点尴尬，摆摆手说道：“别提他。”

    余家燕点点头，说道：“就按你的指示办。”

    李新年环顾了一下办公室，说道：“我也不能既让你为我工作，又自己提供办公室，在公司筹备期间，有些账目你先记下来，到时候钱都由公司来出。”

    余家燕笑道：“你就不用这么细致了，这里就跟我自己家一样，不说钱不钱的，你也是在创业阶段，该节省的还是要节省，以后我肯定会跟你公事公办。”

    李新年笑道：“看来我没找错人，今后有你在这里当大管家我就放心了。”

    正说着，李新年的手机响起了微信的声音，并且还不是发的信息，而是要求视频通话的铃声，不禁有点纳闷，等拿起来看清楚发微信的人，顿时有点吃惊，没想到竟然是顾红。

    这可是新鲜事，李新年都几乎想不起来什么时候跟老婆用微信视频通过话。

    因为顾红跟他有约定，除非有必要通过微信视频传达信息，否则双方都不能使用这个功能。

    按照顾红的说法，这是一个牵扯到夫妻之间互相信任互相尊重的大问题，所以双方必须严格遵守。

    实际上后来李新年曾经违反过这个规定，结果顾红拒绝接听，并且回来后还狠狠教训了他一顿。

    所以那天顾红跟那个所谓的外地同学来吃饭的时候，他心里虽然充满了怀疑，可并没有使用微信的视频通话功能，以至于有点后悔答应顾红的这个提议。

    不过，他也知道，如果顾红当时真的跟男人在干什么出轨的事情，即便自己要求视频通话，顾红也不会愚蠢马上接通，肯定跟以前一样理都不理，回来以后肯定还要倒打一耙呢。

    可现在是怎么回事？顾红为什么会违反这个规定？难道她对自己来县城不放心？或者有什么事非要通过微信视频进行交流？

