    郑玄看到陆玄递过来的线装书，有些惊讶书本的工整。这本书的封面，是厚点的纸张，粗糙但质地更坚韧。

    郑玄也没觉得有什么。

    这样粗糙的书本封面，他是见过的。毕竟蔡伦纸就很粗糙，外面的一些没什么价值的书，就用粗糙的蔡伦纸做封面，因为很难保存，没什么价值。

    郑玄唯一欣赏的，是这本书装订的方式，以针线穿过书脊，仔细的装订好，看上去非常的精致。

    郑玄翻开了封面。

    刹那间，郑玄眼中瞳孔一缩，浑浊的眸子中迸射出一道精光，布满了褶子的脸上，更露出了一抹震撼和不可思议。他看着书本的纸张色泽，干瘦的手缓缓的抚摸着。

    郑玄苍老瘦削的身体，在这一刻，都轻微的颤抖着。

    他双眼深邃，却是熠熠生辉，把书本拿得更近了些，仔细打量着书本上的隶书字体。每个字的大小都很均匀，运笔方式也是一样。

    郑玄的呼吸，都有些急促。

    他迅速的往下翻，连续翻了十一页，都是《诗经》中的文章。这些文章郑玄早就学过，更是倒背如流。他在乎的，不是书本的内容，而是十一篇文章的排版，以及每个字的字迹一模一样，字体非常的匀称。

    书的纸张质地，洁白如玉，远超左伯纸。

    纸上的字，没有任何的走墨，墨汁没有一丁点的扩散，稳稳凝聚在纸上。

    这是从未有过的好纸。

    郑玄的内心，一下生出更多的想法。他想到了书本教书育人的价值，想到了大规模推广读书的可能。

    “陆玄，你这样的一本书，没有任何的意义。如果你真的有准备，也该有充足的准备，不是这样的敷衍。这样的书，无法存储，很快被虫蛀，墨汁扩散也严重。”

    人群中，有人看到陆玄给予的书本，率先开口反驳。

    “陆使君作为一方之主，玩弄手段，操控人心，这非常的不妥。”

    “陆使君如果不愿意，没必要请我们来。这一次我们来了，不意味着下一次还会来。总之，这样的吃亏，这样的敷衍，也就只有一次。”

    “走吧，反正人家不在乎咱们，何必要来呢？”

    一个个名士不断的开口。

    许多人看到陆玄驳斥了管宁、王烈、国渊等人，心头是有些不舒服的。不是看不惯陆玄，是因为他们这些士人，今天是一个战壕的人。

    陆玄驳斥了管宁等人，等于是打他们的脸。所以郑玄迟疑的时候，一个个都爆发了。

    大厅中，气势汹汹。

    “闭嘴！”

    沙哑的声音，陡然响彻在大厅。

    刹那间，大厅噤声。

    一双双目光落在郑玄的身上，许多人神情错愕，有着震惊。郑玄开口呵斥他们，等于是帮陆玄，而他们开口声援的人是郑玄。

    可是现在，郑玄呵斥他们，反而是帮助陆玄，让人不理解。

    郑玄面色严肃，再一次道：“陆使君反驳管宁、王烈和国渊的时候，你们没有站出来反驳。现在，一个个不断的开口，是打算仗着人多，仗势欺人吗？”

    “陆使君的话，老夫也赞同。”

    “他说以斗争求和平，这是至理名言，更是大道之理。”

    “他说的话，老夫都赞同。”

    “你们好歹也是名士，可是没有弄清楚情况，就针对陆玄。你们所有人，不仅不应该反对陆玄，指责陆玄，反而应该礼敬他，恭恭敬敬的向陆玄行礼道谢。”

    这一刻，无数士人震撼。

    一个个的神情更是不解，郑玄说他们向陆玄行礼道谢，这就荒唐了。

    只是，郑玄的威望太高，而且无数名士都是郑玄的门徒，再加上郑玄的学问传遍天下，是天下儒宗，没有人敢质疑。一个个你看我我看你，不知所措。

    庞德公和司马徽相视一望。

    却是轻笑。

    一样的配方，一样的结果。

    这就是陆玄的风格，甭管局势多么的困难，甭管怎么遭到刁难，陆玄一出手，结果就发生了改变。

    庞德公和司马徽更是期待，两人都知道这一次的关键，必然是郑玄手中的书本上，只是两人不明白，所以都无比的好奇，陆玄给了一个什么样的书本。

    难道是上古先秦，乃至于春秋战国时的先贤文章，亦或是更早的商周时期文章？

    郑玄看着所有人的神情，哼了声，举起手中的书本，高声道：“这本书上记载的，是诗经《国风·周南》的十一篇文章，关键不在于内容，在于书本的纸张。”

    “这本书的白纸，纸张洁白，质地比左伯纸更好。而且上面的字，不是书写的，应该死拓印在纸上，而且字迹的墨汁不曾扩散一丝。”

    “陆使君说准备了这样的书本，唯一的可能，就是他这样的书本，可以大规模制造生产。否则，他没有必要当着我们的面拿出来。”

    陆玄赞叹道：“郑公慧眼如炬，在下佩服。”

    说着话，他从衣袖中，取出剩下的四本线装书，吩咐吕蒙发下去，交给下面的人传阅观看。

    哗！！

    大厅中，忽然一片哗然。

    一个个名士大儒瞪大了眼睛，他们看到书本的纸张质地。关键是这样的书本，拿在手中非常的舒服，而且每一页容纳的字也更多。

    一卷竹简，能容纳的字少，而且竹简太占地方，也不好运输。这一本书，能容纳无数的字，纸张的质地不错，已经是具备了大价值。

    所有人很快都明白。

    这一刻，也都清楚了郑玄的意思。

    这样的书本，如果能大规模生产制造，一旦推广出去，就有无数人可以读书。这就意味着，读书人就更多了，读书也更加的容易。

    读书人都的感激陆玄。

    这些名士大儒看向陆玄的眼神，有着震惊和惊叹，陆玄真是厉害啊。

    郑玄捋着颌下的胡须，看向陆玄的神色无比赞赏，他再次问道；“陆使君，老夫再问你一次。这样的书本，能否量产呢？书中的内容，能否批量印制呢？”

    “可以！”

    陆玄神色笃定，微笑道：“正如郑公提到的，我可以大规模造纸，可以大规模印制，所以才拿出来。这就是我回到舒县的这段时间，为诸公准备的礼物。”

    郑玄激动道：“陆使君此举，功在社稷，利在千秋，必将造福无数的读书人。请陆使君，受郑玄一拜。”

    他双手捧着书，神色肃然，长身向陆玄行了一礼。

    “请陆使君，受我一拜。”

    管宁、王烈等人也躬身行礼。

    “请陆使君，受我一拜。”

    大厅中的所有士人，不管是久负盛名的司马徽、庞德公，还是王烈、管宁等人，以及名声不怎么显赫的士人，在这一刻，全部都站起身，齐刷刷的向陆玄行礼。

