    左棻与司马玄会妥协，这让杨文十分意外。

    无论是左棻，还是司马玄，一出来都是那么强势。

    杨文结结实实的挨那一耳光，并不是畏惧司马玄，而是要让其余的八位太上长老，感受到司马玄的强势。

    告诉他们北极峰那些人和现在的内门矛盾，是不可调和的。

    到那时候，左棻和司马玄一旦想保易阡陌，必然会引起整个内门的反弹，八位太上长老绝不会这么坐视不理，撕破脸皮都是有可能的。

    但杨文的打算落空了，这让他心底很憋屈！

    不只是他，其余八位太上长老，也同样意外，毕竟在他们看来，易阡陌无论如何都不可能献祭成功。

    即便拿出丹方来，那也绝对不可能出现被判定为地级的丹方！

    多少年了，藏经阁已经很有没有了地级的献祭。

    “敢问前辈，北极峰到底还有多少人前辈在世？”

    就在这时，一个声音传来，询问的人正是天狼峰的一名长老，不等两人回答，他接着道，“北极峰终究是丹盟的一份子，前辈们若还在世，肯定要修炼，我天狼峰可为前辈们重新造册入籍。”

    “嗯！”

    司马玄和左棻皱起眉头，这明摆着就是来探听他们底细的，如果是此前，他们必然不会说出来。

    一旦说出来，那也就意味着北极峰会很危险，毕竟里面只有他们两位元婴期，且是刚刚突破不久。

    可现在不一样了，左棻和司马玄很清楚，易阡陌献祭出的丹方，绝对可以达到地级，其效用一旦公布，必然会引起整个内门的震动。

    到时候主动权，就在北极峰手里了。

    顿了顿，司马玄说道：“算上我们两个，一共还有六人，他们分别是邱建海，梁伯……”

    司马玄不但将北极峰里的人全都说出来了，连他们的修为和丹术境界也都说了出来。

    那名天狼峰长老拿着一本册子，一一的查看，发现他所说的名字全都有，只不过都已经被划定为陨落。

    这也让北极峰的全部实力曝光，在场的人都很惊讶，因为这些人在丹盟的历史上，都没怎么听过。

    而他们原本以为，这些人都与左棻司马玄一样，大名鼎鼎！

    这也让他们甚至有些怀疑，司马玄报出来的人，到底是不是真的，难道还有隐藏？

    杨文赶紧使了个眼色，那长老继续问道：“敢问前辈，是否还有遗漏？入籍很重要，若是遗漏，日后再行造册恐怕会很麻烦，所以请前辈一定要想好了！”

    “不错，也不能什么人都往内门里塞，造册的机会只有一次！”为首的那名太上长老说道。

    司马玄何尝不知道他们在想什么，笑了笑道：“你看我像是欺瞒你们的样子吗？别以为我不知道你们在想什么，我说只有这些人，就只有这些，毕竟我也是丹盟的长老，瞒着你们对我有什么好处？”

    听到司马玄的语气变化，在场的几位太上长老忽然明白，左棻和司马玄真的是想要重新融入到丹盟里来。

    就是不知道，他们用什么手段忽悠了千夜，让他主动来送死呢？

    “不管如何，你们想融入到内门，可没这么容易！”杨文心底想道，“哪怕只有两位元婴期，可你们的修为和辈分太高，谁愿意分走自己手中的利益给你们？”

    这矛盾依然是不可调和的。

    也就在此时，藏经阁内亮起了光芒，整个藏经阁就像是一本巨大的书，在这本书上方，悬浮着两本更小的书籍。

    那是代表着丹盟最高的丹经和药经，分别记载着丹盟建立至今所创造的丹方，以及无数的珍惜材料。

    寻常弟子进入藏经阁，大多数时候不是为了献祭，而是为了学习，并且用贡献点来兑换其中积累的丹方和灵药信息。

    而当有人献祭时，其中的小书便会发光，此刻发光的正是丹经，这也预示着易阡陌正式开始献祭。

    “天地玄黄，四个等级，最高为天级献祭，若是献祭判定为黄级，便会亮起黄色的光芒，若是为玄级，便会亮起玄色光芒，若是亮起玄黄色，便判定为地级，若是亮起紫色光芒，便会判定为天级！”

    天狼峰内，围观的人议论了起来。

    “北极峰的这些人，来自于不同的时代，也许有丹经里没有记载的丹方，但经过了这么多年的改良，都可以找到同类，再好也不可能超过玄级！”

    “是啊，前人有前人的优势，后人也有后人的优势。”

    围观的人议论道。

    不出意料，丹经上亮起了黄色的光芒，这光芒十分刺眼，显然易阡陌献祭的丹方，已经接近于玄级。

    在场的人都用佩服的眼光看向了司马玄和左棻，献祭出黄级最上的丹方，在这个时代里已经是惊人了。

    以他们本身的天赋，这也是在情理之中的，大家都能接受。

    “只是黄级！”

    杨文看了一眼，心中推测道，“看来这小子是被这两老不死的忽悠了，以为自己手里的丹方，可以献祭出更高等级的丹方，殊不知，这两人把他忽悠出来，只是为了融入内门，而不是为了保他！”

    杨文看向了左棻和司马玄，见到两人表情难看，更加确定自己的推测！

    他不知道，两人表情难看，是没想到竟然献祭出来只是黄级。

    那可是可以提升寿元的丹方，难道丹经里已经记载了有同类的丹方，且效果更好吗？

    左棻和司马玄担忧了起来，真要是有这样的丹方，那他们此次的努力，不但会白费，连他们都会有危险！

    同一时间，在藏经阁内，易阡陌进入了一片虚无的空间。

    这片虚无的空间黑暗一片，而在那黑暗中，却闪烁着无数光点，像是夜晚的星辰。

    他一进来，里面便出现了一个深沉的声音，询问他是要兑换，还是要献祭。

    易阡陌当然选择了献祭。

    而后，这声音便让他拿出了丹方和丹药，但易阡陌并没有立即拿出来，只是写下了丹方，并献祭了上去。

    “阵列奇异，变化诡谲……丹方可判为黄级。”黑暗中传来那个深沉的声音，“若有丹药，可提升献祭等级，你可选择结束献祭，或提供丹药继续献祭！”

    “继续献祭！”

    易阡陌拿出了一颗万寿丹，放到了虚空中。

    伴随着“咕咚”一声，如同吞咽的声音，万寿丹立即被黑暗吞噬，空间内忽然变得死寂，那个声音也不再传来。

    正当易阡陌有些不耐烦时，那个声音再次传来，道：“丹名万寿丹，一品，可提升寿元一年，丹经内无同类丹药记载，献祭等级提升玄级……地级……天级……”

