    早上请孔御姐吃完饭，新厂“果壳电子”的名字终于定下来。

    下面就是注册各项手续了，因为电子厂是在江陵区政府挂了名的重要项目，享受“直通车”服务。

    所谓“直通车”，简单点说那就是插队，办理各项登记都可以插队，圈地480亩的电子厂的确有这个地位。

    一切都确定以后，陈汉升又打个电话，询问郑观媞的意见。

    “说不上哪里好，也说不上哪里不好，总之比‘新世纪’有意思多了，我个人是蛮喜欢的。”

    郑观媞的商业嗅觉很灵敏：“以后如果新世纪改名，我大概也会往这个方向思考。”

    “谢谢赞赏。”

    陈汉升笑着说道：“其实，就算你觉得不好听，我也不会改的，你的意见也没啥用。”

    郑观媞那边安静了一下，还好她对陈汉升这样贱兮兮的做法早就适应了，只是打开办公室窗户，淡淡的说道：“陈总，你知道洪仕勇最近在忙着哪两件事吗？”

    “请郑总赐教。”

    “第一件，处心积虑用眼神杀死我，因为他的各项决议都被我拖住了，只能干着急；第二件，他好像对隔壁的新电子厂很感兴趣，现在正带人过去找茬，你要是赶得上，兴许能瞧得上热闹。”

    “操，不早说！”

    ······

    陈汉升赶到的新世纪门口的时候，正好看到洪仕勇带着好几个狗腿子管理层和保安，准备浩浩荡荡走向果壳电子。

    “洪总，忙啥呢？”

    陈汉升从车里探出头问道。

    “原来是你的新车啊。”

    洪仕勇本来还在奇怪，厂里的哪个高管买了路虎，没想到是陈汉升的座驾。

    “这车在香港也不多不见。”

    洪仕勇自持身份，负手评价一句，他秘书在旁边解释。

    “咱们新世纪旁边新建个电子厂，本来也没什么，谁有钱谁投资呗，可是它的副厂长居然是之前辞退的曹建德。”

    秘书很生气：“这也就算了，最令人恶心的是，听说这个厂布局都和新世纪差不多，这不摆明是抄袭嘛。”

    曹建德冷哼一声：“我就是要去看看，他们老板是哪个扑街，好大的胆子！”

    “还有这回事啊。”

    陈汉升从车上跳下来，毫不犹豫的加入“找茬小分队”，雄赳赳气昂昂地说道：“不要脸的抄袭怪，今天必须干它！”

    洪仕勇对陈汉升态度还是颇为满意的，心想既然是去聚众闹事，陈汉升这种流氓正是“不可多得的人才”。

    “陈副主任有心了，那就一起吧。”

    洪仕勇微微颔首同意。

    陈汉升的加入，其实让队伍热闹了不少，洪仕勇的管理哲学是层次分明的阶级感，比较注重威严和架子。

    可陈汉升不管那么多啊，自己一个后勤部副主任，随便你撤不撤职，所以一路上他和这个递烟，和那个搭话，就像泥鳅一样灵活好动。

    洪仕勇虽然不喜欢这种作风，不过陈汉升是“扳倒”郑观媞的功臣，本身又只是个大学生，洪仕勇不愿意和他一般见识。

    新世纪和果壳电子距离很近，十分钟就走到了。

    这里是一片正在建筑的工地，到处都是机器的轰鸣声和尘土味，戴着安全帽的工人走来走去，喧嚣而杂乱。

    这一行人也不打招呼，直接找到临时搭建的办公室，因为门口停着好几辆轿车，基本可以锁定这是负责人所在。

    洪仕勇一马当先推开门，发现里面有四个人，新世纪原来的车间规划部部长曹建德也在其中。

    另外三人，一个是三十岁左右的漂亮少妇，另外两个女孩好像大学生，这正是孔静、温铃和聂小雨。

    “陈部······”

    聂小雨看到陈汉升，这一声“陈部长”差点叫出口，还好孔静反应快，用眼神制止了聂小雨，才让陈汉升的“潜伏计划”得以延续。

    “你好，我是果壳电子的总经理孔静，请问你们是······”

    孔静礼貌的问道，其实她心知肚明这伙人是谁，不过这样询问有助于确定自己的“主人”身份。

    洪仕勇本来一肚子火，后来看到孔静容颜姣好，气质优雅，他下意识的敛了敛西装。

    看来，不远立场是否对立，男人在漂亮女人面前，总是想展现最帅的一面。

    “我是新世纪电子厂的总经理洪仕勇，听说贵公司的建造布局完全模仿我们新世纪，所以就想来看一看，到底是怎么一回事。”

    洪仕勇优越感很足，毕竟新世纪是个千人大厂，尽管因为内斗，经济效益在不断下滑，可也不是新厂能比拟的。

    “刚才看了看，发现不管是宿舍楼还是厂房，位置几乎和新世纪差不多。”

    洪仕勇目光威严：“所以，我想看看你们的建造图纸，到底有没有抄袭新世纪。”

    曹建德心里是知道的，果壳电子的格局几乎照搬新世纪，人家这是找上门了。

    不过让他惊叹的是，不仅一贯泼辣的聂小雨毫无惧色，就连脸色有些苍白，少话寡言的温铃都没有害怕。

    “真是巾帼不让须眉。”

    曹建德暗暗把温铃的形象都调高好几个层析。

    面对咄咄逼人队伍洪仕勇，孔静的回答很有条理：“不好意思洪总，图纸是我们公司的秘密，不能公开展示，至于您指责关于抄袭的内容，请拿出相关证据，否则这在法律意义上是诽谤。”

    “诽谤？”

    这时，洪仕勇队伍里走出一个高高大大的身影，踩着六亲不认的步伐走到前面，面目桀骜狰狞：“女人，你是不是周星驰电影看多了，还告我们诽谤，那沙包大的拳头你见过吗？”

    说完，他握紧拳头在孔静面前晃荡几下。

    这人自然是陈汉升了，洪仕勇看到他这个举动，皱了皱眉没有说话。

    一个只知道斗勇争狠的大学生，大概根本不懂什么是绅士风度。

    孔静抬起头，认真打量着陈汉升，然后默默的撇过头，因为她不能让嘴角的笑容被察觉。

    不过这落在曹建德眼里，还以为孔静被威胁的害怕了，他虽然不擅长打架，更别谈对方是流氓一样的陈汉升了。

    可这里只有自己一个男人，怎么可以不站出来呢？

    于是，曹建德深吸一口气，大步站到陈汉升和孔静中间。

    “陈主任，请你注意素质，麻烦离孔经理远一点。”

    曹建德说完还轻轻推了一下陈汉升胸口，让他不要太靠近孔静。

    “哎，哎，哎······你先动手了是不是，还锁我喉是不是？”

    出人意料的，看似凶悍的陈汉升居然是个“绣花枕头”，直接让曹建德推了一个踉跄，“哗啦”一下砸在了身后的洪仕勇身上。

    洪仕勇是半点反应都没有，哪里想到陈汉升这样没用，胖胖的身材直接被撞了一个屁股墩，要不是下属和秘书撑着，肯定就摔在地上。

    这架势，狼狈不堪；

    这面子，摔得稀拉碎啊。

    “操，好雄厚的内力，你他妈是不是偷学了降龙十八掌。”

    陈汉升揉了揉胸口骂道。

    曹建德也在懵逼，我真的就是轻轻一推啊。

    “既然你们耍赖，别怪我动家伙了。”

    陈汉升抓起办公室上一个茶壶，刚要狠狠摔在地上。

    “咳！”

    聂小雨重重的咳嗽一声：“那是大洋百货买的进口货，100多呢。”

    “啥？”

    陈汉升一愣，这可都是他自己的产业，摔贵了心疼。

    不过没关系，不摔茶壶那就换别的。

    陈汉升看到桌上还有一堆文件，他刚要去抓图纸，聂小雨又赶紧提醒：“那些没有复印件的，摔了就没了。”

    “什么？”

    陈汉升没办法，又悻悻然放下文件，终于瞥到一个安全帽。

    哈哈，找到了一个便宜货！

    陈汉升用尽全身力气，把安全帽重重的砸在地上，嘴里还怒吼道：“抄袭还打人，老子砸了你的办公室！”

    “哎呦。”

    不过，没有听到塑料安全帽摔碎的声音，反而洪仕勇又传来一声惨叫。

    “你他妈砸我脚趾上了！”

    ······

     

    “哗啦～”

    陈

