    当陆浩然意识到这个问题的时候，整个人是有些错愕的。

    倒不是因为担心LGD战队在季后赛无法完成对WE战队的复仇，而是因为即将要发生的事情，已经和原来那个世界发生了相当的偏移！

    原来的世界里发生了什么？

    2017年LPL春季赛总决赛，WE战队和RNG战队大战了整整五局后，WE战队最终凭借着无比出色的运营能力战胜了RNG战队，成为了春季赛的冠军！

    同时，也获得了前往2017年MSI季中邀请赛的资格！

    虽说在后续的MSI当中，WE战队“爆冷”不敌欧洲劲旅G2战队止步四千，但仍旧不得不承认的是，2017年的WE战队，就是LPL的最强战队！

    这也是为什么，WE战队是整个常规赛当中，唯一2比0击败老干爹战队的队伍，因为现在的WE2.0战队，不仅选手们强，战斗力强，运营能力更强！

    而老干爹的运营能力虽然还算可以，但在WE战队的面前，简直就是鲁班门前弄大斧！

    当然，这并不意味着陆浩然在自我否定，认为LGD战队在季后赛会打不过WE战队。

    事实上他们已经通过常规赛最后一轮的整整五场比赛以赛代练，练习并巩固了他们的运营能力。

    此时，就算是不做赛前准备，明天就去和WE战队正面对抗，陆浩然都有信心可以带领老干爹完成对WE战队的复仇！

    ……

    当然，以上的内容，只是站在LGD战队的角度所思考的一些事情，如果站在上帝视角的话，因为LGD战队的“横空出世”，被改变的事情就更多了。

    首先，前世的IM战队是以A组第四名的成绩进入季后赛的，但今世因为LGD战队的逆袭，被挤到了第五名遗憾出局。

    所以在广大粉丝们眼中看来，这就是陆浩然对于老东家的另外一种的复仇方式，而且还成功了！

    其次，是各支战队的最终名次。

    前世，RNG战队和WE战队分别获得了小组第一，EDG战队和OMG战队分别获得了小组第二。

    但今世，还是因为LGD战队的存在，导致RNG战队和WE战队双双退居小组第二，然后由LGD战队和EDG战队分列小组第一。

    虽然半决赛RNG和EDG的猪狗大战没变，但另外一个半区，半决赛的对垒双方却变成了LGD战队和WE战队。

    如果历史没办法改变的话，那么两场半决赛的胜者一定还会是WE战队和RNG战队。

    但陆浩然已经说过了，他们现在已经有百分之百的信心去击败WE，然后再去战胜总决赛的对手！

    “WE……”

    “之前还以为要一直到总决赛，才能完成对WE的复仇，但是没想到，复仇时间竟然提前了。”

    “既然如此，WE，那就别怪我们老干爹下手狠辣了。”

    “今世你们别说进决赛了，就连一个亚军都拿不到！”

    陆浩然语气坚定道，已经想好了，要在接下来的时间里，好好针对WE战队制定一套……哦不，好几套更加详实的作战策略！

    只要在半决赛中就将原先的春季赛冠军WE击败，那么最终的总决赛里，不管对手是RNG还是EDG，他们都将以无可匹敌的姿态将其碾碎，然后夺得春季赛冠军！

    ……

    第二天中午时分，2017年LPL春季赛季后赛的赛程时间安排便正式出炉。

    4月18日，季后赛第一轮的两场BO5就会先后举行。

    4月20日，是季后赛第二轮四强赛。

    4月22日，是季后赛第三轮半决赛。

    随后，两场半决赛的胜者，将会在一周后的4月29日进行总冠军的争夺！

    “也就是说，我们的下一场比赛，一直要到4月22日才会正式开打。”

    看到这个赛程安排，LGD战队的老板潘洁皱了皱眉头。

    虽说历经一整个春季赛常规赛的征战，陆经理已经完成了他赛季初所定下的最基础的目标，带领老干爹战队打入了季后赛，打消了潘洁心中对陆经理的所有顾虑。

    但既然都已经走到了季后赛，那么潘洁自然是希望陆经理可以带领老干爹战队走得更远的！

    “没错，听起来比较久，但其实也就五天的准备时间。”

    “这五天时间，我们是可以好好研究一下WE战队，并制定出针对性的作战计划的。”

    陆浩然笑呵呵着说道，本以为潘洁怎么也得等到队伍夺冠后才会再次露面，没想到还挺关心英雄联盟分部，刚进季后赛的第二天就来找自己问东问西了。

    “可是，WE战队三天后就要打一场BO5了。”

    “提前打比赛，有了季后赛的手感，是不是会对我们造成比较大的麻烦？”

    尽管陆浩然非常自信，但潘洁仍旧愁眉不展。

    毕竟她好歹也是一支电子竞技俱乐部的老板，对于职业比赛的一些门道还是相当熟悉的。

    虽然有些战队很强，但如果长时间不打正式比赛的话，到时候正式比赛时，是肯定没办法迅速进入状态的。

    反观那些从季后赛第一轮就开始打比赛的，往往会越战越勇，然后打出一个黑八奇迹！

    更何况，WE战队在常规赛的时候，可是零封过老干爹的！

    “可能会有一点影响吧，不过影响不大。”

    “不过潘老板，你应该这么想，留给WE战队研究我们的时间只有21号一天，但我们可以研究他们五天。”

    “所以到时候，拿下半决赛胜利的还得是我们老干爹！”

    陆浩然冲着潘洁拍胸脯保证道。

    从春季赛开始至今，那么多困难老干爹都闯过来了，现在到了季后赛，摆在他们面前的拦路虎就只有WE战队一个，又有什么理由不把他们一脚踢开？！

    “……”

    再次听到陆浩然无比自信的声音，潘洁先是一愣，然后露出满心怀喜的笑容。

    “陆经理，说实话赛季开始的时候，你这莫名其妙的自信的确挺招人讨厌的。”

    “不过现在我终于发现，你的自信并不是空穴来风，而是真的有实力作为支撑！”

    “既然如此，我当然愿意一万个相信，你一定可以带领LGD战队击败WE，甚至拿到最后的春季赛总冠军！”

    当潘洁掷地有声说出这番话时，如果有其他人在场，一定会感叹自信这种东西肯定是会传染的。

    否则，潘洁也不可能跟着陆浩然一起说出如此不谦虚的话！

    可能这才是真正意义上的“乐观家族”吧！

    送走潘洁后，接下来的几天时间里，陆浩然已然进入到了废寝忘食的备战状态。

    他不仅将WE战队所有常规赛的比赛视频全部调了出来，更是将WE五位选手所有的第一视角都全部找到，然后开始进行全方位无死角的研究。

    得亏在春季赛常规赛进行的过程中，他成功招到了分析师和一名战队副经理，否则此时的他还真的没办法去处理那么多的战队事务！

    而就在陆浩然的悉心研究当中，4月18日，2017年LPL春季赛季后赛的第一轮比赛，终于打响！

    下午两点钟，OMG战队对阵NB战队的第一个BO5率先打响。

    虽然OMG战队因为赛制规则，比赛还没有开始打就1比0领先，却在随后的4场比赛当中只赢下了1场比赛，最终以2比3的比分遗憾告负，目送NB战队挺近第二轮。

    下午六点钟，第二个BO5在QG战队和IG战队之间打响。

    可能是受到了剧本的影响，QG战队在同样是开局1比0领先的情况下，竟然被IG战队直落三局，以1比3的比分吞下失利苦果，遗憾出局。

    4月20日，季后赛第二轮比赛正式开战。

    但今天的比赛，对于广大LPL的观众们而言，其实是毫无悬念的。

    第一个BO5，虽然IG战队稍微给RNG战队造成了些许的麻烦，但最终，RNG战队还是以3比1的比分取胜，和EDG战队再次于半决赛会师。

    第二个BO5，WE战队则以3比0的比分干净利落的战胜NB战队，挺近半决赛，然后磨刀霍霍，誓要再次战胜A组第一名的LGD战队，通往春季赛总决赛！

    可WE战队并不清楚的是，当陆浩然全程看完WE战队的比赛后，心中最后一块悬着的石头，终于落地！

    因为在他看来，季后赛的WE战队相较于常规赛的WE战队，并没有太过于明显的提升。

    反倒是LGD战队自己，在过去的一个月时间里，实力得到了数倍的增长！

    “那么，WE……”

    “半决赛，就亲自尝尝被复仇成功的滋味吧！”

    陆浩然嘴角上扬，眼神之中，已然是对胜利的志在必得！

    ……

    又是两天时间过去，转眼，4月22日终于到来！

    今天，是2017年LPL春季赛季后赛半决赛的日子。

    而在今天的比赛结束后，两支可以最终晋级春季赛总决赛的队伍，就将正式诞生！

    “大家收拾一下东西吧，我们准备出发了。”

    下午两点钟，在猪狗大战率先打响之际，陆浩然起身冲仍旧在进行着最后的赛前训练的队员们轻声呼唤道。

    “今天的半决赛，不管RNG和EDG战队的结果如何，我们和WE战队的结局是已经写好了的。”

    “我们LGD战队，必将会血洗WE战队，然后挺近总决赛！”

    “老干爹，必胜！”

    陆浩然望向五位斗志满满的选手，声如洪钟，目光如炬道！

    （51零点上架，保底两万字爆发，提前求个首订！稍后还有个上架感言，掏心掏肺的那种，大佬们可以看上一看。）

    （能够追到这一章的大佬肯定会给个首订的，对吧？借此机会公布一下小牛不吃草书友群，群号：825798699，所有人都可以加入，大佬们可以提前进来聊天。）

