    　　柳无邪消失在原地，场中出现两个残影。

    　　两个影子，同时袭击周辰跟他的同伴，只有速度达到极致，才能做到这一点。

    　　“轰！”

    　　所有剑气被柳无邪震飞，消失的无影无形。

    　　手掌前探，出现在两人前胸上，一切在电光石火之间发生，还没等众人反应过来，战斗已经结束了。

    　　“砰砰！”

    　　两道人影，像是断了线的风筝，狠狠的摔在远处地面上。

    　　突破到脱胎五重，柳无邪的战斗力，早已今非昔比，就算是化元九重，他也敢搏一搏。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　周围传来一阵阵倒吸凉气的声音，被柳无邪惊骇到了。

    　　小小的脱胎五重，一掌震飞化元三重，简直是不可思议，就算是化元五重，都做不到这一点吧。

    　　“这小子是谁，战斗力竟然如此恐怖，已近不弱于化元五重境了。”

    　　排在柳无邪前面的那些弟子此刻才发现，他们都小瞧了柳无邪。

    　　“难道是他？”

    　　一名化元六重弟子皱着眉头说道，其他人纷纷朝此人看过去。

    　　“谁？”

    　　周围弟子小声问道，想要知道柳无邪身份，外门弟子什么时候出现这么一个狠角色了。

    　　“前两天外门发生一件怪事，有个小子拍卖智慧之石，后来遭到内门弟子抢夺，结果这名内门弟子被这名外门弟子斩杀。”

    　　很多内门弟子知道的消息不多，过程并不知晓。

    　　“还有这等事情，外门弟子击杀内门弟子。”

    　　众人来了兴趣，目光集体看向柳无邪。

    　　“我想起来了，拍卖智慧之石的那个小子获得野外历练第一名，得到不少奖励，其中就有奖励玄黄塔修炼。”

    　　又是一名弟子，突然一拍大腿。

    　　他们都是从外门成长起来，每年的野外历练第一名都会奖励玄黄塔修炼。

    　　听到智慧之石，很多人眼眸中流露出贪婪之色。

    　　周辰两人从地面上爬起来，胸口肋骨断了好几根，失去了战斗力，眼眸中杀意凌然。

    　　“小子，你给我等着，我会让你生不如死。”

    　　周辰说完，迅速离开玄黄塔，应该是去搬救兵去了。

    　　这种没营养的威胁柳无邪听得太多了，内心没有任何波澜，继续排队。

    　　排在前面那些弟子最终还是忍住了出手抢夺的欲望，因为刚才有人想起来了，被柳无邪杀死的那名内门弟子，居然是化元七重。

    　　也就是说，除非是化元九重出手，不然没有人是柳无邪的对手。

    　　在场这些人，实力最高也就化元七重。

    　　一场闹剧很快结束，众人陆陆续续交纳积分，进入玄黄塔深处。

    很快轮到柳无邪，负责看守玄黄塔的长老抬起头看了一眼柳无邪，眼角流露出一丝异样之色。

    刚才发生的一幕，他可是看的一清二楚。

    　　出示自己的令牌，光柱上很快出现柳无邪三个字，奖励玄黄塔五层修炼五日时间。

    　　“第五层丁字号房间。”

    　　拿出一枚类似钥匙状的东西，交到柳无邪手里，让他可以进去了。

    　　顺着天梯，直接将他送到玄黄塔第五层。

    　　站在第五层，隔绝了跟外界一切联系，一排排石屋出现在柳无邪面前。

    　　每一座石屋上面都有一个光球，点亮意味着里面有人。

    　　柳无邪很快寻找到丁字号屋子，拿出钥匙插入进去，石门发出咔咔响声。

    　　进入屋子，里面景象突然一变。

    　　“有意思，太有意思了。”

    　　看着周围发生的一切，柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　开始以为玄黄塔只是一座普通的修炼室，此刻看来，他低估了玄黄塔的构造。

    　　这尊玄黄塔，就算放到凌云仙界，也是一件不可多得的宝物。

    　　柳无邪面前视线一点点变化，随意的切换，可以是荒原，沙漠，森林，山脉，也可以调整等级，不过最高等级，只能达到化元九重。

    　　第六层估计能调整到混元一二重左右。

    　　只有高级化元境，才能进入第六层，大多数化元境弟子，选择第四层跟第五层。

    　　右侧石壁上，有一个刻度，上面有各种景象，可以任意选择。

    　　刻度下面，还有两个选项，一个白色，一个黑色，尤其是黑色上面，竟然雕刻一尊骷髅头，看一眼让人毛骨悚然。

    　　“竟然还有生门跟死门选择！”

    　　这倒是让柳无邪有些惊讶。

    　　进入场景中修炼，有两个选择，选择生门，就算在里面死了，也不是真的死了。

    　　选择死门，死在里面，那就是真的死了，很少有人选择死门。

    　　柳无邪选择荒原，将难度调整到化元五重左右，直接点在了黑色选项上。

    　　周围的景象一点点变化，柳无邪出现在荒原之上，石屋消失不见了，周围的一切，跟真实世界一模一样。

    　　柳无邪要置之死地而后生，选择死门，意味着他没有退路。

    　　想要活下去，就要加倍努力修炼。

    　　一阵阵冷风吹过，一道黑色的人影出现在柳无邪面前。

    　　化元五重境！

    　　黑衣人身上释放出无边的气浪，绝非那些普通内门弟子可以比拟。

    　　“战！”

    　　柳无邪手持邪刃，迅速冲上去，滚滚脱胎五重之势，宛如洪水一般，将眼前黑影淹没。

    　　“锵！”

    　　黑衣人战斗经验极其丰富，手中长剑一个横切，竟然破解了柳无邪这一招。

    　　这让柳无邪脸色微微出现一丝变化。

    　　如果是普通的化元五重内门弟子，刚才那一招足以将其击杀。

    　　眼前的黑衣人虽然修为只有化元五重，浑身几乎找不到一丝破绽，这更是激发了柳无邪的战斗欲望。

    　　“天龙九式！”

    　　毫不迟疑，直接施展了天龙九式，整个人犹如一尊神龙，盘旋在荒原上空。

    　　祭出天龙九式的那一刻，整个空间开始晃动，黑衣人的气势很快被打压下去。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　两招齐发，对付化元五重足够了。

    　　黑衣人招式毫无破绽，那是针对普通人。

    　　柳无邪并未施展鬼瞳术，而是凭靠自己强大的战斗天赋，找到好几处破绽。

    　　更重要，天龙九式完全将对方镇压在原地。

    　　“轰！”

    　　无数龙拳砸下，黑衣人瞬间被斩杀，化为一道黑雾，消失在柳无邪面前。

    　　“当！”

    　　就在黑衣人消失的那一刻，一个瓷瓶掉落下来，正好落在柳无邪面前。

    　　拾起瓷瓶，打开一看，竟然是一枚六品灵丹。

    　　“还有奖励？”

    　　柳无邪笑了，没想到斩杀对手，还能得到奖励，这玄黄塔果然不一般。

    　　六品灵丹对柳无邪虽然用处不大，无法突破修为，却能增加他的脱胎法则，壮大肉身。

    　　真龙之躯遇到瓶颈，无法快速提升，可以借助丹药，不断的打磨，让根基更加牢靠。

    　　回到现实世界当中，柳无邪没有着急切换场景。

    　　仔细阅读玄黄塔诸多规则，这才发现，选择生门没有奖励，只有选择生门，才有奖励。

    　　生门没有实质性的危险，死门不同，一旦输给里面的对手，后果只有一个，那就是死。

    　　将六品灵丹吞服下去，化为恐怖的灵液，充斥四肢百骸。

    　　修为缓慢提升，距离脱胎六重越来越近。

    　　休息半个时辰之后，将丹药能量彻底融入太荒世界，这才站起来，继续历练。

    　　将难度提升到满级，而且将场景切换到丛林山脉，柳无邪打算未来五天，都在丛林山脉当中度过。

    　　争取五天时间，突破到脱胎六重境。

    　　调整难度之后，再一次选择死门。

    　　柳无邪要借助强大的压力，来榨干身体中的所有潜力。

    　　最高难度级别，又是死门，柳无邪这是打算九死一生了。

    　　如果选择生门，内心一定会提醒自己，反正又不会死，历练的效果肯定大打折扣。

    　　选择死门的那一刻，已经没有回头路了。

    　　四周景象一点点变化，柳无邪进入一片原始山脉。

    　　“龙衍山脉！”

    　　柳无邪流露出一丝怪异之色，他清晰的记得，这就是龙衍山脉。

    　　魂海中的四大星域地图，早已烙印在他魂海之中，已经成为他记忆中的一部分。

    　　被天道神书改造过的地图，更加的真实，每一寸土地还有树木，都一览无余的出现。

    　　伸手摸了摸周围的树木，跟真实的一模一样。

    　　“不对，这就是真实的龙衍山脉，我此刻已经不在玄黄塔了。”

    　　柳无邪暗自一惊，玄黄塔里面竟然是一座超级传送阵，可以将他从里面传送出来。

    　　亦真亦假，柳无邪现在也说不清楚，到底自己现在处于虚幻的世界当中，还是真实的世界当中，这玄黄塔绝对是仙人打造。

    　　里面诸多奥秘，就算是柳无邪，也需要很长一段时间才能破解。

    　　“第五层有人开启死门了，而且将难度调整到最高。”

    　　看守玄黄塔的长老很快收到消息，有人开启了死门，还将难度调整到最高级别。

    　　第五层最高级别，对应化元九重。

    　　“脱胎境！”

    　　看着晶壁上传来的画面，端坐玄黄塔深处的三名长老一脸震骇之色。

    　　如果是化元七八重选择最高难度级别倒也说得过去。

    　　“是不是搞错了，外门弟子怎么跑到第五层来了。”

    　　右侧一名长老疑惑的说道，以前玄黄塔也出现过错误，传递失误，将低级弟子传送到高级区域。

    　　“没错！”

    　　中间那名长老嘴角浮现一抹邪笑，别人不认识柳无邪，他却亲眼目睹过柳无邪最近的所作所为。

    　　前几日拍卖场，他就有幸在现场，这个月正好轮到他当值玄黄塔长老。

