    李世民的脸色瞬间一黑，鼓起了眼珠子看向厚皮实脸的程咬金。

    奈何这货脸皮之厚，堪称天下无双，嘿嘿一乐，朝着陛下一礼。

    “陛下，要不，把这两个小娃娃的给订下来？”

    程处弼也顿时两眼一亮，直愣起脖子朝着李世民看过去。

    之前陛下含糊其词，只说等自己搞定了那给太上皇居住的行宫再议此事。

    嗯太过含糊，着实让人有些放心不下，现在嘛，嘿嘿嘿……

    程处弼真是佩服自家亲爹的反应如此的灵敏，

    “……”李世民打量着这对父子俩，翻了半天白眼，这才闷哼了一声。

    “怎么，难不成还怕老夫反悔？”

    “起来吧，老夫的爱女对你甚是心仪，老夫也颇为欣赏于你，你们的确，算得上是良配。”

    “不过你小子莫要忘记了，你自己说过的，女子及笄，方可议嫁娶之事。”

    “回头，等回了洛阳，老夫会与你婶婶商议此事，这总行了吧？”

    程处弼何等样人，不用看亲爹频频使来的眼色，直接再拜，打蛇随棍上地道。

    “是是是，多谢丈人，那小婿就告辞了，嘿嘿，爹，要不你送送我？”

    李世民一脸黑线地看着这对眉开眼笑的父子勾肩搭背而去，无可奈何地摇了摇头。

    旋及又失笑出声来，罢罢罢，闺女一个芳心，全系在这只妖蛾子身上，难到自己还能不顾闺女的意愿胡乱指婚？

    不过，他们父子如此态度，再加上自己的闺女清河嫁给了那程处亮之后，小俩口日子也甚是滋润。

    闺女若是嫁入程家，肯定不会受什么委屈。

    程咬金拍了拍三郎的肩膀，很是欣慰三郎这小子能够领会自己的精神，并且还能够贯彻落实。

    到得那程氏大学门口，程大将军并未停步，又送了程三郎离开程氏大学校门十数步，这才顿住了脚步。

    然后用只有程三郎才能够听得见的声音小声地道。

    “是不是觉得陛下行事显得有些畏首畏尾的？”

    “嗯，确实。”程处弼下意识地点了点头，今天这前怕狼后怕虎的架势，这哪像那位昔日英明果断的大唐天子。

    “呵呵，这还不是……”程咬金回头扫了一眼程氏大学校门口那位几陛下身边的护卫。

    “还不是因为过去陛下留下的隐患……”

    程大将军长叹了一声。“陛下当天子，执政倒是英明果决得很，可是教育娃娃，比起老夫来可就差远喽。”

    “……”程处弼牙疼地看着眉宇之间隐有得色的亲爹，这么埋汰当朝皇帝似乎不太妥当吧？

    回头若是让人听了去，亲爹你是准备这辈子不要俸禄了吗？

    “你小子那是什么表情？”程咬金看到了程三郎那般模样，不禁笑骂出声来。

    抚着钢针般的浓须，眼珠子一转，这才低声言道。

    “陛下有些话不好说，为臣子的，有些话也不好说，可太子一直都没把你小子当成臣子，所以，有些话，该说你就得说，明白吗？”

    程处弼眼珠子转了半天，程大将军无奈，凑到了他的耳朵边一阵嘀咕，程处弼这才恍然。

    “孩儿明白，爹你放心吧，孩儿一定想办法，好好的给太子殿下剖析剖析。”

    “没有人比我更懂得太子殿下的心结。”

    “少在老夫跟前说大话，行了你小子赶紧回去吧，记得明日去东宫，该说什么，不该说什么心里要有个谱。”

    “好的父亲。”程三郎郑重地点了点头，朝着亲爹一礼，这才眉开眼笑地拍马扬鞭而去。

    虽然李世民没有当面应承，可自己这声老丈人已经叫出口了，呵呵，咱这个贤婿他不认也得认。

    这位大唐天子虽然跟他爹一样不太讲武德，但好在信誉算是比较良好的。

    第二天一大清早，程三郎、马周，还有那位之前准备在家闭门不见人的于志宁，都齐致东宫，参见太子李承乾。

    #####

    李承乾坐在车中，而李象就坐在身畔，不过此刻，这小子却仍旧不显安宁。

    脑袋已经伸出了车外，撅着腚，好奇地打量着车外的景致。

    看到了这一幕，李承乾是又气又好笑，却又不忍苛责，毕竟亲儿子这副模样。

    倒真让他想到了自己当初，又何尝不是如此，对于外面的世界充满了好奇。

    “程伯伯，你看他们，那是在干嘛呀？”

    李象看到了一处草市的摊子跟前，两个人正在那里拉拉扯扯。

    一个帽子飞了，一个鞋不知道踩到了哪里去，旁边有劝的，也有呆着看热闹的。

    程处弼同样也在欣赏着这一幕，听到了小殿下的询问，砸了砸嘴开始给他分析起来。

    “哦，那是在掐架吧，觉得应该是买卖谈不拢，买家和卖家都觉得对方不讲道理，所以决定用拳脚来分个输赢。”

    “……”李承乾抬手抹了把脸，伸手，一把将李象给拽了回来。

    处弼兄什么都好，就是有一个毛病，喜欢一本正经的胡说八道。

    李承乾虽然不担心处弼兄会教坏亲儿子李象，但是有些害怕亲儿子李象会被处弼兄的胡说八道当真。

    毕竟，之前李象就已经把处弼兄当成了偶像，现在嘛，就更加的那什么了，张口闭口程伯伯，也不知道是好是坏。

    而此刻，已然离开了东宫一段距离，李象这小子很乐意往外挤。

    正愁没机会解决问题的程处弼顿时灵机一动。

    “那个小殿下，要不你出来看热闹？”

    听到了这话，李象两眼一亮，赶紧扭脑袋看向亲爹李承乾。

    李承乾还没来得及回应，就看到了处弼兄那颗脑袋蛮不讲理地从车窗探了进来。

    “殿下，臣有些小事情，想要跟你单独聊聊……”

    李承乾最终叫来了宁忠，让他将李象带了出去，然后请了处弼兄入车议事。

    程处弼径直钻进了这里边放置着冰盆的车中，不用晒着太阳，里边的空气比外面至少低上两度以上，着实舒爽。

    享受着这凉爽，程处弼决定先找话题，也好有个突破口。

    可他还没来得及开口，反倒是跟前的李承乾抢先说了话。

    “小弟心里边有些烦躁，也想跟处弼兄你好好聊聊……”

    “……”

