    纵然是方才彭祖言，隐藏了三十年的计谋，被说出来，也远远不如韩柳业所言！

    敌国皇帝，来到了他们国都外！

    古往今来，除了将敌国战胜，哪个君主敢堂而皇之，跑到敌国帝都附近？

    无疑于自寻死路！

    “哈哈哈！！！”

    众人之中，李元天率先从震惊之中走了出来，他大笑了一声，抽出他的佩剑，架在了韩柳业的脖颈之上，声音如冰道：“韩柳业，你所言是真是假？”

    “句句属实！”

    韩柳业慌张无比的回道，虽说他还憧憬着等计划成功之后，跟随徐焱回铧国，享受荣华富贵，但那都是建立在计划成功之上，现在计划已经失败。

    他们已经没有机会了！

    至于所谓的忠诚？

    在小命面前，不值一提！

    众人听到肯定的回答，林妙仙却是其中最为兴奋的！

    在她的眼中，徐焱是她最大的敌人。

    一旦有机会，将其除掉，那便必须要将其除掉才可！

    于是！

    她便立刻给彭祖言使了眼色。

    被控制的彭祖言，便马上进言道：“陛下，此时此刻，谅他也不敢说谎，徐焱既然就在城外，我们不能错过此机会，立刻要把他给杀了！”

    李元天却目露犹豫之色：“杀了他，会不会引起铧国举国愤怒，到那时举全国之力，来攻打我们？”

    “陛下，您难道忘了吗？铧国本来就是大厦将倾，都是由于徐焱的存在，才让铧国回光返照，甚至出现了强盛的事态，只要将他杀死！铧国便没有了威胁！”彭祖言催促起来：“陛下，莫要犹豫，迟则生变啊！””

    “还是不行！他敢孤军深入，目的是什么？身边会不会跟着传说中的供奉大宗师？我朝虽说兵强马壮，国力远超铧国，但我们却没有大宗师坐镇，一旦贸然前往，说不准会折损本就稀少的高手！”李元天依旧犹豫。

    彭祖言面色着急了起来，冲着韩柳业狂吼了起来：“告诉本官，徐焱来这里的目的是什么？””

    “徐焱是想诬陷您，使用离间计，将您收为己用！这才派遣我勾结孔振林来诬陷您！”韩柳业浑身颤抖的回道。

    “什么！！！”

    孔振林这才发现，他竟然被利用了，他立刻跪在了地上，慌忙解释道：“陛下，罪臣并不知他们真实的目的啊，罪臣只是想除掉彭祖言这位心腹大患才选择和他合作！如果罪臣知晓他们的阴谋，那是不可能和他们合作啊！”

    李元天当然知晓孔振林，是不可能叛国的。

    一旦东临国完了，他们世家大族，也会跟着完蛋，只是如此罪名，不给他扣上去，岂不是可惜？

    李元天怒哼道：“朕看你也是和徐焱同流合污的，休要狡辩！”

    原本疑惑的李元天，此刻瞬间清醒了起来！

    他也明白，为什么徐焱要这么做了！

    不就是因为彭祖言提出，要对付铧国吗？

    所以要使用离间计！

    他也彻彻底底的发现，彭祖言所言皆是正确的！

    李元天顿时目露惭愧之色，当众向着彭祖言施了一礼：“先生在上，接受朕真诚道歉，朕之前没有听从先生之言，耽误了战机，实感惭愧！今日起，你便是东临国的丞相！”

    “陆夫人，请你也接受，朕对于你多年来的付出！表达的敬意！从今日起，你便是一品诰命夫人！”

    此言一出！

    彭祖言和陆婉儿，泪流满面！

    那一刻！

    他们觉得这些年的隐忍，明争暗斗，都值了！

    二人感激涕零：“谢陛下！”

    孔振林则是一屁股坐在了地上，满脸的绝望之色，本以为是必胜之局，万万没有想到，会被彭祖言给翻盘了，最为重要的是，他最信任的人，竟然背叛了他！

    纵然是他，也是心如刀割.....“陛下，现在是杀死徐焱最好的机会，还请陛下立刻发兵前往，无论付出多少代价，都要将徐焱杀死！”起身之后，彭祖言再次进言道。

    “好！”李元天不再犹豫，冷冷的看向了韩柳业：“徐焱现在在哪里？他身边可有高手存在？””

    “在城外十里的悦来客栈之中，跟随他前来的强者共计五人，分别是冰玉，三玲珑和燕小甲，由于我们的计划，不，是他们的计划，是您认定了彭祖言的罪名之后，三玲珑和冰玉就埋伏在前往天牢的必经之路上，便于将彭祖言救走，现在徐焱身边只有一个燕小甲！”韩柳业和盘托出。

    “徐焱，果真不简单！三玲珑和燕小甲，都为他服务了！那他更得死了！”

    李元天不再犹豫：“立刻飞鸽传书，命令禁军以最快速度前往悦来客栈，同时出动羽化军，前后夹击，让徐焱插翅难逃！同时命令京城守卫，将冰玉和三玲珑活捉，此等高手人才，朕要让他们为朕所用！”

    “陛下，三玲珑皆是地裂境初期的高手，冰玉综合实力也不次于她们，一旦让她们逃出生天，向徐焱通风报信，我们可就要面临失败了！罪臣愿意前往拖住她们！等您将徐焱给收拾了，再围攻她们也不迟！”韩柳业主动上前请缨道。

    李元天眼前一亮：“韩爱卿提醒的不错！”

    韩柳业大喜，戴罪立功，保命的机会来了。

    ”只是朕不会给你戴罪立功的机会！”李元天再次补充了一句。

    “啊？陛下，您不给罪臣此机会，怎么能哄骗住她们呢？”韩柳业慌了。

    “她们只是在等待着结果，结果没出，她们怎么能知晓，皇宫内到底发生了什么？谁都不去通知她们，她们自然会在那里一直等着！等着她们发现不对劲，徐焱已经被我东临国勇士踩在脚下！”

    此刻的李元天霸气侧漏，他不打算给任何叛徒机会：“来人，将孔振林，韩柳业全部羁押到昌和殿，没有朕的命令，他们绝对不能出来半步！”

    士兵出现将他们带走之后。

    李元天将手中佩剑举起：“朕，今日要亲手结果了徐焱！”

    彭祖言和陆婉儿，目中泛起光芒，这才是他们期期盼盼的明君！

    拥有统一天下潜力的明君啊！

    原本林妙仙的计划，是将李元天直接控制。

    只是环顾宫殿周围，有不少的高手埋伏着，一旦她动手，说不准就会被发现，现在彭祖言已经获取了李元天的彻底信任，她以后的机会多得是，不急于这一时。

    此时此刻，最重要的便是，将徐焱这个心腹大患给解决掉！

    今日，她要亲眼看到，徐焱被弄死！

    当即她便选择了沉默。

    李元天则是手持佩剑，走出了御书房，号令羽化军，前往城外！

    彭祖言，陆婉儿，林妙仙也紧随其后。

    李元天能成为皇帝，不仅仅是他顺位继承，还有他能军善战，为了前后夹击，他没有着急，直到城外十万禁军，将整个悦来客栈所在孤山，团团包围之后。

    他才率领羽化军前往！

    为何他亲自前往，彭祖言和陆婉儿不去阻止？

    那是因为李元天本身，便是地裂境初期强者！

    即使遇到燕小甲，他也没有怕的意思！

    今日他要亲手结束徐焱的性命，同时也向天下释放一个信号，他李元天是天下最不能招惹的皇帝！

    敢招惹他，那便只有一个字！

    死！

    半个时辰之后，李元天率领羽化军，来到了孤山的边缘！

    虽说距离悦来客栈，还有五里的距离！

    依旧是被警觉的燕小甲发现了！

    他快速爬上最高树顶，眺望过去，看到周围的大军！

    他并没有露出慌张的神色他立刻下树，来到了徐焱的面前：“陛下，东临国的军队将我们包围了，人数超过十万！”

