    到第五天上，六人也没什么异状出现，满宝心放下大半，不过依旧不许他们出门，还是在屋里养着。

    不过六人也不寂寞，他们和隔壁院子的同袍联系上了，隔着一道墙彼此喊话聊天也挺热闹的。

    满宝并不拦着他们隔着院墙聊天，病毒又不会通过声音传播。

    她一直将人关到了十天，十人都没再出痘，这才宣告试验成功，满宝将他们的脉象细细的记下，这才让他们出门。

    白善就把一早准备好的布匹给他们，道：“这是一早应承你们的东西。”

    六人眼睛大亮，目光恨不得黏在布匹上。

    六人抱了布匹后问，“大人，我们要回军营了？”

    满宝点头，“你们的身体已经没事了，以后会对天花免疫。”

    她顿了顿后道：“回去以后也要注意保养身体，我给你们带一些药酒吧。”

    那些药酒对他们身上的旧伤有些用处，但其实用处不是很大，但六人依旧欣喜不已，他们是用过的，觉得很好用。

    于他们来说，有用的药都是好用，不管用处有多大。

    把他们送走，满宝便将十八个人分到各个院子，也要准备开始接种牛痘了。

    十八个人，最后只有三人用到了药，其余十五人和前面的六人一样，全部是低烧，靠着自己就熬了过去。

    满宝将这些数据汇总，和白善道：“由此可见牛痘比人痘的毒性要小很多，我们在京城种人痘的时候，基本上每一个病人都需要用药，有六成的病人会高烧，其中这六成中又有一半会危险，最后……”

    满宝顿了顿后继续道：“可惜现在的基础数据还不够多，能不能大规模接种还需要更多的数据才行，而且也得看后遗症。”

    白善：“会有后遗症？”

    满宝摇头道：“理论上没有，但现实中谁知道呢？所以得等待，时间会告诉我们的。”

    白善就垂眸思考，问道：“那我们是不是要把这些人受试验的人带回去？”

    满宝道：“我们不是记下了他们的户籍吗？就算不带，回头也能查问到的。”

    白善就笑了笑道：“那便带回去吧，等到了京城再让他们各自回乡，少说也有半年的时间呢，你可以仔细的观察。”

    满宝诧异的看他。

    白善就冲她眨眼，“这些人算你们太医院的病人，你们太医院应该要给路费吧？”

    满宝就思索起来，“安西正打仗，户部支出多，和户部报账怕是不容易，但太医院的支出有一半是陛下的内库出的……”

    二十多个人，又是跟他们一起回去的，花销应该不会很大，陛下应该可以负担的……吧？

    还想继续试验的满宝就迟疑了一下，问道：“那还要试验吗？”

    再来两拨，那就不好带了。

    白善则是思索了一下后道：“既然牛痘的成功率这么高，那我再去选十八人？”

    多带一些人回去也是好的，安西军里的士兵很多都是从夏州丰州一带的镇北军中抽调过来的，年长的，镇守边关二十年都没回过乡了。

    如今三四十岁已经满头白发，明明和大吉差不多的岁数，看着却像是老了一辈似的。

    满宝就点头，“行，这一批还要等八天才能放出来，就先选出十八人来养一下身体吧。”

    白善就去军营里挑人，顺便告诉都护府的人，他们走时要把这些试验的士兵带走。

    都护府的人一愣，“带走？”

    白善笑着点头，“他们都是第一批接种牛痘的人，陛下和太医院那边必要看到真人的，不然我们的折子奉上去，各位大人还当我们胡诌呢，所以人我们要带走。”

    他顺便提了一句，“不知他们的安家费准备得如何了，老兵回乡也有路费吧？干脆一并给他们准备好，到时我们可以说走就走。”

    都护府的人算了一笔钱，头疼起来，虽说这笔钱并不是很大，毕竟目前只有二十四人而已，再选十八个，也才四十二人，可都护府中每一笔钱都有了去处，这一时半会儿的从哪儿给他们挤出钱来？

    白善可不管他们，这是他们需要去头疼的事，他直接去军中选人。

    军中专门收留老弱病残的营地里很热闹，纷纷挤到白善跟前自荐。

    第一批六人回来，得知他们真的拿到了布匹，而且种痘似乎没有他们想象的那么危险，所以不少人都愿意了。

    这些人并不是很多，毕竟在战场上受伤下来的士兵，要么死了，要么就是还能够继续上战场，只有缺胳膊断腿，或者身体实在不能再上前线才会被遗落在这个营地里做些后勤的事儿。

    所以可供白善选择的人并不多。

    一听说他要选十八个，负责这个营的偏将便搭着白善的肩膀哥俩好似的道：“白公子，您看看这剩下的人，不多不少正好二十二个，您看您都选了十八个了，干脆把剩下的四个也带走算了，不然一个营地就留下他们四个多没意思？”

    白善：“……这是种痘，身体若实在不合适会死人的。”

    “嗨，这人啊都有一死，在军营里是死，上战场是死，这死在天花底下也是死，您放心，他们不怕死。”

    “对对对，白公子，我们不怕死。”

    “白公子你把我们都收了吧，您放心，我们吃的没他们多，布匹也可以不要。”

    “对对，主要都护府把安家费和路费给俺们就行。”

    显然，他们都听说了白善和都护府要安家费和路费的事儿。

    白善：……这就前后脚的事儿，都护府是筛子做的吗？

    白善皱眉。

    偏将就把他拉到一边，袖子一抖，一个钱袋子就塞到了白善手里，他瞬间瞪大了眼睛。

    长这么大，还是第一次被贿赂的白善惊呆了。

    偏将用力的将钱袋子往白善手里塞，小声道：“白公子，你就行行好，把人拉走，随便您和周大人往他们身上种什么东西，活了自然好，死了也不怕，回头火一烧，把人化成灰往他们各自家里一送就行，就是他们的安家费和路费……”

    白善脸上的笑容已经落下，偏将就压低了声音道：“到时候还劳烦白公子将钱带回去，和着骨灰送到各家去，不过您放心，大家都商量好了，不让您白忙活，这安家费您取一半，如何？”

    白善：……他看着像是缺钱的人吗？

