    贾荣飞行于大大的战舰上。

    地球人实在是太小了，一艘十公里级的战舰，对现在的整个猎户臂舰队来说，已经是小得不能再小的主战舰之一，更多二十、三十公里级的战舰，那才叫大。

    可就算是十公里级的战舰，对地球人来说都是庞然大物，走廊过道，普通尊者级都觉得挤人，可贾荣这样的半恒星级，却只能靠飞着行走，不然走在地面慢慢一步步走，一圈下来天都黑了。

    甚至有可能被人一脚踩扁。

    “贾荣大人！”

    不过与大小相反的是，当看到这么一个地球人模样的男子飞来，每一个士兵，不管是多大的，甚至几百米大小的，都连忙是让开了位置。

    因为贾荣的实力确实是强，再加上他那更为夸张的身份地位，在这支舰队，甚至整个猎户臂军里，都没谁敢对贾荣有什么不敬的。

    哪怕是那几位贾岩大人的属下，一直跟着他，从遥远的外星，来到猎户臂的贾岩小队成员们，见到了贾荣，都会尊敬的宣称他为‘贾少爷’。

    当然了，对那几位，贾荣也不敢托大，连忙都是叫他们某某叔叔或者阿姨之类。

    毕竟贾岩小队的成员，可是实力顶天，况且资历也够老，跟贾岩都许久了，他当然不敢有什么不敬的。

    总之，现在的贾荣也算是成长了许多，比起当年那顽劣，无时不刻想要对付贾岩的少年郎，是已经成熟不知道多少。

    “我现在的实力，是达到了半恒星级，可我仍旧是找不到与我联手的阴阳道存在。”

    贾荣其实心里头，一直在纠结着某些事情。

    那就是他已经到达了半恒星级，虽然只是半恒星级的初阶，可惜的是，一直都没有找到与自己配对的半恒星级存在，然后几人联手，组成一个联手的联盟，对抗大敌。

    按照道理来讲，像他这样的半恒星级强者，与一个适合的半恒星级队伍组成了联盟，依以前的传统实力看，哪怕是一群的半恒星级初阶的存在，也都有机率对抗一名比较弱小的恒星级强者。

    要知道，那可是恒星级存在。

    贾荣曾几何时，就是想要达到恒星级强者，这种存在，在他看来已经是高高在上的恐怖无敌强者。

    可如今，他终于也能够达到这种程度。

    即便有很大部分，是贾岩帮助了他的原因，可贾荣自己的努力也分不开，所以若真的能够达到那种程度，贾荣估计会高兴的很。

    “贾荣大人您好。”

    就在贾荣走到一处战舰的末端时，一道声音对他笑了笑。

    “您好大人。”

    贾荣也给予了对方很足够的尊重。

    而能够让一位半恒星级强者，宣称大人的人，那也只有恒星级以上的存在了。

    当然了，在猎户臂内部，除了贾岩外，再没有任何一位达到了星河级的强者，所以这位存在，注定是一位恒星级而已。

    没错，这就是一位恒星级。

    他足足达到了三公里之大，坐在战舰的最后，看起来就像是一座大山。

    而贾荣来此，其实就是想问问，这位负责联手配备的高手，是否有适合自己的联手对象。

    “大人，我上次找您办的事情，现在帮我办了吗？”

    贾荣有点不那么客气的问道。

    “这个，贾荣少爷，您的实力确实达到了半恒星级，可您现在只是一位刚刚达到半恒星级的实力，许多半恒星级听到你的实力和名字后，就退却了。”

    那位恒星级高手，有些为难。

    实际上，他正是这支猎户臂军的一名分派联手强者的存在。

    他的实力是恒星级，看人的眼光比较准，所以他知道，贾荣的实力仅仅是刚刚达到半恒星级而已，虽然他也想自己这边的实力大涨，可这样一名刚刚达到半恒星级的存在，加入任何一个队伍，也许都不会起到太大的作用，甚至因为贾荣的身份，导致队伍里的人放不开，然后战斗的时候出现死伤也说不定。

    其实另有一个大问题，那就是现在的半恒星级队伍，几乎都固定了，猎户臂这么段时间，半恒星级晋升的有，但也不多，而且都是很快就消化掉，导致贾荣出现的时候，一时半会找不到合适的队伍了。

    当然了，另一个重大原因，就是贾荣自己都太急了，别人晋升到半恒星级，哪个不是找个地方修炼半年一年的，不然境界都稳固不了。

    贾荣倒好，居然刚刚达到半恒星级，就想要加入队伍，进行实战，这对许多队伍的人来说，那就更是拖后腿的。

    “这样吧，我也不要求太高了，只要勉强能够接受我就行，你不用说出我的身份，我甚至可以伪装成非地球人的种族，只要有队伍愿意接受我就好。”

    贾荣很是无奈的说道。

    在这猎户臂内，其实类似地球人这样的种族很多，当初的大帝国，以及另外某些种族，就是跟地球人很像的种族，而且其中实力强的也不少，于是贾荣装成他们，也就不会有什么人疑惑了。

    “嗯……贾荣大人，我这里有份情报，如果不介意的话，我就跟你说了。”

    就像突然想起什么似的，突然，那位恒星级强者，对贾荣说了这么一句。

    “好的，你说吧。”

    听闻此声，贾荣知道事情有转机，连忙强打起精神来。

    “是这样的，我手里有一份刚刚晋升到半恒星级的情报，因为我们猎户臂战斗的机会比较多，所以一直都有尊者级晋升到半恒星级，这里有一份最近几个月里，晋升到半恒星级的人员名单，他们都在努力消化晋升的实力，也没有什么战斗任务派给他们，毕竟猎户臂不会作这样拔苗助长的事情。”

    “而这群名单上，有些是快要修炼到圆满的层次的了，您可以去找这些人，组成一个半恒星级刚晋升的队伍，如果他们不介意的话。”

    听闻这位恒星级强者的话语，贾荣面色不变，只是不动声色的点点头。

    “好的。”

    接过名单，贾荣转身就走。

    他也有点气，这恒星级强者，明显就是应付自己。

    找了份还在闭关的晋升者名单给他，要贾荣自己一个人一个人去找，而且很有可能是吃闭门羹，这绝对是很丢脸的事情。

    可惜的是，人家也是公事公办，贾荣实在说不出什么。

    “我总感觉，有只黑手，在让我别在最后的战争来临前，阻止我去前线，莫非是……”

    贾荣有些后知后觉的想到了什么，然后面色古怪，接着长长叹了口气。

    实际上他先前就有点察觉了，哪怕他晋升到了半恒星级，可上面也没有升他的官，接着又是这么件联手上的事情阻挠，想必敢在这猎户臂内，对自己如此阻碍的，也只有那么区区几个人了……

    而且这人不怕自己报复，那么范围就更小。

    比如贾家里的其他亲戚，又如比……直接就是贾岩本人！

    “是爸么？或者说，是我妈？还是姑姑他们？”

    贾荣有点头痛，如果是这些人，他还真就只能是咽下这口气，甚至等回过头，他还会被骂，都不敢还嘴的。

    毕竟家人是为他的安全考虑。

    可别小看贾家人的能量，哪怕就算是不管事的贾家爷爷奶奶，说出一句话来，这前线都得出现大变动。

    当然了，他们也不管事，甚至都不太清楚现在战争打成什么样了，所以他们应该是不会做这样的事的。

    倒是贾岩、萨摩龛、贾琳姑姑、姑父……甚至可能是贾琪这些人，都有可能做这样的事，当然了，贾琪辈份不足，应该还指挥不动恒星级强者，最大可能性就是他父母，以及姑姑姑父等人。

    “我爸……应该不会做这些，不说他有多顶天立地，现在他自己肯定都慢的要死，准备最后的大战了啊。”

    贾荣一个个排除过去。

    “我姑姑也是个女汉子，前些日子她还想跑前线来慰问军人，还是别人拦着才没有来，这种性格应该不会阻拦我。至于姑父，则完全不管事……咳，或者说，在我家他没啥地位，应该也不会管到我身上来。”

    “那么……唯一的人，就是，我妈了！”

    想到可能出手的人，是自己的亲妈萨摩龛，贾荣顿时大感头痛。

    别小看这位贾家的儿媳妇，她的实力不算高，起码现在在贾荣这位儿子的眼里，已经只是一位达到星空级的存在而已，比起贾荣都到半恒星级，差了老远。

    也别小看她，在贾家里一直都温婉无比，一派不爱说话的气质美女型象。

    可实际上，贾荣却知道，她完全是有手段的，而且还很多想法，不然当年也不会自作主张，生下自己这么个儿子，还跑到地球的贾家，说难听点就是赖上贾岩了。

    她对儿子的爱，也是极其重的，甚至可能都超过对贾岩这位丈夫的爱。所以她在背后说点什么，指点些什么东西，还是很有可能的。

    猎户臂前线军队，说实话也不差贾荣这么个刚刚到达半恒星级的实力，以致于让贾荣雪藏起来，卖点好给‘巨蚊之妻’，那绝对是愿意做的事情。

    何况贾荣真出了点什么意外，他们也担当不起，所以有人说了此话，当然是乐意之极了。

    “是我妈吗？唉，她老担心我做什么，我都这么大了，都娶妻了好不。”

    贾荣一个头两个大。

    “不过现在让我找新的半恒星级强者组队，应该是她给我的台阶下，这样若是真给我组成队伍了，她也肯定不会说什么了吧，哼哼，看我真的组出一队强大半恒星级队伍来，只要拿出实力战功，肯定没谁会再阻挡我上前线了。”

    贾荣飞出战舰，往大后方的舰队群中，快速掠去。

    在这大后方，就有几位刚刚晋升的半恒星级，贾荣准备亲自出面，劝说他们与自己组队。

    当然了，贾荣可不会谁都愿意接受的，哪怕他现在巴不得有个队伍，可勉强在一起的结果，他也是很清楚的，所以他要看对方的实力、性格、以及大家的相性等，虽然因为贾荣巴不得找人组队，这些要求会大大降低，可起码要有一定的契合度，不然大家全是找死。

    “妈也不看好我么？哼哼，你们可能都不知道，我这晋升，是爸亲自动手帮我晋升的，而且我……还有了一份真正的宝物，那就是正反物质！虽然这种物质我自己身体内很难快速制造，可他已经帮我打下种子，现在我只要省着点用，未来也许很快，就能用出如爸爸教给我的正反爆炸招式，配合阴阳道，简直是杀戮！”

    贾荣憋着一口气，想赶快组建好队伍，然后让所有不看好他这位刚刚晋升的强二代的人，一个惊喜。

    当然，他也想让贾岩看看，让这位刚刚关系缓和的父亲，知道给了他大帮助的儿子，还是有点用的。

    不过贾荣很怀疑，贾岩其实将他的实力算得死死的，早就知道他如果组队，会有何等的战斗能力。

    毕竟，那是一位星河级，而且不是普通的星河级。

    想到贾岩，贾荣就有点头痛，总之他不去想那么多。

    身在次空间内部的贾岩，倒是从没想过自己儿子此时的处境，他只是给出了贾荣一个机遇，未来会如何，贾岩也不知道。

    儿孙自有儿孙福，他自己现在都还感觉自己不够强大，哪会再管贾荣那么多了，总之他身为父亲，感觉自己虽然不够格，却已经给予了一定的回报，接下来的事情，他不会再做那种拔苗助长的事。

    “哦，这些联军的混蛋们，还搞了台超大功率的次空间机器，倒是很谨慎……不过，没用，我已经大致布置好了这些陷阱，就算他们现在搞了能够探查到六度次空间的机器，他们到哪里，我就让那里的陨石爆炸物沉到更深的七度次空间，他们总不可能搞到能够探查七度次空间的机器吧？那都是不知道多高科技，才能办到的事情了。”