    这黑玉灵芝，其实已经差不多装好了。

    刘长青看都没看见那老头到底长什么样子，连忙一把将袋子从老板手中抓了过来，死死的捏在手中，嫂子夏青薇都说好的东西，那肯定是好东西，并且听起来是捡了便宜的，所以绝对不能被抢走。

    他拿到手之后，直接走了开去。

    刚刚还在暗自鄙夷，看他如看白痴的裘子房，回头看见老头的样子，立即吃了一惊，只见来人黑发黑须，年纪却绝对不小了，最主要这个人他还认识，下意识的脱口而出：“郭教授？！您好，您好，没想到在这里遇见您。”

    郭教授，原名郭修远。

    当初裘子房和言芷灵还在上大学的时候，他就是阳光中医药大学的教授，他们俩还是他的学生，在医药界是很有名的，很多医药方面的大公司都想请他去做研究，但是很难请。

    郭修远看见刘长青拿着黑玉灵芝跑到了另一边，再看看店家老板，想了想也就停住了脚步。

    “你认识我？”他看看裘子房，却没什么印象，反倒看见旁边的言芷灵，突然眼睛一亮，“芷灵，你也过来了，你爷爷也一起来了吗？”

    显然，他跟言芷灵更熟悉，跟她爷爷的关系很好。

    裘子房表情一凝，感觉脸上有点发烫，有点自作多情的感觉……而言芷灵这个时候已经热络的跟郭修远聊了起来。

    郭修远很快就问：“那个小伙子，是跟你们一起来的吗？”

    他指指不远处，似乎又在交易的刘长青。

    “是的，他叫刘长青，是我的朋友。怎么了，郭教授是不是也觉得他刚才买的那灵芝有点奇怪，我还真没见过这么奇怪的灵芝，这个家伙，叫他不要买的，他非不听，真是气死人了。”言芷灵仿佛娇嗔一样的说。

    裘子房也插嘴：“芷灵，他不听就算了，反正我们已经尽到了朋友的义务，损失也是他自己的责任，哎！”

    旁边老板听见后，马上说：“这是拍卖会场，钱货两清，跟古董交易是一样的，可不能退的。”

    郭修远冷清的看看他，摇摇头。

    几个人朝刘长青那儿过去，郭修远才说道：“芷灵，你这次估计是要看走眼了，那黑灵芝，极有可能是稀有品种的黑玉灵芝，这是一种纯野生营养价值非常好的高山灵芝，市面上很难看见，刚才那老板不识货，不知道哪里弄来了，被你这小朋友捡了便宜啊！芷灵，一会你可不可以跟你朋友说说，他那灵芝，我想高价收购。”

    “啊？”

    言芷灵愣神。

    郭修远更是直接傻眼，亏他刚刚还把那灵芝说的一文不值，还说不是真的灵芝，这下简直是赤果果的打脸。

    敢情刘长青那小子早就认出这是什么黑玉灵芝，抢着下手捡漏，所以也是一句都不解释。

    吕琴心头高兴，笑着说道：“言家妹子，长青人称小神医，中医一道连我家三叔都称赞不已，那他在辨别中药方面，肯定也是个行家里手，所以这方面，真的不需要为他担心；你们要是有看不准的药材想买，倒是可以咨询他一下，刚才啊，幸好他没听你的，不然才叫亏大发呢！”

    后面那句，自然是跟裘子房说的。

    说着，扭着大屁股朝着刘长青走了过去。

    裘子房脸上无光，旁边鲍丰羽趁机下脚，哼哼了两声说道：“还自夸什么一流药材鉴别师呢，真是班门弄斧，这下捧起石头砸到自己脚了吧？就会吹，哼哼！”

    郭修远诧异的问：“芷灵，你那个小朋友还是医生？”

    言芷灵就把刘长青的事情简单说了一下，其实也不是很清楚，但是说明了吕琴的三叔就是回春堂的章明贤老先生，这下子，郭修远都惊啊了一声，因为章明贤老先生在阳光市的名声，连他都是知道的，甚至还专门找他看过毛病，他内心之中是相当佩服的；没想到，刘长青小小年纪，连章明贤都那么推崇，那绝对是真好的了。

    而此刻，刘长青已经将另外三种药材收入囊中，分别是天然牛黄、高山雪莲花、还有一种是两百年份的杜仲。

    这三种东西，加起来花掉了刘长青差不多五万块钱，但他一点都不心疼，现在是最怕钱花不出去。

    其实夏青薇还看中了几件，但她说只能勉强，先看看，实在没有其他的货了，再下手买不迟。

    没过多久，拍卖会的主持人就上场了。

    官方的人一到，前面售卖的展台也就暂时的封了起来，众人落座。

    主持人开始讲一些官面上的话，下面言芷灵则是介绍了郭修远给刘长青认识，郭修远直接开口想看看他手中的黑玉灵芝，如果确认，他愿意高价购买。

    刘长青摇摇头：“抱歉啊，这个我没打算卖。”

    郭修远小声笑道：“小兄弟，我还没有开口出价呢，如果确认是黑玉灵芝，我出的价格，最低就是一百万，怎么样？”

    裘子房忍不住一声惊呼：“什么？郭教授，你要用一百万购买他那黑灵芝？”

    能不吃惊吗？刘长青买过来的时候才八千块，一转手就能赚一百多倍，这简直就跟天上掉馅饼差不多了，想一想都觉得心头狂跳……这么好的事情，怎么就没落在自己头上来？裘子房这个人，别看表面光鲜十足，其实跟吕琴说的差不多，是个装逼货，口袋里没什么钱。

    这个家伙以前跟言芷灵是同班同学，但那会儿，他并不知道言芷灵的大家出身。

    直到最近在同学朋友圈里爆出消息，言芷灵是久暮医药集团的大小姐，现在刚刚接任了总裁的职位，是名副其实的宅男女神，超级富婆；裘子房一下子就动了心，然后又得知言芷灵这次要在青县药材拍卖会上出现，于是借钱买了一身体面的衣服，将自己精心打扮成绅士，来了一出巧遇的戏码……

    的确，刚一出现，他就因为曾经跟言芷灵是同班同学，搭上话，甚至将他身边那个鲍丰羽完败的体无完肤，在言芷灵面前赚足了分数，眼看再发展下去，他就有可能被邀请到久暮医药集团工作，并且近水楼台先得月，只要再努努力，说不定就能美女与钱财两得……哪里知道杀出个刘长青，一下子打乱了他的步调，明明是可以装\逼的场合，结果竟然被打脸。

    该死！

    最可恨的是，这明明是个土鳖一样的东西，居然还走了那么大的狗屎运，随便买个灵芝，就能赚上百万。

    可是更让他凌乱的是，刘长青摇摇头：“很抱歉，这个东西我有用，两百万都不会卖。”

    言芷灵都非常的诧异：“长青，这东西真那么值钱啊？”
