    

    余晖的斜阳照在周边，小医仙走在街道上，手中的糖葫芦却是特别甜，而且她都忘记上一次吃是什么时候了。

    前世自从工作养家糊口以后就好久没吃过零食了，仿佛前世似乎长大以后就没有好好享受过生活。

    一直前进着，漫无目的的走着，前方的终点她也不知道。

    小时候有人问分数，有人问排名……

    长大了有人问工作，有人问分数，却从来没有人问过累不累？

    时间再走，年龄在长，懂的多了，看透的多了，快乐越来越少，可能这就是长大的代价吧！

    如今她却来到这样神秘的世界，一切仿佛比前世更加自由，或者说这就是力量。

    信赖自己的力量……

    “嗯？”

    小医仙吃完最后一个糖葫芦，她看着旁边小巷子里有人在欺负小孩子。

    “咻！”

    手中的小棍携带着斗气破空而去，细小的棍子穿透了那个猥琐的男人。

    小巷中的那个漆黑的身影看向余晖中的小医仙，酒红的眼瞳死死的盯着。

    “嗯？”

    小医仙看向那个漆黑的身影，酒红的眼瞳？

    而且，她感觉面前的这个小孩子气息似乎有些不同寻常。

    “是妖兽吗？”

    “为什么感觉有点不像？”

    小医仙一步步走了过去，看着抱着膝盖躲在角落的小孩子蹲下里笑着说道：“不要怕，我不会伤害你的。”

    面前的小孩子全身脏兮兮的，破旧的布衣仿佛跟着她很长时间了，唯有那如同酒红色的眼瞳看起来格外的引人瞩目。

    “嗯！”

    小女娃丝毫没有畏惧，小小鼻子闻了闻传来的味道，小医仙身上的淡淡药香让她很是喜欢。

    小医仙笑着抱起面前的小孩子向外走去，至于旁边的尸体也在悄无声息的腐烂着。

    小医仙丝毫不嫌弃面前的小女娃脏，温柔的笑着为道：“你叫什么名字？”

    小女娃盯着小医仙过了好一会才有些口齿不清的说道：“我叫小灵！”

    “小灵吗？真是好名字！”小医仙看着面前乖巧的小灵也是夸奖了一番。

    小医仙扔了一枚金币带着小灵走进了浴池，帮她细细身上，顺便换上了衣服。

    别说洗完澡之后面前的小灵看起来非常的可爱，而且头发竟然还是白的？

    六七岁的小孩子头发竟然是白的？

    小灵酒红色的眼瞳死死的盯着穿在自己身上的衣服，脸上满满的都是幸福。

    小医仙有些好奇的查看小灵，可是无论灵魂力怎么反复查看竟然都看不出什么。

    小灵歪了歪头有些好奇的看着小医仙……

    小医仙笑着把可爱的小灵抱在怀里，柔软的触感还真不错，她得去找药老，以她的灵魂力真的看不出什么。

    …………

    “噗咚！”

    小医仙熟练的踹开了萧炎了房门，看着还在修炼的萧炎捂住了小灵儿的眼睛淡淡的说道：“药老，我找你有事！”

    说完小医仙便带着小灵儿走进了偏房，药老也从桌子上的戒子中飘出来，瞥了眼有些气息不稳的萧炎笑了笑。

    药老看了眼小医仙又好奇的对着小灵儿看来看去，手指轻轻揣摩着下巴，仿佛在认真想着什么。

    小灵儿一点也没有小孩子该有的表情，特别安静，还特别听话，唯有趴在小医仙身上才感觉到安心。

    小医仙摸了摸小灵儿的头发，感受着怀中沉稳的呼吸也是笑了笑。

    这孩子不怎么喜欢说话，还特别老实，以及面无表情，也不知道经历过啥？

    “我想起来了！”

    药老敲了敲双手看着面前的小灵儿眼中闪过一丝白光。

    “这孩子到底是什么？”

    小医仙非常的好奇面前的这个孩子是什么，气息非同寻常，也不像是有魔兽的信息。

    药老笑吟吟的揣起双手飘来飘去的说道“面前的这个小女娃可能就是天地精灵！”

    “嗯，精灵？”

    小医仙听到这个词也是有些懵逼，这里有精灵？

    这不是玄幻的世界吗？

    药老瞬间仿佛变了一个模样，背负双手一副仙风道骨的样子，望着已经升起来的银月淡淡的说道：“这个世界很大，其中人类和魔兽的数量非常的多。

    但是也不仅仅有这些，比如灵物化形，或者药材化形，亦或者天地灵物化形。

    而面前的这个小女娃可能就是天地灵物化形而出，为精灵是也！”

    小医仙听完这句话也是有些懵？

    丹药化形她是知道，异火化形应该也算什么天地灵物，但是关于精灵的说法她还是第一次听到。

    药老看着小医仙笑着说道：“天地很大，一切都有可能，一根头发，一株草，一朵花都有可能成灵化形而出。”

    小医仙听完后也是懂了，看着仙风道骨的药老有些不怎么习惯。

    “那小灵儿是什么化形的？”

    关于小灵儿的身世她还是很敢兴趣的。

    “这孩子，恐怕是雪之精灵，白色的头发更能证明，而且体内更能察觉出雪之本源。”

    药老的眼瞳散发着银白色的光芒，一双眼睛仿佛能把小灵儿看透一般。

    小医仙可能看不出，但是他怎么会看不出？

    “要知道他是谁？”

    “他可是曾经的强者，更是强大的炼药师，怎么会看不出？”

    药老可是非常的自信，区区灵魂本源还是看看出的，而且没有丝毫禁制和隐藏，这么明显他不可能看不出来。

    “那她怎么会出现在乌坦城？”

    雪之精灵怎么也不会出现在这里啊，小医仙可是有很大的疑问。

    “在这西北大陆的北边有一片雪地，很有可能来自哪里。”

    药老看着面前熟睡的小灵儿也是有些惊奇，毕竟天地精灵可是非常少见的。

    曾经他就见过一位天地之雷化形而出，实力可怕，更是掌握一丝天劫气息的雷电更是堪称同境界无敌的存在。

    “臭丫头，你这可是捡到宝了，这孩子的天资也是很恐怖的，绝对是个好助力。”

    药老看着小医仙也是充满着浓浓的羡慕，这可是天地精灵啊，由一片雪花化形而出，未来能达到的高度可是很高的。

    小医仙此时也是很开心，出去一趟捡了个天赋不错的萝莉回来。

    而且以后也能一直陪着她了，就是不知道她能不能抵挡的住她的毒气爆发。

    毒气不一定什么时候爆发可是她现在唯一的心病了。

    外面的萧炎瞥了眼外面，也看了看没有丝毫要出来的小医仙，他才是真无奈。

    这姐什么都好，无论是颜值还是身材都是不错，就是一言不合就踹门进入不怎么好。

    要知道他知道还是光溜溜的，当真是没有丝毫男性面子，要不是他打不过，他……        

