    韩雨柔想，既然这已经是最坏的结果，以后也不会比现在更糟糕。

    没有希望就意味着也许会有转折。

    有了转机便有了期待。

    ……

    这一天，周六，清晨。

    韩雨柔早早跑步去老三的店里吃早餐，老三也很乐意亲自为她早茶。

    天边是万丈阳光，早晨的风里带着晨雾的缥缈。

    已经入夏。

    韩雨柔穿了件白色长裙子，耳边夹了只银色的珍珠发卡，褪去工作时的干练，更多了几分平日的休闲和优雅。

    老三的手艺越来越好，他店里的早餐花样也越来越多。

    正吃着玫瑰糕，韩雨柔忽然接到医院的电话。

    “韩小姐，容先生醒了，您能不能尽快过来一下？”

    “哐”，韩雨柔的手机掉落在桌子上。

    等她回过神来，她飞快地捡起手机跑出早茶馆。

    老三急得在后头直喊：“韩雨柔，你去哪里？！”

    韩雨柔哪里还听得到老三的声音，她的耳边只有一句“容先生醒了”在循环往复。

    他终于醒了吗？

    他要是再不醒，就又是一年了。

    心脏直跳，几乎要跳出嗓子眼，她气喘吁吁直往医院跑。

    好在这里距离医院很近。

    推开病房门，韩雨柔的脸上满是汗珠，汗流浃背。

    容锦承坐在床边，骨瘦如柴，嘴唇苍白，平日里炯炯有神的大眼睛此时也凹陷了下去，眼底无光，但在看到她的时候，两眼明显多出几分神采。

    一个坐在床边，一个站在门口。

    四目相对，仿佛岁月更迭，时间走过了一个世纪。

    韩雨柔难以压抑住心口的波动，他真得醒了。

    她没有看错，没有听错，他是真得醒了！

    “容锦承！”她喊了一声，直往他跑，“你终于醒了？！你要是再不醒，就没人管你了。”

    容锦承抬头，纤长的睫毛颤了颤，眼睛一如往常，只是没说话。

    “你说话啊，你怎么不说话？你不认得我了？”韩雨柔蹲下身，看着他。

    现在的容锦承又瘦又疲惫，脸上都是憔悴，下巴处还有冒出的青色胡茬。

    他的手蜷曲着搁在腿上，手指头弯曲，像是有些不知所措。

    “你不认得我了？”韩雨柔愣了一下。

    他是不是不认得她了？

    她知道子弹打在了他的脑子上，对脑部神经造成了一定的影响，他现在虽然醒了，是不是脑部受到了影响，不认得她了？

    容锦承眨了眨眼睛，看着她。

    “你真得不认识我了？”韩雨柔不死心地问，“我是韩雨柔，你想一想，我是韩雨柔，这里是纽约，你之前受伤了在床上躺了大半年。”

    她握住他的手摇了摇，试图唤起他的记忆。

    病房里很安静。

    空调的风缓缓吹着。

    韩雨柔还没有从这大喜大悲中回过神，她目不转睛看着容锦承。

    心口也不知是什么感觉……

    他如果把一切都忘了，那就是不记得她了。

    爱恨纠葛，都不记得了。

    终于，容锦承缓缓开口，薄唇轻启，眼底是无辜的黑色光芒：“你……是我老婆吗？”

