    而事实上，孟凡是金丹中期！

    这个差距，真的是天壤之别了。

    所以看着李小雪满脸激动的表情，孟凡实在是激动不起来，就算是演都懒得演。

    “我就不去报名了。”孟凡笑着对李小雪说道。

    李小雪惊讶道：“为什么？师兄你可是最有希望的那个人，别人不知道，我却很清楚你是炼气巅峰的存在，其他人根本没有资格和你争夺宗主亲传弟子这个位置。”

    孟凡眉头皱了皱，他不想被这些琐事打扰闭关修炼。

    在宗主那些人眼中，自己是炼气巅峰，是最有前途的风云剑宗弟子。

    所以宗主他们，可能会想办法培养自己。

    而这种培养，对自己来说不仅没用，还有可能是负担。

    例如这次宗主招收亲传弟子，不仅李小雪觉得自己应该成为宗主的亲传弟子，可能宗主也会这么觉得。

    既然如此，免得宗主他们打扰自己，自己得做点什么。

    所以孟凡看着李小雪说道：“小师妹，有个秘密，师兄还没有告诉任何人，你是第一个知道的。”

    李小雪睁大了眼睛，有点激动的问道：“什么秘密？”

    孟凡道：“其实，师兄我已经突破到先天境界了。”

    只要自己表现出先天境界的实力，便没有人会来打扰自己了。

    就算宗主想要收自己当弟子，也没机会了，因为他不配。

    在风云剑宗，先天境界已经可以自立门户了，当别人师父还差不多，怎么可能再拜别人为师？

    像李成云身为长老，一峰之主，也不过才先天中期而已。

    先天初期，在风云剑宗已经属于高层了。

    所以，表露自己先天境界之后，孟凡再闭关，就不会有人拿一些鸡毛蒜皮的琐事来打扰自己了。

    听到孟凡的话，李小雪一脸震惊道：“师兄，你说什么，你该不会是在和我开玩笑吧？”

    孟凡也不说话，隔空对着不远处桌子上的杯子一挥。

    杯子自动腾空而起，飞入了孟凡的手中。

    真气外放，隔空取物。

    这是先天境界才有的手段。

    李小雪目瞪口呆，这一幕证明了她的孟师兄，真的突破到先天境界了。

    风云剑宗年轻一代的弟子，都还在为炼气巅峰甚至是炼气后期努力的时候，她这位师兄居然突破到了先天！

    这是何等妖孽的天资？

    简直可怕！

    就算她喜欢孟凡，此刻都忍不住有些羡慕嫉妒。

    孟凡看着还在发呆的李小雪说道：“这件事不要太声张，闹得人尽皆知对我来说不好，你只告诉师父就可以了。”

    许久之后，李小雪才按下心头的震惊，语气有些复杂的说道：“师兄，我们在一起这么多年，以前我怎么没有发现你这么妖孽？”

    孟凡笑道：“可能是我隐藏的好。”

    李小雪道：“师兄，我真的发现自己离你越来越远了。”

    孟凡道：“怎么会呢，你永远都是我最亲的妹妹。”

    李小雪：“又是这句话，我最讨厌你说这句话了！”

    说完，李小雪就走了。

    她经常被这句话气走！

    更何况，她今天过来，就是想问问孟凡要不要报名参加宗主的亲传弟子试炼。

    如今发现孟凡都成先天了，那还报名个屁啊！

    宗主已经教不了他了！

    说实话，李小雪还是有点失落的，因为她发现自己和孟凡的差距越来越大了。

    一转眼，孟凡都有收徒的资格了。

    甚至，都快要赶上父亲了。

    用一句话来形容，那就是孟凡可以出山了。

    ………………

    宗主亲传弟子的试炼，如火如荼的进行着。

    风云剑宗很多弟子都参加了这次的试炼，毕竟成为宗主的亲传弟子，这可以说是一步登天的事情。

    宗主林惊云心里有点不是滋味，原本他都想内定孟凡为亲传弟子了。

    结果昨日他得到李成云的消息，说孟凡成先天了。

    这么年轻的先天，着实把他给吓了一跳。

    这是真正的天纵之才啊，百年难得一遇的天骄！

    百年难得一遇的天骄，另一个意思，便是金丹之姿。

    世俗界每百年，都有希望出一尊金丹。

    万万没有想到，他们风云剑宗也能够拥有这种天骄。

    得到孟凡晋升先天的消息之后，林惊云主动去见了孟凡，确认了孟凡的境界。

    孟凡的敛息术，他看不穿！

    林惊云离开后，去找了李成云，告诉李成云孟凡突破先天的消息，千万不要传出去，一定要隐藏。

    这是风云剑宗的底牌，不能够轻易的露出去。

    一旦被其它宗门知道，孟凡是会有麻烦的！

    而林惊云担心的事情，李成云自然也考虑到了，他一早就叮嘱李小雪，千万不要把孟凡突破先天的消息告诉任何人。

    孟凡没有管这个消息给别人造成了多大的影响，他依旧自顾自的在闭关。

    ………………

    【闭关一年八月，奖励《惊神一瞥》】

    惊神一瞥！

    这不是功法，而是一门法术。

    和从独孤影那里得到的《灭神录》里面记载的方术一样，都是神识攻击类型的手段。

    但系统奖励的这个惊神一瞥，自然比灭神录里面记载的要强很多。

    这惊神一瞥，是将神识之力凝聚在目光中，瞪谁谁死！

    经常听到一句话：如果目光可以杀人的话……

    有了这个惊神一瞥，孟凡的目光真的可以杀人！

    如果是神识强度一般的金丹初期修士，被孟凡这么用尽全力的瞪上一眼，真的会死。

    哪怕是金丹中期，只要不是主修神识的存在，孟凡都能够把他瞪成重伤，然后再一剑砍死。

    至于金丹之下那些连神识都没有的人，孟凡真的是瞪谁一眼谁就得死，一个都跑不到！

    欺负境界低的没意思，但这一招就算是对付境界高的，出其不意之下，也会有奇效。

    就算是杀不死对方，至少也能够让对方失神一瞬间，趁着这一瞬间，孟凡可以做很多事！

    总而言之，这个惊神一瞥，绝对是好东西，让孟凡在金丹境界之中有了立足的根本。

    ………………

    【闭关一年九月，奖励掌心雷。】

    这掌心雷，并不是功法，而是一张符咒。

    符咒之中，蕴含了一记名为掌心雷的法术。

    这才是孟凡印象中的修仙手段，总感觉之前都是在练武，还没有脱离武侠世界。

    法术、符咒……

    这些才应该是修仙世界的正确打开方式嘛。

    对于这掌心雷，孟凡还是很满意的。

    这法术的攻击力不弱，而且只需要神识就可以激活，指哪打哪！

    需要神识激活，证明了这玩意只有金丹境界才能用，毕竟只有金丹才能够修炼出神识。

    ……

    【闭关一年十月，奖励《呼风唤雨》。】

    《呼风唤雨》

    这次不是符咒了，是一门真正的法术，可以学会可以使用。

    只不过孟凡看了这门法术的简介之后，觉得有点鸡肋。

    施展这门法术，需要消耗他接近三分之一的真元以及二分之一的神识。

    消耗这么大，结果造成的效果，却没有什么大用。

    真的就只是刮一阵风，下一阵雨，几乎没有什么攻击力。

    不过这玩意，用来人前显圣（装逼），倒是个不错的选择。

    在普通的老百姓看来，能够呼风唤雨，那是神仙一般的手段了。

    尤其是在干旱地区，自己来一招呼风唤雨，是真的救民于水火，大恩大德。

    这是孟凡所会的第一个法术，虽然没有什么实质性的攻击力，但很有纪念意义。

    这代表，孟凡终于可以理直气壮的说自己是一个修仙者了。

    因为这呼风唤雨，确实是法术，确实是仙门手段。

    ………………

    【闭关一年十一月，奖励三昧真火。】

    三昧真火，不是法术不是神通，又是一张符咒。

    这三昧真火，威力不弱于掌心雷，甚至比掌心雷更强。

    因为掌心雷只有一击，而三昧真火是可以持续燃烧的。

    根据脑海中的记忆，掌心雷应该可以劈死一位金丹中期。

    而三昧真火，只要被烧到的人没有扑灭此火的办法，那么就算是金丹后期，也能被活活烧死！

    有了这三昧真火，孟凡想要阴死一个金丹后期都不是难事，甚至可以说轻而易举。

    除非，正巧那个金丹后期有克制三昧真火的办法。

    克制三昧真火的物品，很稀有，很珍贵，例如无根之水，无垠之水，至阴神水……

    这些神水，都是宝贝，金丹后期很难弄到手。

    ………………

    【闭关两年，奖励《如来神掌》。】

    在闭关两年这个节点，系统又憋了个大招。

    这是系统第一次奖励掌法，一出手就是传说中的如来神掌。

    如来神掌，前世孟凡在地球上听说过很多版本，有的版本只能开山裂石，有的版本却是连星球都能够打爆。

    孟凡不知道这是哪个版本的如来神掌，但是能够在系统闭关两年这个节点奖励出来，肯定不会是凡品。

    如来神掌，共有九式。

    第一式：佛光初现。

    第二式：金顶佛灯。

    第三式：佛动山河。

    第四式：佛问迦蓝。

    第五式：迎佛西天。

    第六式：佛光普照。

    第七式：天佛降世。

    第八式：佛法无边。

    第九式：万佛朝宗。

