 此人气息诡秘，同样隐藏气息。

    幸好沈玄的灵魂境界远比修为强大，足以和七阶强者媲美，这才率先发现了对方。

    对方是两个人，一男一女。

    这一男一女，外表看起来很平常，属于放在大街上就找不到的主。

    之前沈玄在外界曾一一扫视过所有年轻人，均没有发现这两人。

而且，沈玄初步估算，这两人恐怕也都是武王级别的修为。

    能在二十岁之前就能达到武王，不论放眼哪里，那都是凤毛麟角般的存在。

    沈玄在这边山洞藏着，而另外两人在一旁藏着，与前方的小苏公子和小极乐，形成了掎角之势。

    一边小心翼翼潜伏，一边朝着前方走去。

    白石山又叫骷髅山，早在来的时候，西魔王就跟他们说过。

但因为没有地图，不好找。

对方，应该都是靠着各自的地图找到这的。

    但，找到这里是一回事，能不能找到极乐老人的墓又是另外一回事。

按照这里的地质结构，若没有人指引，很难找到。

    一直就这样往前走了约半个时辰，前方小极乐走的路线和玄灵指引的一样，右转左转的，一直来到了一处空旷地带。

    这是骷髅山内部，很大，直径超过两百米的空洞。

和外面的山洞一样，山石壁上到处都有人工开凿的痕迹。

这般工程，不知道动用了多少人力物力。

    “小极乐前辈，接下来您可有规划？”

    苏言来到了这里后，四处观看，没有头绪后转而问向小极乐。

    “无，这里藏着诸多神秘，你自己找吧。”

    说着小极乐翻身来到了山石壁边上，手掌摸着山石壁，闭上眼睛，朝前踏步。

    每一步的距离约八十公分左右，他走的很匀称，不多也不少。

    在往前走了二十步后停了下来，闭着眼手摸着山石壁。

此时的山石壁有一块翘起来的地方，好像是故意人为的。

    他停下来后依旧没有睁眼，手摸着翘起来的石头，旋转了一圈后，抬腿向后轻轻退去。

    他退的步子并不大，大约相当于之前迈步的三分之一。

    一步，一步，一步。

    一直往后退了七步，再次停了下来。

    在迈步退步的过程中，他的手一直都摸着山石壁，这次停下来，手正好落在了山石壁的一块凹处，勉强可以放进一个拳头大小。

由于山石壁开凿的并不平，这种凹处并不显眼。

    不过，此时的他却是睁开眼睛，脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    弯腰，低身，看着脚下。

    随后手掌上覆盖着一层能量，化成手刀对着下方地面迅速划了几道。

    整个过程，不远处的苏言看的真真切切。

    在往下挖了一会之后，挖掘的地方有一块黑布露了出来。

随后，一个黑色袋子被他拿了出来。

    看到黑色袋子，小极乐脸上没有其他表情。

直到打开袋子，伸手进去，从里面拿出一部泛黄的古书，以及一条黑色铁链，他的脸上才浮现一抹笑意。

    终于，时隔三十年，还是被他拿到了。

    这是他三十年前埋的东西，当时因为一些意外，放在了这里。

这一放，便是三十年。

    迅速打开了几页古书，看着里面和记忆中完全一样的画面，满意的收进了纳戒。

而后一手黑色铁链手柄，一手将铁链甩了出去。

    “啪！”

    一道清脆响声发出，黑色铁链被他甩了开来，一道无形的能量暴击在铁链周围响起。

    “老朋友，好久不见。”

    小极乐手持黑色铁链，口里呢喃着说道，眼中尽是沧桑。

若是三十年前没发生意外，凭借着这把链子，恐怕已经晋升武爵了。

    当然，也有可能因为这把链子，在出去那一刻就被人解决掉。

所以他心里虽有沧桑，但并未后悔。

    东西虽好，但若是没有足够的实力支撑，也不过是在为他人做嫁衣。

    “小极乐前辈看来早有安排啊。”

    苏言站在一旁对着小极乐开口说道，眼里掩饰不住的羡慕。

不过他知道自己几斤几两，眼里虽是羡慕，但并不嫉妒。

    “记住一句话，在没有足够实力前，低调行事总归是好的。”

    小极乐把玩了一下这铁链，随后收入了纳戒。

    这可不是铁制，而是由上古陨铁打造而成的打神鞭，品阶已是地品中阶层次，是不可多得的宝贝。

    沈玄站在一旁，对这一切都看的清清楚楚。

原本一个小极乐就比较难缠了，如果再加上这鞭子，恐怕也只有西魔王那种级别才能与之抗衡。

    有了这鞭子，他的实力一跃成为和魔王同一级的存在，不容小觑。

    “多谢小极乐前辈，我也去寻我的了，有机会再见。”

    苏言对小极乐说完后，朝着山洞的另一边走去。

    这山洞中间空旷，周围连接了超过二十个山洞口，可以通向不同的位置。

只见苏言钻进了一个，眨眼间便消失不见。

    小极乐在收拾完这打神鞭之后，也并没有闲着，看了一下，四周，找到了一个洞口钻了进去。

    这里，任何地方都能进去，至于获得机缘如何，全凭造化。

    沈玄藏在那里，等两人走后依旧没出去。

果然，不多时，之前潜藏的两人走到洞内，左右看了看。

    他们什么都没选，而是独自来到了一个非常不起眼的山洞，走了进去。

    ……    良久，沈玄从中走了出来。

    果不其然，在他刚踏入洞内，之前的山洞口一阵斗转星移，早已转换了方位，消失不见。

    怪不得之前的他们，没有发现沈玄他们，原来在他们进入到这里的一刻，已经隔绝了对外界的联系。

    或许洞口还在，但绝对不是之前的一个了。

    来到这里后他并没有停下，而是迅速来到之前那两人进去的洞口处，在洞口处刻画了标记后，迅速走了进去。

    相比于小极乐和苏言，他更在乎这两人的动静。

    这两人神神秘秘，而且据沈玄观测，这两人或许跟截杀西魔王的人有关。

顺着他们，或许能找到极乐老人的墓。

    至于说玄灵答应帮他找，但现在对方休息了，指望她是没用了，只能靠自己。

    “我们愿意誓死效忠主人。”

    就在沈玄往前走的时候，忽然听到了一个声音。

    顺着声音望去，正好看到了之前那两人。

 