    第650章只相信他们龙家人！龙家舅舅们的担忧。

    舒羽婧和冷武等人的心中窃喜的时候，另一边的龙大等人，才冷静下来道：“璃璃，你之前说要去中州一趟。”

    “我们是来问问你具体情况的。”

    姜璃之前回了龙家一趟，但是龙大等人不在，姜璃就简要说了一下情况，看望了一下陆夫人，就离开了。

    她也知道，陆夫人等人不想让她太担心，所以很多事情，都瞒着她。

    比如说，有关陆丰和陆云博，陆明衍等人的情况。

    姜璃之前回龙家的时候，远远的看见陆明衍和陆云博等人，被龙家的保卫给架了出去。

    对方还朝着她所在的方向，不住的叫着什么。

    不过，姜璃懒得听，也不想让陆夫人他们为难一些什么。

    因此，回来的路上，她一路都打开着播放器，听着音乐。

    防弹玻璃的性能之好，只要姜璃说她什么都没有听见，就没有人能够怀疑。

    事实上，以姜璃的听力和感应，怎么可能会不知道陆云博和陆明衍他们在说什么？

    她只是不愿意去听，也懒得去搭理。

    陆明衍和陆云博他们只怕是忘了，从一开始，她就已经说了，她的亲人，只有龙家和陆夫人，没有他们！

    他们以为是和她的血缘关系有关，实际上不是的。

    哪怕她不是陆夫人的孩子，她也会好好的孝敬陆夫人。

    但是不管她是不是陆家的孩子，她都不会多看陆明衍等人一眼。

    若不是为了能够麻痹主神和系统，她怎么可能会和他们虚以为蛇那么久？

    事实上，陆明衍还要多谢主神它们的会藏，不然他们会比现在还要更早体验什么叫做绝望的滋味！

    姜璃没有理会陆明衍和陆云博他们，和陆夫人说了一会话之后，让她好好休息，就离开了龙家。

    姜璃能够看得出来，陆夫人的精神并不是特别的好。

    看来娄问心之前所说的事，对她的打击，还是很大的。

    姜璃离开的时候，看见陆云博和陆明衍他们，还在龙家的附近逗留，也就只有他们，龙家的护卫顾忌着一些东西，不会把他们给打死。

    不然换做陆丰来，早就被打死了！

    不仅这样，龙四等人看见陆明衍他们，也不会手下留情的。

    所以，他们只能够趁着龙大他们不在的时候来。

    当然了，十次有九次可能都是落空的，但是他们还是天天来，哪怕被龙大他们给打得半死！

    姜璃的眸光冷冷着，看着他们那不死心的模样，直接弹了一道禁言咒过去。

    从今天开始，他们再不能够提一句“他们是陆夫人的孩子”，他们对陆夫人有感情这样的话。

    任何的和陆夫人之间，和他们之间有关系的话，都不能够再提！

    剩下的，就让他们自己找打的！

    姜璃的目光冷冷，连多看对方一眼都懒。

    只要对方不能够拿之前的那件事来时时膈应陆夫人，刺激她，他们爱寻死随便他们。

    反正以后，不会再有人让他们接近陆夫人了的！

    龙大他们不许，她也不许！

    姜璃的眸光冷冷着，直接在他们的身上，下了一道禁令。

    一旦接近陆夫人的十米之内，就会自动逃跑，像个傻子一样的一边摔，一边后退着逃跑。

    这是为了防止他们想什么歪主意，接近陆夫人。

    做完这些后，姜璃才离开的。

    此刻，听见龙大他们的话，她微微的点了点头道：“是的，舅舅，我的确是有这样的打算。”

    她的面色肃然着。

    一旦说到正事，姜璃的面色就变得无比的正经。

    之前的那些嬉皮笑脸玩闹的东西，全部都没有了。

    “舅舅，陆清颜的一些事情，和中州那边有关。”

    “我想要和慕言一起，在中州一趟。”

    姜璃没有说实话。

    什么主神，什么系统，还有天道意识什么的，实在是太玄幻了。

    别说时慕言他们了，哪怕姜璃已经经历过了穿越和在天元大陆成为仙尊，她乍然听见这些东西，只怕都会觉得有些不太敢置信。

    而在姜璃的声音响起的时候，龙大的眉头微拧了一下，随后看向了时慕言。

    他当然是知道时慕言的来历的。

    所以微微有些怀疑，是不是因为时慕言，随后又否认了。

    毕竟，如果是为了时慕言，姜璃没必要向他们撒谎。

    哪怕难说服他们一些，但是龙大也相信姜璃，不会特意对他们撒谎。

    那就是对方一定有一定的理由，去中州一趟。

    既然这样，那就不能够拦着。

    “璃璃……”

    龙大沉默了一下，看着姜璃道：“你妈妈一直都想要你陪在她的身边。”

    龙大实在是有些无奈了。

    这事他不知道该怎么和陆夫人说。

    对方是他的妹妹，之前才受了娄问心那边的打击。

    她现在很需要姜璃这边的安慰。

    事实上，只要姜璃好好的，和和美美的出现在她的身边，她就开心了。

    但是，姜璃又要去冒险。

    龙大不是一个傻的。

    陆清颜的事情，透露出了很多的诡异。

    龙大没有询问姜璃之前在暗黑界的事，到底是怎么样的。

    他相信，姜璃自然有分寸，该和他们说的，肯定会说。

    不说的，那就证明了——不能够说。

    身为军者世家，这点事情，他还是清楚的。

    但是正因为是这样，所以他才纠结。

    从理智上说，他知道，姜璃这样去中州，其实是解决问题的最好办法。

    所有的事情，都不能够坐以待毙，而要主动出击。

    这也是他们龙家的准则之一。

    但是从情感来说，他不太愿意姜璃冒这个险。

    对方才刚刚回到他们的身边没有多久啊！

    都没有享受多少的亲情和疼爱，就又要陷入到危险中。

    这让龙大的心中，非常的自责。

    “能不能够……”

    他始终没办法说出不让姜璃去的话，随后换了一个方式，委婉的道：“让战霆和老五他们和你一起去吧。”

    “我们也派不上什么用场。”

    “但是他们去，可以帮帮你。”

    龙大也没想着，让龙家所有的人去。

    他只想要让龙五他们去。

    这么一来，万一有什么事情，龙五他们也好护着姜璃。

    在生死关头，他们也只相信他们自己才能够护好姜璃。

    (本章完)

