    任莎莎卷着自己的头发，掩饰紧张情绪，将求救目光落在封林身上。

    原来昨天封林吃饭的时候，吹的总裁，就坐在身边。

    “徐总，我真不是故意的，你对我有知遇之恩，我知道错了。”

    张柱哀求道，他可不想离开这个公司。

    尤其是这个还处于上升期的公司。

    “你别急认错，我就是想问你，我是哪里做的不对吗？你污蔑我，总要有理由吧？”

    徐若影面无表情的问道，“老员工贪污受贿就要留情面？那些管理层往公司塞蛀虫，我就必须睁一只眼闭一只眼？”

    “徐总……您没错，是我的错。”

    张柱摘下眼镜，擦着眼泪。

    这时，徐若影看了眼旁边的封林。

    封林心领神会，笑着说道：“徐总，算了吧，就当给我个面子，原谅他们一次。”

    “好吧，看在我朋友的面子上，这次的事情既往不咎。”

    徐若影淡淡的说道，“起来，公司马上要上市新产品，去忙吧。”

    “多谢徐总，多谢这位先生。”

    张柱起身，恭敬的低头。

    “徐总，我……”

    任莎莎低着头。

    “我说了，原谅你一次，去干活吧。”

    徐若影淡淡的说道。

    “多谢徐总，谢谢封林。”

    任莎莎谢封林的时候，不由得瞪他一眼。

    这个男人太可恶了，带着总裁去吃饭，竟然不告诉自己。

    徐若影和封林一同离开。

    这里的人，全都松了口气。

    “组长，我错了。”

    任莎莎马上回头道歉。

    “没你们的事，怪我。”

    张柱摇摇头，任莎莎可是认识徐总的朋友，他自然不敢责备。

    ……

    徐若影送封林到公司门口。

    她奇怪的问道：“你为什么不问我，这种小事竟然发脾气。”

    “我知道管理学，也学过心理学。”

    封林笑着摊摊手。

    归根结底就是一句话，老板的威信很重要。

    一个好老板，尤其是大公司的老板，管理非常多的人。

    绝对不能和下属打成一片。

    这是个很现实的问题。

    所以当老板的，一定会被员工骂。

    当着徐若影的面骂，如果不做出反应，他们只会变本加厉。

    “那我就不给你解释了，省得你认为我是个冷酷无情的人。”

    徐若影扬起嘴角，“我还要去忙，你走吧。”

    封林点点头，将车开回别墅，封林就前往云市附近的山林。

    他准备闭关几天，准备迎接之后的战斗。

    ……

    三天的时间，就这么过去。

    徐若影公司最新研发的产品问世。

    迅速上了热搜。

    星光集团之前的几个产品，已经打出名气。

    所有人都对他们的新产品，非常看好。

    当得知这款口服液，可以滋阴补肾，强健身躯。

    男人们沸腾了。

    云市只有两个公司的售楼部有卖。

    其一是萧家。

    第二，是徐若影和叶心合作的新公司。

    一共两千只，正好让两家平分。

    徐若影的电话都被打爆了，几乎都没停过。

    正在吃早饭的封林，将徐若影手机夺过来，直接关机。

    “你干什么？”徐若影抢过手机。

    “听着心烦。”

    封林皱着眉，吃着东西说道。

    “你懂什么，那些都是全国各地富豪的妻子，不能怠慢人家。”

    徐若影又将手机开机。

    “富豪的妻子？”

    旁边的穆小鱼露出疑惑的表情。

    “小鱼，你是真不懂还是装的？男人嘛，谁不要面子？”

    徐若影趁着手机开机，瞥了眼封林，“他们如果去买，不是证明自己老腰出毛病了吗？”

    穆小鱼听到这里，脸颊有些微红，说的也对。

    关于这种事，就像女人的体重一样，是禁忌。

    比如他们都喜欢吹捧自己有十八。

    “你解释就解释，看我干什么？”封林表情有些不悦。

    “看你帅啊。”

    徐若影做了个鬼脸，她看了眼时间，“早上八点了，开售了。”

    穆小鱼一边吃着东西，一边说道：“我觉得六万六还是太贵，这种东西……”

    叮咚！

    旁边赵青青的手机发来一条微信，她看了眼，笑道：“姐姐，已经卖完了。”

    “卧槽！”

    穆小鱼忍不住爆个粗口，六万六，两千只。

    加起来可是一亿多啊。

    瞬间赚过来了？

    “我之前就说了，要八万八，你偏偏要六万六。”

    封林表情有些无奈，这可是天材地宝的药渣。

    穆小鱼马上搜索这个产品，发现发现的评论，在疯狂的增加。

    “黑幕！一瞬间就没了！绝对是黑幕！”

    “我命令你们马上继续生产，钱不是问题。”

    “有抢到的兄弟吗？说说疗效啊。”

    “本人已经喝下，已经叫来老婆。”

    “等兄弟一个效果。”

    ……

    穆小鱼看着下面的评论，又望着身边的封林。

    封林毕竟是神医，调出的药，有这种效果，也正常。

    几个吃过早餐，穆小鱼就去对面。

    徐若影和赵青青则是先去公司。

    封林和往常一样，又去山林闭关。

    ……

    云市魏家。

    今天来了贵客。

    魏家众人，全都恭敬的站着。

    他们的面前，坐着三个人。

    一个青年两个老者。

    青年正是龙天傲。

    “阁下真的是传说中，龙家的人吗？”

    魏忠到现在还不相信。

    “区区化形境界，竟敢敢质疑我家公子！”

    一个白发老者，厉声喝道。

    “别。”

    龙天傲微笑的站起来，他双眼突然闪出光芒，恐怖的力量瞬间将眼前众人全都压倒在地。

    “这是……神窍！”

    魏忠魏贤两兄弟面面相觑，内心掀起巨浪。

    传说中的神窍境界，竟然就在眼前。

    关键还是个年轻人。

    太可怕了！

    魏康勇露出残酷的笑容，封林，你终于要死了。

    这一个多月的隐忍，他早就忍受不了了！

    这次可是传说中的隐世家族，而且还是最顶尖的龙家。

    “现在相信了吗？”

    龙天傲又坐了下来。

    “龙少饶命！是我有眼无珠！”魏忠冷汗淋漓，马上道歉。

    “起来吧，封林招惹了我，我准备杀了他，你们有什么好办法？”

    龙天傲笑眯眯的问道。

    “龙少！我巴不得封林马上死，这个人对我的侮辱，我……”

    魏康勇的话还没说完，就被远处跑来的一个下人打断。

    “魏少！”

    那个下人看到这个场景，吓得立即低下头。

    但他还是举起手中的两个华丽盒子，“我抢到了两盒。”

    “这是什么东西？”

    龙天傲奇怪的走过来。

    “呵呵，这是……封林他朋友公司生产的药物，是……补肾的。”

    魏康勇表情有些尴尬，“我虽然巴不得封林死，可他们的产品还是不错的。”

