    苏云周气歪了脸，还是不是兄弟了，至于这么不给面子吗？气疯了后开始口不择言，“对！我没机会，我希望我永远都不会有被嫌弃的机会，不像有些人一天到晚被人嫌弃，根本就不想被知道两个人是什么关系，真可怜。”

    一时过足了嘴硬，说完，才发现说错话了，表情非常尴尬。

    许凌辰没有什么反应，也就是那一张的脸，可越是这样越是让人觉得害怕和担心……

    “我……是说……你的小侄女，不好意思。”企图给自己找点台阶下，强硬的开始解释。

    “你说的很对。”让他跌破眼镜的是许凌辰忽然的肯定。

    “毕竟我现在是学校的老师，她是个学生还是在我带的班级里，回避一点是好事情，弄得人尽皆知反而不好。”解释完便直接转身。

    苏云周眼神一缩，看向路鸣，口语比划着，“生气了？”

    路鸣肯定的点了点头，这还用说，当然是生气了，而且还是非常生气。两手一摊表示爱莫难助，自己作死怪谁。

    苏云周收拾着材料，将其整理好。

    眼神的余光一直看着许凌辰，看着他开门，看着他走出去。

    “呼……我这回是不是完蛋了，看那样子一定会报复我。”疲软的瘫倒在椅子上。

    “记住多说多错，以后少说话多做事。”路鸣也试着幸灾乐祸以长辈的姿态，教育着人。

    苏云周悲痛点头。

    许凌辰一出门，眼神便开始在走廊中寻找着林悦的身影，却并没有找到。

    眉头皱起，去哪里了，不是说好了，一起回去又跑了吗？脸上一下阴沉了下去……

    正当他准备将手机拿出来打电话的时候。

    突然听到一阵急促的脚步声，抬头看去，果然是林悦向这里奔来。

    “小叔叔。”偷偷摸摸小声喊了一句。

    “刚才跑哪去了？”

    “送小希和她妈妈。”林悦乖巧得回答着许凌辰的质问，手指无意识得摩擦着包带。

    这个小动作暴露了，她有一些紧张的内心，其实刚才她并不是去送人，而是自己想要跑路，可是跑到了一半，又觉得没有意义。

    两个人抬头不见低头见每天住在一起，有什么可以回避，就算她找了个借口跑了，到时候很快又要相见，不就是徒增尴尬吗？

    所以已经走出了教学楼又走了回来。

    收获了自己闺蜜的鄙视……

    许凌辰注意到了这个小动作，并未多问，“那走吧。”从林悦身边擦身而过时，嘴角微微上扬。

    先前因为苏云周的话，而阴霾的心情，忽然阴转多云，有晴空万里的趋势。

    谁说她讨厌我不想和我扯上关系，这不是自己又回来了。

    苏云周在房间里不断打喷嚏，“你说是不是有人骂我？”

    路鸣翻了个白眼。

    林悦和许凌辰保持着1米的距离，跟在身后。

    这是第一次两人在学校里，除了上课之外，唯一的相处。

    第一次靠得这么近。

    许凌辰很好奇，是什么让身后那个小丫头居然改变。早上的时候还在那边提醒他保持距离，可是现在却跟了上来。

    看着眼前高大的身影，林悦眼神复杂。

    她也不知道自己到底是怎么想的，可能就像小希说得那样，不想让小叔叔失望吧……

    先前张阿姨出来后，就第一时间拉着她和小希到一边说悄悄话，说的内容当然是小叔叔。

    小希一惊一乍，在那尖叫，又捂着嘴的样子特别可爱。

    压低声音质问她，为什么不事先说清楚。

    林悦只能尴尬得表示，不好意思开口。

    于是张阿姨就开始说着小叔叔刚才多厉害，轻描淡写得就将段朦那个难搞的妈妈搞定。

    听得林悦尴尬癌都犯了。

    “果然不是一家人不进一家门，你跟你的叔叔一样的讨厌和没教养。”刘欣然特意跑来对林悦说了这样一句话，便趾高气扬得转身。

    “这人怎么回事！”施翌希想要上前理论，被她妈妈一把拉住。

    “别和没素质的人多废话，这样会拉低你自己的档次。”张敏淡淡得回击，和转身的刘欣然眼神对视。

    最后刘欣然冷哼转身就走，她不承认自己失败，而是觉得高素质的自己，不会跟这些没素质的人计较。

    到底谁拉低谁的档次，还不知道呢？

    “段朦！我警告你以后离那些人跟我远一点。”一边交代着跟在后面不发一语的女儿。

    “我和你说话听到了没有！”没有立刻得到回应语气开始不善。

    “我知道了，妈妈。”段朦的语调毫无波澜，没有任何的感情色彩。

    “记住了近朱者赤，后面那些都是黑的，千万不可以多接触。”依旧不满。

    “妈，你刚才对林悦说她叔叔？她家人没来？”段朦问出来萦绕心头的问题，对于林悦的事情，她总会关注的更多一点。

    “你说那个长的柔柔弱弱一看就是个白莲花的小姑娘是不是，对！她爸妈没有来，也不知道是什么家庭教育出来的，但是呢，就看她叔叔的样子，就大概能够知道了。”刘欣然仿佛机关枪一样说个不停。

    “什么样子？”

    “你不知道她的那个叔叔，素质有多差！还不尊重女性，讲话又难听，你说说家里有这种长辈，自己能好到什么地方去，所以你记住了，那个是最不能够接触，还有她边上的那个没家教的也不能接触，也就你爸领导家的那个女孩子，你要好好的相处听到了没有。”刘欣然一提到许凌辰，心里那个火气就不断地往上涌。

    要不是他！今天她能这么丢脸？

    段朦不吭声，对于她妈的话，心里非常反感。

    她和沈梦星的关系，本来就好！

    从她妈嘴里说出来，好像她是因为听了，家里的意思才会去跟她交朋友，才会和她关系好！

    错的！错的！全部都是错的！

    拳头紧紧捏着。想把自己心里的话说出来。

    “你这个死丫头我跟你讲话，你怎么都不知道回，是以为现在是在学校里，我不能拿你怎么办，是不是？”

    你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素

