    “……就是这样，我们来到了这里，并建造起了塔林爱莎，这座我们寄以厚望的城市。”

    杰尔泰斯说完，他的影像静止下来，等待着下一次的回答。

    露茜看了身后诸人一眼，在刚才，杰尔泰斯诉说了他们背叛的原因。与其说背叛，不如说这些人自我放逐。原因的根本就在于黄金树计划，金色蔷薇时代末期，出于某种考虑，在蔷薇女帝的授权之下，艾达华星一支远征军跨越无尽星河来到了这颗行星，并在这里兴建起一座座基地。

    杰尔泰斯是远征军中其中一位提督，然而他很快发现，黄金树计划和他最初所知道的完全是两回事。他开始怀疑这个计划是否正确，与此同时，和杰尔泰斯抱有同样怀疑的人不在少数。最终，以杰尔泰斯为首，他们和远征军产生了意见分歧，最终分裂。

    杰尔泰斯带着志同道合的人们离开了远征军，开始追寻他们自己的梦想，于是便有了塔林爱莎。之所以把塔林爱莎建造在地底山腹中，是为了避免被远征军发现。毕竟那个时候，他们的身上还挂着背叛者的标签。

    可在刚才的叙说中，杰尔泰斯并没有提到黄金树计划的详情，只隐晦地指出，那有背艾达华星追求和平的根本原则。这不难猜测，黄金树计划是为了发动某些战争而准备的，从已经发现的王蛇基地可以知道，这样的猜测并非无的放矢。艾伦和露茜都曾直面皇后，那种生物被称为生命之敌也不为过，带有强烈侵略性的皇后便是黄金树计划的产物。可皇后，仅是黄金树计划的一部分。

    露茜的脸色不太好看，她上前两步问：“杰尔泰斯，告诉我，黄金树计划究竟是怎么回事？”

    提督的影像转了过来，面带难色道：“很抱歉，恕我不能回答这个问题。纵使我不认同这个计划的正确性，可它是由女皇亲自授命并实施。我已经背叛了女皇，不能把这个计划再泄露出去。更何况，哪怕是我，知道的也极其有限。事实上，黄金树计划分成若干部分，分别由交给不同的人去实施，没有人知道全部计划。除了……女皇陛下。”

    “那么，塔林爱莎又是如何陷落的？”艾伦问道。

    杰尔泰斯脸上现出伤痛的神情，他紧捧着水晶板，用异常沉痛的声音道：“塔林爱莎由我们亲手建筑，可也因为我们而陷落……”

    水晶大厅的光线不断暗淡下去，然后在大片的昏暗空间里头，渐渐出现一些画面。在那些画面里，艾伦几人可以看到一些叫不出名字的机器正在开掘山体，艾达华星人忙碌的身影出现在所有画面当中，塔林爱莎这座城市正由无至有地呈现在他们的眼里。杰尔泰斯则在旁边解说，那是一段埋藏在时光中的悠久历史，它像一杯甘醇的酒，本应该香浓醇厚。可却因为某些错误，最终它变成了一杯苦酒。

    自我放逐之后，杰尔泰斯带着人们在山腹中建筑起这座地底城市。出于对故土的怀念，塔林爱莎的建筑风格和黄金之城上的古代建筑极其相似。杰尔泰斯等人原本的打算，是在塔林爱莎中过着与世隔绝的生活。这个愿望在归初几年都得到贯彻和实行，然而当地渊中的珍宝被发现时，一切就开始变得不一样了。

    提督的影像伸出了手，在他手中多了一颗宝石。那是颗湛蓝的宝石，它有着蓝天般纯净的颜色，大海般深远的光辉。它散发的蓝光是如此柔和，以至杰尔泰斯看着它的时候，神情宛若凝视着情人般温柔：“在地底发现的珍宝，我们称它为塔林宝石。当我们发现它的时候，原以为这是上天给予我们在孤独中的一丝籍慰，却没想到，那是恶魔的诱惑，是包裹着糖衣的毒药！”

    塔林宝石是深藏在地底中的一种晶石，艾达华星人追求和平，他们也同样追求一切美丽的事物。这从艾达华星的文明不难看得出来，杰尔泰斯他们背离了远征军，却无法背离身为艾达华星人的本性。塔林宝石那宛若蓝天的光辉征服了他们，用杰尔泰斯的话来说，拥有了宝石，塔林爱莎便拥有一片属于自己的天空。

    “于是我们不断开采，向大地索取。在塔林爱莎最辉煌的时代里，宝石点缀着整座城市，无论白天还是黑夜，塔林爱莎都沐浴在美丽纯净的蓝光之中。仿佛我们抬头，就可以看到白云和蓝天，而不是阴森幽暗的地底。”杰尔泰斯低叹一声：“可我们的贪婪，终究引来了灾难。人们对宝石的索取到了最后几乎疯狂，塔林宝石的数量已经足够这座城市永沐晨辉，可我们还不满足。终于，我们实在挖得太深，以至把沉睡在地底的恶魔唤醒了。”

    “冰风，它的鳞片坚硬得不可思议，并且可以有效地反射部分光束类的伤害。它的呼吸让人灵魂也为之颤抖，如果它朝你吐出一口气。朋友，你会变成一座冰雕，然后它就会用那条遍布尖刺的尾巴把你抽碎……”提督沉声道：“我们到后来才知道，塔林宝石其实就是冰风的巢穴，我们把人家的房子拆下来，它会愤怒并报复便可以理解。于是塔林爱莎面临建成以来最大的危机，所幸我们并不是这颗星球的原住民，我们手上拥有比这颗星球先进了不知多少时代的武器。而冰风又是刚从沉眠中醒来，所以我们付出一定代价之后，顺利驱逐了冰风。当然，谁都知道冰风没有远离，它的咆哮在每个漫长的夜晚从城外传来，它传达着自己的不甘和愤怒，就连三岁小孩都知道冰风会卷土重来。”

    “在冰风这个巨大的威胁下，我的挚友同时也是我的副官，安东尼提出了使用基因优化液的建议，并在会议上得到绝大多数声音的支持。见鬼，我现在相信他在提出之前，便已经说服了其它人投下赞成的一票。如果时间可以倒退，在那场会议上我必将否定到底。可惜就连诸神也无法逆转时光的洪流，我只能在痛苦中品尝悔恨的味道……”

