    ……

    对于玄羽蛇的属性和特性，流风自然是了解的！

    而且早在两年前，流风就因为那一件事情了解过了。

    所以，流风自然知道玄羽蛇为什么会出现在自己面前。

    因为，刚刚玄羽使用了飞行技能！

    进入飞行期间，玄羽蛇的速度会非常的快！

    究竟有多快，流风不知道，但是能够堵着自己的身位，出现在自己面前，想来这速度是极快了！

    望着眼前眼神暴怒的玄羽蛇，流风暗暗想到：“怪不得有人知道玄羽蛇会飞，却不知道玄羽蛇的飞行速度有多快。”

    “恐怕那些人，怕是都葬身蛇腹了吧……”

    知道逃不掉的流风，也不打算逃了。

    虽然很不想与玄羽蛇战斗，可现在也只能与之一战了！

    但同样，流风知道自己只有一次机会！

    想到这，流风将明渊召唤出来。

    随后流风拍了拍明渊，低沉的说道：“兄弟，这次只有死战了！”

    明渊抬头看向玄羽蛇，一张兽脸上也写满了凝重。

    然而，当玄羽蛇看到流风将明渊召唤出来后，暴怒的神色也逐渐的转变成戏谑。

    此时的玄羽蛇也知道，眼前这一人一兽不准备逃了。

    既然不准备逃了，那么也就是说，自己的进化之路，将会到来！

    此时此刻，玄羽蛇一点也不担心自己会有危险，因为在它看来，眼前这一人一灵兽注定要进自己肚子里的！

    毕竟自己是王兽，而眼前这两个小不点，却还没有达到王境！

    因为王境虽说被称为真正的开始，但却实实在在是一个分水岭！

    ……

    流风深吸一口气抬头看向玄羽蛇，却看到了它那不在暴怒而是戏谑的眼神。

    这一刻流风突然明白了，原来玄羽蛇此时的目标不单单是自己，更多的反而是明渊！

    这时的流风突然想到了自己曾经看到的记载。

    “荒兽与灵兽之间存在着互补！

    当荒兽吞下血脉潜力高的灵兽，就有机会进化到更高一层！

    同理，当灵兽笑话荒兽的内丹之后，也是能够进化的！”

    这话的意思很简单。

    意思是，无论是荒兽吞噬灵兽，还是灵兽吞噬荒兽，都有机会进化自己的血脉。

    而这段话后面还有一个备注。

    “灵兽可以使用荒兽的内丹提升自己的实力和血脉，但大多数只能提升实力，而想要提升灵兽血脉，荒兽的实力必须要超过灵兽的血脉潜力！”

    这句话却说明了限制。

    那就是血脉潜力高的灵兽吞噬了没有超过自己血脉潜力的荒兽，只能提升自己的实力，而不能提升血脉。

    就好比现在的明渊与玄羽蛇。

    玄羽蛇吞噬了明渊，那么它就会得到血脉进化。

    而明渊吞噬玄羽蛇的内丹之后，也就只能提升自己的实力！

    因为明渊的血脉潜力太高了！

    如果明渊想要进化血脉，那么吞噬的荒兽内丹最低就要圣尊级别！

    当然了，血脉进化不单单只有这一条路，但这却是最简单粗暴的一条路……

    ……

    “明渊，眼前这个大蛇把咱们俩当点心了，所以接下来为了活下去，咱们兄弟俩只能拼命了！”

    明渊轻轻点了点头，他知道如果这一次他们无法活下来，那么此生将到处结束了！

    所以，明渊的神色很凝重！

    身位麒麟与空明兽的孩子，此时此刻玄羽蛇也激起了他的傲气。

    虽然实力差距很大，但他不允许自己被这种低端的荒兽视自己为盘中餐！

    不管是为了自己、还是流风；无论如何，他都要反抗！

    ……

    此时流风与明渊的神色都很严肃，这一次，不管他们有多大的雄心壮志，他们只有一个目标。

    那就是活下去！

    “上了，明渊！”

    流风话音刚落，身体腾空而起，手中也搓出一个大火球，随即朝玄羽蛇的眼睛上砸去！

    而明渊也没有闲着，前肢踏地，顿时玄羽蛇身下冒出无数的荆棘将它困住。

    然而，这些对于玄羽蛇而言，都只能算是小儿科！

    只见玄羽蛇眼睛一闭，身上灵气从鳞片上涌起，化成一个个小小的风刃将身上的荆棘全部切断。

    对此，流风手中灵气化成一道金芒，朝着玄羽蛇的七寸打去。

    “去！”

    “咻~”

    “叮！！！”

    虽然流风打中了，玄羽蛇的七寸地带，但是却被玄羽蛇撑起的风遁给挡住了。

    这一刻，流风才真正的意识到王兽的强大！

    简直是无懈可击！

    但是，无论是他还是明渊都没有放弃！

    只见明渊双蹄再次踏地，玄羽蛇身下猛然变成了一片沼泽地。

    见此，流风眼睛一亮。

    “好机会！”

    于是，水、土两种灵力也逐渐的加持在那一片沼泽地上，使其变的更加稀释与广阔。

    但是！

    玄羽蛇的眼中戏谑之色更加明显了。

    沼泽地的形成依靠着水土两种灵力，但是它却具备着水属性。

    所以，这一招对他而言依旧没有用！

    因为它完全可以使用灵力将所谓的沼泽变成一个小水潭！

    “嘶嘶~”

    随着玄羽蛇的嘶鸣，无数元素灵力被玄羽蛇注入沼泽地，这一下沼泽地的形成要素变的失衡了！

    对此，流风与明渊迅速变招。

    无尽的火元素将玄羽蛇与那变成小水潭的沼泽地笼罩住了。

    顿时无数烟雾升腾而起。

    “嘶嘶……！！！”

    随着烟雾升起的还有玄羽蛇暴怒的嘶鸣。

    随即，烟雾就被玄羽蛇使用风元素给消散了。

    望着暴怒的玄羽蛇，流风知道，刚刚那一下虽然没有伤到玄羽蛇，但庞大的水蒸气却让玄羽蛇感到的热量。

    蛇毕竟是属阴的，所以对于流风与明渊当然这一手，玄羽蛇确实被恶心了一下。

    被烫到的玄羽蛇，眼神死死的盯着明渊与流风。

    它不准备玩儿了！

    没错，以玄羽蛇的实力，面对流风与明渊的攻击，的确就是在玩儿！

    因为以两人目前的手段，确实无法伤到它。

    但是，刚刚的那一招，确实让玄羽蛇失去了耐心。

    它准备速战速决了！

    ……

    随着玄羽蛇的行动，明渊与流风进入了高度紧张状态。

    因为玄羽蛇的速度本就不慢，而且其身形庞大，只要被挨到，他与明渊就必然会受伤！

    虽然二人具备空间灵技，但是他们却不能失误一次！

    

