 但尸魑族长老却惊疑不定，如果真如他们所猜想那般，那殿下和骊龙族那家伙排名一路攀升，最终都定格在玄榜第一。

岂不是说，骊龙族那家伙和殿下打了个平手！？

尸魑族长老嗤之以鼻，和殿下平手，骊龙族那家伙够格么！甚至尸魑族长老巴不得殿下能教训骊龙族那家伙一顿，好替他们出口恶气，毕竟骊傲天就算再嚣张，敢挑翻两族神王后裔，他还敢得罪神皇么？

“轰……”天地神榜一阵颤动，缓缓归入旋涡之中，而旋涡，也在缓缓闭合。

这般天地异象，代表着神皇秘境结束，又隐匿于东蛮的时空之中，等待下一次的开启。

而那些还在秘境中，也就是待满一年的出类拔萃者，将直接传送至神皇城。

蚩离族还好，毕竟作为一方神王，要是族内子嗣一年之内全部都被淘汰，那才叫丢脸。

可诸多神境强者看向骊龙族的眼神可就不一定了。

骊化尊不知为何，又恢复了笑意，要知道，他骊龙族此次，可是直接有三位传送到了神皇城！这是何等殊荣？

换做以前，他都不可能在蚩离神城待这么久，因为基本上不到一月，他骊龙族的后裔都被淘汰出来了。

“终于结束了！”

“不管怎样，能在其中待上一年，就是实力的证明！”

“更何况滔天先祖这一次，还登上了玄榜第一！”

玄榜第一，荣耀至极！与此同时，蚩离族一位长老突然取出传讯宝物，凝聚为一道蚩离族青年的身影。

“祖父，我和蚩傲师兄在神皇城，你们何时过来？”

俨然，那位蚩离族青年也是坚持到了最后的蚩离族精锐，正是那位蚩离族长老的子孙。

蚩离族长老满脸骄傲：“哈哈，放心，用不了多久，你们先在神皇城落脚，爷爷和其他长老，很快就会过去。”

爷孙俩又聊了片刻，却见骊化尊搓着手凑上前去，一脸讪笑：“长老，能不能帮我问问先祖情况如何？”

蚩离族长老一怔，也没拒绝，毕竟这是小事一桩，于是看向青年：“孙儿，骊龙族那三位前辈你应该有印象吧？

爷爷在外边怎么看，那位骊傲天，和殿下并列玄榜第一了？”

蚩离族青年愣了愣，但出乎诸多神境强者预料的是，前者似乎并未感到意外，对这结果好似理所应当。

但是随后，蚩离族青年却一脸兴奋：“爷爷说的是滔天前辈啊！前辈登临玄榜第一了？

不愧是能和殿下战作平手。”

“爷爷你不知道，前辈真的很厉害，那一战，让孙儿受益良多，您若是见到，也肯定会称赞不已！”

然而骊化尊和诸多神境强者却是愣住了。

“那家伙还真的和殿下有过一战？”

“而且还是平手！”

“他怎么做到的？

！殿下不该放水的啊！”

按理说，殿下随便拿出点神兵神器，一两招神术，就能给骊龙族那家伙打的满地找牙才对啊！骊化尊怔了良久，却突然狂笑：“哈哈哈哈哈，不愧是先祖！金仙之境能与殿下平手，当年之缺陷瑕疵，必然都弥补圆满！”

说罢，骊化尊又搓掌道：“你看，我们也能同去神皇城了吧？”

按照东蛮的习俗，有能够在秘境中待一年的存在，那么其背后的种族，去神皇城是理所应当。

当然，就算没有，也可以去，毕竟神皇城还能对哪方种族拒之门外么？

不过很多种族以前是不会去的，一般去的那种，都是族内后裔在此次秘境中有亮眼表现，说白了，就是去炫耀的。

而这么多次神皇秘境，骊龙族也没有去过神皇城，因为对骊龙族而言，根本没啥可去的啊，不到一月就被淘汰的差不多了，去也干啥？

给人赔笑脸啊？

但是这一次却不同了，骊化尊第一次体会到了什么叫昂首挺胸的骄傲！“哈哈哈，尸魑族的各位，要不要同去啊，不是说要和我族先祖见见面么？”

骊化尊的笑声传来，令尸魑族一众脸色阴狠，去个屁啊！他们尸魑族领队和上百后裔，没到几天都被淘汰出来了。

过去干嘛？

让那家伙再重演一遍当时是怎么给尸晨打翻在地的？

“哼！一时得意罢了！也就你骊龙族取得这丁点成就，才大惊小怪！”

“现在就不必见了，等你族先祖重回神境后，再好好切磋一番！”

骊化尊笑得合不拢嘴，而蚩离族自然不会拒绝同行的请求，甚至蚩离族高层集合时，还在讨论，是不是以后要和骊龙族走近一些？

毕竟能够夺取玄榜第一，又和殿下一战平手，这般潜质，只要以后能度过各族的打压和报复，那骊龙族崛起，几乎是板上钉钉的事。

与此同时，秦逸尘三人感到自己被吸入了一道旋涡之中。

再次恢复感知时，眼前的宏伟，令他们惊叹不已！神皇城！东蛮权势与荣耀最为璀璨的星辰！放眼望去，东蛮神皇城，一尊尊石碑矗立，更有一道道光耀笼罩在天际，神纹不断，就连神级阵法都随处可见。

眼前的宏伟，令秦逸尘大开眼界，甚至能够感觉到这座神城的深不可测，那是无数年的强横底蕴才能蕴养出的磅礴！正当此刻，秦逸尘却听身边传来一阵笑声：“前辈，我就先回皇宫了，咱们来日再见。”

说话的正是夏侯钟毅，只见他拱了拱手，而此刻，已经有一众神皇族的长老迎了过来。

那些长老的气息，令秦逸尘心底感到骤然压力，不过好在前者对其并无多少敌意。

就连十八神王驻扎在神皇城的长老也都纷纷前来迎接各族后裔，当然，没看到驳狰族和赤婴族的影子。

毕竟拜某人所赐，他们的后裔也没有能待到一年结束，直接传送至神皇城的。

“殿下，秘境一行收获如何？”

正当此刻，却听一位老者开口，秦逸尘看去，明明这位老者在一众华贵的神皇长老面前，并不显眼，甚至宛若一位管家老仆一般。

老者对夏侯钟毅也十分恭敬，无不表示着他宛若下人的身份，可一众神皇族强者，包括十八神王族的长老，看向那老者的眸光却都带着敬畏。

 