    就在李裪期待着方醒下面的话时，方醒起身道：“刚才家中有些琐事，倒是怠慢了大君，且随我到外面走走。”

    方醒的语气平和，可却让李裪感受到了一种不敢抗拒之威。

    两人出了主宅，入眼就是一片绿色。

    方醒在前，李裪在后，缓缓沿着稻田中间的路溜达着。

    “朝鲜并无矿产，国小民寡，要想发展，必须要走商业的路子。”

    方醒负手而立，一脸的唏嘘道：“大明的商业正在发展，在去除以往的禁锢，这一点你应该已经知道了吧？”

    李裪点点头，他这段时间在那些酒楼等地方蹲点，倒是从别人的口中知道了不少大明的变化。

    “听说台州府那边的变化很大，出海的渔船多不胜数，赋税渐渐的开始独占浙/江的鳌头。”

    “看来你倒是有心人！”

    方醒淡淡的道：“大明地大物博尚且要发展商业，为何？”

    李裪已经被方醒带入了节奏，他说道：“大明之大，没有商人沟通有无，则利不生，如腐水。”

    “看来你的眼光还不错！”

    方醒压压手，止住了李裪的谦逊和惶恐，然后说道：“朝鲜要想发展，必须要发展商业，可朝鲜弹丸之地，先天不足，奈何？”

    李裪的脑海里瞬间就出现了朝鲜那破旧的街道，还有只比女真人好些的乡村，麻木而衣衫褴褛的百姓……

    “兴和伯，朝鲜对大明忠心耿耿，在下愿做质子，为两国增信。”

    “哦！”

    方醒笑了笑：“大明不需要有这等下作的手段来掣肘藩属国，不过你的勇气倒是可嘉。”

    “老爷，小伯爷好吗？”

    这时几个孩子从边上跑来，都站在边上恭谨行礼，然后问道。

    方醒笑眯眯的道：“好，好得很，你们也别贪玩，记得功课。”

    “是，老爷。”

    孩子们跑远了，李裪叹道：“没想到几个庄户的孩子都这般有礼，大明果然是上国啊！”

    方醒没理这茬，这等吹捧的手段他早就免疫了。

    “倭国可恨，其国若不是在不征之国的名单上，方某当领军踏遍那个小岛，执其国君于御前，彰显我大明赫赫武功！”

    李裪的眼神微微一动道：“兴和伯，朝鲜同样饱受倭寇之苦，若不是家父仁慈，早就挥师过海，直捣倭国京都了！”

    方醒淡淡的道：“大明还是那句话，不干涉藩属国之间的争斗。”

    两人缓缓转到了水渠边，方醒看着对面的李家，叹道：“无商不富啊！朝鲜背靠大明，这就是最大的好处，先把路修起来，要想富，先修路嘛！没有畅通的道路，货物如何流通？”

    李裪点点头，朝鲜的土路太差了，和大明比起来，真的就是乡下的乡下。

    方醒循循诱导道：“路一通，大明的海船就可以靠岸，商人就可以沟通大明和朝鲜，朝鲜的各种行业的发展就迎来了最大的契机。你想想，大明有多大，朝鲜那点货物当真是九牛一毛。”

    李裪在思索着，在他看来，大明肯定不会觊觎朝鲜，原因很简单，这位兴和伯不过是两千多人，加上些女真骑兵，就轻松的攻下了两道。

    如果大明要解决朝鲜，完全可以横推过去，一点问题都没有。

    想到这里，李裪诚恳的道：“兴和伯，修路耗费不小，朝鲜财力薄弱，怕是旷日持久啊！”

    你特么的在忽悠老子呢！

    方醒心中冷笑，这年头驱使百姓服役是多简单的事，难道你朝鲜还会给钱？给点饭吃就不错了。

    不过方醒还是面露惋惜之色道：“那就没办法了，大明目前多处动工，实在是心有余而力不足，此事就此作罢！”

    方醒已经看到了方五正在走来，就说道：“既如此，那你就先回去吧，至于国子监，恕我直言，他们不敢收，至少在朝鲜展示诚意之前不可能。”

    李裪也看到了方五，拱手道：“兴和伯，在下回去会仔细考虑，并去信国内，请父王做主。”

    方醒随意的道：“那就这样吧。”

    大明是可以横推朝鲜，可舆论上却有些被动，而且也不符合‘利益最大化’的思路。

    至少得等朝鲜把倭国拉下水后，大明才好一鼓作气，直接收拾了那个恶邻。

    看着李裪远去，方醒问道：“可是纪纲有动作了？”

    方五点点头：“老爷，纪纲近日彻夜忙碌，太勤勉了。”

    “可是审讯那些涉案卫所的官吏？”

    朱棣的雷厉风行，终于把这股反贪风暴刮到了亲军之中，结果发现不少弊端。

    而朱棣抛开刑部和大理寺，直接把案子交给了锦衣卫，这份信任让外人认为，纪纲又重新赢得了朱棣的信任。

    “正是。”方五迷惑的道：“老爷，那纪纲没必要这般事必躬亲吧？而且几个亲信都在，小刀曾经听到庄敬在发牢骚，说是屁大点事也要把人叫齐了办。”

    “这厮是在想干嘛呢？”

    方醒回去就叫来了黄钟，当然，纪纲的老仇人解缙肯定是要到的。

    黄钟也摸不清底细，猜测道：“难道纪纲是想让陛下看到他的勤勉？”

    “有可能。”

    解缙分析道：“前段时间陛下对锦衣卫上下非常不满，纪纲想必是如坐针毡，此次陛下委以重托，纪纲当然要拼命表现，否则陛下会……咦！”

    解缙诧然道：“所谓狡兔死，走狗烹，纪纲狡诈，难道不知道这个道理？”

    方醒思忖道：“除非是以后还会有大案，否则纪纲难逃一劫。”

    作为朱棣手中的刀和猎犬，纪纲早就被那些文武官员恨之入骨。干掉他，那么这股怨气就找到了发泄的地方，而不至于会宣泄到朱棣的身上。

    大家都知道这是帝王心术，可偏偏就吃这一套，从古至今无不灵验。

    解缙想了想道：“如今朝中并无结党之势，武勋中大多是跟随陛下的靖难功臣，要想掀起大案，除非是再过几年。而陛下暂时不动纪纲的原因，大概是想摸出他的根底，一股脑儿的都清理干净，不留后患。”

    再过几年，朱棣也老了，兴许就会昏聩，和他爹一样的开始杀戮也说不定。

    “陛下不会这般做。”

    方醒知道朱棣的心思：明君！

    为了这个目标，朱棣会控制住自己的暴戾。

    “那就继续跟着，多注意一些细节，比如说庄敬的牢骚就很重要。”

    方醒想不到纪纲的意思，干脆就不变应万变。