    秃毛鹤那里蛊惑虎子的事情，苏铭没有去注意，他此刻全部的精力都凝聚在双眼中，望着几百丈外的天香阵，陷入沉思。

    这天香阵可以断去分身之魂，甚至可以让分身出现独自的意识，这一点，让苏铭很是心惊，甚至他隐隐觉得，此阵似乎……专门针对塑冥一族。

    虽说这天地间修士但凡大能，都具备分身，可唯独塑冥一族对于分身的塑造最为莫测，甚至可以说，塑冥族的分身，占据了这一族群修为的大半之多。

    依靠分身，提高修为，这是独属于塑冥族的道理，这一点，也是其他修为无法比拟，甚至极为嫉妒羡慕之处。

    沉吟中，苏铭回头看了眼盘膝坐在那里的噬空分身，此分身苏铭可以确定，之前被自己抹去了其诞生出的意志，重新的融入了分魂。

    但仔细的思索了这天香阵后，苏铭目中微不可查的一闪，右手抬起向着噬空分身一指，立刻其神识轰轰而出，刹那重新融入这噬空分身体内，仔仔细细的搜寻之后，没有看出丝毫端倪。

    这噬空分身此刻无论怎么看，都是与没有来到这天香阵之前一模一样，完全属于苏铭，那种如自身一部分的感觉很是清晰。

    这一幕，让苏铭微微皱了下眉头。

    “莫非是我太过多疑了一些。”苏铭略一沉吟，向着噬空分身传出神念，立刻其旁噬空分身双目一闪，缓缓站起了身，遵从苏铭的意志，身子一晃就要离开这片天香阵范围时，苏铭忽然再次传出神念。

    这神念操控的其分魂，是让那噬空分身倒退归来，但这神念传出的一瞬，那噬空分身竟没有丝毫停顿，而是刹那间迈步疾驰出了天香阵的范围，身躯化作一道长虹就要疾驰远去。

    苏铭眼中寒光一闪，冷哼中正要迈步追去，但就在这时，突然的那天香阵的九根天香，猛然间一震，这一震之下，大量的波纹扩散开来，更是从那两根燃烧的天香中，飘散出的烟丝急速的下沉，环绕在了四周，刹那阻在了苏铭与噬空分身之间。

    与此同时，一股磅礴的威压，赫然从这天香阵上散出，这威压一出现，苏铭那里的灵魂立刻出现了如深陷淤泥的感觉，生涩中竟有种昏昏欲睡之意。

    虽说也就是几个呼吸的时间苏铭就立刻恢复过来，但这么一耽搁，烟丝阻断之外的噬空分身，已然离去极远。

    苏铭眼中露出寒意，倒也没有继续追击，而是看着其噬空分身远去，虎子那里被这一幕愣在那里，有些摸不清头脑的样子。

    “果然存在了问题，这天香阵断去了魂后，不是那么容易就可以重新凝聚的，这噬空分身不但出现了其独立的意志，更是学会了狡诈，看其之前此事处理的方式，倒也与我很是相似，恐怕早在我来之前，他就已经做好了准备，布置了不少后手……不过，他若是早有准备，又何必留在这里，大可以离去……”苏铭望着噬空分身消失的星空，嘴角露出一抹冷笑，但其目中却是存在了一丝疑惑。

    “不过就是不知这噬空分身诞生出的意识，能不能找到我在其身上留下的痕迹……我倒要看看，这噬空分身诞生了独立的意识后，会去什么地方。”苏铭双目寒光一闪，转过身不再去理会已经看不见踪影的噬空分身，而是目光落在那天香阵上。

    “此阵存在此地多年，不知……苏轩衣是否来过……按照道理来讲，他应该是来过此地，但本尊来临的可能性微乎其微，毕竟他的本尊被封印在道晨宗那闭关之处，如此来看，他若是真的看过此地，那么来临的也必定是其分身。

    若是如此的话……苏轩衣那里我不知有多少个分身，但当年来此地探查的分身，显然是具备了独立的意志。

    此阵……哪怕不是刻意针对塑冥族，但其作用却是对塑冥族影响最大，毕竟其他修士的分身就算不来到这里，也会面临诞生出自我意识，反噬的可能，需要每隔一段时间就炼化一番。

    而塑冥族则不然，甚至炼化的手段都极少，因为塑冥族不需要炼化分身，夺舍一次，就可形成一具分身，且这个分身，从理论上将，是永远不会出现反噬与独立的意识，因为本体与分身之间，实际上……没有什么区别！

    若真说有区别，好有一比，塑冥族的魂，如同一个人的身体，而分身，则是一件又一件衣服，仅此而已！”苏铭目光闪动，向着天香阵缓步走去，他反倒不着急离开了，这天香阵的奇异，引起了苏铭的关注。

    “之前三根天香燃烧……”苏铭迈步时右手抬起，向着那不远处十万盘膝打坐的修士虚空一抓，顿时其中一人身躯一震，刹那间化作长虹直奔苏铭这里而来，被苏铭一掌按在了天灵，其神识涌入，在此人的记忆内搜寻一番，几个呼吸的时间后，苏铭松开手，没有伤这修士丝毫，将其送回原位，苏铭已经得到了他想要的答案。

    “在噬空分身到来之后，挣扎中正要离去之时，第三根燃香熄灭，原来是这样，可实际上在噬空分身靠近这里之时，他就已经与我失去了联系。

    九根天香，原本都是燃烧，如今熄灭了七根，那么有没有可能这天香阵的熄灭，除了与岁月有关外，还有一个原因，那就是……可以让一个分身诞生独立意志，七根香，可以让七个分身出现独立。

    但这也不对，这天香阵在这里无数岁月，不知有多少分身在这里诞生了自我的意识，若是都连带着天香熄灭，此地早就已经没有天香继续燃烧了。

    此事……要么就是我猜测错误，要么便是需达到特定的要求，比如说唯有塑冥族的分身，比如说除了满足这个要求外，还有修为的要求，亦或者是还存在了其他的要求。”苏铭迈步间，走到了距离九根天香近乎百丈的位置。

    在迈入这里的刹那，一股从其体内爆发出的修为波动，瞬息间让苏铭的思绪停顿，不再去考虑其他，因为在这外人看不到的修为波动中，苏铭感受到了缘境的突破，他的修为，虚假的进入到了生境。

    阵阵生境的感悟，充斥苏铭的脑海，可若是仔细去寻找，却又是空空。

    沉吟中，苏铭皱起眉头，他越是靠近天香阵，就越是有些预警之感，似乎有关这天香阵与其噬空分身之间，存在了一个隐秘，这个隐秘，与那噬空分身在出现了独立意识后没有离开，而是在这里等待苏铭的到来有关。

    只是这关联苏铭一时想不明白。

    他神色阴沉，看了眼天香阵，索性向前连续走出数步，直接踏入到了近五十丈左右之时，苏铭体内修为轰的一声，骤然从生境突破，达到了灭境的程度，这种程度的修为，让苏铭有种极为真实的错觉，似乎……他真的到了如此境界一样。

    随着其右手指环波纹一散，苏铭从错觉中瞬息恢复，双目一闪，抬头看向那九根天香时，他右手抬起，食指上的指环骤然散出强光的白光，这光芒向外急速扩散，化作了一片白色的波纹，以一种强硬的姿态，扩散那九根天香，在这波纹游走从这九根天香四周而过的瞬间，苏铭目光猛的凝聚在了第三根上。

    在这第三根天香中，苏铭看到了此香内，于此刻竟出现了一个与他自己近乎一模一样的气息，这气息隐藏在这第三根天香内，仿佛随着苏铭体内修为一次又一次的虚假暴增，在不断地分析着苏铭，在进行某种程度的……临摹！！

    “难怪噬空分身明明已经具备独立意识，但却依旧在这里等着我到来，他是算准了我必定会来临，而他也正需要我的到来。

    因为他要把我引诱到这里，让这根因他而熄灭的天香，去临摹我的修为，去临摹我未来所修之路，将其临摹后必定是以特殊的方式让我那噬空分身感知，如此一来，就等于是给了他一条与我一样的修行之路。

    也给了这噬空分身，可以超越我的可能。”苏铭这些年的经历，已然让他磨练的心智如妖，此刻将所有疑点连接到一起，顿时形成了一个真相与答案。

    “临摹……噬空分身，你是我创造出来，你是我夺舍赤蟒凤形成身躯，修行炼体秘术越加强大，经历众多变迁修复生命缺陷，直至吞噬古神将肉身大成，从最开始直至最后，你都是被我一步步创造出来。

    区区分身，也敢对我出现如此野心，想要临摹我未来之路，苏某倒要看看，这天香阵，可有这个资格来全部临摹，若你真能完全临摹，苏某不要这分身，给你一场独立的造化又何妨！”苏铭神色露出傲然，这番话语，在经历了生命中的一幕幕后，苏铭说出时，已然带着一股自信。

    这是身为修士，身为强者，必须要具备的自信。

    （未完待续）

