    我漫无目的地走着，从黄昏一直走到了夜幕降临，不知不觉，我竟然是来到了学堂所在的这个小山坡，推开老旧的木门之后，径自走了进去，那里是八卦妹的办公室和卧室，借着这里的月光，我打开了那个昏黄无比的台灯。

    而八卦妹此刻也从红水晶中出现，浑身上下仿佛都带着一股清新无比的水汽，看起来跟之前略有些不一样了。是开始修行那《鬼妖真解》的缘故么？

    “你怎么走到这里来啦……”她不由得歪着脑袋笑道，却见我肩膀上那个小乒乓球也跳了出来，显然对台灯还挺喜欢，绿豆一般的小眼睛滴溜溜转着。

    “就在这里凑合过一夜吧，今天真的太累了。”我看了看自己的肩膀，疼痛依旧没有散去，手中拿着那张方子却没有丝毫的思路。八卦妹却上前拿起这方子看了看，然后飘在半空中跟我说道，“跟我来！我依稀记得，这附近是有一处天然药田的！”

    “嗯？”我一听，立刻来劲了，连忙站起身看着八卦妹，却见她已经是径自往外面飘了出去，在这样的夜晚，她们活动得格外开心，可才走出房门，我却是突然有一种紧张的感觉，这种感觉似乎来自于学堂的墙角！

    我身上并没有带手电筒，纯粹是依靠着提升之后的视力去看东西，虽然心有疑虑，但我还是没有去详细深究的想法，毕竟这荒郊野岭的，就算是有什么东西也一点都不奇怪，更何况，八卦妹已经是飘出老远了，我只好赶紧加快脚步跟了上去。

    过去走夜路的时候，或许多多少少还是会有些紧张，但这一次，有八卦妹这个俏丽的背影在前面飘着带路，我却是生出了许多安全感来，这种感觉来的有些莫名其妙，但却也间接地说明她在我心目当中的地位，产生了微妙的变化。

    我本将她当做一个临时的过客，她提供翻译能力，我给她一个虚无缥缈的承诺查清死因。但随着她的记忆有了一丝丝恢复的趋势，她的表现已经是让我不得不将她和虎爷一样重视了。更何况，她似乎对于自己的死因，并没有那么迫切地想要知道。

    这是一个浑身是迷，丝毫不弱于虎爷的家伙来着。

    拨开一片灌木，我就钻入了一片林子里面，这是一片并不显眼而且很容易被忽略的林子，如果不是八卦妹径自飘飞进去，我还真下意识地打算绕路走，这片林子的上空，全都被几棵小榕树遮蔽，只能够流出斑驳的月影，我是看不太清地上有什么花花草草的，还是八卦妹拿着方子，自顾开始帮我指点地上的草药。

    如果是我自己去找，估计只会认为都是一些杂草而已，即便有了这么一张方子，估计也是抓瞎，有了八卦妹，这个问题显然就迎刃而解了，这到是我始料未及的。

    将需要的草药全都收集好，我都懒得拿走，就着夜光，在一处平整的石头上将这些草药混成一团开始敲打，一下一下，径直是打成了糊状，然后敷在了受伤的肩膀上。

    这里的药物似乎效果都还不错，我只觉得受创的肩膀传来一阵阵酥酥麻麻的热流，还带着一种令人酸软的感觉，仿佛那一片的骨骼都开始被软化了一般。

    八卦妹瞪着她那两个空洞洞的眼窝“看”着我，很是关心的看着我的肩膀说道：“怎么样？这个方子效果如何？”

    “似乎还真有些效果……”我笑着点了点头，然后才开始打量起这片药田来，这里似乎还真的是一处纯天然的药田，一切都是杂乱丛生的样子，没有丝毫的规律性，一看就知道不是人工栽培，只不过那处捣药用的平整石头却让我感觉有些疑虑，那地方还是给了我一种乖乖的感觉，其实这些东西我本来也都不太懂，唯独就是对那种金色的大烟叶熟悉一点……

    想到烟叶，我就为自己点上了一支烟，深深地抽上一口。

    “给我一支……”就在我点完烟的是火，一道阴测测而又有些熟悉的声音陡然在我的身后响起，让我浑身汗毛倒竖连忙转身，一转身，我竟然是看到了一个真正的老熟人！小张！

    虽然隐藏在一片树荫下面，但我一眼就将他给认了出来，只不过，这个时候的他，实在是有些恐怖骇人。一双眼珠子深深地凸出来瞪着我，在他的半边脸上，竟然是爬满了那种青灰色的经络，看起来就好像是被虫子覆盖一般，一道口水顺着他嘴角上的獠牙流了下去，看起来就好像是得了老年痴呆一般。这小子的这幅尊容，实在跟我心目中那个年轻干警的形象相去甚远了……用一句老话形容，那就叫做人不人，鬼不鬼！

    很显然，他是被僵尸蛊弄成这样的，实际上在家中我还藏着一个僵尸蛊的母虫来着，那是我的战利品，只不过是因为觉得那东西太过邪异，所以才一直都将其藏好，打算择机让诺岚或诺琪帮忙处理。僵尸小张这会儿竟然是让我给他一支烟，这倒是让我觉得奇怪了……他竟然能说话！还能表达自己的想法！

    一个能说人话表达自己想法的行尸，而且似乎还认识我的行尸！那还算严格意义上的行尸么？那是否就意味着这家伙也已经是变得极其强大了？要知道，刚刚就连八卦妹和虎爷刚刚都没有发现他的出现，这种隐藏手段，那的确很厉害了！

    我抽出一支烟，远远地给他扔了过去，这家伙立刻身手敏捷地接住了，然后竟然是从自己的口袋里面掏出了一个打火机。

    “陈月儿说你活不过第二天……我都以为你死了……”

    我感受了一下那酸软无力的肩膀沉声说道，心中的戒备提到了最高，另一只手也是塞进了自己的口袋里面……在里面，是我现在随身携带金色糯米！那也是战利品。

    对付僵尸自然是靠的黑狗血和黑驴蹄子，但这毕竟是被僵尸蛊上身……不对，这应该不是上身，而是一种机缘巧合之下的融合！不管是上身还是融合，他也改变不了其蛊的属性，一般来说，不论蛊和鬼，对于糯米这东西还是有些忌惮的。

    “呵呵，托您的福，我得贵人相助，所以没有在第二天消亡，而是找到了一处安全的容身之所。”他虽然是笑着回答，但语气却很是狰狞怨毒。

    “安全的容身之所？”我立刻就想到了我的那个叫做阿塔的学生，联想到这家伙竟然是跑到了学堂这边来，立刻就明白过来。“是阿塔告诉你我在这边的吧，怎么，你打算将自己的容身之所搬到这里来么？哦对了，你说什么？贵人相助？哪位贵人？”

    “不用套我的话，你是不知道那位大人的……另外，我今晚过来，其实就是为了找你取一样东西。”他冷哼一声，抽上一口烟，然后傲然说道。

    “什么东西？”

    “你的狗命！”

    “哈哈，这话听着倒是新鲜，好端端的你要我的命干嘛？我好像没有的罪过你吧？”我干笑了两声，依旧是站得笔直地看着他，心中再紧张，脸上却是不露任何声色。

    “你为什么要那么关照叶宇豪那小子？为什么就那样看着我成为那人不人鬼不鬼的东西而无动于衷？为什么他那种混蛋可以功成名就得到嘉奖！？为什么我一个人如同死尸一般待在这里，却无人问津！？”

    “我也不知道你为什么这么多为什么……小张，其实我很早就想要跟你说了，你的心胸有时太过狭隘了，又偏偏自认为自己有些小聪明，这样是不对的，男人嘛，有时候光明磊落一点，心胸宽广一点，自然会比较招人喜欢一些……毕竟，说句实话，我的确对你可能有些偏见。”

    “不！都是因为钱！你无非就是看中了叶宇豪那小子的钱罢了。你对我的偏见，不过是因为我穷而已！你知道么？我本来是很佩服你的，因为我觉得你很有想法，本事也强！不过现在，我倒也发现，你的实力也不过如此罢了，全凭一张嘴忽悠……”

    “呃，好吧，既然你要说我跟叶宇豪关系好都是因为钱，那就因为钱好了……咱们又不是要去搞击，我跟他关系好，你丫还带吃醋的？”

    这小子早在之前就已经是很有些心理问题了，或许是因为僵尸蛊的缘故让他稍微变强了一些，他的心态并没有因为这样而变得自信一点开朗一点，反而是更加地阴暗偏执而且自负，我自问是没有得罪这小子的，没想到这小子却是把我给完全恨上了！

    这种恨还真是来得莫名其妙啊。

    “死到临头还这么多废话！去死吧！”小张的双眼闪过一道血红，然后整个人都迅若闪电地冲了过来，或许是正如那个死鬼蛊师所说的，给小张下的是那种精英级别的僵尸蛊，所以这小子的表现显然是比一般的行尸更强，速度也更快一些。

    几乎是眨眼之间他就冲到了我的面前，一双利爪呈剪刀一般冲着我的脑袋剪了过来。

    而我因为手臂略有不便，只能是在这紧急时刻抓出了另八卦妹都害怕的金色糯米，然后猛地朝着他洒了过去。

