    这个通告，也是回荡了十遍。

    所有听到通告的玩家，除非智商欠费了。

    那么，就差不多明白了现在是什么个展开了。

    这是开了高级的地图啊！

    不过，越明白这个，就越是震惊。

    谁也没能想到，竟然是这个么大地图！

    大到可以接连无尽星辰！

    在起初的震惊震撼之后，逐渐有人想到一个特殊情况。

    那就是【这游戏，莫非能让现实中的自己，也强大起来？】

    毕竟系统通告中的话，可是很有意思！

    很值得深思啊！

    一时间，喧哗声四起。

    “通告说……成就逆天造化，还说改变人生……该不会，是玩游戏就可以让自己现实也变强的吧？”

    “还别说，真的是很有这个可能的。”

    “是啊，不然这么强大的手段，真做一个游戏出来过家家啊？”

    “奶奶的！原来我们一直都在新手村里玩！一直都是在一个小区域服里玩……”

    “这个游戏的野心是真的大！手段也是真的强！”

    “不要被强大力量冲昏头脑了，取得一些东西，就要失去一些东西，创造这个游戏的人会这么好心？”

    “有所目的又如何？我们有的选吗？”

    “别说了！管他的目的到底是什么！我不在意！我只想得可以维护自己生命的力量！就像白夜大佬一样！而不是被什么鬼东西肆意揉捏！”

    “看着我家人惨死时，我才明白，人类究竟可以有多脆弱！”

    “我现实已经死了！在我这短暂的一生当中学到一件事——人类的能力是有极限的……除非超越人类！我不做人了！！！”

    “……”

    神土里很热闹。

    现实中，也差不多如此。

    尤其是澳洲这边的。

    因为，许多走出家门的人，看到了一个小仙女，从天上飞了下来。

    而在卫星的拍摄当中，也看到一道青芒从天而降。

    正落在苏白所在的大坑之中。

    额……

    怎么说呢，竟然连卫星这玩意儿也跟着拉过来了。

    好吧，不要在意这些细节。

    嘛，也就只能看到青芒从天而降了。

    一一可不想将自己和苏白相聚的情况直播出去。

    降落之后，小手一挥，出现青芒结界，将这坑底屏蔽。

    “……”

    “……”

    “……”

    这儿还有一些那之前的小国士兵，大夏的战机还每来。

    此时，他们都是看着这屏蔽结局，面面相觑。

    而后，下意识的退远了一些。

    他们的心中自发的尊敬一一，不敢冒犯。

    结界中。

    虽然苏白本能会防备陌生者，抗拒他们靠近。

    但一一，不在这防备之内。

    所以，她顺利的来到了苏白的边上。

    “呼……”

    看到苏白之后，一一就松了一口气。

    她能够立刻看出来，苏白的状态是没问题的。

    没有什么大的伤势，只是一些轻微伤。

    同时，身体中也有力量在自动修复。

    要不了多久，就会自发醒过来。

    “嗖！”

    再一挥小手，一行字飞了出去。

    而在神土中，夏茶她们还在关注卫星。

    她们之前看到了一一飞进蓝星，难免吃惊。

    不过，更多的是关注苏白的安危。

    而在此时，看到了这么一行字：

    “小丫头们，白白没事。”

    “呼……哥哥没事！真好！”

    “太好了！”

    “公子最棒！！！”

    “……”

    夏茶、云辞雪、慕奕暖、梦神兮总算是放心下来了。

    当然，慕奕暖和梦神兮可看不到卫星画面，是夏茶她们转口告知。

    总之，她们悬起的心总算安稳了。

    而后，夏茶惊声感慨：“今天发生的事，可真够……离谱的！”

    “是啊！”

    云辞雪接上话，摇头怅声道：“世界真是大变了啊！如此庞大的游戏世界，如此恐怖的手段，这到底是要干嘛？！”

    慕奕暖跳脱的神情缓了缓，声音稍低沉，“这些最终的目的，应该是对付那些散发黑气的怪物。”

    “这……”

    “啊？”

    夏茶和云辞雪都是一怔。

    然后，云辞雪惊声问道：“那得什么级别的怪物，才需要搭建出如此庞大的游戏世界？”

    “对啊，这手笔也太大了吧！”夏茶跟着点头。

    “谁知道呢……”

    慕奕暖耸耸肩，眯着眼睛说道：“反正，公子所在的星辰上出现的黑气怪物，估计连九牛一毛都算不上。”

    “真正的大场面，可远远不止于此。”

    夏茶：“……”

    云辞雪：“……”

    从慕奕暖这儿得知到的一些小隐秘，让两女久久无言。

    ——————

    蓝星中。

    “……”

    放松下来后，一一慢慢跪坐在苏白身边。

    一双眼睛，牢牢的看苏白。

    双眼中的情绪，非常复杂。

    有爱恋、孺慕、思念、心疼、欣喜等等等等。

    “白哥哥……”

    一一轻声呢喃着，伸出了小手，抚摸着苏白的脸。

    动作很轻柔，像是怕惊醒苏白。

    “终于再见了啊！”

    “你这一声再见，可真是久啊！”

    “竟然这么久才能再见！”

    “久到我竟然没法第一时间认出你来！久到我都忘了你的气息了！”

    摸着苏白的脸，一一轻轻的呢喃着，脸上有许多怅然、回想之色。

    不过，也很快的，一一的眼睛逐渐发亮。

    她死死得看着苏白的脸，眼中有一种跃跃欲试和渴望的光芒。

    “咕嘟！”

    “斯哈斯哈！”

    而且，还吞了一口口水，发出斯哈斯哈的声音……

    简直就是……

    饥.渴！

    但是，她的脸上也纠结了起来。

    脑袋上像是跳出了两个小人。

    一个穿着白色衣服，像是天使。一个穿着黑色衣服，像是恶魔。

    可恶的恶魔说道：“不行！一一你要忍住啊！”

    “这种神圣的第一次，肯定要让白白来啊！”

    可怜的天使委屈说道：“可是……我好想……”

    恶魔：“就算不让白白来，那也不能让白白没意识啊！”

    天使：“呜呜呜……我忍不住了！”

    恶魔：“啊啊啊！不行，你必须要忍住！”

    天使：“不要！我就要亲白白！”

    “挡我者死！！！”

    天使狠狠一挥拳头，把恶魔给揍翻了！

    然后……

    “啪叽！”

    “哦吼吼吼吼吼！！！”

    “吧唧吧唧吧唧！”

    “嘻嘻嘻嘿嘿嘿……”

    “叭叭叭叭叭叭！！！”

    “波波波……”

    足足十几分钟过去。

    苏白的脸上，出现了一个又一个红印子……

    唯有嘴巴被避开了，这个必须要等白白有意识才行！

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    此时，一一趴在苏白的胸口，小脸上满满的都是愉快的红晕。

    小嘴里的愉悦笑声，就没怎么停过。

