    赵之棋三人见聂褚眼底冒着凶光，顾不得心疼自己的光环和改造卡了。

    “为什么会这样？我们的道具就能用，唯独聂褚你的......”

    “你这说法不准确，准确来说，是用在我们身上的道具能用，用在聂褚身上的，就不行。”

    “聂褚，是不是发生过什么我们不知道的事？”邢烨问道。

    聂褚目光冷冷扫过三人，带着阴森寒意。

    邢烨干笑，“我们没有看你笑话的意思，现在是你，没准下一个就轮到我们了，咱们现在是一条船上的人。”

    聂褚眸光一闪，这才冷声说道，“都是按照任务计划来的，如果非要说有什么，那也是我临时准备攻略慕容云缨。”

    三人面面相觑，“如果只有这一点的话，那可以确定，问题还真出在慕容云缨身上了。”

    “这么说来，咱们这次的计划，最有可能成功了。”

    “我也这么觉得，这是考核任务，有难度正常，越是被阻扰，就证明咱们的方向越正确。”

    “聂褚，你打算怎么做？还要继续攻略她吗？”

    邢烨有些复杂。

    既希望聂褚能攻略慕容云缨。

    心里又有点不甘心。

    就算最后能通过考核，他都不能骗自己，是搭聂褚的顺风车才过关的。

    聂褚眉心全是冷意。

    “都已经决定的事，没有半途而废的道理。”

    “慕容云缨，给我等着。”况且，不再次攻略慕容云缨的话，还真不能保证，凭封陌对她的打击，考核任务就一定能通过。

    等他攻略了她，一定要让她比前十几世还要痛苦百倍。

    不能用道具是吧，那他就用脑子。

    反正这么多任务过来，他更多的也是靠自己，不靠那个废物系统。

    他连商城道具都没怎么兑换过。

    悬在聂褚意识里，感受到聂褚想法的后宫系统无语。

    如果觉醒了天赋技能的系统，叫做废物的话，那其他系统就是连垃圾都算不上。

    这个任务者自大的可以。

    也不想想自己为什么不需要兑换商城道具。

    还不是因为他嘴里的蠢系统，给了他太多方便。

    第二天。

    刚下朝，三个便宜妹妹就齐刷刷的站在楚蕴面前。

    “皇姐，臣妹想跟您求个恩典。”慕容云玥急吼吼的开口，仿佛生怕谁跟她抢一样。

    “皇姐，臣妹也想求皇姐一个恩典。”慕容云澜也不甘落后。

    “皇姐，臣妹想给您要个人。”慕容云凌笑嘻嘻的凑到楚蕴身边，“那个叫魏尧的小郎臣妹看着舒心，反正皇姐一个都看不上，不如就把他赏给皇妹吧。”

    别看慕容云凌说的吊儿郎当，楚蕴可没错过她眼底的紧张和防备。

    紧张是怕楚蕴不同意，防备是对慕容云玥和慕容云澜的。

    另外两人一听她说出名字，松了一口气。

    忙不迭的也把自己的诉求说了。

    “皇姐，臣妹看上了那个叫赵之棋的小郎，想求皇姐成全。”慕容云玥。

    “臣妹从未见过如邢家小郎那般，如青竹玉兰般清新雅致的男儿，求皇姐成全。”

    三人分别说了自己的意中人，然后同时松了一口气，如释重负一般互相笑了笑。

    然后默契的结成联盟，“今儿真是个好日子，没想到咱们三个为了同一件事求到皇姐这里来了。

    皇姐，您就金口玉言，成全妹妹吧。”

    楚蕴对三人的到来并不意外。

    剧情里，原主这三个妹妹的下场虽然没有原主凄惨，但是也没好到哪里去。

    那三个任务者，都曾是男子为尊位面诞生的。

    既然夺了炎国的天下，自然想要‘拨乱反正’。

    压在他们头上的三姐妹，都在他们上位之后，被冷落，羞辱，最后没了性命。

    “楚蕴，原主说，如果可以的话，指点一下三个妹妹，如果不好操作，或者是让你为难的话，那就算了。”粉鸭子的声音突然响起。

    “她说在那几个狗男人出现之前，三个妹妹对她还算拥护，也没肖想过不该想的，一直都安安分分的。

    虽然后来跟她作对，也是被妖物蛊惑，她想再给她们一次机会。”

    楚蕴点头，原主这个愿望也不奇怪。

    三姐妹看楚蕴一直没开口，心里有些惴惴的。

    “皇姐，臣妹.....臣妹就是单纯的喜欢那赵家小郎，之前就羡慕皇姐和君后那种，一生一世只要一人的感情，臣妹以前还以为，这辈子都不会遇到能让臣妹这样的人了。

    没想到臣妹也有此幸运。

    皇姐，你就成全臣妹吧。”慕容云玥说道。

    “以前臣妹虽然知己颇多，但那都是肤浅的，直到遇到赵家小郎，才知道什么叫真正的心动，皇姐，您之前不是还劝臣妹收心，安安稳稳的过日子吗？臣妹现在找到那个想要共度一生的人了。”

    慕容云玥潇洒随性，在遇到赵之棋之前，妥妥的一个海王，身边的男子如过江之鲫，但是从来没有宠爱谁超过半年。

    不知道惹的多少好儿郎伤心。

    “皇姐，臣妹以前只懂得书中自有黄金屋，对男子没什么兴趣，直到遇到邢家小郎，才知道古诗文中，那种荡气回肠的牵挂是什么滋味。”

    慕容云澜向来醉心诗词，对权势和男色都看的很淡。

    “皇姐，以前臣妹只觉得，天下唯独皇姐和美食不可辜负，现在臣妹也终于明白，什么叫为伊消得人憔悴了，皇姐，这两天臣妹辗转难眠，天天想他，饭都吃不下了。

    您看，臣妹都饿瘦了。”

    慕容云凌最小，小时候就是原主的跟屁虫。

    加之前任皇帝并没有让她有滋生野心的机会，所以她的性子比慕容云玥还随性。

    动不动就背上一把剑，说要游离天下，当个大侠，顺便尝遍天下美食，看遍炎国万里江山。

    几个妹妹嘴巴嘚啵嘚啵说个不停。

    半响，见楚蕴还没有开口的意思，心里升起不安。

    “皇姐......”

    楚蕴这才放下手里朱砂笔，淡淡的扫了眼面前三张紧张兮兮的脸。

    “有意中人了？”

    “找到真爱了？”

    三人小鸡啄米，眼睛亮晶晶的，“对对对皇姐，求您了。”

    楚蕴皮笑肉不笑，“既然是真爱，那你们一定想要好好安置他们，一辈子都对他们好了？”

