    感谢恍然梦中、苏微。、饭菜的豆同学的粉票-

    葭葭撇了撇嘴，无奈将不甘压在了心底：什么叫“本座就是知道”，这分明是被她问急了，恼羞成怒的状态。

    不过葭葭也不厚多说，只能低着脑袋跟在了身后，只是天生的直觉不停的敲响了警钟，葭葭眉头紧蹙，实在是想不到自己究竟遗漏了什么。

    短短的一条路因二人的沉默变得沉闷了起来，走了约莫三个时辰的光景，萧白夜轻舒了一口气，总算是走了出来：里头岔道极多，他这般的还是一次都未走错呢，就走了足足三个时辰，萧白夜摇头轻叹：当真是个麻烦！若非……，他还当真不愿意走地洞，一路弓腰娄背，可不是舒服的。这般想着，转头向葭葭看去，只见个子相对于他来说显得“娇小”至极的葭葭倒是不需弓腰娄背，只是一张小脸上满是思索之色，萧白夜心头突突一跳：只觉的看到葭葭露出思索之色，就没好事！这般想着，便不由压低了声音，将目光转向葭葭，开口喝道：“你在那里做什么？还不赶紧过来！”

    见葭葭慢吞吞的应了一声，向着自己的方向走来，萧白夜眉心直跳，直觉她根本没往心里去：这丫头有时糊涂，有时又聪明的惊人，尤其是露出如此表情之时，便常常会有“意外之喜”给他。这是萧白夜所不能接受的，这般想罢，便伸手一把将葭葭拉了过来：这不是他第一回“徒手”抓葭葭，却是头一回意识到葭葭竟然这般轻！

    只是可惜。人这般轻，分量却不轻。目光落到了那张严肃的小脸之上：即便再挑剔的人也不得不承认，眼前这张是标准的美人脸，就这般严肃着一张脸的模样，也十分可爱，只是却让萧白夜心头一紧，一股警惕感油然而生。

    被这般如抓小鸡一样抓到了空中，葭葭眨了眨眼，这才反应过来，转头去看一旁的小白也。用眼睛示意他：放我下来！

    萧白夜恍若未见，非但如此，还恶意的一笑，手中抖了数下。

    修真者比起寻常凡人来说自然是体力非凡，可说力大无穷也不为过。葭葭这般的体重，到了萧白夜手里实在是不够看的，被他这么一抖，当下便感觉到了莫大的震动，被晃的头晕眼花的，半晌之后，这才反应过来。连忙哭丧着脸叫嚷出来：“萧真人，你能不能放弟子下来？”

    萧白夜冷哼一声，没来由的伸手一放，看着葭葭猝不及防的向后跌去，又单掌撑地，人向后一翻。这才险险站定，站定之后，不由双目圆睁，向萧白夜看去，一双灵气十足的双瞳之中写满了控诉。

    什么叫眼睛会说话。在这双眼睛顾盼生辉间，萧白夜第一次明白了这其中的意思。

    “萧真人，您这是做什么？”葭葭龇牙咧嘴的望了过来，那顾盼生辉的神采被尽数敛去，只是双目圆睁的看向萧白夜。萧白夜也不以为意，只是鼻中冷哼一声，而后就装作未听见，转头平视前方：“走吧！”

    葭葭抽了抽嘴角，心道：藏神期的高人多数都是个性不同常人的，这般间接式抽风也不算怪事。如伏青牛那对牛弹琴的本事，妙无花倒是其中最最正常的一个，谁知晓萧白夜突然怎么了，举止古古怪怪的，想当年与卫东一块在外行走，她也算领教过了这其中的古怪之处。是以见到萧白夜，初时的惊讶过后，很快便恢复了原状，只是心中不免暗想：比起他们来说，师尊可当真是其中最正常不过的了，嗯，她将来定然也是少数的几个正常的藏神大修士之一。

    这般想时，葭葭一点也未意识到藏神期的大修士是多么的稀有，也未注意到出窍期与藏神期大修士之间不可逾越的鸿沟，多数出窍修士被困足出窍期，终身无法进阶，最终陨落，而她连葭葭，不过其中最为普通的一个。

    或许是从修炼以来，虽说小灾难不少，可大灾难却一个没有的关系，葭葭并未察觉到一点，完全将藏神期当做自己囊中之物的态度，若是传出去不知要笑掉多少大牙呢！不过也许正是因为这等看似可笑的想法，才让她一路修行到至今，并未见多少瓶颈，有时修真界中勇气这等东西同样不可或缺。

    不管是误打误撞，还是潜心领悟，总之，葭葭便是有了这等东西。

    千里荒原，风沙走砾，斜吹的狂风卷起一地沙帘，冷不防的灌上一身。外荒，葭葭并非第一次来，可前几次，葭葭走的都是外荒官道，走的都是城池，组的是莫古城那条路，一路直上虽然有打了杀人夺宝主意的修士数不胜数，可却没有这等千里飞沙走石的奇景。

    看着这数千里荒原，飞沙走砾，葭葭忽地，陡然生出一种感觉：何为外荒，眼前此情此景便是！

    数千里荒原，尽在脚下，风沙茫茫，不见人影。荒凉的几近一片虚无，这便是所为外荒。

    “或许是上天注定的邪不胜正！”前头萧白夜的声音淡淡道来，“在辰冥修真界，究极世间所有的卷册，不管是正史还是野史，杂记还是典籍，小说抑或孤本，魔修最初是以失败者的姿态被赶至外荒这片地界的。但天意委实又是一件奇妙的东西，魔修是失败者，但天意又令得魔修与道修相辅相存，同样亦有飞升之道。魔修扎根在这片贫瘠的土地之上，最终得以修成正果。”

    葭葭听着他这一番突然之言，似懂非懂，片刻之后，喃喃出声：“辰冥修真界是什么？”

    萧白夜目光之中流光微转，目光一点不差的落到了葭葭的身上，见她仍是一副懵懂的模样，方才那句问话更似是一种天生的本能，不由心中暗暗叹了一声：有些人，是上天的宠儿，招人嫉妒，而眼前这位也可归于这一类，却又与之不同，上天对她似乎格外优待，还给予了她层层的保护色，让她以中庸圆滑掩饰外在，内里却是正中的上天宠儿。

    当真是不到近处，无法发现：空间灵根、补天劫手、天生战意，不对，是比天生战意更强的天生五感，这等记载若非他在一本残破的孤本之上得以瞧见，当真要将她这天生五感归功于天生战意一类了。

    发现事物的本质、对危险来临有天生的直觉，这等可称逆天的事物同时出现在了一个人的身上，偏偏上天为她掩饰的极好，若非他有心，决计不会轻易发现。这就是真正的上天宠儿。

    无意之间的一句“辰冥修真界”竟又被她一语道破，偏偏说话之人还无知无觉的模样：辰冥修真界是什么？

    这天生的感觉，如秦雅等人那是百炼而得，一下便能抓出个中重点，而眼前这个偶尔迷糊，偶尔又精明的厉害的女修，完全是凭借本能，萧白夜勾了勾唇角，不过也未在脸上表示出来，而是慢条斯理的答道：“辰冥修真界就是我等现在处的这个修真界。因修士久久不能飞升这种称法已几乎绝迹，我等修士便统称之为修真界，岂不闻，这便是坐井观天之效？”

    “所以你的意思是除却我们这个修真界，还有旁的修真界咯？”葭葭眨了眨眼，“那飞升之界是比我等上一层次的修真界？若是我等能够飞升，旁的修真界修士亦能够飞升，那么飞升之后，除却寿元天地同寿，想来是四方修士荟萃吧！如此看来飞升之界远没有我等想象的那般太平呢！”葭葭若有所思的说道。

    萧白夜眉间微蹙，片刻之后，缓缓答道：“或许吧！只是据说其他修真界已然被上远古时期天界仙人的的一场大战中尽数毁去，现下可能只有我等这一个修真界了。”

    “安知没有漏网之鱼？”葭葭本能的喃喃。

    原本以为萧白夜又要数落她一顿，没成想，这回萧白夜却是若有所思的拄着腮帮子沉默了片刻之后，竟是说出了一句不置可否的话：“或许吧！”

    或许是这样，可他萧白夜不知道。这就是萧白夜给她的答案！

    “走吧！”沉默片刻之后，萧白夜再次开口，说出了自己此行之中出现在他口中频率最高的两个词。

    风沙两茫茫，四方天地合。

    葭葭跟在萧白夜的身后，继续未完的行程，那脚力慢得惊人，令她诟病不已的飞舟已被萧白夜收了起来，萧白夜深一脚浅一脚的向前迈去，葭葭跟在萧白夜的身后，同样颇有几分艰难的向前行去。风沙茫茫，葭葭不无苦中作乐的想大抵自己会因此锻炼不少脚力吧！