    虽然心底这么想，但是络析却不知道怎么表达，只能清了清嗓子，轻轻的咳了一声，像是小奶猫般的低音细细飘散在夜风中。

    “那个……”络析单手挑开浅白风衣的衣领，傲娇又别扭的抬起下颌，话到口中原本是要直接给染白的，可结果就变成了冷傲的一句话：“我热了。”

    走在前面的少年听到这么一句话，微微停顿了步伐，侧过身来，面无表情的垂眸，替女孩子整理好挑开的领口，遮住那么一截雪色流转的锁骨：“不想感冒，就穿好。”

    落下的嗓音一如既往的清冽好听，却没有任何情绪，随即收回了手，走在前面。

    别墅区附近是没有车站或者出租车的。

    毕竟能居住在别墅区中的人都有自己的车。

    所以想要打车的话就要先去不远处那一片繁华的中心地带。

    络析怔住。

    他……不是这意思！

    但是又郁闷的不好再说出口。

    这样的态度，不禁让络析怀疑，刚刚没有理由的偏袒，只不过是因为对那个人的不耐烦而已。

    想着，少女忍不住伸出手来，扯住了染白的衣袖，嫣然漂亮的唇瓣轻启，语气严肃而郑重：“就当做是这一件外套的交情，我告诉你，你离刚刚那个人远点。”

    “哦？”染白低眸平淡的看了看女孩子扯住衣袖的白皙手指，也没有挣开，饶有兴趣的发出一个单音节，漫不经心的问：“怎么？”

    络析注意到少年的视线，这样的动作，又让他想到了当初在酒吧的第一次见面。

    记得那时候少年远远比现在更加冷漠，仿佛雪山上终年遥不可及的一抹绝色冰雪，拒人于千里之外的疏离。

    而且还毫不犹豫的打掉了他的手。

    络析记得清清楚楚。

    他稍微停顿了下，抿了抿纤薄唇瓣，收回了自己的手，垂在身侧，一副若无其事的模样，稍微斟酌了下之后，懒散眯了眯眸，有些嚣张的断定道：“她不是好人。”

    染白停住身形，看着面前的女孩子，没说话。

    见少年没有任何的情绪或表示，络析又拧着漂亮眉眼，有些烦躁该怎么说，却什么也没想好，最后破罐子摔碎道：“总而言之，你听我说的没有错，她就是对你不安好心！”

    染白笑了，那绯色薄唇勾起的弧度仿佛能融雪化霜般，透出了整个四季更迭流转的风华潋滟，有种风轻云淡的气质。

    见这样的笑，络析更加恼了，以为少年根本就不相信自己的话，冷哼了一声，气恼又负气的径直往前面走去。

    他心里烦的不行，很乱。

    竟然不信他！不信！！

    明明他说的分明是真的，那个女人看向简白的眼神根本就不对劲。

    络析越想越不爽，一个人走在江边的道路上。

    席面而来的江风凉又刺骨，翩然掀起女孩子的裙摆，临风飞扬，那月光般的纱料和星光交织点缀般的钻石显出别样的高贵和惊艳，那一个侧颜精致而绝美，从下颌延伸到锁骨的线条都完美漂亮极了，隐没在华丽裙装的领口中。

    惊鸿一瞥，

    像是画中人般，漫画风和仙气都十分浓郁。

    只是那神情却冷的过分，周身都是低气压。

    他一开始走的步伐很快，可是不知道为什么，察觉到身后人根本没有追上来之后，少女气鼓鼓的咬了咬牙，步伐却不由自主的放慢了些。

    他低着眸，绒软纤长的睫毛衬着琥珀眼瞳颜色流转纯净，高挺鼻梁下薄软唇瓣紧紧抿着，下颌弧度白皙而漂亮。

    冷着脸的模样，像是闹别扭的公主。

    就那么看着自己脚下道路的格子，慢吞吞的走了一步又一步，走一步，数一步。

    17，

    18，

    19……

    络析心想，

    等他数到100……哦不，50步之后！少年要是还没有追上来，就再也不理那个人了！

    算了……

    还是100吧。

    其实多点也可以。

    不过还好的是，

    不过没等络析数到50，身后就已经有一抹修长身影倾斜了过来，随着那干净清冽的雪松香笼罩而过。

    今晚夜色温柔，晚风轻快的踩过云朵哼唱着少女情怀，皎皎月光是干净的淡白，仿佛情人的眸光般动人。

    少年骨节分明修长的手搭在了女孩子的肩上，俯身看她，薄唇轻启：“生气？”

    络析别过脸，一声不吱，只留给了染白一个软萌白嫩的侧颜，耳垂莹白。

    染白没办法，只能哄她，少年眉目如画，气质淡雅，如同料峭冰雪般：“别生气，嗯？”

    嗓音一惯的淡漠清冽，却因为那仿若情人般温柔缠绵的月光下透出了点音符跳跃的缱绻，像是在四月春风中融化了的冰霜，化成晶莹雪珠滴落在一束光线轻轻覆盖着冰封褪去的清澈湖泊上。

    女孩子白嫩耳垂染上了一抹薄红，像是醉人的胭脂色。

    紧接着听少年说：“信你，听你的。”

    那雪落湖泊、碎玉敲冰般的清透声音，不急不慢的陷入了人的心底。

    络析停住了步伐，矜持又骄气的偏过瞳眸，侧着脸，精致如玉的下颌微抬，“我才不会骗你。”

    说完，

    他默不作声的往前走去，不自在到了极致。

    染白笑笑，追上少女的步伐。

    两个人走在江边的夜色下，月光跳跃在白色护栏下那一望无际的江面，微光粼粼。

    路人看到之后，摇头晃脑的笑。

    又是一对恩恩爱爱的小情侣啊！

    年轻真好。

    “简白。”良久，夜风拂面，络析轻轻开口：“你为什么哄我？”

    明明按照他们的交集来讲，连朋友也称不上。

    染白眯了眯眸，安静了片刻。

    喜欢？

    现在说这个为时尚早。

    而且……

    她怎么让这个小公主愿意在一起还是一个问题。

    思忖了片刻，染白淡淡对说了一句，波澜不惊：“因为可爱。”

    络析脸色隐约变了，他低呵了一句：“肤浅！”随即气闷的往前走去。

    可爱……

    可爱了鬼！

    简白要是知道了真相……

    一想到这里，

    络析有些迷茫的仰望着天空中皎洁的明月，那月光落在他纯净唯美的湖泊眼瞳中，留下了难以分辨的色彩。

    那人接受的起吗？

