    太阳神炎，布满洪荒之天。

    那太阳神星的表面，数之不尽的巨大神炎火球，惊人心魄。

    三清圣人的眉宇，当眼眸瞥过那太阳神星之时，眉宇皆是止不住的皱了起来。

    而在他们三人的身后，昊天原本慌乱的心绪，此刻慢慢稳定了下来，在他看来，三清圣人必定是受了鸿钧之意，这才亲自出面来保他。

    有三位圣人出手保自己，纵是东皇太一再强，也绝对杀不了自己。

    圣人之下第一人，又如何？！

    终究是圣人之下！

    昊天稳住心神，眼中重新有着傲然之意升起，凝目望向太一，声音中重新带上了几分桀骜，毕竟事情已经发展到了这个地步，双方早已撕破了脸皮，也就没有必要维持所谓的‘道貌’。

    “棋子终究是棋子，妄与天斗，可笑。”

    “想杀我，痴心妄想。”

    昊天深吸一口气，运转体内灵力，修复那方才因为剑气余威而所受之伤。

    此时的他，重新安定心神，那种绝傲的心绪，再一次泛起。

    当他越发肯定自己对那一缕天机的猜测之后，便是更加的确定，无论此番天地如何变幻，不管发生什么，自己绝对不会有恙！

    因为，他昊天是鸿钧钦定的定荒之棋！

    在鸿钧的诸多棋子之中，这是一枚定胜负之棋！

    于鸿钧而来，昊天绝对不容有失。

    这也是为什么，在这昊天的身上，会有九枚足以抵命的天道玉，九枚天道玉，保其九次不死，这是何等的权重，由此就已经能够看出鸿钧对昊天的重视。

    鸿钧身融天道，鸿钧的意志，早已经是与天道并驾齐驱。

    昊天既然是鸿钧钦定的定荒棋，鸿钧不让他死，便是天不让他亡。

    天要保他，何人可杀？！

    心中将这些想清楚之后，昊天越发的肆无忌惮。

    目光看向太一所在，极为挑衅。

    太清、玉清、上清，这三位圣人听着身后昊天桀骜的话语，都是眉头皱了起来，他们其实此时心里皆是不悦，救下昊天，对于他们三个而言，并没有什么好处。

    反而会惹得天道杀念缠身。

    可是那一道天音传下，他们又不得不救。

    就在这个时候。

    三清，皆是眸子微凝。

    在他们的身前千丈之外。

    太一怀中抱着敖冰灵之躯，银白长发与怀中女子青丝交错，微微抬眸，看着那圣人之后的昊天，神炎汹汹的眼底深处，透着彻底的寒冷。

    轰！

    刹那从太一之身。

    那神炎之柱，疯狂朝八方扩散！

    ‘退。’

    三清眸子微凝，皆是身形化作幻影齐齐往后，裹着昊天，刹那便是出现在了数万丈之外。

    而原先的万丈之地，此刻已然是彻底化作了神炎之海。

    足有万丈之广的神炎之柱，直达太阳神星，太一身上的气势，在这一刻…赫然是让三圣都是心中警惕。

    他们从未想过，圣人之下的存在，竟是能够达到这般的力量！

    十八成…！

    此时太一体内的力量，已然达到了十八成！

    而他的体内，造化玉碟残片与太古玄阳丹的相互反应，还在疯狂的继续，也就意味着，他实力的上升，还没有达到最高的巅峰！

    太一的额间，那神阳印记，此刻绽放着炙热的炎芒，他的双眸，原本汹汹燃烧的神炎，此时慢慢的凝实，直接涌入一双瞳孔之内。

    那一双瞳眸，刹那化作了火晶之眸！

    轰！轰轰轰！

    天际之上，太阳神星的表面，神炎疯狂汹涌，有着狂啸的爆裂之声从其内传出，那些悬浮在神星表面的巨大神炎之球，亦是一道道以肉眼可见的速度，再次迅速变大！

    单单一颗，若是落下，便是宛若有着灭世之威。

    更别说，此刻这太阳神星的表面，一眼望去，炎球的数量、数之不尽！

    倘若这些神炎火球齐齐落下洪荒，这片天地将如何、未尽可知。

    “东皇，你此番，难道想焚了这洪荒大地？”

    通天厉喝出声，眼眸瞥过这太阳神星表面的诸多神炎之球，这些神炎之球若是骤降洪荒，恐怕整个洪荒大地，会直接被焚灭成虚无。

    “本皇若焚了。”

    太一火眸，眼角微微瞥了眼通天，睥睨之语。

    “又如何？”

    手，缓缓抬起。

    刹那之间，在他的手中，那柄融合了太阳神炎的诛魂之剑，有着滔天的神炎之光，从这剑中疯狂散出，同时从这上方天际，那无尽翻滚的汹涌神炎，皆是狂骤降下，化作了亿万道、在这诛魂之剑汇聚。

    有着一道横跨洪荒，无数亿万丈之巨的神炎巨剑，在太一的手中出现。

    汹汹神炎，从天地凝聚。

    这一剑，被洪荒众生万灵看在了眼中，只要抬头望天、映入眼中的便是这一柄巨剑。

    从中散出的气息，令人心惊到极致。

    ‘轰！’

    亿万巨剑凝聚的同时，太一周身的神炎之柱，再一次威势增强，汹汹火焰、通天达地。

    这意味着，太一体内的实力，再一次得到了提升。

    十九成！

    “圣人，因果，天道，鸿钧，洪荒。”

    太一，一道又一道声音，淡淡传出。

    洪荒为盘，众生为棋，这…只是一场天道与鸿钧之间的博弈。

    无论是太一还是昊天，亦或是这三清圣人，都只是那棋盘上的一枚棋子。

    此为，天弈之局。

    既如此…！

    太一的眼中，有着不屑，嘴角有着嗤笑，微微低下双眸，看着怀中安然的敖冰灵，看着敖冰灵被风吹动，微微轻拂的额前散发。

    嘴角微微上扬，眼中有着一缕傲然之意。

    “夫人且看，为夫一剑，破局！”

    剑，横跨洪荒天地，缓缓抬起。

    只要斩灭昊天，这天弈之局、便乱了。

    那上方的太阳神星，疯狂汹涌，猛的又是往洪荒骤降！其上的无数神炎火球，皆是瞬间脱离，疯狂朝着洪荒骤降！

    洪荒大地，极速升温！

    亦是在这一刻！

    太一体内，火炎不再是从太阳神星骤降，而是从内到外散出！

    他的丹田之处，造化玉碟残片高悬其上，其下有着一道红芒璀璨极致闪起，好似…一尊新生神炎星！

    他的气息，亦是在这一刻，达到二十成！

    巅峰两倍！

    【首订没有达到预期的三千，只有三分之二~！哈哈哈，都是命，询问了几个读者，大家都觉得一次性更新比较好，所以暂时先更一章，其余的、大概四更左右，晚上会一次性发出来！】