    “异火？”

    惊骇的声音从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师的经验，自然知道能拥有异火的人在哪都是非富即贵的存在，他们可惹不起。

    所以没有任何的意外，楚风犹如贵宾般被两人带进炼药师大厅。

    此时的楚风一身玄衣打扮，没了煞气，倒是多了几分儒家之气, 如此帅气的打扮，无遗让他成为大厅最靓的仔，尤其是旁边还有两名守卫陪在身边。

    “这位小哥好帅，也不知道出自哪个氏家，居然连炼药师的守卫都上前亲自接待。”

    “恐怖啊，想我每月都来工会却曾未收到过这样的待遇，直是人比人气死人啊！”

    自楚风进来到去登记处，大厅内所有人的目光都集中在他的身上, 而就在他们议论纷纷之时，一位穿着四品炼药师服饰的中年人从里面走了出来。

    此人正是黑岩城炼药师工会中为数不少的四品炼药师，奥托大师。

    “这位小兄弟，不知今日来我们炼药师是为了何事？”奥托一脸笑意的问道，就在刚才他已经从守卫的口中得知楚风有异火的情报，所以态度上明显和蔼不少。

    “我去，连奥托大师对他都是毕恭毕敬，此子来头定然不小！”

    “嗯，我猜测他的导师可能和奥托大师一样都是属于四品炼药师行列，可能还高……”

    众人倒吸一口凉气，看向楚风的眼神中多了几分忌惮和羡慕，能有一名四品炼药师做为自己的导师，这是多少人的梦寐以求。

    楚风对着面前的奥托微笑一拱手：“大师，我是来这里考核炼药师的。”

    “考核炼药师？”奥托大师听到这话略微愣了一下，此人如此年轻就有异火，相必大部分时间都花费在修炼斗气之上，其炼药师等级可能不低。

    想到这里，他不禁有些兴奋，能亲手见证一个大佬的诞生, 这是多么有荣誉的一件事情。

    “请小友随我来这里登记一下，然后我再进行考核。”奥托大师说完就领着楚风朝登记处走去。

    途中，行行色色的人来来往往，有人喜有人悲也有人紧张，在人群里，楚风发现到一个老熟人，正是柳席！

    一袭白衣，脸有点长有点尖，看不出英俊，也不看出丑陋，反而就是长得很有特征。

    看他焦急排队的样子，一看就知道他也是来考核炼药师的，想到原著里他的猥琐，楚风就决定要好好教训他一顿。

    “小友，你随我来这里。”奥托大师本想带着他去专属VIP窗口办理考核，可谁知面前的小伙居然走向普通窗口排起队。

    看到他的行为，奥托大师先是错愕，而后脸上露出欣慰的笑容。

    “此子真是前途无量, 不光有实力，还如此有礼貌，也不知道他的导师是如何教导出来的……”

    奥托大师正抚须想着，转瞬就被眼前的一幕震惊到无以言语。

    只见楚风串过人群，直接来到柳席的面前，一脸呵呵的看着对方。

    柳席撇了他一眼，不悦道：“小子，不知道先来后到？滚到后面去排队！”

    “排队？”楚风依旧保持着那副笑呵呵的表情，可看久了，却让人的心里直发毛：“你见过帅哥需要排队？”

    柳席一愣，嘴角轻笑一声：“呸，真不要脸。”

    他原本以为自己很不要脸了，没想到这世上居然还有比他更不要脸的人。

    “我都站这么久了，你还不给我腾出位置？”楚风已然失去和对方斗嘴的耐心。

    柳席傻眼，骂了句：“有病！”

    旋即不再看楚风，心想着他也不认识这人，没事为什么要针对自己，恐怕是真得有病，这种人最好能不沾就不沾。

    正想着，楚风突然飞起一脚将他踢出队列，这举动令后面排队的人纷纷对他露出鄙夷的目光。

    奥托大师更是傻傻站在原地，竟有些不知所措起来，纠结了两三息时间，他叹了口气，还是决定上前说教两句。

    他走上前，一脸无奈的道：“小友，你这是作甚？”

    “打人啊！”楚风如实的回答着，没有丝毫的隐瞒，这让听到此话的奥托大师，眉头皱得更紧起来。

    “小友，这里可是炼药师工会，不允许打架斗殴！”只要耳朵不聋，任谁都能听出这话里带着少许的冷意。

    楚风笑着道：“此人和我有仇，今日正好碰巧，绝对不可轻饶！”

    “有仇？”奥托大师的眉心有所舒缓，如果真如对方说得这样，倒还能勉强理解他刚才的行为，“不知小友，你和此人是为何仇？”

    “觊妻之恨！”楚风完全是握着拳手说出这话的，额头青筋更是一根根暴起，令人看得无比动容。

    仅仅四个字，所有人都将怒火的目光投向被踢飞的柳席身上。

    柳席一边揉着屁股，一边大喊着冤枉，可谁都能听出他在说谎，眼神闪烁，贼眉鼠眼，这不是说慌，还能是什么。

    毕竟坏事做的太多，也不知道被他欺负的女人当中，有没有这位少年的未婚妻。

    “呸，垃圾！”

    “劳资最痛恨你这种人了，啥也别说，刚才那脚踢得真是漂亮！”

    “这种人渣就应该在地下，不应该在地上……”

    听着这些话，柳席的脸开始阴晴不定起来，他愤愤地抬起头，指着楚风说道：“小子，我要和你决斗！生死决斗那种！”

    说完就展现出自己大斗师的实力，他并不认为面前的楚风能有比他还强大的实力，难不成他在娘胎里就开始修炼？

    当见到对方的实力，不少吃瓜群众都纷纷闭上了嘴，他们也最多敢喷喷实力比自己弱的，现在看柳席有大斗师的实力，明显打不过，还激怒对方，这不是典型送人头？

    “小子，有没有胆子，你是不是怕了？”柳席从地上爬了起来，嘴里发出呵呵的冷笑声。

    奥托大师也是十分担忧，凑到楚风的耳边小声道：“小友，留着青山不怕没柴烧，你还年轻，且有异火，只要苟上一段时间，日后的成就绝对要高于此人，到时候再报仇也不迟。”

    “大师，我这人纵横惯了，区区大斗师，还入不我的眼！”楚风说完这句话，便满脸笑意的看向柳席：“你这小厮，确定要我生死决斗？”

