    直到现在，医生还什么都不知道呢，他真的以为，这是上次自己当着小赵的面，想认识他女朋友……所遭到的报复。

    内心分外想要吐槽，为什么一个港大博士这么能打，他不是依仗拳脚身手出位出头的，可菲菲身手不差啊。

    不管是他还是菲菲，在赵学延面前就像是毫无反抗之力的婴儿，想怎么摆布就怎么摆布他们。

    我不就是几天前语言冒犯你了？至于把我打得这么惨？

    他都崩溃的想着，若等下子，兔子和丧邦带着团队来做事，做成了，却找不到他的人怎么办？

    没有他指挥，那些人做事能不能成功都不好说。

    现在，他也希望随意糊弄一下，能混过去，让他回归人潮。

    “啊~”

    这是乐慧贞懵了，几天前语言冒犯两句，被打成这样，还捆绑？再想想之前监控中心里，刘耀祖……

    以及走出监控中心后，赵学延那一脸云淡风轻，说着不介意的话？

    等她急急看向雷芷兰，雷大千金却是双眸放光，还激动的握了下拳。

    她就喜欢看小赵搞事，搞大事，至于犯不犯法？刺激就行了。

    乐慧贞，“……”

    赵学延淡定转身，对乐慧贞招手，“你既然跟过来了，还是记者，就别发呆了，摄像机拿出来，采访他啊，这扑街就是楼下那些悍匪的老大。”

    “今晚君度酒店抢劫案，就是他策划出来的。”

    “我上次遇到他后，抓了他两个小弟审讯了一遍，还意外得知，他是两年前某小学炸弹勒索案主谋，勒索三个富商1500万刀，事后炸死十多名小学生和一个女教师。”

    “小学之前，还策划了乐佳商场炸弹案，炸死炸伤二十多个购物市民。”

    “今晚要不是这货被军火商坑了，绝大部分子弹都有问题，手雷也是假的，我们早就落在他手里了。”

    雷芷兰激动的跳了起来，“哇，这么劲爆？怪不得延哥你要来看珠宝展，原来早知道他要来抢劫？”

    乐慧贞头皮都炸了，“不会吧，这么恐怖？？”

    惊归惊，乐慧贞快速取出摄像机拍摄起来。

    医生，“……”

    医生足足呆傻了几十秒，才不可思议道，“你抓了马克和黑狗？不可能！”

    马克和黑狗的失踪，有可能是他们事到临头不敢继续做大案，跑了，也有可能是被人抓了，还有概率是被赵学延抓了。

    但不可能啊，马克和黑狗不知道他要抢君度酒店，这就离谱了吧。

    乐慧贞兴奋的在哆嗦，“冲他这反应，还真是悍匪头目。”

    笑过后，她突然抓着摄像机摆弄一番，把机器放在了医生眼前开始播放，“哈哈，看到没，这是76楼监控中心那些监控仪器拍到的画面。”

    “你的那群手下好逗，没有枪，只能拿着刀和棒球棍和保安大战，却被石灰粉、冲水管搞得超级狼狈。”

    身为一个记者，她当然知道这种大案子注定轰动全城。

    监控中心那些录像？必然会被警方封存。

    她偷偷录一遍带回去，在电视台播放一下，轰炸全港没问题，会让无数市民追看的津津有味。

    现在刺激一下医生，说不定就能从这个悍匪头目口中刺激出大料。

    医生又傻眼看了片刻，才发出一声不似人声的怒吼，“尊尼汪！！！！！”

    乐慧贞更兴奋了，“尊尼汪是谁？”

    医生不说话了，认真盯着赵学延，“你知道我来这里抢劫，还敢主动过来？”

    赵学延诧异道，“为什么不敢？我只要提前抓了你当人质，你手下敢动我？没想到你们这么废，连一群保安都打不过。”

    医生无言以对。

    军火的事还有一些谜团和疑点，但赵学延知道他是悍匪头目，要做大事了，还敢来现场……原本也是有可疑的。

    这种可疑，在他刚遇到赵学延就被对方抓起来暴打，捆绑囚禁后，突然就消失了。

    ………………

    一个小时后。

    站在75楼宴会厅宽大的落地玻璃窗前，看着楼下一辆辆警车救护车，押解或运送大量匪徒、酒店保安离去。

    赵学延刚喝了杯香槟，乐慧贞就凑到了他身前，“赵博士，若没有军火商坑人的前提，你是打算控制医生、朱菲菲，要挟悍匪团队，再救人？”

    “摧毁医生的打劫计划，再把他送去坐牢？”

    赵学延淡定看了大记者一眼，没回应。

    顺手坑一下某汪的事，他不打算对外解释，解释……等于暴露自己各种秘密。

    至于和尊尼汪无冤无仇的，这样做合不合适？

    对上冇人性的军火商，需要考虑合不合适的问题？那货不只是做事不讲规矩道义，把军火库设在一个大医院下面，被警方包围后，还肆意屠杀医生、病人，包括众多新生婴儿。

    尊尼汪比丁家四只螃蟹还没节操，凶恶的多。

    那是一个反人类反社会的家伙啊。

    乐慧贞看了看几步外正在端酒的雷芷兰，似乎找到了勇气，再次试探，“就因为，医生几天前语言冒犯了你？”

    赵学延愕然，“你为什么会这么想？”

    我特么在做好人好事，阻止罪犯罪恶发生，救了大量无辜人的性命，你怎么会觉得我在报私仇？

    乐慧贞茫然看着赵博士一脸无辜的表情，不对啊，表姐不是说，赵博士做事超级火爆，鼎鼎有名的丁家兄弟，港岛崛起迅猛的忠青社，社团啊。

    就因为砸坏他两块车玻璃，全没了。

    朱滔因为先派人打他，被他锤死进去了。

    曾经冤枉他的黑警陈志港，现在在荔枝角好吃好喝，等着被器官移植。

    赵学延见大记者茫然的表情，更忧伤了，“如果我真是那样的人，你这样质问我，岂不是搞得我很没面子？你就不怕激怒我？”

    乐慧贞一个哆嗦，“不要吓我，大不了我把表姐送给你。”

    嘭~

    这是刚端着香槟走回来的雷芷兰，给了她一个脑瓜崩，疼的乐慧贞龇牙咧嘴讪笑着逃离。

    等她跑掉，乐慧贞端着香槟和赵学延碰了一下，看向几十米外，大厅另一角里正在和几个名流说笑的刘耀祖，“延哥，你打算怎么对付刘耀祖？”

    赵学延鼻子都快气歪了，合着你也这么看我？

