    天边的黑云下压，大地一片疮痍，枯树的树皮都被啃光，路边时常可见残缺的白骨，也不知道是被什么啃食过。

    林天来到在这一片荒废的地方已经半天了，可连个人影都没见到。

    他在飞升的那一刻，见到了无数光怪陆离的画面。

    一道道光球从他身边飞掠而过，仿佛鱼突然跳出了水面，所见到的一切都是难以用语言表达清楚的。

    随后他接触到了一个光球，大唐双龙传的讯息传入，他便来到这个世界。

    “这个世界的武力更高一点，先天之上还有宗师和破碎虚空的两个境界。”

    林天沿着一条无人的小路行走，不禁想到不会走不出这一片地带吧。

    现在最紧要的事是离开这片鸟不拉屎的地方，到有人烟的地方弄点吃的，挨饿真是不一件好受的经历。

    不过还好他已经到了先天境。虽然他还不能辟谷，不饮不食，但只要不剧烈地消耗体力，还是能抗很长一段时间。

    咯咯。

    林天又走到一段时间，走到一个十字路口，迎面传来一辆马车碾地的声音。

    车前头坐着一个脸色沧桑的老汉，后头坐着一个粉雕玉琢的小孩，还有几件包裹放在车上。

    终于见到人了，林天心中一喜，大步快走赶了上去。

    不过见老汉眼神顿时警惕起来，在距离他一丈开外处，林天便识趣地停下了脚步。

    “请问最近的大城怎么走？”林天大声一问。

    小孩好奇地转身看向林天，老汉也用目光打量了他一会，随后指着正前方的路：

    “沿着这条路走，从渡口乘船北上，不出一日便能到达繁华的扬州城。”

    说完老汉便不再理会林天，鞭子一挥，驾着车率先上路了。

    林天站在原地双目微眯，敏锐地察觉到他手上的老茧，那是常年握刀的人才会形成的。

    看来是个练家子，怪不得敢一人驾车护送小孩。

    现在可不是天下太平的时期，天下乱象已生，肯定少不了强盗和劫匪四处作乱，没点实力早被人抢了。

    虽然和他是同一条路，但林天先是目送着对方远离，等了一会后才迈开脚步上路。

    路越来越宽，其他人影也越来越多，但绝大部分都是逃难的流民，面色枯黄，很久没吃东西的样子。

    瘦骨嶙峋的灾民如蚂蚁般缓慢地挪动，仿佛下一刻就要倒下。

    林天与周围人格格不入的强壮，又身穿一身华丽的衣服，引起一些不怀好意之人的目光。

    一个独眼龙带着几个人，拦在他面前：

    “喂，大个子，你是什么人？身上有没有吃的或者银子？”

    这群人面露凶光，不善地看着林天，虽然林天身材高大，看起来不是那种手无缚鸡之力的弱书生。

    但他们人数占优，而且手中的匕首给了他们勇气，先前几次成功的经验更是让他们尝到了甜头。

    他们用干瘪的舌头一舔匕首的侧面，眼中散发出嗜血的光芒，仿佛一群饿坏了的野狗见到一块肉。

    其它的流民见到这一幕，纷纷麻木地站在原地，甚至有人心想能不能分一杯羹。

    林天双手抱在胸前，冷漠地看着拦在他面前的几个人，淡淡地吐出一句：

    “没有。”

    被林天冷漠一瞪，独眼龙顿时双腿一软，随后晃了晃匕首，强装凶狠地道：

    “没有？老子今天就让你见见，什么叫白刀子进红刀子出。”

    还没等几人动手，不远的后方传来一阵马蹄声，十几个人影快速接近。

    “马匪，是吃人肉的马匪。”

    “马匪来了，大家快跑。”

    顿时，流民惊慌地跑走，连想抢劫林天的几个人也没有丝毫犹豫，如鸟兽般一哄而散。

    马匪们脸上露出残忍的兴奋，吹出一声口哨：

    “呼。”

    随后他们扔出套索，像套娃娃一样，套住一个来不及跑远的独眼龙，手一抖就将人捆在马后面。

    林天神色如常，往前走了两步捡起独眼龙掉落的匕首。

    不同于其它兴奋的马匪，一个神色冷静的马匪明显对此没有兴趣，冷声道：

    “老八，别浪费太多时间，赶紧追上‘推山手’石龙的师弟，完成上面交代的任务最重要。”

    “老大你带人先走，我和老九再玩一会，马上就过去。”马匪老八骑着一匹黑马道。

    随后马匪分成两路，只留下老八老九两个。

    马匪老九眼尖地看见林天：“八哥，你看那有个大汉一直不动，是不是被我们吓傻了。”

    马匪老八向林天甩出一根绳索，大笑道：“一起捆回去。”

    然后他用鞭子狠狠地连抽，在后面挣扎的独眼龙脸上浮现数道血痕。

    “给我老实点。”

    忽然，一道猝不及防的巨力，沿着绳子传来，一下子将他拉下马，屁股摔了个底朝天。

    “是哪个不要命的？”马匪老八扶着腰，吃力地大骂道。

    林天反手将绳索扔回来，套在他的头上，猛然用力地勒住他的脖子。

    “松，手，快松手。”

    马匪发出痛苦的叫声，两只手拼命地将脖子上的绳子往外拽。可他的力气完全没有用，绳子越来越紧。

    另一个马匪老九见状，竟然骑着马头也不回，直接往刚才马匪大部队的方向去了。

    想去搬救兵？

    林天冷哼一声，用力甩出手中的匕首，咻的一下，马匪应声倒下，他的后脑勺被贯穿。

    解决掉两名马匪后，林天走到黑马前，被捆住的独眼龙不停地求饶。

    “好汉饶命，我有眼不识泰山。”

    林天一掌将他击倒，随后翻身骑在马背上。

    骤然被一股巨大的重量压住，黑马四个蹄子一晃，差点没站稳。

    林天哈哈一笑，一拍黑马的脖颈部位，沿着大道往前驶去。

    叮叮。

    没过多久，他便听到了断断续续的刀剑相击声，前方一群马匪正围着一辆马车。

    先前指路的老汉手持长刀，正在车前和刚才的马匪交手。

    虽然他身上已经挂彩见伤了，但气势却愈发的凶悍，刀刀劈向敌人的致命处，用舍命的打法逼得马匪十分顾忌。

    林天一人一马逐渐地靠近，引起了马匪们的戒备。

    马匪老大看见林天骑着马匪老八的马，顿时瞳孔一缩：“你是谁？老八老九呢？”

