    月底。

    光明相馆，义海开会。。。

    张国宾，李成豪，马王，地主，美姐……

    总计十人端坐在席位旁，其中，大波豪暂时顶了飞麟的位置，义海十杰里油麻地堂口独占鳌头。

    黑柴手心捏着龙头棍，浓眉一扫，沉声说道：“交数吧。”

    “是。”

    “阿公。”

    马王，地主等人肃声应道。

    旋即，各堂口一一交上账目，油麻地，尖沙咀，旺角，官涌，太子道，山东街，砵兰街。

    苏爷认真核对着账目。

    “不错。”

    “尖沙咀较上月回升很多，回到前两个月的水平，略微高过一些。”

    “看来，大波豪对尖沙咀的管理还不错。”

    苏爷微微颔首。

    抬起眼眸，扫过桌尾的一张椅子。

    李成豪白色西装，挂着金链，戴着钻头，昂首抽着雪茄，胸肌鼓鼓。

    张国宾端着茶盏，轻啜一口，放下茶杯。

    “唔好意思，阿公，苏爷，这个月油麻地堂口生意扩张，交不上数，得欠一个月。”

    张国宾是真没想赖掉社团账目，多少，多少平时都会交点嘛…

    可是，近期油麻地资金紧张，全部钞票都在外面滚，拿出三千万控股大兴社，已经用光社团账目上所有的流动资金，下个月，款项没回笼前，别说几百万的例数，真是一个字都交不出来。

    交不出来？

    那就不交了！

    正好有理有据的得罪一波坐馆，叔父们，让叔父们对下届坐馆的人选另选高明吧！

    苏齐铭刚刚拿起油麻地的账目，听闻这句话，立即搁下账目，厉声喝道：“阿宾！”

    “社团账目都不交，你要造反乜！”

    “不是啊，阿公，苏爷，我也是为社团好。”张国宾左手一摊，表情不羁，无所谓道：“开财源总是要投资，投资就要花钱，天王老子来了，也是这个理，对唔对啊，阿公？”

    “反正我太子把话撂这，要钱没有，要命一条，这个月的帐我绝对不会交，你要点办，我全接着！”

    打擂台！

    跟社团打擂台！

    马王，地主，美姐，元宝在旁看得目瞪口呆，

    太子哥，

    好巴闭！

    赖掉社团账目就算了，

    还赖的日常理直气壮，

    是当坐馆斩不动人，还是苏爷，叔父们家法认啊？

    他们坐在旁边看着太子跟社团唱反调，却没有急着跳出来得罪太子哥，毕竟，兔子急了还咬人，何况是一条狂龙？

    他们都在太子手上拿到不少好处，对财路两个字非常敏感，听完太子讲话，第一反应不是是是太子嚣张狂妄，不守规矩，要赖账，而是太子哥又有财路，哪里来的财路？

    太子哥这么拽，连社团账目都敢赖，一定要好好学，好好听，将来肯定有好处！

    “嘭！”这时苏齐铭一掌拍中木桌，面露怒容，正准备发飙，

    黑柴却笑眯眯的端起茶杯，拾起碗盖，轻沏两下，笑道：“好了，阿苏，不要为难太子宾了。”

    “哈哈哈，这个月太子宾为我义海做了一件光耀门楣，扬眉吐气的大事，别说一个月的帐，两个月，三个月的帐花出去都是理所应当，大赚特赚啊？”

    “诶？”

    张国宾眉毛一挑，心脏直跳，浑身感觉不对劲。

    “阿公。”

    “我只是做个生意而已。”

    他赖账，阿公怎么不生气，反而笑起来了？

    “哈哈哈。”黑柴坐在椅子上，撂下茶盏，纵声大笑：“太子你何必谦虚，运筹帷幄之间，吞下和胜兴，不战而屈人之兵，已然有大将之风，一把火烧掉九龙城寨，江湖上已经多少年无此壮举。”

    “外人不懂，我们自家人，还能不懂吗？”

    “阿公，你说乜，太子吞了和胜兴？”马王，地主齐齐色变。

    和胜兴当年到底是威风过的，曾经还一度扛起和记名号，在江湖上人人都称之为夕阳社团，可到底还是一个有底蕴，有历史，发展几十年的社团，否则，江湖边个认识他啊？

    大兴社现在确实不行了，距离被吞并，还有很长一段路，就算是号码帮，新记都别谈吞并和胜兴。

    因为，吞并一个字号，要吞并的不是地盘，而是人心。

    别人凭什么屈你之下！

    要知道，和胜兴就算丢掉所有地盘，依旧还有敢打敢杀的马仔，还要帮兄弟养家糊口的门路。

    社团只会被岁月消散，却很难被它人吞并，连生意、财路、带人马、字号一口气吞下。

    绝对江湖少有！

    马王，地主几人都知道和胜兴是小社团，

    都听过和胜兴的名，

    却想都不敢想吞并一个社团。

    “太子哥，你真把社团兴吞了，连带屯门水车的财路？”地主迫不及待的问道，马王更加夸张，一拍手掌，大喊道：“靠，把大兴社的坐馆请来玩玩啊，我想让四八九香主给我斟杯茶得唔得。”

    “阿公，不是啊。”张国宾连忙站起身，努力解释道：“我只是跟晋哥一起做生意，没有吞并大兴社。”

    “各做各的，一起赚钱罢了。”

    “唉，太子，你还是这样隐忍，低调。”黑柴摇摇头，心里满意，嘴上却教育道：“现在，你是义海的太子，不用再韬光养晦，是该让江湖上的人瞧瞧，和义海，后继有人！”

    “一家车行而已。”张国宾苦笑道。

    “是啊，一家车行而已，唐霆威举城寨之兵，伐而不胜，你却一家车行，不伐而胜，此中智计，天差地别。”黑柴感叹道。

    地主，马王，美姐等人听着坐馆在夸太子，心中复杂万分，既有羡慕，震惊，但更多的却是钦佩，尊重。

    难怪是阿公，叔父们之前钦定的下届坐馆，义海太子！

    之前，地主，元宝，美姐心里或许是权衡利弊，在社团内部各种局面下，做出支持阿公，支持太子的决定。

    现在，地主，元宝，美姐等人内心，毫不夸张的说，是真心实意的支持太子，他们觉得或许太子真是那位能够带领社团越做越强，让兄弟们发家致富的好坐馆！

    张国宾咽了咽口水，先前光想着怎么拉和胜兴做生意，怎么抢占到利益，却忘记一番机智的操作下，无形中已经把和胜兴给吞并了。

    而，那一番操作无疑是实质性的吞下了大兴社，让一个字号丧失自主权，每个月交数，岂不是吞并？

    而且字号一旦开始交数纳贡，上级掌握着财路，真到某些时候要用兵，大老板一句话下来，整个字号的兄弟都得搏命。

    和胜兴已经是义海堂口的分堂……

    “晋立民，你好歹是一个坐馆，怎么就不提醒提醒我呢！”张国宾心底暗自咬牙切齿。

    “你们好好向太子学学！”

    黑柴却端坐在主位，

    大喝一声。

    马王，地主，元宝等人立即起身，恭声道：“是，阿公！”

    以一个堂口之力吞并一个字号，

    这学个屁啊！

    赖账也别学了…

    张国宾无奈的摇摇头，随他们怎么想，反正把话撂这：“和胜兴跟我一起做生意，我不能把它吞入社团。”

    “我明白，这种事情，江湖上传出去，大兴社没面子，义海众人暂时保密，违者家法处置！”

    “太子你现在徐徐图之，等你当上坐馆，大兴自然就是我义海屯门堂口。”黑柴微微颔首，安排的很周到。

    张国宾坐会位置，一声不吭，喝着茶水，满心窝火。

    他相信晋立民是个有骨气的人。

    马王，元宝等人却觉得：“太子哥越来越深威莫测了。”

    会议结束。

    一干大底离开坨地。

    “原来太子吞了大兴啊…”

    苏齐铭站起身，一袭青衫，手端纸扇，后知后觉的讲道。

    “不过，我看太子的样子，根本没想把大兴并入和义海。”

    “他是想拥兵自重！”

    油麻地堂口的势力现在越来越大了。

    至于一个月的账目，摆在这种大事面前，反而是件不值一提的小事。

    阿公不在乎，

    苏爷也就轻轻揭过。

    反倒是，

    太子的态度，

    引起苏爷警惕。

    黑柴却站在大厅中间，舒展起筋骨，有模有样打着太极拳，一记白鹤亮翅，面带微笑的说道：“无所谓喽，他爱拥就拥，有兴趣的来跟我说，坐馆提前让他当都得。”

    “柴哥，话不能这样讲。”苏爷无奈道。

    他还是很守规矩的。

    黑柴则双臂展开，一招野马分鬃，嘴里念念有词：“我看他是想等到授职坐馆的时候，再让大兴社举全字号之兵，一同拜入和义海，到时凤衔金榜，跨马游街，成就他江湖新一代大佬的名声，年轻人嘛，总喜欢把兵马握在手里，理解，可以理解。”

    “我就觉得反正都是归义海的牌匾下，无所谓啦，对了，阿苏，下次在茶盏里加点枸杞，最近养生。”

    “好，坐馆。”苏齐铭摇着白纸扇，哭笑不得。

    黑柴还特意回头吩咐道：“你也加点，注意身体，明年一起檀香山旅游，牵上你家的狗。”

    “一把老骨头了，别落得跟唐霆威一样，整天在外面装大象。”

    “是是是，柴哥，没问题的。”苏齐铭聊着聊着，不禁也笑了起来。

    ……

    “宾哥，沈老板，晋立民都到了。”

    海面。

    张国宾穿着西装，乘坐游艇，站在前头扶着栏杆，望向浪花四溅的海面，对着大哥大讲道：“等我一会。”

