 可是昆仑山之巅，星空外一道紫光照射而来，笼罩其上空，令昆仑山上的一草一木，皆不受雷劫损坏。

伴随着昆山山深处，就在山底腹部，一块块万年玄冰中，赫然是一张张古老面孔，闭着眼睛，呼吸都不曾有！在这里，密密麻麻的玄冰，足有上万个！昆仑山下，被冰封了万人！他们是什么来历？

无人知道！紧接着，在泰山之巅，空间通道口，飘扬着蟒雀吞龙旗，那是染血的旌旗。

苏洛瞥去，皱眉：“蟒雀吞龙旗，怎么出现在这里？”

苏洛也认识这面旌旗。

蟒雀吞龙旗，那是代表着星空中，一支星空人族的精锐劲旅，扬名于万年前，至今存在！可是如今蟒雀旗出现在这里，更是染血飘扬！苏洛一念间，请来一个人。

正是小冥王，她眨巴着眼睛，一脸懵哔。

苏洛轻声道：“我需要去找小水，这面蟒雀吞龙旗和我有极深渊源，我想请你过去一趟！”

“你当我傻哇，星空外那么危险，我这点修为在地球还可以，出了门，能杀我的遍地都是！”

冥王琼鼻微皱。

苏洛皱眉，一念间眉心漂浮三滴猩红鲜血。

紧接着，苏洛脸色苍白，嘴角溢血！这是三滴帝血！苏洛已无帝躯，所以帝血中没有多强的力量，却有苏洛的仙主印记。

冥王惊道：“你做什么啊！”

“持我三滴帝血，虽然没有多强力量，可终究有我仙主印记，遇到危险，便血祭帝血，引来宇宙伟岸力量，可成为你的助力！”

苏洛说着。

冥王小声说：“你自身受损……”“蟒雀吞龙旗，蟒营，雀营，龙营曾经都是我麾下同袍，我希望你过去帮我看看！”

苏洛吐露一个惊人的消息。

他和蟒雀吞龙旗的渊源，只有他自己清楚。

冥王贝齿轻咬薄唇，转身进入那空间通道中。

她本不愿去，星空的危险，没有去闯荡过的人，是绝对不会了解的。

更别提，蟒雀吞龙旗都染血，证明前路绝对有大危险。

苏洛有事情要做，无法亲自前去。

紧接着，苏洛跟着皇者老翁的记忆，强势降临东海的一座海岛上。

如今天空雷霆倾斜不断，苏洛所到之处，四周皆是寂无。

就在这处海岛上空，早已经没有活人。

岛屿都在下沉！苏洛眼神渐冷，弹指间，下沉的岛屿，瞬间从海底漂浮而起。

是苏洛以强大修为，强行将其托起，随着他白衣舞动，一步踏上海岛之上，令其四分五裂。

从居住的岛内密室，到斑驳血迹，证明这里有人住过，可是人已经不见。

苏洛手指轻轻拂过石壁上的血污。

血是苏水留下的！苏洛闭眼，静静感受血脉中那一丝联系，等苏洛再度睁开眼的时候，天空悍然出现一柄无形之剑，长达千米，呼啸随风而去。

瞬息间千里，过往所有雷霆，全部被斩！苏洛脚踏长剑，手持隐约，借助那团血污，施展秘术追寻苏水的位置。

审判之剑，席卷这片大地。

继而，剑尖落在南荒九地的入口。

海岛中，北林玄门的半步强者，带着苏水遁入了南荒！苏洛毅然御剑而去。

南荒茫茫大地，还有栖息的妖族，以及残存的土著。

可是苏洛御剑而过，妖兽匍匐在地，土著武者脸色苍白，逃窜进入密林当中，不敢露面。

当今天下，只有一袭白衣的苏洛，方有这般震慑力！大家都知道，五荒毁于谁手！若非苏洛率部出手，五荒依旧能压着地面。

苏洛所到之处，万物避退。

知道苏洛来到一处秘地，名为上云洞天！毫无疑问，又是一出天墟之地！苏洛御剑到来，引动上云洞天中，走出一位灰袍至尊，眼中透着惊色，心中暗暗震惊，这个杀神怎么来了啊！他恭敬道：“上云洞天，恭迎洛帅到来！”

“滚！”

苏洛御剑而站。

灰袍至尊面色有些难看，只能硬着头皮问：“不知上云洞天，有何得罪洛帅之处，还请明示，我上云洞天虽然不强，可……”“杀！”

苏洛对于外人，话一向很少。

随着苏洛一语落下。

审判之剑的制裁，瞬息间降落。

灰袍至尊惊骇中，化为飞灰，当场被杀。

这一举动，惊动了上云洞天的强者。

上云洞天的人，还是一脸懵，完全不知道发生了什么事情。

更不知道，他们这里究竟有什么地方得罪了苏洛。

可苏洛施展秘术，追寻到这里，已经知道苏水便被关在这。

上云洞天还想装糊涂！这绝对是找死。

上云洞天的副洞主，一位中年男人露面，半步皇者修为，丝毫不提刚才灰衣至尊为何而死。

人已经死了，没有了价值。

为了，再激怒苏洛，完全不值得！这就是这些洞天福地，天墟之地的冷漠之处。

副洞主拱手：“洛帅，有何得罪之处，还请名言，我上云洞天做事一向光明磊落，若是有对不起地面的地方，我可代为赔罪！”

语气相当诚恳。

可是苏洛冷冽道：“一刻钟，交出我弟弟，否则夷平你上云洞天！”

“洛帅的弟弟？”

副洞主懵了。

他完全不知道这件事，可无法保证，不是上云洞天其他人做的。

若是真发生了这件事，上云洞天可是要大祸临头了。

连这个杀星的弟弟，都敢动。

特么的，不要命了？

从苏洛灭了五荒，后又进入至尊窟，所有洞天福地的人都知道，这个时代的开创者，必然是苏洛！此刻，苏洛外放的气息，真的具有压迫性。

这种气息，让副洞主都感受到眼前的苏洛，宛如一尊伟岸的恐怖强者。

副洞主连忙说：“此事我们上云洞天真不知，洛帅不信，大可进去一看！”

苏洛看了他一眼，巍然不动。

只有一刻钟的时间！副洞主面色苍白，冷汗直流，转身就充满回去，怒喝：“上云洞天，所有人出去，在洛帅面前站好！”

奇怪的命令，不过是副洞主下令。

上云洞天三百余人，老少皆有，修为不弱，陆续来到外面。

 