    1941年12月5日--苏军在莫斯科近郊发动反击。德军进攻莫斯科失败。12月7日--珍珠港事件:日本帝国海军偷袭珍珠港，太平洋战争爆发，美太平洋舰队几乎全军覆没。美国对日宣战，还有其他20多个国家同时对日宣战，第二次世界大战全面爆发。1941年12月9日--中华民国政府正式对日本国宣战。

    二战转折的两件大事都在这个月出现了，这对于叶天来说，是一个好事情，因为华北的压力可以稍稍减轻转变为战略相持阶段了。日军要和美军争夺太平洋，必然要抽调大量的精锐进行夺岛战争。那么首先抽调的，肯定是在中国的驻军。

    二战百分之七十五的日军都在中国本土，只能抽调中国的精锐部队补充新的部队进入中国。这时候对于国共两党的压力都小了很多，国军有能力去发动一些战役来收复一些县城。日军为了维持优势，紧守交通线。

    至于说八路军，不，此时应该叫回红军了。因为皖南事变之后，八路军已经不在承认自己是受国民政府节制的军队了。红军从2万人的敌后武装壮大成几十万的军队，在国内来说已经是非常强大的一股力量了。

    但是由于各种封锁，红军的物资也不充足，以至于无力发起大规模的战役。小规模的战役有，但是像百团大战这样规模的战役，叶天以现有军工厂的产量来说，需要干三年才能完成前期的弹药消耗。

    这几十万可是精锐的战士了，都是从尸山血海中拼杀出来的。足够丰富的作战经验，和很强的拼刺技术，基本上可以和正在慢慢灌水的日军精锐打一个五五开了。

    “叶主任，这是五零炮的产量，上级要求我们增大五零炮的产量。”

    叶天现在很是头疼，这已经足够简化工艺了，难道还要把油淬这一道工序也给省略吗？后世的工厂有用水淬也有用油淬的，水淬和油淬各有好处。叶天为了保险，选择了油淬，不会因为冷却太快让掷弹筒产生裂缝。

    “那就打报告找人扩大生产，五零炮的工艺已经不能够再简化了，再简化就是手雷了。”

    叶天现在也是发愁，产量已经达到极限了，实在是无法放出去不合格的产品去害人。八一式的炸膛报告已经堆了很厚了，但是叶天一点解决办法都没有的。大批量的装备必然会牺牲掉强度和寿命，如果要合格的枪械，时间太长了。

    “叶主任，这边上级要求咱们这边扩大粮食生产，军垦田明年要扩大一半。”

    一个人带着命令到了叶天的身边，叶天看了看报告。

    “嗯，这边去让生产委员会的几个技术员去看开那边的地比较好，然后看看能不能现在把地全部开出来，能开出来就趁着农闲的时候把地全部开出来。所有的战士都给我发动起来，谁开地开得多，我给他亲自打一把枪。”

    叶天紧急的吩咐了下去，这边现在什么都要去赶紧去做出来，地虽然开这么多，但是今年可不容乐观。马上就河南大旱了，叶天需要尽可能的多吸收灾民，这些群众一旦安定下来，就是生产的中坚力量。

    叶天现在需要尽可能的去安排生产，生产出来足够多的粮食。自从延安发布了军垦令，根据地的粮食自然是富裕了不少，可能还是因为封锁逼的。叶天也没有浪费了脱水蔬菜，当初压根就没有做成功，都长毛了。

    叶天直接把生产出来多出来的大白菜全部的晒干，然后干燥保存。豆子压油压出来的豆饼，麸子，甚至于掺了玉米芯的玉米面都被收集了起来。能干燥保存的保存，保存不了的用盐腌起来。

    很多山上都被叶天种了枣树，柿子树什么的，只要是能吃的树，叶天是能种就种。这些东西虽然不好吃，但是能活命，只要能活命熬过去，那么就是胜利。

    叶天储存了上万斤的麸子，玉米芯磨碎了混到玉米面里。豆饼豆腐渣，这些原本是喂猪的东西，也被叶天磨碎了混进玉米面里。十几万的玉米面被生生的混到了三十几万斤，叶天还存储着很多的柿饼，大概也就一两千斤。

    生产委员会的土地然后因为军垦令，现在可不止当初的十亩地了，而是1200多亩的土地。就仅仅这一个黎城县，人口没多少，所以一直都在积攒粮食。叶天也在混杂着粮食，小米面混麸子，玉米面混玉米芯混豆饼和豆腐渣。

    这东西叶天被军需官投诉了很多次，但是叶天就是不改，叶天能怎么说，不好说的啊。总不能说，我算出来42年要河南大饥荒，我这是增加储备粮食。叶天只能说是这样可以减少粮食的消耗，为将来可能出现的饥荒做准备，同时也能够让东西得到充分的利用。

    当然了，叶天直接被撸掉了生产委员会的主任，变成了暂代主任，粮食的处置权被收回了。没有被枪毙就已经很不错了，但是叶天能做的已经做了，只不过能力有限，只能做到这个份上了。如果没有被撸掉，叶天今年还会往粮食里面混乱七八糟的东西。

    “叶主任，今年的粮食啊，你可就不能滥竽充数了，看看你做的事情！净是糊弄战士，糊弄群众。”

    现在叶天被办公室里等了很久的特派员训导了，延安的特派员，你这也不好反驳。只能这么生生的受着，然后反省自己。

    “是，特派员您说的对，今年您处理粮食，那些豆饼麸皮乱七八糟的不知道我能不能处理。”

    “你既然这么愿意玩这东西，那就给你玩！”

    特派员也懒得去处理这些不是人吃的东西，叶天不觉得这人不能吃，但凡有一口活命的什么不能吃呢。

    “那谢谢特派员了。”

    叶天还能说什么呢，虽然现在叶天非常的气愤这个在自己面前趾高气昂的家伙，为了大局，不能乱，也不能慌。