    第四节还未开始，龙游中学教练赵彦强便将张诚，王豪几人叫到身边，摊开战术板，神情凝重的道：“分差只有1o分，这也是我始料未及的事。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?不过不要紧，还有一节的时间，我们还有着领先优势，刚才只不过是被安义一中打了个措手不及，等会儿咱们好好打，一定能赢。”

    “嗯。”王豪几人点头。

    事实上也的确如此，安义一中的忽然爆让龙游中学有些措手不及，一时间没调整过来，所以被打了个12:2。

    这并不代表龙游中学不如安义一中，事实上龙游中学十分的强大，只要他们调整好心态，安义一中再想这样疯狂的追分就不现实了。

    见手下球员都恢复了斗志，一个个战意凛然，赵彦强松了口气，开始布置战术：“等会儿.....”

    安义一中这边。

    卢免阳心里满是欣慰，他知道，从这一刻起，手下球员们终于适应了这种令人压抑的赛场气愤。这场比赛过后，如果再遇到这种客场他们也一定没问题，不会再像上半场一样手足无措，毫无状态了。

    一群替补队员挨个上前和陈锋几人击掌，徐梦微笑着给陈锋几个递水，给几人鼓励打气。

    等几人休息片刻，卢免阳摊开战术板，开始布置战术：“虽然刚才我们一口气追了16分，但这也是因为打了龙游中学一个措手不及，等会儿他们多半就适应过来了，第四节没那么好打。”他语气一顿，笑道：“不过你们也不要紧张，打出自己的水平来就是，相信自己，我们一定能赢。”

    几人重重点头，踌躇满志。

    卢免阳开始布置战术，明确了几人在场上的职责，无非也就是让陈锋和余谦多进攻，其他人注意防守，石小猛保护好篮板球，然后便收起战术板，拍拍手，示意几人上场。

    观众席上，数千观众无不抖擞精神，一眨不眨的盯着球场，分差只有1o分了，谁胜谁负尤未可知啊。

    与此同时，安义市。

    “分差只有1o分，安义一中能追上并反比分，拿下这场比赛吗？”安义九中，数十名挤在小卖部里的学生都有些紧张，也无比的期待，期待安义一中能够来个华丽的大逆转。

    “只是1o分而已，我相信陈锋他们一定能追上，还有一节的时间，他们一定能逆转的。”安义一中，很多人开始为校队鼓劲儿。

    不远处，校长大人也在办公室里一眨不眨的盯着电视屏幕，他终于看到取胜的希望了。

    .....．

    浙省，省体育中心。

    “好球！”

    张诚在内线利用灵活的脚步甩开石小猛，拔起就是一个暴扣，把篮筐扯得严重变形。

    这个扣篮稳住了龙游中学的阵脚，也让先前被安义一中一波12：2打得心中慌的观众松了口气，纷纷站起，大声的欢呼。

    “哼。”石小猛哼了一声，有些懊恼，他的经验还是有些不足，篮下脚步跟不上张诚。

    “没事。”余谦拿出了队长该有的范儿，拍拍石小猛的肩膀，霸气的笑道：“等下还他一个就是。”

    “嗯。”石小猛点头，开始往前场跑。

    叶一鸣持球推进，过了半场之后丝毫不粘球，迅把球传给了陈锋。他在这个体系中并不是组织者，他的任务是持球推进，然后把球传给陈锋，自己则寻找三分线外的空位，等待机会。

    一定程度上来说，安义一中的组织者是陈锋，他能突能传能投，进攻从他起再好不过。

    “小猛。”陈锋冲着内线喊了一声，石小猛迅出来挡拆，陈锋一个加杀进内线，却并不投，而是吸引了对方的防守之后把球分到了外线。

    外线，余谦拿球，因为陈锋的突破令龙游中学收缩了防线，所以站在三分线外的余谦身前两米空无一人。他咧嘴一笑，舒服的接到球，然后轻松跳起，抖腕，整个动作一气呵成。

    “唰！”

    球进，三分！

    场边上，龙游中学教练赵彦强眉头皱起，自己这边进一个两分，人家过来立马就还一个三分，分差不但没拉开，反而缩小了一分，这要是被安义一中多进几个三分那还得了？

    想到这里，赵彦强连给场上的王豪几人打了个手势，示意他们一定要注意防守外线三分。

    只可惜这会儿安义一中所有人都是斗志昂扬，有陈锋这个三分王不说，还有余谦，叶一鸣，这些都是能投三分的。更何况陈锋和余谦都是突破高手，不断地突破分球，给队友制造了不少三分机会。

    安义一中这边手感也的确火热，三分命中率高的惊人，接连几个三分球命中，吓得龙游中学连叫了个暂停。

    赵彦强对着手下球员吩咐了一阵，主要还是让他们注意防好三分球，让对方打进一个两分不可怕，大不了咱么也进一个就是，反正咱们有着领先优势，这样耗下去一样是赢。

    可若是让对方的三分投疯了那就麻烦了，分差会越来越小，自己这边的压力却会越来越大。

    此消彼长之下，说不定还真可能被安义一中逆转。

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    龙游中学回到场上之后的确加强了对外线三分的防守，安义一中这边手感也开始冷却，分差虽然依然在缩小，但已经没有刚才那么夸张了。这让赵彦强大大的松了一口气。

    .....．

    安义一中进攻，陈锋拿球，一个变向加过掉张勤豪，杀进内线之后迎着张诚的防守一个拉杆上篮打进。

    伴随着陈锋这个球打进，比分变成了92:88，安义一中只落后4分了。

    看了一眼计时器，时间还剩下一分零三十七秒，赵彦强眉头微皱，叫了个暂停。还剩一分三十七秒，分差四分，这可真要人命了。退回去一节半时间，谁能想到会是这情况？谁能料到安义一中还能有机会逆转？

    可如今的形势就是如此！

    一分多钟，四分的分差并不保险，赵彦强必须好好布置一下，否则万一要是被逆转，那他这脸可就丢大了。