    张衍入至魔窟后，立刻把心神沉入残玉，再次推演这里断界空洞的转运变化。

    因是上次已然摸索出了一些玄妙，所以这一次只用了三月余就已通透了其中路径。

    不过他也知道，这已是达了极限，除非自己将这里的禁制手段全部吃透，否则下一回就算再行推断，也无法缩减多少时日了。

    此次除来捕杀魔物，继续修持之外，他还需把在彭长老身上种得魔气的那魔头找了出来。前回收摄在魔气之后，此僚气机他已然掌握，只是此地近乎无限广大，四下无有边际，要是自己去寻，数十载上百恐怕也没有结果，好在他还有伏魔简在手，自可为他指明方向，寻得正主。

    将魔简放出之后，他不疾不徐跟了上来，凡是路上碰到魔物，都是来者不拒，一律吞下。

    随着不断行进，他却是现，魔头比以往更为凶戾，也更难对付了一些，尤其那潜遁之能，气息变得极其隐晦，若非魔简存在，要想将之找了出来，那着实要费不少手脚。

    这其实是极自然的，大魔通常都具备智慧，其等会在斗战之中不断学习，进而演化出更多神通手段。

    过去只是因为凭着侵夺神魂和玄阴幻域这两种本事就足以对付修士了，可他却是不同，那魔相天生便压制此辈一头，只要一显了出来，无论什么手段上来都是毫无用处。

    故是这些魔物在他压迫之下，为使不被灭去，只能拼命挖掘自身，变化神异，若是下一回开得关门时，让这些魔头混了出去，那恐怕造成的危害将是前所未有的，足以让余寰诸天大大震动一次。

    魔头虽是潜力无穷，可他也不是原地踏步，魔相转运愈加纯熟，神通威能也是愈来愈大。收获更大的是，则是随着修为精进，每日增长的法力也是越来越快。

    所谓小谭积水，一日可涸，江流洄转，蒸雨化泽，若说原来法力只是溪河，如今便是奔腾激流。此刻叫他再去接那一张舛元纲书，必能轻松接下。

    不过需得注意的是，舛元纲书所表现出来的，只是那位天主印刻之时的实力，

    他还不知道此一页纲书成就于何时，要是出自数千上万载前，这么长时日下来，背后那人法力可不会原地踏步，是以其真实实力或许还想象中要更高。

    在跟着魔简行有半载之后，某一****忽然心血泛动，浑身精煞之气自涌，默默一察，却是随着法力日深，不自觉间得悟了一门神通。

    只这神通来得很是时候，极其适合眼下，这看去委实有些不可思议。

    但他思忖了一番下来，却觉得这其实不是什么巧合，而是参神契功法修炼到这一境地后，已能循因而转，可根据外界情形不同而生出对自身最为有利的变化。

    且这恐怕与他不停杀戮捉摄魔物也有些关联，若是此刻他不在灵窟之中，相信未必能得神通上身。

    他心中思忖道：“此法甚为有用，稍候有机会，可以一试。”

    下来一载之内，他继续行进路上继续扫荡魔头。

    忽一日，他感到一股似曾相识的气机，与此同时，那魔简度陡然一块，如流光飞逝一般，向着一处遁走。

    他目中微闪，哪还不明白是挨近那大魔之所在了，也是身躯一晃，霎时遁破虚空，追行上去。

    这魔头极不简单，似察觉到自己被盯上了，也是来回躲避，但这没有任何用处，因为有伏魔简在，无论躲到哪里都没有逃脱可能。

    况且这里有断界空洞存在，若不明白这里变化，那么多数情形也只是在原地打转，只要张衍愿意下功夫，那怎么也时跑不掉的。

    此魔很快现这一点，最后见实在没有办法，只得把虚影一晃，变作了人身模样，打个稽，道：“上真神通广大，又何必苦为难在下？”

    张衍看了过去，见其却是变作了彭长老的模样，淡笑道：“果然是你。”

    那魔头对人心把握极准，从他这一言之中，立时就明白了原委，叹息道：“原来如此，道友想是为了千载之前那桩故事而来？”

    他仰头一吞，似是收回了什么东西，这才言道：“在下已是解了那位道友身上桎梏，自此也不会再与我有所牵连，如此上真可是满意么？”

    张衍淡笑一下，魔头果是擅长洞察人心，其如是不肯释了那神通，或者以此威胁要挟，他只要将之杀了，一样可以解开，可是如此痛快便就收手，自己这边反而没有理由继续为难。

    若换了一人，说不定还真会放其退走，与玄阴天魔斗战也是凶险重重，一个不好，反会把自己陷了进去。

    可他却是不同，此辈在他眼里不过外药而已，哪可能放过，若不是此刻另有想法，那何须多言，上来就将之收拾了。

    那魔头很是警醒，感受到张衍似不会轻易放过自己，不由露出苦笑之色，道：“上真莫非不信在下已是解了那位内毒么？在下愿意当场立誓。”

    张衍丝毫不为所动，休看此魔一副哀求模样，可其实际是没有情绪存在的，向来是遵循魔物本能行事，那些外在表现无不是为了求存而刻意做出来的。

    正如他所想，这魔头看着软弱无比，没有多少抵抗心思，可私底下却随时随地在筹谋对策，要说对付寻常修道人，那根本无需这般费心思，随时都可针对敌手的内心的破绽行事，这也是魔物为最厉害的地方，可今次遇上的是张衍，无论其怎么窥视，望见的都是一片迷雾。

    但他见张衍没有立刻选择选择动手，心下却是有些明白了，上来深深一撮，恭敬言道：“上真可是有什么吩咐，在下愿意代劳。”

    张衍点了点头，道：“你去设法引几头如你一般的大魔到此，若是办得妥当，我离去之前，绝不为难你。”

    这魔头没有多问，显出一副顺从之色，道：“是，在下会把上真吩咐办妥。”

    张衍道：“你可有名讳？”

    魔头道：“在下私底下取了一个名字，叫作彭向，倒叫上真见笑了。”

    他在把魔气种入了彭长老后，也是得了这位长老一部分经验识记，便是取名也照着其故去一位血裔子嗣而来。

    张衍唤来魔简，屈指在上面一弹，随后一道亮光照入彭向躯之内，令其一个恍惚，随后淡言道：“你去吧。”

    彭向如蒙大赦，化一道浊气飞遁而去，他本也有心逃跑，但是不知道方才到底中了什么手段，查遍内外，也没有任何异样，可越是这样，越是说明有问题，只能往他处去找寻大魔。

    张衍则是立在原处未动，他方才所用，就是先前得来那门神通。此法可以拘束魔头，令其等为自己所用，似寻常天魔，只要见得，大可随意拿捏。

    可要想令一头玄阴天魔听命，那就没有那么容易了，需得以温火熬煮之势缓慢侵袭，最后还不见得可以成功。他本来就准备拿这只魔头一试手段，既其愿意主动附从，那却正好省却了一番功夫。

    魔头本无有善恶之分，一切以存身壮大为目的，彭向如今生死受人掌制，为不被灭去，却是可以做得任何事，况且他更期望在找到其余大魔到此围攻张衍，说不定那时就能摆脱束缚，故是此行十分积极，不过使来日后，就寻得两头玄阴天魔到此。

    张衍只是把魔相一放，就将之吸入进来，随后命其再去找来。

    可下来便无那般简单了，接连两次之后，便就再无收获了，却是那些魔头在察觉到不对之后，都是隐遁了去，不再轻易显露，不过这几回下来，那彭向却是越来越乖顺听命了，

    张衍也没有再纠缠下去，认为此行收获已是足够，下来该是抓紧时机修行，将彭向打了之后，把神意转动，于霎时之间，便就到得赤6之中，将身上所有紫清大药都是取出，全力修持起来。

    此时云6之上，彭长老正在呼吸吐纳，身外清气浮动，光虹缭绕，虽大部分魔气都是除去，可根由未断，他并不敢掉以轻心，每日仍是做足了功课，以使其无法成得气候。

    本来运功正是顺利，可忽然之间，他身躯微微一震，把眼目睁开，露出些许意外之色，再默察了一遍，已是能够确定，身上那最后一点余毒已然散尽，再也不复存在。

    把法力运转数遍，身上气机节节攀高，他大笑数声，就自座上站起。

    门外执事道人闻声进来，看了几眼之后，露出惊喜之色，道：“弟子恭贺长老法力尽复。”

    千载痼疾，一朝尽去，彭长老心情极好，道：“此番劫难，却反是助我有所成就。”

    他想了一想，当初张衍给出的时限乃是十载左右，没想到才过去两载，就已解决，这般看来，先前给出的酬报似是有些少了，便道：“若那位张道友回来，你告我一声，我当亲自出迎，好生谢他一番。”

    执事道人道：“说来那位张上真，前番去魔窟的路上，曾遭人所袭，听说他是拿得讨妖诏在身的，可事后我宫中那几位却是来了个息事宁人。”

    彭长老冷笑道：“我便知道他们会如此做，退让又有何用，不过让人得寸进尺，先不去管他们，下来看他们如何收场。”

    …………

    …………(未完待续。)