    小树散发着金色的光芒，三枚金灵果似乎快要成熟了。

    江原身骑白马，手持龙武刀，环顾四周，天地静谧，残肢断尸散乱在大地，不知为何，江原忽然升起一种无敌寂寞的空虚感。

    筑基期的修仙者，再也不是他的一合之敌。

    这福地之中，若是没有筑基修仙者突破金丹，将被他横推秒杀，连交手的机会都没有。

    “咳咳……”

    正当江原心中升起寂寞无敌的情绪来时，咳血的声音打断了这种氛围感。

    “主人，敌已尽数斩杀，可否让我先疗伤？”马梅梅边咳血，边恳求道。

    她心中无尽苦楚，自从被跟了江原后，她就一直在咳血的状态中，每次旧伤未愈，又添新伤。

    遇到江原之前，她是马梅梅，现在跟着江原，她是马霉霉，若是再这么下去，她就有可能变成马没没了。

    江原看着座下白马，连忙跳下来，说道：“这次战利品，分你一成。”

    马梅梅顿时大喜，也不顾咳血了，拜谢道：“多谢主人，多谢主人。”

    江原道：“你快些提升修为，别到时候对阵金丹修仙者的时候，我杀着杀着马就没了。”

    马梅梅闻言，欣喜顿消，垂头丧气到一旁疗伤。

    江原不再搭理她，想要给马儿跑，就要给马儿草，给一点甜头给马梅梅，也无妨。再说，马梅梅这条命都是他留下的。

    等他开辟双腿的穴窍后，就能推衍出身法，筑基六层的马梅梅，对他便也没有什么作用了。

    到时候……

    嗯，看她表现。

    正在疗伤的马梅梅，心中陡然发寒，偷偷看向江原，被江原目光一对视过来，立即低头继续疗伤。

    金灵果距离成熟还有不到半个时辰，趁着这段时间，江原快速收拾战利品，看到还留有全尸的修仙者，立即将头颅砍下来，真炁体内炸开，确保死透透透。

    搜索完战利品，江原也说话算话，立即拿出其中一成丢给坐骑。

    而后，江原驻刀，坐在金灵果树下，静待金灵果成熟。

    片刻后，江原眉头一动，抬目远眺。

    有两道气息正朝这边掠来，一道红影如火，只是几个呼吸的时间，就已到了江原的面前百米外站定。

    紧接着，锣声，唱曲声，唢呐声也响起，八个腮红童子抬着一顶露天花轿，化作流光，急速飞来，停在了另一边百米外。

    形成了三足鼎立之势。

    江原目光落在赵红缨身上，赵红缨的目光直直对视着。

    收回目光，江原将目光落在周见章身上，周见章立即拱了拱手，看着江原背后的金灵果，眼底升起一丝渴求，再看到江原面前残肢断臂，眼中的渴求顿时消散，冷静下来，对江原笑道：“既然金灵果被江道友所得，周某恭喜江道友。道友再见。”

    江原朝周见章点点头，看着周见章御使着傀儡抬轿飞走。

    待周见章的身影彻底消失，江原看向赵红缨，赵红缨的目光落在金灵果树上，江原从她的眼中，看到了一种熟悉的目光。

    那种目光中，蕴含着强烈的战意，对变强有着坚定不移的信念。

    这种信念，江原身上也有。

    是一种纯粹的求道者的信念。

    只不过，

    江原求得是武道。

    赵红缨求得是仙道。

    求道者，面对能够变强的机缘，是不会退缩的，他们有着纯粹变强的信念，也有横推一切敌的无敌信念。

    几乎同一时间，江原和赵红缨握住了手中的龙武刀和弑神枪。

    轰隆——

    没有多余的废话。

    江原身上真炁涌动，赵红缨身上法力奔涌，两人都没有留手，心怀对对手的最高敬意，全力出手，龙武刀和弑神枪，悍然对撞在一起。

    真炁炸裂，法力炸裂。

    甫一交手，江原内心变得无比激动起来，赵红缨很强，或许只差一线就要突破金丹了，法力质量比任何一个筑基九层圆满都要高，而且，她似乎修行了什么霸道的功法，能在战斗中增强战力。

    很好。

    江原血液沸腾，就要这样，才能让他兴奋起来。

    江原挥舞着龙武刀，一刀一刀向着赵红缨斩去，刀芒划破了空气，音爆声不绝于耳。

    赵红缨面色平静，纵使是江原刀芒强绝，她亦只攻不守，她修的乃是斗战之法，一往无前，弑神枪不停扎出，都能将刀芒阻挡。

    “七重叠杀！”

    江原浑身真炁涌动，体内四五个穴窍中的真炁在这一刻全部奔涌出来，提刀，斩出了他当今实力最强的一击。

    这一击，就算是初入金丹的修仙者被斩中，也要坐蜡。

    看到这一刀，赵红缨面色郑重，身上的法力亦是疯狂涌动，弑神枪在手，疯狂灌注法力，而后，毫无花哨，提起长枪，往前一刺。

    “一枪十杀！”

    红缨弑神枪，刺在前方，正与七重叠杀对撞。

    轰隆——

    爆炸声响起，赵红缨喉咙一甜，一口鲜血喷出，抬目一看，江原提着刀的身影，从爆炸中奔出，如猛虎下山，眼中露出兴奋的光芒，一刀斩出。

    啪！

    刀芒未临身，强烈的刀势就如刀锋般刮来，赵红缨扎着马尾的红绳，登时断裂，满头青丝被刀风吹得向后飘飞。

    赵红缨面色平静，手自储物袋掠过，一道符箓就出现在掌心。

    红色的符箓，上面刻画着一道红色的枪影。

    三阶二级符箓，能发出金丹二层修仙者全力一击，江原是很强，但也强不过真正的金丹二层修仙者。

    口中一念成诀，手指掠过符箓，符箓登时向江原飞去。

    正在趁机冲杀的江原蓦然一惊，便看见符箓化作一道百米虚影红枪，朝自己刺来。

    周围的空气，都在为红枪让路。

    ‘比七皇叔的一击还要强！’

    江原内心平静，浑身真炁涌动，不敢有所保留，不仅如此，他混元不灭身也全力运转起来，而后，提刀，心中呐喊：“七重叠杀！”

    龙武刀携带着无所畏惧的气势，斩在了红枪上。

    轰隆——

    气浪炸开，淹没了江原的身影。

    还未等气浪消散，被气浪冲的青丝飘扬的赵红缨，立即朝着爆炸中心冲杀而去。

    江原若未死，此时正是回气之时，趁他病，要他命。

    江原若是死了，那么，毁尸灭迹，挫骨扬灰，一套带走。

    江原这种人太可怕，是她迄今为止，遇到的最强的对手。

    “一枪十杀！”

    弑神枪杀入爆炸中心，欲将一切都涤荡消灭。

    “够劲，我喜欢！”

    就在这时，刀芒从爆炸中亮起，斩在了弑神枪之上，一道浑身赤露的身影杀出，嘴角咳血，眼中爆射出兴奋的光芒。

    ……

    推荐票入口。

