    让人意想不到的是，【猎龙者】第三阶段的任务，居然是个陷阱！

    随着巫卡娜被巴鲁特杀死，这只原本可以大爆的60级5星变异BOSS，并没有爆出任何东西。

    这一点也足以证明：这就是巴鲁特为【猎龙者】任务执行者，也就是张奕，所精心策划的一个圈套！

    从寒冰龙皇·巴鲁特身上所散发出来的强大威慑力，使得周围无数玩家，没有一个敢靠近它半分。

    眼下这个敌人的实力，显然超乎众人的想象，在还没有展开攻击的情况下，让玩家们直接放弃攻击它的打算。

    感觉到情况不对劲，自知现阶段根本无力对抗这头三阶龙皇的sky、法王，连忙一声令下：“撤！全军撤退！”

    言罢。

    所有SKY的玩家纷纷向着恶龙之谷出口方向逃亡而去。

    但是对于巴鲁特来说，它所精心策划的陷阱，好不容易将这么多的猎物圈了进来，又怎么可能，如此轻易的将他们放走。

    在玩家们向着出口方向疯狂逃亡之时。

    “吼”的一声震耳欲聋的咆哮，从后方传来。

    “渺小的人类，就凭你们，也敢擅闯我龙族领地！”

    “既然来了，就得付出点代价，蝼蚁们，接受死亡寒冰的洗礼吧！”

    话音刚落。

    吃掉巫卡娜的巴鲁特，煽动巨大的双翼，从地面上腾飞而起，向着这边的玩家们飞跃而来。

    哗！

    庞大的身躯从低空中飞跃而过，巨大的黑影笼罩之地，置身其中的玩家迅速冰冻。

    吼！

    又是一声咆哮。

    从巴鲁特口中喷吐而出一道蓝色的火焰，袭卷地面。

    使得无数被火焰吞噬的玩家，头顶纷纷跳起一个个1万多点的巨额伤害。

    伴随着阵阵惨叫，被火焰灼烧过的大块区域内，好几十个SKY的玩家直接被秒杀！

    转眼，巴鲁特已经飞到人群中央。

    “轰隆”一声巨响。

    宛若一座大山般的庞大身躯，轰然坐落在人群之中。

    下方十几个玩家，直接被巴鲁特踩成白光。

    与巴鲁特形成鲜明对比，此刻周边的玩家，显得就像是一群蚂蚁一样。

    接着，口中的蓝色火焰持续焚烧，使得周边无数玩家，置身火海。

    场上，无数白光此起彼伏。

    而SKY的玩家所发起的反击，纷纷只能在巴鲁特身上打出一千多，甚至只有几百点微不足道的伤害！

    巴鲁特所坐落的位置，正好位于sky、法王前方。

    被拦住去路的法王，看着前面疯狂杀戮的巴鲁特，气的咬牙切齿。

    “这混蛋！”

    这时，身旁的一个牧师小弟慌张道：“副队，这家伙太强了，兄弟们被碰一下就直接挂啊！”

    “要是你之前没有用【天神劫】对付一诺倾城，把它留下来对付这头龙皇，我们肯定能杀了它！”

    法王也是懊悔不已。

    【天神劫】90%的削弱力度，如果作用在寒冰龙皇身上，结合SKY全军之力，肯定能轻而易举的拿下这头三阶龙皇！

    而之前对张奕使用天神劫时有所犹豫，法王所考虑到的，也就是这一点。

    当时过于心切的想要击败张奕。

    加之法王没有想到，会这么快就碰到寒冰龙皇。

    现在想起来，别提有多后悔了！

    怎么就把一个可以用来对付三阶龙皇的传说级魔法卷轴，浪费在一个凡人身上了？

    事已至此，现在后悔也没用了。

    想办法从巴鲁特手中逃出去，才是最重要的。

    因为法王现在是红名，尽管罪恶值只有几百点，一旦死亡，损失也是不小。

    但是，正如巴鲁特刚刚所说。

    被它选定的猎物，想要逃脱，谈何容易！

    周边，所有试图逃跑的SKY玩家，纷纷被巴鲁特轰杀！

    法师射手刺客牧师之类的脆皮职业玩家，基本上都是一击致命。

    稍微皮厚点的战士骑士，也难以抗下巴鲁特两次攻击。

    试图趁乱，从周边绕过去的法王。

    无意中被巴鲁特以龙焰扫到。

    39850点的暴击伤害，直接清空法王头顶满格的血条。

    “靠！”

    只留下一声惊呼，转眼，法王便化作一束白光飞走。

    恶龙之谷外围，靠近出口位置，三大战队的玩家也在疯狂向着外面逃跑。

    却是没想到，在龙族不灭与龙行天下俩人的引领之下，龙族的大量玩家，将恶龙之谷的出口给堵死了！

    回过头，看到寒冰龙皇·巴鲁特已经逐步向着这边杀了过来。

    位于人群之首的君临天下，大惊失色，对着堵在前面的龙族玩家喊道：“你们这群疯子，那家伙就要过来了，再不跑，就来不及了！”

    “刷”的一剑斩翻一名神殿战士。

    龙族不灭目光如炬的盯着不远处的君临天下，说道：“我们老大还在里面，他没出来，你们谁也别想离开这里！”

    “你这个神经病！”

    神殿队长，刺客【神话】一声惊呼：“一诺倾城已经死了，难不成，你们想给他陪葬？”

    龙行天下怒不可遏：“那你们就更别想活着离开这里！”

    说着，龙行天下转面看向身后，一众龙族玩家，喊道：“兄弟们，犯我龙族者，”

    “杀！”众人一呼百应。

    于是，经过前面一番消耗之后，剩余的一千多名龙族玩家，纷纷抄着家伙，死死守住恶龙之谷的出口。

    谷内，急于逃命的三大战队玩家，也是拼了。

    “兄弟们，杀出去！”

    随着君临天下一声令下。

    三大战队剩余的两千多玩家，向着守在出口处的龙族玩家，冲袭而来！

    双方玩家，再次展开交锋！

    与此同时。

    寒冰龙皇·巴鲁特仍在大杀四方。

    从巴鲁特出现开始到现在，不过几分钟的时间。

    SKY的玩家，已经伤亡过半。

    剩余的人，因为出口被堵住，短时间内杀不出去，也陆续的倒毙在巴鲁特的屠杀之下。

    不多时，SKY全军覆没。

    三大战队与龙族的玩家，也没能幸免于难。

    最终，所有人都死在了巴鲁特手中。

    吼！

    一声仿若炫耀胜利的长鸣，响彻恶龙之谷。

    继而，整个恶龙之谷陷入一片寂静。

    只剩下地面上密密麻麻，无数的掉落物。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

