    “嗯？”

    听到奎因的呼救，烬皱了皱眉，停在了空中。

    “奎因？”

    “原来如此，被包围了么！杰克那小子也是，一个个的尽爱给人添麻烦！”

    虽然这样说，不过烬还是朝着奎因的位置飞了过去。

    以奎因的实力，速度方面又没有任何优势，要是放任不管，很可能死在那两人的手里！

    比起普通的船员，自然是奎因更加重要。

    “呼～你总算来了，要是再晚一点就可以给我收尸了！”

    “你今天可是出尽了洋相啊，奎因！”

    “还不是因为你，让自己的对手跑到了我这边，而且，面子哪有命重要，活着才能笑到最后。”

    奎因不满地白了烬一眼。

    要不是烬没拖住兰德尔，他根本不会受伤。

    虽然烬也是为了大局考虑，但放任兰德尔这种级别的怪物，无论对方对上任何人，结果都是致命的！

    好在自己体型庞大，皮糙肉厚，还有一战之力。

    要是换成其他人，被兰德尔从身后来了那么一刀，身体绝对要被劈成两半。

    所以说啊，

    绝对不能减肥！

    “该来的时候不来，不该来的时候却又出现了，真是个善变的家伙。”

    “是么！我还以为这也在你的计划之中，原来只是单纯的转移了目标，看来动物的脑袋果然不够灵光！”

    “动物？这么说也没错，不过借助动物力量的你，连动物都不如吧！”

    兰德尔无所谓地瞥了烬一眼，对方的无齿翼龙能力，同样是动物的一种。

    对方的说法并不能说明身为人类的优越性，反而更加证明了动物的力量！

    “那个…两个人都是吗？”威布尔扳了扳手指，一脸兴奋地看向了兰德尔。

    “都是你的！”

    兰德尔没好气地说道。

    威布尔的智商低的让人发指，比它麾下的一些猛兽还要愚笨！

    “他们在说什么，奎因？”

    “好像在说什么玩具和游乐园的事，总感觉有些莫名其妙！”

    “是在说我们吧，把我们当成了玩具么，真是让人不愉快的称呼！”

    噗嗤～

    看到两人一副不明所以的样子，威布尔突然捂嘴笑了起来。

    他第一次遇到比他还要笨的人，连自己的话都听不懂，实在是太蠢了！

    “我说。”

    烬转头看向了奎因，说道:“不如换个对手吧，那头蠢猪的笑声实在是太刺耳了。”

    被人当成玩具总是让人不爽，这让烬想起了一些不好的回忆！

    “不要…千万不要！”奎因连忙说道，脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    他好不容易才摸清了威布尔的攻击套路，现在换一个对手，在有伤在身的情况下，只会更加被动。

    而且，兰德尔的气息明显比威布尔更强。

    速度更是快到不可思议，百兽海贼团除了凯多，恐怕也只有烬能跟上了！

    “这可不像平常的你…”

    “平常的对手都是一群垃圾，现在的对手可是和我们同等级的怪物，怎么可能一样！”

    “既然如此，就由你对付威布尔吧，别被砍死了！”

    威布尔的实力有目共睹，在奎因变身腕龙形态之后还能稳压他一头，实力非同小可。

    尤其是那一身怪力，更是到了可以和凯多匹敌的地步！

    ……

    “一群废物！”

    另一边，巴萨罗穆忍不住破口大骂。

    在占据如此巨大优势的前提下，伤亡竟然如此惨重，实在是太废了！

    尤其是他安排的很多计划，本来是很精妙的计划，结果那些人却执行的一塌糊涂。

    “别太强人所难了。”

    “那些家伙只不过是一群普通的海贼，又不是杰尔玛的复制兵，想要令行禁止是不可能的。”

    “而且，这次的任务是霍金斯老大临时交给你的，只有一天的准备时间，能做到这种程度已经非常不错了！”

    咦！

    听到熟悉的声音，巴萨罗穆连忙转过了头，只见布伦特耸拉着手，轻轻地叹了口气。

    看样子，双手和胸口已经骨折了！

    “被轰飞了？是那个叫乌尔缇的女孩？”

    “没错，对方的力量很恐怖，恶魔果实能力也很强，明明才二十岁，就连武装色霸气都掌握了！”

    “布伦特大叔才刚刚吃下恶魔果实，还是红眼树蛙的能力…你在这里休息，我去给你报仇！”

    只见巴萨罗穆咧嘴一笑，朝着乌尔缇的方向走了过去。

    战争打到这种地步，每个人都有自己的对手，已经没有兵力供他指挥了！

    自从得到白头鹰形态的能力，他还没和别人真正交手过呢。

    当然，

    最主要的是，乌尔缇和他一样，喜欢用脑袋硬碰硬！

    很快，巴萨罗穆来到了贝克和乌尔缇交手的战场。

    布伦特已经失去了战力，要不是有战斗服保护，贝克也早就步了布伦特的后尘了！

    “不愧是百兽海贼团的飞六胞，以一敌二竟然还能稳居上风。”

    “可惜…”

    “巴萨罗穆大爷和刚才那两个家伙完全不是一个级别的，你可不要被撞死了！”

    呼啦！

    巴萨罗穆猛然张开翅膀，飞在了乌尔缇的头顶，一脸残酷地笑了起来。

    “巴萨罗穆！你刚才说谁和你不是一个级别的？”贝克冲天而起，来到巴萨罗穆身旁大声质问道。

    “当然是你们，两个大男人，被一个小屁孩压制的毫无还手之力，难道我还要夸你不成？”

    “别把她当成一般的小屁孩，她的实力可不一般！”

    “区区一个小屁孩，能有多不一般，打得过巴萨罗穆大爷我吗？”

    巴萨罗穆嗤笑一声，露出了鄙夷的表情。

    小屁孩…小屁孩…小屁孩…

    乌尔缇的脸色彻底黑了下去，只剩下了小屁孩三个字，在她脑海中不断响起。

    从来没有人敢在她面前如此肆无忌惮地嘲讽她，就连百兽海贼团的海贼也是称呼她乌尔缇大人。

    绝对不可饶恕！！！

    啪！

    乌尔缇狠狠地跺了一下地面，随后变幻成了肿头龙形态，对着平行的巴萨罗穆重重地撞了过去。

    “嘁，小儿科！”

    巴萨罗穆一把推开了贝克，整个人身形一阵变幻，变成了白头鹰的形态。

    脑袋之上覆盖了武装色霸气以后，一脸残暴地迎了过去。

    “咚———”

    碰撞声犹如晨钟暮鼓一般响起，乌尔缇和巴萨罗穆嘴角微微上扬，心里暗骂对方蠢货。

    “脑袋被撞爆了吧，竟然敢和巴萨罗穆大爷比头铁，这可是覆盖了…”

    “咯咯，死定了，死定了，第一次碰到这么傻的男人，我可是肿头龙…”

    “你怎么没死？”

    “你怎么没死？”

    巴萨罗穆和乌尔缇有些惊疑不定地看着对方。

    对于自己的头槌，两人都有着强烈的自信，在这方面的比拼，更是从未遇到敌手！

    “嘭！嘭！嘭！”

    想到这里，两人毫不犹豫再次撞击了过去，势大力沉的碰撞声此起彼伏。

    一次比一次响亮。

    “好痛！”

    经过数十次凶猛的撞击之后，两人各自后退了几步，抱头痛呼了起来。

    一旁的贝克看的目瞪口呆。

    他从未见过这种战斗方式，尤其是巴萨罗穆，丝毫没有怜香惜玉，每一击都倾尽了全力。

    而且两人都掌握了武装色霸气，每一次撞击都听的贝克牙酸！

    “滴答～”

    巴萨罗穆摸了摸额头，手上顿时沾染了一抹刺目的鲜红。

    “怎么可能，我可是掌握了武装色霸气！”

    随后，巴萨罗穆看向了乌尔缇的位置，只见对方的额头鼓起了一个大包。

    跟明显，

    这一场硬碰硬的对决，是他输了！

