    陈宫听完后尴尬了。

    吕布这里，他的确劝不了。这个人太刚愎自用，太自以为是，还喜欢推卸责任。

    而且，他也无处可去。

    目前曹操和陆玄联合，封锁了道路，能否活下来都成问题，想离开兖州都难。

    陆玄看着沉思的陈宫，问道：“陈先生，我再给你一个选择。你重新回到曹操的麾下，也是一个不错的选择。”

    陈宫哑然失笑，摇头道：“已经背叛过，不可能再回去。人心已经变了，何必回去呢？”

    他看着自信从容的陆玄，眼中掠过一抹阴翳，心头更是不爽。

    他心智卓绝，他有自己的抱负，不是愿意被控制。他自始至终想要的，就是在兖州发展。

    陆玄处处打压他。

    自以为是。

    陈宫是自负自傲的人，看到陆玄这样，表面上服从，可是内心有着浓浓的反抗心。他不愿意离开兖州，因为这才是他的根基，所以陆玄的话，让陈宫表面上没什么显露，内心愈发的抗拒。

    他要证明，陆玄是错的。

    你陆玄自以为是，我要让你死无葬身之地。

    你以为能掌控我。

    殊不知，掌控不了的。

    陈宫心思一转，计上心来后，他双手合拢，拱手道：“陈宫，愿为使君效力，拜见主公。”

    陆玄眼神更是幽深，审视着陈宫，幽幽说道：“公台为我效力，我拭目以待。你回到吕布的身边，该怎么做就怎么做。我的目标，是吕布的诸多骑兵将领，尤其是高顺、张辽这些人。”

    “喏！”

    陈宫躬身回答。

    他话锋一转，询问道：“主公，吕布提及联姻的事情，您意下如何？”

    “不需要。”

    陆玄断然回答。

    曹操当岳父，还是可以。

    吕布这个三姓家奴当岳父，陆玄没有这样的心思。否则天下人，怎么看待他？

    吕布这里，少沾惹为妙。

    陈宫仍然没有离开的心思，继续说道：“卑职回去后，是否要策反吕布的人？”

    陆玄笑道：“我刚才说了，你愿意怎么做，就怎么做。前提是，你不会暴露。另外，你做出安排的时候，安排人传信给我就行。”

    陈宫神色谦逊，说道：“卑职还有最后的一个问题。”

    陆玄回答道：“什么问题？”

    陈宫佯装出一副担心模样，说道：“吕布被剿灭后，曹操要杀卑职，该当如何呢？”

    陆玄回答道：“我已经和曹操达成了协议，剿灭吕布后，吕布的人归我安排。所以你的安全，不必担心。另外，吕布被剿灭后，曹操还要围剿张邈这些人，他不敢和我翻脸，所以我要保下你不难，因为曹操不敢和我翻脸。”

    陈宫心悦诚服道：“卑职明白了，关于剿灭吕布，削弱曹操，卑职有一个建议。”

    陆玄说道：“什么建议？”

    陈宫眸光转动，说道：“濮阳县城内，有一个大族田氏……”

    详细的计划，陈宫迅速的阐述。

    陆玄听完后眉头一挑，陈宫这厮，真是出毒计的小能手，很会因势利导的算计人。

    按照计划，曹操又得完蛋。

    历史上，也的的确确发生了这么一件事，使得曹操险些又嗝屁。

    果然，陈宫很了解曹操。

    陆玄眼神幽深，缓缓道：“一切，按照你的安排进行。此战过后，吕布被剿灭，我不会再干涉兖州局面，任由曹操自行扫荡各地，你随我离开。”

    “喏！”

    陈宫躬身回答。

    他心头冷笑，陆玄，你也有麻痹大意的时候。

    他如果归顺陆玄，就要离开兖州，可是，他不愿意不离开兖州，这是他的根基。既然陆玄和曹操联合，他连带着陆玄和曹操一起算计。

    陈宫躬身道：“卑职告退。”

    陆玄摆了摆手。

    陈宫转身离去，刚走到营帐门口，身后传来了陆玄的声音：“等一等。”

    陈宫转身道：“主公还有什么吩咐？”

    陆玄笑了笑，说道：“罢了，没什么，回去吧，我等你的好消息。”

    陈宫有些莫名其妙的，行了一礼就离去。

    陆玄望着陈宫离去的背影，眼神幽深，陈宫一贯是脑后生反骨，不能信。

    如果陈宫按照计划，最好不过。如果陈宫不老实，想做黄雀背后的猎人，陆玄不介意再给陈宫当头一棒。陆玄不会因为陈宫的一番话，就真的相信了陈宫。

    人在外面，靠谁都靠不住。

    一切，得靠自己。

    如果陈宫听话，陆玄不介意收下，继续压榨陈宫的价值。有陈宫在，未来和曹操开战的时候，陈宫能发挥出价值。

    一切，看陈宫自己的选择。

    陈宫连夜回了濮阳县，他回到州牧府，看到睡眼惺忪的吕布，拱手道：“温侯。”

    吕布神色冷峻，很是不满的说道：“公台，有什么事，不能明早再说呢？”

    陈宫面颊抽了抽，说道：“温侯，如果明天再安排，恐怕曹操和陆玄已经兵临城下，那就晚了。”

    吕布眉头一挑，问道：“陆玄怎么说的，他是不是拒绝了？”

    陈宫说道：“陆玄的确拒绝了温侯，而且陆玄说，一旦和温侯联姻，就有一个三姓家奴的岳父，平白无故的污了名声，所以不愿意和我们合作。”

    “混账！”

    吕布陡然就怒了。

    他眼神凶狠，咆哮道：“陆玄真以为，本侯需要和他联姻吗？本侯不用和他联合，也不惧曹操。陈宫，我等着他们来，我要在濮阳击溃陆玄和曹操。我更要杀了陆玄，拿他的脑袋来祭旗。”

    陈宫说道：“温侯神武，自然能击败陆玄和曹操的。”

    吕布看向陈宫，哼了一声，不屑道：“本侯就觉得，找陆玄联姻没什么用，你非要联姻，这一次，自取其辱了吧？说说看，你有什么办法破敌？”

    陈宫迅速道：“因为陆玄拒绝联姻，卑职假意归顺了陆玄。卑职提出计划，要让城内……”

    吕布眼神质疑，直接打断陈宫的话，问道：“公台不会是假戏真做吧？”

    陈宫说道：“温侯，卑职先背叛曹操，再背叛温侯，还有人要吗？陆玄不可能信任我的。所以，我不会背叛温侯。温侯纵横无敌，我效忠温侯这样的人，才有前途，怎么可能背弃温侯，去投奔一个小娃娃的呢？”

    吕布捋着胡须，赞许道：“你说得对，说说你的计划。”

    陈宫继续道：“濮阳城内有大族田家，这是兖州本地的大族。之前曹操器重荀彧等人，重用颍川来的士人，田家的族长田磬很不满。”

    “田磬表面上，是支持曹操的。”

    “当初曹操在东郡立足，田磬更是给钱给粮，立下大功，而且田磬和曹操的关系很密切。”

    “卑职亲自去田家，劝说田磬作为反间，去见曹操，说给曹操打开城门，迎接曹操的队伍入城。只要曹操入城，我们就突击曹操，击溃曹军。”

    “我给陆玄的计划，是说我们击败了曹军，陆玄顺势杀来，再击败我们。”

    “陆玄已经相信了。”

    陈宫侃侃而谈，自信道：“我们在城内，有田氏等大族的兵力。另外，温侯也留下一部分精锐，当陆玄的军队介入厮杀，曹操和陆玄没了力量，我们最后的力量突然杀入，就能一鼓作气击败陆玄和曹操。”

    “如此，一战抵定。”

    “这是解决曹操和陆玄的办法。”

    陈宫神色自信，说道：“换做其他的人去归顺曹操，肯定不行。田磬在曹操最危难的时候，曾鼎力相助，有这一层关系，曹操肯定会同意的。”

    “妙啊!”

    吕布脸上露出赞许神色，说道：“不愧是公台，人脉关系广，消息灵通，而且算计人一套一套的。有你在，本侯就高枕无忧了。去吧，尽快安排下去。”

    “喏！”

    陈宫躬身回答。

    他眼神明亮，没有因为来回奔波就有睡意，反倒是精神抖擞的离开了。

