    “诶！”

    已经作势欲起的黑袍魔族突然身形一滞，兜帽下传来一声充满遗憾的叹息：“好久没有遇到如此有趣的人类修士了，只可惜时间到了……”

    雁千惠正全神贯注地等待对方的再次攻击，却不料对方似乎要改变画风，正疑惑间，那黑袍魔族话语还未说完，身影就在瞬息之间变得虚浮起来，周围的魔雾发生一阵轻微的翻涌，刹那间那道身影便湮灭在了魔雾之中，迅速消失了。

    这是什么神通？

    雁千惠眼角抽动，毫不迟疑地施展【水幕雷光】，给自己加持了一道防护，小黑警惕地四周张望着，防止那黑袍魔族突然袭击，而稍远处的其他小队成员也警惕地做好了防御和反击的准备……然而，预想中的袭击并没有到来，那个黑袍魔族并没有出现，他似乎是真的消失了。如果不是周围依然存在战斗后的痕迹，雁千惠她们觉得就像是做了一场噩梦。

    良久，陆定远移步来到黑袍魔族最初出现的地方观察了起来，其他人依然保持警戒。

    “陆师兄，你懂得魔族法阵？”雁千惠好奇地问道。

    “谈不上懂，略有涉猎而已。这是一个召唤法阵，但为什么会在这个地方召唤，那我就不太明白了。雁师妹，你说说当时的情况。”陆定远的神情也是带着几分疑惑。

    雁千惠依然不敢大意，保持警戒的姿态，将自己潜行过程中的发现和被那些魔化生物发现的过程，直到黑袍魔族出现开始战斗都复述了一遍……这个时候，霍恩廷等人也围拢过来。

    “魔化生物是有智慧的生物，跟魔傀不同，他们之中的一个或许是觉醒了这个召唤阵法的传承，但他们恐怕并不知道这个阵法需要祭品，在没有准备好充足祭品的情况下，它们自己就成为了祭品……或许是因为祭品不够，或许是因为召唤阵法本身的问题，那个魔族被召唤过来的应该只是一个分身，而且还有时间限制。”

    陆定远眼中露出一丝侥幸：“幸好那个黑袍魔族的本体没有被召唤过来，否则我们今天就真的危险了。”

    霍恩廷突然在旁说道：“不是他的本体没有被召唤过来，而是这个魔族太狡猾，只让自己的分身过来探了一个虚实，恐怕他也没有想到会遇到雁师妹，差点儿偷鸡不着蚀把米。”

    众人都笑了起来，但笑声的背后都感觉到了一种沉重。

    现在，她们将要面对的不仅仅是尚未知晓的魔化源头，而且还要应付那些因此而来的魔修、魔雾区的魔化生物。

    “吾道不孤，我已经向本队求援，而且还有其他战队也在向这边赶来……”霍恩廷这会儿表现的倒也像一名队长的样子，将自己的举措和对形势的分析都一一列举出来。

    坐等援兵吗？

    当然不是。

    她们要继续前进，一方面是侦查，为后续人员扫清障碍；另一方面，这毕竟是第五小队承接的任务，虽然任务的情况已经发生了状况，但她们必须履行自己的职责，不能因为有后援就心安理得的裹足不前。

    众人继续前进，穿过了那片灵田之后，重新回到了平整的大道上。

    如果说魔雾领域的边缘还只是魔雾中相对寂静的区域，那么随着从人的越发深入，除了那些魔傀、魔化生物外，开始出来了各种可怕的幻像，而且变得越来越密集。

    这些幻像不仅可以蛊惑和惊吓清醒的闯入者，而且是一旦情绪受到了影响那距离被腐蚀、魔化也就没有多远了。

    在距离红菱镇已经不远的地方，她们终于在魔雾中遇到了一支战队，只是由于魔雾严重阻碍视野和感知，当雁千惠发现对方时，对方完全没有注意到众人。

    雁千惠现在还是依靠着银牛喷吐的银霞驱散魔雾，营造出一片空间保护队伍，而那支战队大约有十二人左右，他们也是依靠一件法宝护身，但看得出来，这件法宝的力量也是有限的，他们几乎是停止前进了。

    雁千惠将前方出现的情况告诉了众人，众人都认为没必要和这支战队照面，于是便绕路离开了——对方恐怕很难继续前进了，而她们目前的状况，也没有可能护持太多的人员前进。

    至于说雁千惠为什么不使用宝莲灯……嘿嘿，你猜呢？

    按照霍恩廷的分析，虽然这次魔化失控面积比任务资料中的要大，但还算是乱中有序——并不是说那些魔化生物有什么慈悲念头，而是魔化源头似乎也有其局限性。但是，这种局限如果是可以突破的话，那么一旦被其突破，后果将是难以想象的。作为任务的承接者，她们必须前进，必须深入，如果运气好的话，解决了魔化源头，她们这次的功绩要比预想的更大。

    从进入魔雾区域之后，雁千惠就感觉着像是有什么东西在黑暗中窥视着她们，而现在这种感觉更加的清晰了，同时魔雾中的魔魂身影也显得更加凝实了，它们似乎随时可能向队伍发起袭击。

    “这附近给我一种很危险的感觉。”

    雁千惠蹙着眉头在前面领路，“小心一些，这边走。”

    她没有凝聚水傀儡带路……并不是想保密，而是水傀儡无法在这种环境下长久保持。

    霍恩廷走在队伍的最后……这也是一支队伍中最重要的位置，作为队长，守护同伴是他的义务。

    他看了看地图，不停指引雁千惠前进方向。银霞的光晕在魔雾之中，有种奇异的感觉，映照周围景物时，似乎让视线也变得有些模糊。

    继续向前，进入到一个位于红菱镇附近的小村庄，这里差不多已经算是魔雾的核心地带了，居民们……包括他们饲养的动物，能走的全走了，剩下的全都被魔化，一些魔傀和魔化生物在村子里游荡，并没有远去。

    房屋被黑暗啃食的破败不堪，墙体也都变成了漆黑的色泽，看上去非常的恐怖。

    一行人尽可能小心地避开那些魔化生物，就算是不小心吸引了少数个体的注意力，众人联手，以尽可能快的速度将其斩杀，以免惊动大群的魔化生物来袭。

    村庄外的田野里原本种植的是什么已经完全无法分辨了，魔雾的腐蚀让这片区域所有的植物都变成了烂泥一样的东西，原本地面上出现的一片片像是地衣或者食盐一样的黑色污渍，开始堆积成一块块的黑色小晶体，并随着前进变得越来越大，踩上去甚至还能感觉鞋子也在被腐蚀。

    “雁师妹，还能坚持吗？”

    霍恩廷追到前面向雁千惠问道，他注意到银牛喷吐的银霞有些黯淡，有些担心。

    “没问题。”雁千惠冷静地答道。

    即便是银牛，也有其极限，但雁千惠还有一件宝物，至少可以护持住众人。

    “好的，我们接下来要小……”

    话声戛然而止，众人都发现前方魔雾翻涌，一队人族修士正与她们相向而行，他们身影穿着统一的服饰，显然并不是临时组成的战队。

    引起雁千惠注意的是，这些修士的右肩部分，都绣有银色的月亮图案，应该是属于某个家族的。

    双方隔得有些远，依然只有雁千惠能够观察到他们。雁千惠将自己的发现描述给霍恩廷，霍恩廷立刻露出笑意：

    “是谷氏家族的战队。”

    “谷氏家族？”

    雁千惠知道这个修行世家。

    “是的，是那个家族，而且我们执法队和谷氏家族的关系很不错……你这是什么表情？”

    霍恩廷狐疑的看向雁千惠。

    “其实我一直以为，执法队和那些家族应该保持一定的距离。”

    雁千惠说出了自己的心里话，毕竟执法者跟那些家族甚至修士个体关系太过亲密有可能会影响他们处理案件时的立场。

    霍恩廷用奇怪的眼神看了他一眼：“执法者又不是没有血肉和感情的傀儡生命。大队长跟谷家还是颇有交情的，他们怎么也来这里？真是奇怪，不过这些是朋友。雁师妹，你们等一下，我去和他们接触，询问一下这里的事情。”

    越过面前的区域，就是魔雾区域核心所在的红菱镇，此时获取一些情报会对接下来的行动很有利。

    虽然霍恩廷必须在雁千惠身边才能较为安全的在魔雾领域的核心地带活动，但短时间离开银霞笼罩的范围也不会有什么危险。

    众人匆忙的赶了上去，在安全距离以外，众人都停下脚步，霍恩廷独自跨过几十米的魔雾走向行走中的谷氏战队。

    霍恩廷的出现引起了修士们的警觉，似乎下一刻就要大打出手。

    霍恩廷连忙比划出了一个手势，然后取出了自己的身份符牌，因此立即获得了谷家修士们的信任。

    他们低声交谈了不到三分钟，随后谷家修士们继续出发，但看方向，并不是向着前方的红菱镇出发。

    霍恩廷则转身回到雁千惠身边，看他的表情，应该是得到了好消息：

    “有没有魔化源头的消息？”

    “四个小时前，红菱镇方向发生了一场非常激烈的战斗，但战斗双方是什么人他们也不清楚，只是察觉到了危险之后，便迅速撤离。”

    “那么那支谷家战队是来做什么的？怎么听起来wb 们一直在附近？”

    “我也不知道。”

    霍恩廷遗憾的摇摇头：

    “他们也是为了魔化源头而来……但放心，这次带队的谷青云也只是比我强一些，他们现在已经无意继续向前行走了。”

    目前谷氏战队的身影消失在魔雾之中，第五小队继续前行，那浓稠的魔雾在这种位置的密度变得更大，身体几乎能够感觉到实质性的压迫感。

    那些魔魂仿佛也实体化了，如果不是还畏惧银霞的净化力量，它们早就上来撕扯了。但是，魔雾之中的幻想是越来越严重了，而且不时的有靡靡之音伴随着天魔女在她们面前翩翩起舞，挑战着她们的欲.望极限，稍一不慎就有可能坠落魔渊。

    队伍的状态有些糟糕，银霞能够摒绝净化魔雾的影响，却对外面的幻像和幻音没有什么效果，但只要不动手战斗，她们都还撑得住——幸好那些魔化生物也似乎对这些幻像、幻音缺乏自制力，几乎从这一区域完全消失了。

    在离开后不久，她们在一片草从中看到一具尸体，这是一具人类修士的尸体，虽然被魔气腐蚀得千疮百孔，但依然能够看得处他是自尽的，想来是在被彻底魔化之前，鼓起自己的残余理智自杀，可惜了。

    继续向前，又发现一些尸体，但从他们的死亡情况还看，有不少都是被杀死的，霍恩廷判断，很有可能是被那些尼摩教徒杀死的。

    在天外天，也有一些人族或者其他种族的修士修炼魔功，甚至有一些魔族修士渗透到主世界，利用各种手段诱惑主世界的修士堕落，组建了一些魔教势力，尼魔教就是其中最强大也是最邪恶的一支力量。

    再往前走，甚至看到了一些道宗外门弟子的尸体，他们死因各异，众人越发的警惕，他们并不确定前面到底有多少敌人……如果再出现类似于那个黑袍魔族那个层次的强者，恐怕她们也将会陷入危险当中。

    众人的目光都看向了霍恩廷，毕竟他才是队伍的领导者。

    “我们也许没有办法解决问题，但至少应该查清楚问题所在，这是我们作为执法队员的意义。”

    霍恩廷眼中露出坚定的神色，在这一刻，他的身上再没有那种酒蒙子的颓废模样，“我们，继续前行，直到我们无法履行我们的使命为止。”

    魔雾带来的压抑感让她们每一次呼吸都变得有些困难，由雁千惠身上散发出来的银霞勉强支撑着视野。

    半个小时之后，她们终于进入了红菱镇……或者说，曾经的红菱镇，在红菱镇的外围，她们第一次看到了活着的人族修士——十余名道宗外门弟子结阵与数名黑袍魔修战斗。

