    第1007章 北斗大帝，战神学府不朽之王，承接大帝一招

    何谓大帝？

    踏道无上，谓之大帝！

    他们，就是大道规则的掌控者。

    是位于巅峰的存在，俯瞰万古苍茫，众生万灵。

    一念，天地崩，一念，乾坤裂！

    甚至可以开始涉及时间长河。

    操因果，掌轮回，塑天地！

    是生命进化终极形态的一种完美展现。

    这种存在，才是真正的，一人就可称帝族！

    此刻，一位仙域大帝亲自出手了。

    那种波澜，无法言喻。

    规则之箭，如同凝聚了世间最为璀璨的光芒，无比耀眼。

    从仙域，瞬息间就射到了边荒。

    所过之处，虚空倾塌，秩序神链断裂。

    沿途几片广博的浩瀚星域，都是直接在这一箭之下毁灭，化为了漂流在宇宙中的尘埃！

    整个边荒都在这一箭之下颤抖，剧震。

    “天啊，那股威势！”

    “是大帝，有大帝出手了！”

    “怎么可能，目标难道是混沌体？”

    “混沌体竟然让大帝出手了？”

    整个边荒，无数天骄倒吸一口凉气，心神都在颤抖。

    大帝是何等人物？

    威压天地，众生膜拜。

    他们都是自恃身份的。

    但此刻，却是对一位后生小辈出手。

    可以说，哪怕君逍遥死了，都足以名流万古。

    因为从古至今，还从来没有过，一位大帝对至尊出手的。

    但现在，君逍遥引来了大帝的杀机。

    足可见他所展现出来的天赋，何其妖孽恐怖，连大帝都是不顾身份，要直接出手斩除。

    “还真是……”

    君逍遥都是有些无语了。

    这简直是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    不过也可以理解，毕竟君逍遥现在的身份不同。

    加上因为命运虚无者体质，因果无法被人探查。

    所以误会也很正常。

    “混沌体要亡了吗？”很多天骄惊叹道。

    连大帝都亲自出手，这已经毫无悬念了。

    大祭血地这边，周围的天骄更是极速后退，躲得远远的。

    大帝出手，哪怕是余波，都能震死周围一切生灵。

    而就在那道毁灭天地的规则之箭，射向君逍遥之际。

    在异域那边。

    一道古老沧桑的冷哼声响起。

    “北斗大帝，你这个老不死的，竟然也如此不要脸皮，打破规则。”

    听到这声音，君逍遥目光一闪。

    这声音他听过。

    当初斩杀摩劼帝子后，摩劼帝族准不朽欲要对他发难。

    结果一道声音响起，阻止了摩劼帝族准不朽。

    而现在，这道声音再度响起。

    正是战神学府的那位不朽之王！

    话音落下之后。

    异域那边，一只遮天蔽日的大手浮现。

    并非血肉之手，而是以各种大道规则，秩序神链，法则符文所凝聚而成的手。

    一手，仿佛可以翻天覆地，震灭万古乾坤！

    轰隆隆！

    边荒的宇宙天穹，在颤抖！

    那一只大手，直接是抓向了射向君逍遥的规则之箭。

    二者碰撞在一起。

    数以亿万里的巨大空间裂缝弥漫而出！

    空间乱流涌动，虚空混乱，秩序神链崩毁！

    无数颗大星在瞬间都被碰撞的波澜化为齑粉！

    这就是大帝之间的战斗。

    哪怕只是最简单的碰撞，都有一种欲要灭世的感觉。

    那只大手，抓住了规则之箭。

    边关这边，几位镇守的准帝心神提起。

    若让两位灭世王者回到异域。

    等他们日后成长起来，将会对仙域造成极大的威胁。

    在所有人的瞩目当中。

    那只遮天蔽日的大手，五指一握。

    剧烈的火花在迸射。

    那并非真正的火花，而是大道之火溅射起的光芒。

    两者在博弈，操控大道规则在互相碰撞。

    这一幕，令边荒许多天骄都是痴了，傻了一般。

    哪怕是一些玄尊，神尊，道尊级别的大人物，也是在端详，观察。

    两尊帝级存在的搏杀，本身就是一场悟道的大机缘，能给人带来无尽启发。

    “这就是帝级的战斗吗，已经不单单拘泥于神通手段的变化，而是大道与规则的碰撞。”

    君逍遥也在端详，参悟。

    给人感觉，他好像不是那一箭的目标一般。

    而就在这短短的一段时间内。

    君逍遥就借助这般灵感契机。

    再度参悟了战神图录中的十几副战神图。

    轰！

    就在这时，天地间传来一声震破耳膜的巨响。

    众人骇然看去。

    赫然发现，那规则之箭，直接是被大手给捏碎了。

    各种璀璨的光华浮现，规则碎片洞射宇宙苍穹。

    “失败了？”

    仙域这边，一众天骄面色都是有些煞白。

    他们仙域的大帝，难道真不如异域的不朽之王吗？

    很多人都颤然，心有戚戚焉。

    “北斗大帝，你曾在两界大战中遭到重创，留下不可逆的伤势，老老实实沉眠不好吗，何必如此费心费力？”

    异域那边，战神学府的不朽之王声音传来。

    此话一出，许多人都是震惊。

    “什么，你跟我说，这招式，是一位身负重创的大帝施展出来的？”

    很多人都懵逼了。

    这股波动，毁天灭地。

    很多人还以为，是一位处于鼎盛状态的大帝在全力出手。

    结果，竟然只是一位身负重创的大帝在出手。

    那如果是真正完好无缺的大帝出手，那又该是何等场面？

    很多人猛地吸了一口凉气，有些呆滞和发懵。

    他们再一次刷新了，对大帝的认知。

    这种境界的人物，太强大了，无法想象。

    “呵呵，廉颇老矣，尚能饭否，吾也可尽最后一点余热。”

    仙域这边，位于星空深处的北斗大帝，微微一笑。

    边荒这边。

    在被捏碎爆炸的规则之箭当中。

    忽然又有一道微型光华爆射而出，速度奇快。

    瞬间就掠到了君逍遥这边。

    那一道微光，乃是一根微型箭矢。

    虽然力量，和方才的规则之箭，是一个天一个地。

    但灭杀至尊，绝对绝对是绰绰有余了。

    毕竟是大帝之招，哪怕只是余波都能震死一片至尊。

    “子母之箭，你……！”

    异域传来不朽之王的声音。

    所有人也都是被这突如其来的一幕给惊呆了。

    然后恍然大悟。

    原来，那声势浩大的规则之箭，只不过是一个幌子。

    因为知道异域这边，会有至强者出手拦截。

    而真正的杀招，就是在规则之箭，被拦截破坏后，才祭出的。

    不得不说，大帝的心机手段，真的没有那么简单。

    “公子！”

    苏红衣见状，惊呼一声，直接是闪身挡在君逍遥身前。

    君逍遥眸光一闪。

    忽然，他想到了一件事。

    然后嘴角勾起一抹微不可查的笑。

    要办成这件事，他就必须要让自己受到重创！

    “红衣，快闪开！”

    君逍遥直接一手，将苏红衣拉扯至一边。

    然后自己承受这一式大帝杀招！

    (本章完)

