    看着眼前那个被打死的落腮胡子，其他强盗全部都变得目瞪口呆。

    他们没有想到眼前的这只猴子竟然如此厉害，这完全超乎了他们刚刚的想象。

    他们还以为这锦盒上全部都是手无缚鸡之力，所以才从行李里面拿出了一些散碎银子交给他们，但是没有想到这些和尚们竟然有如此高强的武功。

    “唉呀，小的们错了，小的们错了，小的们真的没有想到，大爷你有这么厉害的功夫，刚刚是小人们对你的大不敬，小的们在这里给您磕头了。”

    刚刚那些还在嚣张无比的强盗，现在纷纷跪在地上，随后给孙悟空开启一个又一个的开始磕起头。

    看着眼前这个词起笔伏地磕头声，孙悟空的心里面压根没有丝毫波澜，因为他知道这是必然的事情。

    本来他刚刚还想着放过这个络腮胡子一码，然而没有想到这个络腮胡子压根就不领自己的人情，那么既然如此，孙悟空只能取他的人头。

    “悟空，你又犯了佛门的规矩。”

    此时的江流儿只能闭上自己的眼睛，他实在不想看到眼睛的鲜血横流。

    但是刚刚的那些强盗如此嚣张的模样，着实让人生气难，江流儿这个时候想睁一只眼闭一只眼，把这件事情给掩盖过去。

    毕竟现在的江流儿如果把这件事情放在心上的话，恐怕之后这件事情都要牵扯到佛祖和观音菩萨那里，到时候他们西天取经的事情又要变成一大难题。

    “哎哟，我的好师傅，俺老孙这次实在不是故意的呀，况且你也知道这个强盗经常在这条路上烧杀抢掠，说不定他们害死了多少条人命都不一定！”

    其实孙悟空这句话说的有理，孙悟空这也算是为民除害了。

    但是江流儿虽然心里面知道孙悟空没有错误，此时的他也只能念了一句阿弥陀佛，随后闭上了自己的双眼，开始念佛诵经。

    他必须帮助孙悟空把这个劫难的渡过去，因为刚刚系统提示的声音里面，似乎这一劫难很难度过。

    “你看咱们的大师兄又惹咱们的师傅生气了，明明师傅都让他不要杀人，你看大师兄杀起人来，还是这么杀人不眨眼。”

    猪八戒开始在一旁说着一些风凉话，孙悟空压根就没有心情理会自己的师弟们。

    只有沙悟净无可奈何的看了自己的大师兄一眼，随后又看了看猪八戒一眼，他对猪八戒所说的这些风凉话完全无语。

    因为在沙和尚的心里面，刚刚的那些强盗们确实死有余辜，毕竟孙悟空杀死了可是要对他们师傅下手的家伙。

    “好了，这件事为师就暂时不怪你了，毕竟你刚刚也是一时冲动，不过你要记得如果你再大开杀戒的话，师傅真的会把你从队伍里面赶出去的。”

    江流儿说着睁开了眼睛，想要把所有的一切全部都抛之于脑后。

    虽然他知道孙悟空这次也是无意间的行动，但是开了杀戒这样的事情在佛道之中可是大罪过。

    “谢谢师傅，俺知道了。”

    孙悟空知道如今的江流儿已经原谅了自己，所以又喜笑颜开，反正现在他也算是为民除害，把那个络腮胡子给擒拿住了。

    刚刚的那些强盗们此刻看到师徒之间似乎产生了一些矛盾，于是趁着这些空挡也早已经纷纷跑进了树林里面。

    江流儿带着自己的几个徒弟们继续前行，随后天色渐晚，他们看到前面的村落里面有一个树立在村子门口的人家，于是准备上前借宿一个晚上。

    “老人家，你们家里还有什么其他的人吗？我是从东土大唐前来的和尚，想要带着我的几个徒弟在这里借宿一个晚上。”

    江流儿还是一如既往的谦逊，在这一户人家的老人家面前谦逊的说道。

    这个老人家看了看这个和尚其他的几个徒弟，虽然长得面目狰狞，但是他们已经在竭尽自己的全力对他露出和善的微笑。

    这个老人摇了摇头，随后还是走进屋里，把自己的老伴叫出来，随后两个老人家给这几个和尚安排了一个合适的住处。

    “咱们还真是遇上了好人家呀，在以前的时候，这些老人们对咱们的面目丑陋都是非常介意的，看了如今这两个善良的老人家俺老孙心里面着实高兴。”

    孙悟空此刻压根就没有想到，这两个老人家有个怎样的儿子，他只是觉得这两个老人很是好相处。

    毕竟之前所有的人类都嫌弃他们长得丑陋，一般都是让他们的师傅江流儿先到房间里面去，随后把他们放在门口。

    “俺们也不知道你们想要吃些什么，这只有些剩饭剩菜就先够你们吃了吧，俺们现在有些疲惫了，就先到屋子里面去休息了。”

    孙悟空看着桌子上面的一些热饭热菜，这压根就不是什么剩饭剩菜，而是这两个老人家精心拿出来准备招待客人的。

    看着眼前的这些热饭热菜，江流儿的心里面都有些许感动，没有想到在这样一个荒郊野岭的地方，还能碰上这么心地善良的老人家。

    师徒几个人围着桌子坐了下来，在那两个老人家的鼾声之中开始用起晚餐。

    就在师徒几个人准备吃饱了饭去好好休息一番，这个人家的门口突然响起了一阵喧闹的声音。

    “爹娘俺带着兄弟们回来了，今天晚上做了什么好吃的？”

    是一阵粗鲁的声音，孙悟空的耳朵瞬间竖了起来，他总觉得这股声音似乎有些熟悉。

    但是孙悟空又不知道这股声音为什么熟悉，于是孙悟空小心翼翼的走到了门后面，想要看看外面请来的是什么人。

    “哎哟，我的好儿子，你怎么才回来呀？这会儿已经晚了，饭菜已经凉了呀。”

    刚刚躺下去的老人瞬间又从床上弹了起来，随后拖着疲惫的身体走到了房子外面。

    孙悟空此时分针这个老人家来到了房子外面，但是令孙悟空没有想到的是，站在房子门口的竟然是刚刚的那伙强盗……

