    蓝星一个出租屋中

    滴滴～

    地上的的人工智能突然响了：

    “电量不足～”

    呼～哈～

    呼～哈～

    床上一个大字型睡姿的少年打着呼噜睡得很死，显然这点声音不足以吵醒他。

    滴滴～

    “电量不足……”

    嗖～

    突然一道蓝光钻进人工智能机器人中！

    人工智能的屏幕一阵抖动，随后蓝屏关机了……

    呼～哈～

    整个房间中只留下柳恭弥一人的呼噜声……

    两个小时后

    呼噜声停止了，柳恭弥揉了揉眼睛抓起手机看了一眼。

    看着手机上的时间柳恭弥愣住了！

    昨天晚上说要晨跑的，现在都十一点多了！

    还去吗？

    思考了两秒的柳恭弥一头栽在了枕头上。

    算了……明天再说吧！

    反正现在去也不算晨跑了！我说要晨跑，男子汉大丈夫说一不二！

    柳恭弥翻了翻手机，看着扣扣上的红点顿时来了精神！

    有人给自己发消息了？会是谁呢？

    柳恭弥无父无母，究竟是谁会给他发消息呢？

    柳恭弥打开扣扣，精神顿时萎靡了下来。

    “我r你m的……”柳恭弥嘟囔了一句。

    是TX新闻的红点……

    震惊！妈妈说儿子的老婆居然是……

    柳恭弥看着标题有些好奇的点了进去，居然是啥？

    自己的亲生姐姐？还是妹妹？

    这狗血的剧情我最爱看了！

    “妈妈说，自己的老婆居然是上辈子的恩人……”

    柳恭弥眉毛顿时疯狂抖动！

    “去尼马！啥XX玩意！”

    柳恭弥气的将手机甩到了一边，他穿上拖鞋去了趟厕所。

    回屋后，柳恭弥打开了电脑。

    柳恭弥喊道：

    “果子，播放《青鸟》！”

    果子，这是柳恭弥在网上买的一个智能机器人，就跟小爱，天猫精灵差不多。

    这玩意显然是盗版，不过好在便宜，而且跟其他智能机器人比也差不多少。

    滴～

    “主人很喜欢听青鸟吗？果子并不感觉好听呀。”

    柳恭弥不屑道：

    “你懂个屁啊！这是青春！我喜欢火影，所以喜欢听青鸟。”

    滴～

    “那主人想去火影忍者的世界吗？”

    柳恭弥思考了片刻摇头道：

    “太危险了，我要是有复活的能力去还行，要不然咋死的都不知道。”

    柳恭弥没注意到的是，果子的屏幕上出现了一个界面。

    它勾选了火影世界！

    柳恭弥打开电脑开始联网，结果一连五次都没连上！

    “娘的！这老破电脑！”

    柳恭弥骂了一句后打开了手机看起了视频。

    “哎呦！美女！”看着看着柳恭弥突然发出一声惊叫！

    滴～

    “主人很喜欢美女吗？”果子问道。

    “我比较喜欢萝莉，嗯！我的意思是喜欢啊！不是那啥……”

    果子问道：

    “哪啥？”

    柳恭弥沉默两秒道：

    “不该问的别问！”

    果子不说话了。

    柳恭弥称赞道：

    “真想捏捏她的脸，手感肯定好！”

    滴～

    “设置成功，即将前往火影世界……”果子的声音突然变了！

    “啊？”柳恭弥疑惑的转头看向果子。

    砰！

    “卧槽……”

    果子爆炸了，从果子身上飞出一道蓝光撞进了柳恭弥的后背！

    柳恭弥的意识逐渐模糊，同时他也失去了知觉……

    叮～

    “战争系统绑定成功。”

    柳恭弥的脑中突然响起人工智能的声音！

    柳恭弥感觉自己的身体被推挤着向前，但柳恭弥睁不开眼睛也感觉不到四肢的存在！

    柳恭弥只能被动的被挤了出来！

    出来后，柳恭弥发现可以睁开眼睛了。

    入眼是一个女人，女人开心的抱着柳恭弥朝床上的女人笑道：

    “夫人，是个小丫头！”

    然而在柳恭弥的脑海中出现了一连串的问题！

    我是谁？

    我在哪？

    我怎么没力气？

    这女人是谁？

    她为什么没胸？

    “你平板硌到我了！”柳恭弥叫道！

    然而从柳恭弥嘴里发出的只是孩童的啼哭声……

    我……变成婴儿了？

    叮～

    “欢迎宿主来到火影世界，战争系统会伴随你闯荡火影世界……”

    战争系统？金手指？

    “你有啥功能啊？”柳恭弥问道。

    叮～

    “战争系统可以使宿主在战争中获得大量资源和忍术，但在非战时，宿主击杀任何人都会受到惩罚。”

    柳恭弥当时就懵了！

    “啊？杀人还有惩罚？就只能开忍界大战我才能杀人？现在是什么时间？”

    叮～

    “目前为战国时期，系统自动赠送被动技能，长生和重生。”

    “啥玩意？什么形式的长生和重生？”

    柳恭弥当时就惊了！

    战国时期！那可是最乱的时代！自己很可能一个不小心嗝屁！

    结果还没考虑那么多，系统说他给长生还有重生！

    那我这不是要跟角都似的？

    叮～

    “宿主寿命为百年，在这百年内，宿主可以保持容颜不老，任务系统可能会发布一些寿命任务，宿主完成后会增加寿命。”

    叮～

    “宿主死亡后会在两秒后重生，重生时，宿主可选择重生后的年龄。”

    注：年龄越小力量越小，查克拉量越大，年龄越大力量越大，查克拉量越少。

    年龄最小：8岁

    年龄最大：20岁

    柳恭弥疑惑的问道：

    “那我现在死一下能复活成八岁吗？”

    叮～

    “并不能，只有宿主经历过的年龄才可以重生。”

    柳恭弥又问道：

    “那你怎么帮我变强？给个轮回眼之类的？”

    叮～

    “宿主每过一年可获得两点技能点，技能点可抽奖，也可以兑换物品和血继限界。”

    柳恭弥道：

    “一年就两点？你打发叫花子呢？”

    叮～

    “宿主击杀敌人可以获得其一项能力。”

    柳恭弥有些迷茫的问道：

    “你不是说杀人有惩罚吗？”

    怎么着？你让我扛着惩罚砍人？

    叮～

    “宿主在非战时击杀人类会扣除十点技能点，只有在战时才可击杀敌人。”

    柳恭弥问道：

    “那你的意思就是我只能在忍界大战的时候杀人呗？”

    叮～

    “家族之战也属于战时，只要敌方接战就处于战时。”

    柳恭弥问道：

    “那要是他不接受呢？或者偷摸来偷袭？”

    叮～

    “敌方不接战宿主就处于非战时，若是敌人偷袭，宿主就处于战时。”

    柳恭弥点了点头道：

    “懂了！就不能先动手呗？让别人先动手在揍他对吧？”

