    随着准备阶段的结束。

    汉灵帝光和七年（公元184年）三月初。

    刘关张三人，带着十天前还是农民的士兵，踏上围剿黄巾的战场。

    这次刘备没有像以前一样，投效到刘焉麾下，而是决定一路打过去，直接边打边收编，一路打到冀州，咳咳，恩师还在冀州等我呢。

    当然，大部队打不过，得躲着走，那种散兵游勇见一个揍一个，见一对揍一对。

    不要问为什么不在幽州打黄巾，因为幽州上边没人，立功都是刺史或者郡守领导有方，和我刘玄德有什么关系。

    而且冀州是黄巾的大本营，大本营那是啥，那不是提款机么，虽然我提不动，但是我二弟三弟能提动啊，我是大哥，我稍微分润分润，在把战绩润色润色...

    骑在马上的刘备想到以后...“前程似锦”啊。

    在涿县的时候就把路线计划好了，走范阳，过中山，途径真定，一直往南走，虽然不知道宝贝恩师在哪，但是那么一股子大军在冀州，应该不难找，反正往广宗方向去就对了。

    刘备率领的农民剿黄军，一路上走走停停，见到黄巾大部就躲着走，见到散乱的黄巾在洗劫村子，就直接一波带走。

    别看黄巾以前在乡里民声不错。

    但是自打起义后，虽然张角靠着以前坑蒙拐骗弄了不少钱，但黄巾不事生产，由于起义匆忙，各项准备环节都没准备好，导致哦，现在这黄巾军的目标不光瞄向郡县了，连乡村都遍布黄巾了，毕竟郡县还有高大城墙和士兵守卫，乡村有啥...乡村那狗都不咬人呢。

    而且，现在不光有黄巾作乱，黄巾这个名头，彻底的唤醒了那些地痞流氓的邪恶心思，只要头上你带块黄巾破布，拉俩同伙，就敢出去说你是黄巾小头头，然后就打家劫舍，把一切罪名归结于黄巾，黄巾本来就是贫苦农民的组织，被这一黑，彻底脱离群众了。

    刘备这一路过去，还没看到黄巾大部队呢，小部队到是遇到不少，全是以前那些村里面不事生产，街边闲逛的游侠小混混。

    虽然刘备他们也不是正规军，和这些黄巾半斤八两，一个月前都还在琢磨春耕呢，奈何关张二人太猛了。

    直到现在，这些小股黄巾的头领，没有一个是关张二人的对手，这些乌合之众，一看头领死了，立马作鸟兽散。

    而且据俘虏的黄巾说，他们还总结出一个秘而不宣的小绝招，只要我跑的比我身边人够快，官军就追不上我。

    只要这黄巾有一人逃跑，直接多米诺骨牌一样，带走一大串...

    而且，刘备还发现一个好处，黄巾能换粮食。

    刘备这一路上走来，抓捕的黄巾都扭送到官府了。

    走到什么某某城下，就对着上边说，某乃汉室宗亲刘备，刘玄德，今招募乡勇镇压黄巾，找你们上官有事相商，请你们的上官出来一叙，这是涿县官府开具的文书。

    不得不说，东汉朝廷烂透了，往涿县县衙，塞了点钱，这关于身份的证明就开出来了，估计到时候要是事发了，就会说什么小吏偷盗官印私自盖章的，到时候什么夜黑风高，杀人放火，死无对证。

    就在刘备在那里yy的时候，城门打开了，县令从里面带着兵马出来了，虽然见过了文牒，但是这年头保不准就是黄巾使诈呢。

    就瞧见刘备只带了几十匹骑兵，捆绑押送着什么人，看着没什么危险，县令才敢开城门，这要是见到很多人马，你就是说你是他爹，他都不会出来的，毕竟城破了就代表小命没了。

    只见县令带出来不少士卒，还有几张强弩，关张二人瞬间勒马挡在刘备面前。

    “大哥，你还是不要露面了，对方带着不少强弩指着咱们这里”张飞面色不好看的对着刘备说道。

    “笑话，在我汉室治下，岂有人敢擅杀皇室，汉室尚未倒下，你们有什么怕的！”刘备骑马而出，说实话，毕竟以前看电视剧，那弓箭好像随手就能拨开，因为不知道强弩的威力，所以刘备还真是一点都不怕，所以迈步而出未有丝毫的畏惧！

    “尔等何人，居然敢拿这东西指向汉室宗亲！”刘备出现之后，将挡住自己的关张推开，手指着强弩，冷冷的询问道，配合那张毫无惧色的面庞，确实有几分小诸侯的气度。

    县令看到刘备推开那黑脸和红脸汉子，气势雄浑，双眼锐利的看向自己，心中不由的一突。

    定睛仔细一看，只见面前这人身着破损的盔甲，上面布满了战斗的痕迹，盔甲穿在这人身上，丝毫不显得这人狼狈。

    这穿着反而还展现出来长期在杀场征伐的威势，确实让他们有些动摇，在配合对方的气势确实令人敬畏。

    这一声威吓，另对面士卒隐隐有些慌乱，时不时的看向后方县令，而就在刘备准备进一步询问的时候，县令从后方走了出来。

    “北新城县令，马祖才见过刘将军，非是怠慢将军，只是近期黄巾猖獗，不得不谨慎一二。”马祖才对着刘备方向遥遥施礼。

    刘备大手一挥，说道：“时局如此，还是谨慎些好，马县令，我们长久奔波在外镇压黄巾，劳苦不堪，这次前来，主要是想向您借点粮食。

    唉，后边那些黄巾俘虏，劳烦县令处理一下，如今，天下大乱，我还得跟随恩师卢中郎将去镇压黄巾，实在是不方便携带这么多俘虏，就地杀了，铸“京观”又太浪费了，他们做了那么多有损仁义之事，往后余生该他们发挥下余热了。”

    马县令看着刘备后边那些被捆着的黄巾，内心暗喜，还有这等好事...功劳这不就送上门了，到时候稍微润色一下，“光和七年三月，黄巾率兵攻打北新城，在县令马祖才的英勇指挥下，成功击退贼人，斩首百余人，俘虏千余人，在给上边塞点钱，妥妥的能升官进洛阳啊。”

    马县令大手一挥，豪气冲天的说：“将军客气了，我做县令的，不能出去征战就已经够羞愧了，粮饷这点小事怎么还能让将军费心，保证作战将士有饭吃，那是我义不容辞的责任，来人，在把我家那俩老母猪杀了，给将军助助兴。”

    看着眼前马县令看那些俘虏神色，满脸写着我要发了，刘备不禁默默抬头看天想到，官场烂也不是没有烂的好处...咳咳，“大有可为”啊。

