    先前，大家一个接一个跑了，少年一直兴趣盎然的样子瞧着，待所有人都跑了，他也迫不及待地跟着站起来，也学着众人的样子，想说句什么，“啊……”

    绞尽脑汁没想到要说什么，最后做了个苦恼的表情。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恰逢，外面天空之上，一队火鸾王巡逻队伍飞掠而过，他像是看见了无比新鲜好玩的事务，眼瞳放光，兴冲冲地往门口方向跑去。

    冷不防被曲檀儿喊住，“站住。”

    少年回眸，目光闪烁，既对外面的情况好奇，看着曲檀儿，又充满了畏惧。

    一群人去城主府里找人，目前为止，凶过少年的人，就只有曲檀儿一个。

    曲檀儿皱眉，“你要去哪？”

    少年期期艾艾地指着门外，那双脚还一直挪啊挪的，“他们……外面……”

    曲檀儿眉头蹙的更深了，“你不能出去。”

    少年睁圆了漂亮如同湖水般清澈的眼眸，“为什么？”

    曲檀儿面无表情地，“没有理由。”

    少年看了看曲檀儿，下一瞬，开始扁嘴。

    曲檀儿无动于衷地吐出一句，“不准扁嘴。”

    少年开始眨眼。

    曲檀儿斜眼过去，然后警告，“你敢哭？你掉多少滴眼泪，就给我舔回去多少！”

    少年恨恨地怯怯地看向她，“你，你是坏人！”

    曲檀儿凶巴巴地警告一句，“看见外面那支队伍没有？你敢再骂我一句，我就叫他们吃掉你！”

    少年闻言，哇的一声掩住脸，“哇，你跟那些大|鸟都是坏人！”

    外面，本来已经飞走的“大|鸟”，因为修为都不浅，加上曲檀儿和少年对话，毫不遮掩，他们不小心全部听见了，还听得一字不漏。

    巡逻队伍都差点重心不稳，高空坠落，队形歪曲了小半会儿之后，才重新变得整齐，只是，不少士兵数次扭转头，望着底下某个方向，默默表示：檀儿姑娘，你这样诋毁我们四军名声，真的好吗，还有，这位客人，我们不是大|鸟，是火鸾王，骁勇善战无往不胜的火鸾王，你懂不懂？！！……

    其实，曲檀儿也不想对少年这般恶劣。

    只是，少年的状况，令她很不爽。

    感觉就是吃了个大亏，原本，她以为她要救的是个正常人，却没想到，是个单蠢的巨婴。

    如今，她还要背负着照顾巨婴的责任，而她跟虚影的交易，貌似没有约定期限，并且，她当时急着逃出火柱，帮忙墨连城，一时大意，忘记了要虚影的联系方式。

    这样下来，万一虚影一直不出现，她是要代为照顾这巨婴到以后吗？

    并且，少年虽没有杀伤力，可是他被困在云族的祠堂，肯定有原因，而且，曲檀儿怀疑，最有可能将少年困在那的人，是云万里了。对云万里这样做的动机，曲檀儿猜测不出来，这边她还在琢磨着，怎样有效地从少年口中问出她想知道的一些事情呢，不知不觉地，睡意袭上，她意识开始朦胧。

    “好困……”

    她打了个哈欠，再看少年，他在看着自己，一双眼眸清澈见底。