    当小钻风的歌声传来，观众顿时眼前一亮。

    这妖怪看着虽然憨憨的。

    唱得倒是不错！

    【虎先锋】：“唱出了我的心声啊！”

    【有来有去】：“同感。”

    【伶俐虫】：“嘶，这歌还挺好听的，不过酷熊音乐上没找到这首歌啊。”

    【霸波儿奔】：“不会是原创吧？”

    【小蛾】：“好听！”

    【熊大山】：“秀秀秀！”

    听着如此出色的演唱，太清老头不禁目露遗憾之色，想起对方既然是黑风山建筑队的员工，那肯定是不会再加入自己队伍的。

    虽然可以许以重利诱之。

    但挖自己弟子的墙角这种事，也太没面子了。

    玉帝倒是不在乎。

    杜飞这小子都敢打自己外甥女的主意了，他这个做舅舅的，打对方员工主意又有啥？

    至于准提，那就更不用多说了。

    挖别人墙角是看家本领！

    念此，准提嘴角浮起一抹胜券在握的微笑。

    然而小钻风唱出的下一句歌词，却让这份得意的笑容僵在了准提的脸上。

    “大王叫我来巡山～

    我把人间转一转～

    打起我的鼓～

    敲起我的锣～

    生活充满节奏感～

    大王叫我来巡山～

    抓个和尚做晚餐……”

    这词儿一出，弹幕为之一滞，随即炸开了锅。

    【如来佛祖】：“？？？”

    【观音菩萨】：“？”

    【泼法金刚】：“？”

    【妙惧罗汉】：“？”

    【宝华寺方丈】：“什么意思，针对我们？”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛，正所谓众生平等，施主为何非要吃我们和尚呢？”

    【福陵山大帅哥】：“师父，你不对劲。”

    【再不卷帘】：“二师兄说得对！”

    【隐雾山嗨歌大王】：“听说有个从东土去往西天取经的和尚，吃了他能长生不老！”

    【爷傲奈我何】：“？？？”

    【唐三藏】：“施主这是几个意思？”

    【福陵山大帅哥】：“住隐雾山是吧，你等着，马上就到你家门口！”

    【黄四爷】：“隐雾山的兄弟，活着不好么？”

    【金池上人】：“年轻人不要太气盛。”

    【黑水河小霸王】：“不气盛能叫年轻人吗，这东土的和尚，我定要吃上一口！”

    杜飞摸摸鼻子。

    早知道把这句给改掉了。

    这首歌自然是杜飞看到小钻风报名后交给他的，小妖怪们作为西游世界各大山头的中流砥柱，难得愿意上台表演，杜飞自然要给一个机会。

    而且贾乃亮的这首《大王叫我来巡山》几乎是量身为小钻风打造的。

    交给它来唱也算是恰到好处。

    小钻风显然很喜欢这歌，唱得越发激情。

    台下观众纷纷跟着节奏摇摆起来。

    它们大多都是妖怪出身，听到描写小妖生活的曲子，自然感同身受、兴奋得很。

    “大王叫我来巡山～

    抓个和尚做晚餐～

    这山间的水～

    无比的甜～

    不羡鸳鸯不羡仙……”

    小钻风将梆子一扔，一边鼓掌，一边大声欢呼道：“大家一起来！”

    充当现场观众的一众黑风山小妖，加上来自各个妖怪山头，在黑风山电影学院进修的妖怪学生们兴高采烈地站起身，手舞足蹈地跟着合唱。

    “大王叫我来巡山～”

    “我把人间转一转～”

    感受着热烈的气氛，玉帝和太清老头也忍不住兴致，随着摇头晃脑起来。

    “打起我的鼓～”

    “敲起我的锣～”

    “生活充满节奏感！！”

    见玉皇大帝和太清都加入进了歌曲嗨欢。

    早就蠢蠢欲动的修行者和凡人也纷纷起身，拉着旁边观众的手，蹦蹦跳跳，大声跟唱。

    导播台的小妖们很机灵地将镜头对准了现场。

    嗨翻天的观众随之登上直播画面。

    【紫衣】：“哈哈，好欢乐啊！”

    【隐雾山嗨歌大王】：“现场也太激情了，有谁知道去现场是买票还是报名申请？”

    【紫霄宫二当家】：“本座后悔走了！”

    【有来有去】：“羡慕！”

    【天】：“人妖同乐，三界幸事。”

    【猴子还我避火罩】：“杜局长真是厉害啊，手底下的小妖都这么多才多艺。”

    杜飞也不自主地哈哈大笑。

    他也没想到。

    小钻风居然有这么优秀的气氛调动能力。

    虽然这有一定是因为《大王叫我来巡山》本身就是一首旋律欢快、让人上头的歌曲，但不得不承认，小钻风虽是小妖，但极为放得开。

    他转过头，看向杨婵，“媳妇儿，以后开演唱会，可得向小钻风学着点哦。”

    正跟着打节拍的杨婵点头，轻笑道：

    “确实我值得学习。”

    但她很快一怔，随即瞪杜飞一眼，似羞似嗔道：“胡说八道什么，谁是你媳妇儿？”

    “这山间的水～

    无比的甜～

    不羡鸳鸯不羡仙～

    不羡鸳鸯不羡仙！！”

    这时候，歌曲终于结束，音乐随之停息。

    “谢谢大家！”

    小钻风扶了下安全帽，抱拳行礼。

    啪啪啪！

    激烈的掌声响起。

    玉帝和太清老头、杜飞也跟着鼓起掌，一只不到地仙境界的小妖竟然带来了这么精彩的歌唱表演，任谁也不会吝啬于自己的赞赏。

    当然，这得除了准提。

    他全程面无表情，脸色黑得吓人。

    想来也是，那么多人当着这位佛门创立者的面儿高唱“抓个和尚做晚餐”。

    不找你们麻烦已经是准提佛祖大度了。

    难不成还要让他笑？

    啪！啪！啪！

    三道爆灯的声音响起，太清、玉帝、杜飞。

    本来太清老头是不打算爆灯的，不过听了这么一首有趣的歌曲，他打算给小钻风一个机会，如果对方愿意加入自己的战队的话。

    就送它一个得道成仙的造化。

    玉帝的想法就更简单了。

    这么会唱歌，又能带动气氛的妖怪，必须给安排到天庭去，封职他都想好了。

    乱嗨歌舞大仙！

    “感谢小钻风选手的精彩表演。”

    待到热烈的气氛终于平息，敖听心才走上台，笑道：“小钻风选手还真是说到做到，一首《大王叫俺来巡山》，可给你们建筑队争光了。”

    “不过我很好奇。”

    “你不是在黑风山建筑工地搬砖吗，这首歌应该叫做‘大王叫俺去搬砖’才对吧？”

    小钻风挠挠头，憨笑两声道：

    “俺巡完了山再去搬砖，也不耽误的。”

    【寒窗苦读三十年】：“原来妖王和地主没啥区别，也没把手下妖怪当人待。”

    【鸡无命】：“有问题？俺们本来就不是人！”

    【奔波儿灞】：“确实。”

    【小蛾】：“确实。”

    【精细鬼】：“确实。”

    【吃我三板斧】：“啊这……”

    【陈光蕊】：“在下竟无言以对。”

    敖听心笑了笑，继续道：“那么言归正传，现在有三位导师给小钻风选手爆灯，接下来便让他们一一发表招揽宣言，看看谁的条件更动人吧。”

    “首先有请，太清导师！”

