    永恒之门能抽调神魂……

    林墨瞳孔猛然一缩，当即心神投入到了永恒之门内。

    “诸位，我需要你们的神魂助我渡过这一次劫难。”林墨的声音传入永恒古城中。

    “城主，我等愿竭尽所能。”萧月等人纷纷朗声说道。

    霎时，永恒古城释放出一股独特的力量，只见近千神魂纷纷破空而出，涌入到永恒之门内，不知是因为永恒古城的缘故还是什么，萧月等人的神魂蕴含的神识力量居然有十八层，犹如永恒壁垒一样。

    上千神魂绽放出来的神识力量之强，令林墨既意外而又惊喜。

    透过永恒之门的上千神魂，在林墨的引领下冲入了识海中，然后在琉璃神魂四周形成了一圈壁垒，将几近爆碎的琉璃神魂护在其中。

    有了萧月等人的神魂护佑，林墨的琉璃神魂终于停止碎裂了。

    趁着这个机会，林墨调集所有的神识力量，从一个方位开始抹灭那些神魂的意识，反正他不需要这些神魂意识中的记忆，所以直接泯灭。

    八千多神魂开始锐减，冲击琉璃神魂的力量也逐步减弱……

    林墨在抹灭那些意识的时候，也在吸收着神魂蕴含的神识力量，不断将这些神识力量注入琉璃神魂中，原本遍布裂痕的琉璃神魂快速恢复不说，并在不断变大……

    由于担心萧月等人支撑不了太久，林墨没时间去观察琉璃神魂的壮大，而是以最快的速度抹灭那些神魂的意识，然后吸收对方的神识力量。

    如此反复……

    很快，只剩下五千神魂了……

    林墨没注意到，纵使没有萧月等人的壁垒，琉璃神魂也已经壮大到了可以抵挡五千神魂的程度了，他依旧在继续抹灭和吸收。

    时间不知过了多久。

    当林墨抹灭最后一个神魂意识的那一刻，他猛然警醒了过来，再看琉璃神魂，已经犹如一尊巨大无比的神祇般耸立在识海中了。

    这时，琉璃神魂眼中冒出了强盛至极的神芒。

    只见一股股纯粹至极的神识力量蜂拥而出，卷入萧月等人体内，这是神识力量满溢的现象。萧月等人的神魂都得到了不小的提升，有的甚至已经达到近乎万年的神魂了。

    这时，琉璃神魂绽放出了无穷无尽的神芒，照亮了整个识海。

    林墨顿时意识到了什么，迅速打开永恒之门，将萧月等人的神魂送回了永恒古城。

    轰！

    琉璃神魂脱离识海而出，悬在林墨的头顶上，与此同时识海内的神识力量全部被抽得一干二净，然后琉璃神魂变成林墨模样大小，从头顶上缓缓降落下来。

    在那一刻，林墨的身体和琉璃神魂重合在了一起，再也不分彼此。

    霎时，林墨睁开了眼睛，在那一瞬间，双眸如苍穹之眼，窥探世间万物及一切，在那一刻林墨视野所及之地，一切东西都回归本质。

    苍穹顶部，一颗颗的星辰在林墨眼里，犹如触手可及。

    虚空和大地里面，天地中蕴含的各种力量，仿佛实质一般在游走。

    在那一刻，林墨看到了一个从所未有的世界，仿佛这个世界都变得透明了，很多杂物都消失了，唯有留下最本质之物。

    神魂融体，我既是神魂，神魂既是我。

    这种感觉很玄妙，林墨说不出来，仿佛只要一念之间，自己就能穿梭无数万里。

    这世间什么东西速度最快？

    光么？

    不！

    意念！

    一道意念可达千万里。

    林墨微微闭上眼，整个人瞬间消失在了原地，下一刻已然出现在了破碎之地的边缘处了。

    “神魂融体后竟如此之强……”林墨面露震惊之色。

    不过，这一念就来到破碎之地的边缘，却是消耗了不少神识力量。

    “看来一念千万里也是有限制的。”林墨心道，刚刚消耗了近三成的神识力量，也就是说，神识力量处于完整时刻，也只能用三次而已。

    不过，这个能力对林墨而言，已经很逆天了。

    “没想到因祸得福，吸收了八千多道神魂后，居然能够做到这一点……不知道奴神教主那边的情况怎么样了……”林墨想起了奴神教主等人。

    当时引爆了鬼将神躯，效果如何林墨也不清楚，但他知道奴神教主等人肯定没那么容易死，毕竟这些老怪物都有保命的能力，更何况他们还是玄尊至强者。

    “一念千万里还能用两次……早知道就不浪费那一次来尝试了。”林墨有些后悔，现在位于破碎之地边缘，要赶回去恐怕不知要多长时间。

    林墨只能再次心念一动。

    咻……

    瞬息之间，林墨出现在了那座古殿外。

    当看到古殿四周的情况的时候，不由怔住了，整个区域已经被夷为平地了，器族和叛逆者仅剩上千人，而且皆都是受伤惨重。

    至于奴神教主等人，此刻浑身破败不堪，特别是奴神教主，全身皮开肉绽不说，七窍还在不断溢血，显然受伤不轻。

    逐阳老祖还好一些，至少表面看起来完好无损，只是脸色白得吓人，嘴角还在朝外溢着黑血。

    祝融老祖面色沉冷，脸色要多难看就有多难看。

    器族大长老更惨一些，整个人倒在一旁，不知是死是活。

    四人身上皆缠绕着一股浓郁的死气，很显然是鬼将神躯的力量侵入体内所致，他们此刻正在释放自身的力量，逐步驱散那些死气。

    再看那边，器族和叛逆者们正在拼杀。

    虽然重伤垂死大半，但还是有一些运气好的躲过了一劫，然而这些人则成为了争夺八道源火最重要的一方。特别是奴神教那边，珈蓝带着一批人杀了过去，已经快逼近古殿入口了。

    奴神教主目光死死的盯着，他已经完成了青璃交代的任务，所以现在他可以争夺八道源火了。

    就算到时候青璃知晓，也不会怪罪他。

    毕竟，他现在已经重伤了，若是去参与青璃和宫西的对决，说不定会死得很惨。

    与其去送死，不如安心在这里等着。

    很快，八道源火就将落入他手中了……

    若能执掌八道源火的话。

    奴神教主眼中透出了一股熊熊的野心，到时候他就能挣脱青璃的掌控，届时说不定还会取而代之。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

