    “夜晚城门已关，再加上你们刚才大肆杀戮，赵王肯定恨极了我们。”

    “我敢说，现在城门肯定有重兵防守，我们要怎么出去？”

    项少龙问了一个关键的问题。

    “这简单！”

    大筒木傀儡说话间，直接飞到了半空中。

    只见他手中光芒一闪！

    “尘遁?原界剥离之术！”

    一道透明的光柱从他手中发出，如同激光一样，直接射到了handan城门！

    严阵以待的军人们，只看到空中光芒一闪，便看到身边被光柱照到的人，直接化为了飞灰！

    他们还没来得及反应！

    轰的一声炸响！

    地动山摇！

    坚硬无比的，handan城门便整个消失在了他们面前！

    接着一股强大的冲击波袭来！

    他们便掀飞了出去！

    意识逐渐归于沉寂！

    待项少龙等人赶到的时候。

    坚硬无比的城门已经消失不见！

    原地只剩下几个跪在地上，眼神空洞，在尘遁中，侥幸不死的士卒。

    看他们全身颤抖的样子，显然被刚才的攻击被吓到了。

    项少龙：“........”

    我TMD整个人裂开了啊！

    如果他没看错。

    刚才那墨家弟子手中射出的是激光炮吧？

    谁能告诉我！

    千年前的古人是怎么掌握这种技术的？

    这就离谱！

    高要就简单得多了。

    奈何没文化，一句卧槽走天下！

    “卧槽！兄弟，你这手下牛逼啊！”

    “不仅会飞！”

    “还能使用法术！”

    “这威力比我从电视上看到的终结者牛逼多了！”

    “说吧。我老高要怎样才能跟你学到这种法术？”高要迫不及待的对我爱罗说道。

    “想学啊？我教你啊！”我爱罗微笑着回道。

    “我能学吗？”高要有点惊喜。

    “能啊！”

    “这又不是什么不传之秘。”

    “只要你能同时掌握风、火、土三种查克拉属性，将之融合为尘遁，便可在手中形成一个可变形的半透明结界向对手发射出去，瞬间将敌人轰杀成灰！”我爱罗道。

    “卧槽！这么牛逼吗？轰杀成灰？爱了爱了！“

    “说好了啊，等回到秦国。”

    “不，等我们脱离危险，安全了，你就要教我啊！”高要道。

    “嗯。”我爱罗点了点头。

    “那个.......我可以学吗？”项少龙道。

    “可以。”

    “就看你们能不能学会了。”我爱罗道。

    “放心吧，我天赋杠杠的，肯定能学会！”高要拍了拍胸口自信的说道。

    项少龙就矜持多了：“尽己所能吧！”

    ........

    “对了，我们是要在这等雪女姑娘吗？”

    “还是直接穿过魏国，返回秦国？”小月问了一个关键的问题。

    “不用等，他们已经到了。”我爱罗说话间，他身上日月双印亮起。

    嗖的一声。

    两位大筒木傀儡便出现在了众人面前！

    他们身上正是雪女和高渐离！

    “雪女姐姐！”小月惊喜的朝雪女招了招手。

    “小月！”雪女也是开心的回了一句，才依依不舍的从赵政附身的大筒木傀儡身上下来，朝赵芈所在走了过去，躬身行了一礼。

    “雪女见过芈夫人。”

    “好了。安全回来就好。”

    “现在事态紧急，还是先离开赵国再说吧。”赵芈慈爱的说道。

    “嗯。”雪女轻轻的摁了一声，又害羞的返回了刚才的位置，期待的对大筒木傀儡说道：“雪女，又要麻烦您了。”

    “没事。”一道女生温柔的回道。

    雪女：“？”

    高渐离：“？”

    怎么变成女声了？

    刚才不是政殿下的声音吗？

    “那就麻烦纲手大人了。”一旁的赵政说道。

    “政公子客气了。”纲手微笑着回道。

    雪女和高渐离疑惑的看了一眼纲手，再看了一眼赵政，这时他们才发现，队伍中突然多了他们不曾见过的陌生人。

    原来，政是在防备这两个人吗？

    懂了！

    “那就麻烦姐姐了。”雪女温柔的说道。

    “不客气。”纲手道。

    “对了，还未问请教两位姑娘大名。”赵芈对背着自己和背着小月的两位女性大筒木傀儡问道。

    高渐离：“？”

    雪女：“？”

    所以，芈夫人还不知道，这些傀儡是政哥儿吗？

    “夫人，您叫我漩涡水户便好。”

    “至于背着小月的那个，是我的族人，漩涡玖辛奈。”赵政转生眼查克拉附身的大筒木傀儡回道。

    “那以后我就喊你水户姑娘了，这样可好？”赵芈道。

    “可以。”漩涡水户回道。

    “那我以后喊你玖辛奈姐姐啦？”小月道。

    “可以哦。”漩涡玖辛奈笑道。

    “那这两位仁兄是？”项少龙朝身下的大筒木傀儡问道。

    “我叫千手柱间。”

    “背着高要的是波风水门。”

    “刚才炸毁handan城门的是我的好兄弟，宇智波斑！”赵政转生眼查克拉附身的大筒木傀儡脸不红心不跳的说道。

    “几位兄弟都是复姓吗？”项少龙一愣。

    “没错。”两人点了点头。

    “我的姓是三个字，小子，别记错了！”宇智波斑霸气的说道。

    高要：“.......”

    他还是第一次听到有三个字的姓。

    简单点，一个字，不好吗？

    “晓得了。”项少龙回道。

    .........

    “好了。诸位有话等会再说。”

    “如今最重要的是把政送回秦国。”宇智波斑道。

    “元宗，我们不去救了吗？”我爱罗回道。

    “现在去！”

    “希望他还活着。”宇智波斑道。

    “元宗是谁？”项少龙问道。

    “今天和你们吃饭的那个老人。”

    “他就是我们墨家这一代的钜子，也是墨者行会的话事人。”宇智波斑言简意赅的说道。

    “原来是他啊！”项少龙恍然大悟。

    “是他派你们来救我们的吗？”项少龙好奇道。

    “不，是我们主动来的。”

    “如今墨家分为三个派系。”

    “一个是元宗一派，一个是严平一派，至于我们就是第三派。”宇智波斑脸不红心不跳的瞎扯道。

    项少龙：“.......”

    贵圈真乱！

    “好了。再不出发，元宗那老头就快死了。”漩涡水户道。

    她刚才用神乐心眼的能力。

    发动感知。

    发现元宗的气息在不断的削弱着。

    如果所料不错。

    元宗应该和原著一样，被严平派人围攻了！

    ........

    “严平，你这逆徒，没想到你为了钜子之位，竟然欺师灭祖，对我下手！！”元宗不甘的说道。

    “哼，师傅，你已经老了。”

    “老了就应该把钜子之令交出来！”

    “只有我才能带领墨家走向辉煌！”

    “投降吧！”

    “如今身受重伤的你！”

    “根本逃不出赵国！”严平冷笑一声道。

    “投降？哼，我元宗就算是死！

    也不会把钜子之令交给你！”说话间，元宗试图杀出重围！

    但在众人的围堵之下！

    他身上又多了几道伤痕！

    “你们是赵国的人？”

    “严平，没想到你为了杀我！”

    “竟然与赵国联合？”元宗有点不甘。

    “不与赵国联合，难道与你一样，投靠秦国吗？”严平冷笑一声道。

    “秦国？什么秦国？”元宗一愣。

    “你难道不知道，你今天救的那个人是谁吗？”严平道。

    “他是谁？”元宗有点懵。

    “什么人都不知道你还救？”严平气炸了。

    “我本来，已经安排好人，埋伏在武士行馆，守株待兔，准备毒杀你了。

    结果你这混蛋进武士行馆后。

    并没有点菜。

    反而和别人坐在了一起。

    这让我的计划，瞬间落空。

    后面，只得暗中派人偷偷跟着你。

    结果没想到，还有一帮人，想要对你下手！

    然后，我们两帮势力，一拍即合。

    我们引开你。

    他们去对方那个少年。”

    “那少年究竟是谁？”元宗皱眉。

    “他是秦国留在赵国的质子！赵政！也就是日后，可能继承秦王之位的人！”严平道。

    “什么？你说，今天和我吃饭的那位少年，是秦庄襄王子楚留在赵国的质子，赵政？”元宗惊讶道。

    “没错！”严平道。

    元宗：“........”

    我TMD以为，他只一个平平无奇、不知人间险恶的富家少年，没想到，他还是秦国的质子。

    “好了，跟你说那么多废话。”

    “现在药效应该已经上来了。”

    “等死吧！”说话间，严平继续下令手下，对元宗展开了围殴。

    “什么药效？”元宗眉头一皱，就想继续杀出重围。

    但当他运气的时候。

    突然猛的喷出一口鲜血！

    看着那猩红散发出恶臭的淤血。

    元宗哪里还不明白，他中毒了。

    “你这混蛋，竟然把毒抹在武器上？”看着身上发黑发紫的伤口，元宗哪里还不明白严平这混蛋在武器里掺毒了。

    “哼，没办法，师傅，谁让你太强呢？”

    “如果不对你下毒。”

    “我哪里有胆子对你下手？”严平说道。

    “可恶！”元宗想杀了这个逆徒。

    可惜，现在的他，连武器都握不住。

    只能眼睁睁的看他一步步靠近。

    就在这时嗖嗖哦的声音响起。

    在元宗的视线中。

    围堵他的人，突然如麦子般成片的倒下！

    竟是被一根根木质长枪直接刺穿了身体！

    这是墨家的支援到了吗？

    可惜！

    迟了！

    元宗苦笑一声，眼睁睁的看着严平一剑朝他捅来！

    就在元宗以为必死无疑的时候。

    一道身影嗖的一声出现在了他的面前。

    握住了严平的刺剑的右手！

    看着那近在咫尺的长剑，元宗情不自禁咽了咽唾沫。

    差一点，他就死了！

    也就是这么一点。

    严平怎么刺也刺不进去!

    他只能眼睁睁的看着这头戴日月护额的人，用左手，慢慢的举起他持剑的右手，远离元宗的额头。

    “混蛋！”目眦尽裂的严平运气就想反击，但下一秒，这人的右手，已经五指张开，按住了他的脸庞！

    只听轰的一声炸响！

    严平整个人的脑袋直接被这人摁到了地上！

    嘭的一声爆响。

    元宗只听到一道类似水果爆裂的声音。

    严平的脑袋在接触地面的瞬间，便如西瓜落地般爆了开来。

    在元宗的实现中，严平的身为微微抽搐了一下，便失去了动静。

    一道无头尸体出现在了他的面前。

    元宗看着这人，瞳孔一缩。

    没想到这人的手臂，竟然是用木头做成的！

    .........

    “你是墨家的人？”元宗深深吸了口气问道。

    “算是吧。”来人说话间，他的手臂突然变成了一把机关枪！

    嗖嗖嗖的声音响起。

    一道道木头制成的箭矢，从他手中发出。

    配合着外围的人。

    无情的收割着这些人的生命！

    在元宗的视线中，反被箭矢射中的人，没一个人能活下来的！

    因为这些箭矢、长枪在进入敌人身体的瞬间，就仿佛扎根发芽了一般，疯狂汲取敌人的生命力与肉体，接着落地生根，长成一颗颗大树。

    这画面显得十分的血腥、阴森、加恐怖！

    简直让人不寒而栗！

    “老人家，没想到我们又见面了。”赵政笑盈盈的说道。

    “是啊，少年郎，没想到我们又见面了。”元宗苦笑着说道。

    “看您的状态。”

    “显然不是很好！”

    “看样子是中毒了。”说话间，赵政拿出身上的佩剑挑开了，严平的衣服。

    一个小葫芦从里面露了出来。

    “这应该就是解药了。”赵政用长剑指着这小葫芦说道。

    赵政用剑挑开衣服，并没有用手拿。

    元宗是可以理解的。

    因为，严平的衣服还有葫芦上有没有沾着毒素。

    谁也不知道。

    谁也不敢冒这个险。

    赵政能用剑挑开衣服，找出解药，已经算帮他大忙了。

    “多谢你了少年郎。”元宗苦笑一声，捡起了葫芦，直接倒了几颗药，也不管他是不是解药，毫不犹豫的直接咽了进去。

    之后才缓缓开口道

    “我元宗英明一生，没想到我的弟子会背叛我。”

    “你说得是这严平吗？我记得他是赵穆的人。”赵政道。

    “没错。严平，他是我们墨者行赵墨的首领，同时也是我元宗的弟子之一。

    他自小天资过人，也自认是矩子令的下一代持有者。

    可是作为墨家弟子，他又未能真正领会墨家学说。

    在我眼中他过于锋芒毕露，所以我就想要磨一磨他的性子。

    结果没想到，急于求成的他竟会怀恨在心，与赵穆勾结在一起，对我这老师狠下杀手，拿到钜子令！”元宗失望的说道。

    “原来，他对您动手是为了拿到钜子令吗？”赵政故作惊讶的说道。

    “没错。只是他太天真了，即便他拿到了钜子令，也不可能活着离开赵国。”

    “在我看来，他不过是赵穆玩弄权势的一枚棋子罢了。”元宗冷笑着说道。

    赵政：“........”

    “原来在您眼里，严平这么废啊！”赵政古怪的说道。

    “知子莫若师。他几斤几两我还是知道的。”元宗道。

    赵政：“.......”

    那你还被打毒倒了。

    “对了，你们是怎么从赵穆手里逃出来的。”元宗惊讶道。

    “哦，是这几位墨家高手救的我。”赵政道。

    “墨家高手救的你吗？”元宗玩味的说道，在他的视线中，这些人，与赵政身上存在着某种联系。

    简单的说，这些头戴日月护额的人，都是赵政控制的！

    这是他作为墨家钜子的直觉！

