
    夕阳透过树叶的缝隙，漏到了地面上。

    临近夜幕的时候，密林之中，已经弥漫出一股薄薄的水雾。

    光线也渐渐暗沉了下来。

    片刻之后，沉重的脚步声，从幽暗的深处传来。

    咚——

    咚——

    就像是有人在刻意跺脚一般。

    片刻之后，一道高瘦的人影，缓缓从黑暗中迈步走出。

    这个人看上去，比普通人高出接近一个头，但是身材却是极为消瘦，而且走路的姿势，也很奇怪，像是有些驼背一般，双臂也往前佝偻着，走路的时候，两条腿像是踩在棉花上一样，给人感觉像是一弹一跳的。

    等这人走出森林，完全站在余晖下之后，如果此刻有人看到，就会发现，这人的脑袋上，长着一对灰色的耳朵，嘴巴比人要尖一些，龇开的嘴唇中间，露出锋利的獠牙，脸上也还有没有完全褪去的硬毛。

    而最显眼的，还是他身后拖着的一条毛茸茸的粗大尾巴。

    此时随着他一步一步往前走，那条尾巴左右扫动，刮起阵阵气旋。

    当尾巴扫中一棵大树的时候，大树的树根直接折断，树干轰然倒地，惊起林中飞鸟。

    之前咚咚的巨响，也是来自这尾巴触碰地面的声响。

    这是一头化形大妖。

    化形大妖，对应人类修士的境界，就是天心境。

    而因为血魄神魂强大的缘故，如果不比拼法宝神通这些因素，化形大妖的实力，比同阶的天心境，还要高上半筹。

    所以才会有“妖兽碰面高半阶”这样的说法。

    就在刚刚不久前，这只犬妖，以无上之力，凌空击爆了从半空中穿梭而过的灵舟。

    “人类修士中的小喽啰，竟然还要我出手，真是一群蠢货。

    杀死这种小角色，真是一点畅快的感觉也没有。

    如果对手是天心境，我倒是还能感觉有点兴奋。”

    犬妖自言自语。

    对于落日门那边的要求，它感觉对方那一群人的脑子都坏掉了。

    两个地元境而已，对于它们这种层级来讲，无论是天心境还是化形大妖，不都是吹口气就能灭杀的蝼蚁？

    直接出手就好了，对方连反抗都做不了，何必还要如此拐弯抹角。

    也正是如此，犬妖出手打爆灵舟之后，也就没有去查看一下，灵舟上的人是不是全都身陨了。

    毕竟在它看来，那是很没有必要的事情。

    “哼，姑且今天帮你们把这件事做了。

    你们修士之中，不是有一个词，叫做虚与委蛇嘛。

    我今天就是和你们虚与委蛇一下，再过几天，我就让你们知道，我们的可怕之处。

    一群低贱的修士，竟然还想着从我们这里交换好处。

    也不看看，你们算什么……嗯？”

    犬妖的步子，突然停了下来。

    它抬起头，目光森森，看向前方。

    就在前面的一棵大树下，一个年轻的修士，正抱着胳膊，冷冷朝他望过来。

    密林之中，突然出现修士，而且还拦在自己行进的前方，这绝对不可能是什么巧合。

    不过神念在四周一扫，犬妖顿时露出残忍的笑容。

    方圆十里，只有它和那个修士。

    而那个修士，只不过是地元境，在它面前，就是蝼蚁一般的存在。

    看来这个家伙，只是修士之中，脑子不好使，以为可以斩杀一头化形大妖，就扬名天下的存在。

    这个时候，那年轻的修士，也抬起眼皮子，朝犬妖望过来。

    他的眸中，浮现出一抹笑意。

    被对方扫了一眼，犬妖的心中，顿时涌出强烈的不满和愤怒。

    因为它从对方的眼神中，感觉到的是毫不掩饰的轻蔑。

    对方一个地元境，根本没有将它这个化形大妖放在眼里！

    怒意让犬妖身上的煞气，向外喷涌。

    地上的青草，都朝着地上伏去，片刻之后，竟然开始枯萎。

    这个时候，犬妖看到那个年轻修士，朝着自己抬起手，两根手指，朝着它一勾一勾的，口中更是用带笑的声音唤道：“旺财，过来……”

    旺财。

    旺财？

    旺财！

    犬妖瞬间怒火冲天。

    它就算对凡人的世界再不了解，也清楚旺财这个名字，代表的是什么。

    老子是化形大妖，轻易可以撕碎天心境的存在，你却叫我一只狗的名字！

    “蝼蚁，给我死！”

    犬妖一声狂吼，双足一蹬，地面炸碎，身形带着周围的空气，涌动出大片波浪，瞬间就压迫至楚言的面前。

    它移动时候卷起的气流，犹如巨人的大手，将周围数百丈之内的大树，全都连根拔起，砰砰砰砰，倒在地上。

    “呵，旺财。”

    楚言轻笑，就算对方已经冲到面前，带着无与伦比的威压，依旧不为所动。

    如果此刻孔仙在旁的话，就会发现，此时的楚言，和之前他接触的，感觉上完全不同。

    此时的楚言，虽然依旧站在原地不动，但是那股如潮的恐怖，却是如同此刻不断变黑的天空一般，朝着天地席卷而来，仿佛要将一切，都拖入沉沦。

    “旺财，也敢对我叫了。”

    迎着对方的利爪，楚言笑了笑，然后抬手，下压。

    轰！

    一个漩涡，陡然在他掌心出现，刹那之间，铺散开来，方圆数百丈，都被卷入其中。

    滚荡的气流，仿佛天河一般，倒灌而来，疯狂冲击、浩荡。

    犬妖的表情瞬间就变了。

    它仿佛看到一尊天神虚影，在这漩涡上空浮现，恢弘、玄奇、霸道、睥睨天下、翻云覆雨，种种气象，齐齐汇聚而来。

    巨大的压力，随着虚影的凝聚，毫无挣扎，出现在它头顶。

    砰！

    就像是被巨人凌空跺了一脚，犬妖的身子，在距离楚言不足一尺的地方，直接砸在地上。

    噼里啪啦！

    破碎的地面，朝着四周不断冲击。

    大片大片的树木，此刻被掀翻，倒地，露出虬结的根须。

    犬妖趴在地上，身子都陷进地里，只觉得全身骨头，都粉碎了一般。

    更重要的是，它感觉到自己的灵魂，都遭到了碾压，此刻犹如一张薄纸，只要被对方吹一口气，就会变得稀烂。

    这一幕如果被落日门的那些修士看到，恐怕会被活活吓死。

    一个实力比他们只高不低的化形大妖，这时候竟然就如同一个面人一样，任人蹂躏，毫无反抗的能力。

    楚言的手，按在了对方的脑袋上，面无表情，语气冷漠：“你们和落日门的交易，选在哪里。”

    “牛头谷。”

    “哦。”楚言点头，手缓缓抬起。

    感觉到压力一泻，犬妖正松了口气，猛然之间，就感觉到更巨大的力量，破空而来。

    它全身血液，瞬间停止凝固。

    砰！

    随着最后一道夕阳的余辉掩入地平线，犬妖的脑袋，被楚言一拳打爆，滚滚血浪，冲天而起。

    ——内容来自【咪咕阅读】
