    许世雅匆匆赶回了B市，她连包啊什么的，都留在了公司没来得及拿走，走的非常急，就跟逃难一样。

    原本许家那边派的就是许家二小姐来当酒店新业务部门的经理，但考虑到她年纪小，资历尚浅，不足以担此大任。

    所以，骆子安也跟着来了，一边管理部门，一边锻炼着许世雅。

    而她自己也非常争气，不但没有告诉任何人自己的家世，而且还凭借自己的努力，为部门促成了几个小单子。

    连秦曦也不知道她是许世熹的妹妹许世雅。

    这段学习的期间里，她跟部门的小姑娘们打成了一片，跟她们学着自己不会的东西，想靠自己，凭着本事往上爬。

    许世雅一下飞机，就被许家的司机接回了金碧辉煌的许家。

    她急匆匆地跳下车，往老宅跑去，因为每周五，是一家人聚会的日子，这一天的许家人无论发生什么都会回来，这便是大家族的规矩。

    许世雅一进门，就去了许世熹的房间，一打开门，人影都没有。

    “想是还没回来。”她自言自语地嘟囔着。

    下了楼，看见管家在准备晚上的宴席，忙拉住了她。

    “嗯！小姐，你回来了！”管家一脸欣喜地看着许世雅，没想到出门在外的小姐会突然回家。

    “回来了。”她焦急地回了一句，然后问道，“哥，嫂嫂他们还没回来？”

    “说是要晚一点回来。”管家说着自己知道的情报。

    她挑起眉头，问道：“加班？”

    “这我哪儿知道啊。”管家打趣着她。

    她点点头，觉得她说的很有道理，转头问道：“我爸妈呢？”

    “老爷太太和其他亲戚们在后花园里，不知道您回来了，您要不要去跟他们打声招呼？”管家给她支着招，“您怎么突然回来了？也不通知一声。”

    “嘿嘿嘿，有急事。事发突然，只告诉了认识的司机伯伯来机场接我，下次，下次回来一定先告诉您。”许世雅说完，狡黠一笑，转身走到了一旁给自己亲哥哥打电话。

    她的手心，还紧握着骆子安交给自己的纸条。

    “喂喂，你们什么时候到家啊？还要一个小时？？？我回来了啊，你现在就回来，我有事跟你说，大事！你回不回来？是嫂嫂表弟的事！赶紧回来！”她大大咧咧地说着。

    管家看着自家大小姐那一脸愤世嫉俗的样子，完全不给电话那头人面子，用脚想都想的到电话那头是谁，她淡然地一笑，转身去准备茶点去了。

    大门口，一辆黑色宾利缓缓驶入，停稳当之后，一个长相冷毅俊美的男人从驾驶座上走下，绕到副驾驶座上扶女人下车。

    女人美艳动人，举手投足间皆是万千风情。

    buling buling的水晶高跟鞋，配着香槟色的抹胸长裙，气质超群。

    男人只是穿着一身普通的黑色正装，显得稳重含蓄，就像他这个人一样。

    一接到许世雅的电话，两人就直接赶回了家。

    这次家宴是白雅凛不想那么早回家跟许家的亲戚们寒暄，所以才特地想着只赶饭点就好了，谁知道许世雅这小丫头跑回来了，吵着嚷着要他们立刻回家。

    说是家宴，可却要盛装出席，面对一张张虚伪到不行的面孔，还要笑脸相迎。

    比这家的孩子，比那家的儿媳妇，比今天买了什么珠宝，明天又要跟某个国际大公司签合约，什么都能比，万事万物在这群有钱人的眼里都能攀比得起来。

    而白雅凛最是厌烦这种歪风邪气，可却又都是些亲戚，抬头不见低头见的，不好得罪，便只能躲着少见面的好。

    饶是她这种豁达、乐观的美人，也深受他们的摧残。

    “挺烦人的。”她紧握着他的手，低声说道。

    五官冷峻的男人听闻她的小声抱怨，宠溺地捏了捏握在掌心的小手，宽慰道：“不是有世雅陪着你？烦什么？”

    很多事，一旦身份开始转变了之后，有些话便不能轻易地说出口。

    白雅凛在许家是儿媳妇的身份，很多话都要考虑到会不会丢了白家的面子，不能随心所欲地说话。

    可许世雅不同，她是许家的小公主，她单身，她没有婆家，骂她无疑是在骂许家，许家的亲戚，又怎么会自己骂自己呢。

    这世界上，本就无法达到真正的平衡。

    “嗯。”她有些冷淡地回答着他。

    男人看着她，想说些什么，却又不知道该怎么开口，而她的脸色，明显是有些不开心的。

    离过一次婚，导致两个人爱的都过于小心翼翼，一点小事，就容易变成大误会。

    白雅凛从他手里抽回自己的手，提着裙摆，大步朝巨大的别墅走去，不用问，准是生气了。

    他只能跟在她身后走着，不敢去摸老虎竖起来的毛。

    许世雅光是听脚步声都能听得出来是她嫂嫂的声音，她连忙从欧式沙发上起身，飞奔到了正走进门的白雅凛面前。

    “嫂嫂，嫂嫂，给。”她伸出手，摊开掌心，把折成正方形的纸条递给她看。

    白雅凛放下裙摆，皱着眉接过了她手中的纸条，急匆匆地打开，映入眼帘的是郑彬龙飞凤舞、力透纸背的字迹。

    她一边看，一边气得发抖。

    许世熹一进门，就看到她双肩抖动，还以为她是在哭，连忙上前，搂着了她的肩膀，这才看见她目光凶狠地盯着手中的纸条。

    他细细一看上面的内容，从白雅凛手中抽过写满了一页纸的信件，里面详细记载了这几日郑彬所遭遇的事，以及请求她去救秦曦的事。

    郑彬一早就知道秦曦出事的几率，比安全出国的几率大得多。

    陆凯文为的就是秦曦，又怎么可能轻易放她走呢。

    白恣意一走，陆凯文第二天就困住了秦曦。

    “他们.....好你个邱志杰！”她恶狠狠地叫着邱志杰的名字。

    这个邱志杰她也认识，是姨妈、母亲家族的人，姨妈对他很是宠爱，更是让郑彬叫他舅舅。

    她侧目，气鼓鼓地朝着许世熹说道：“这饭你自己吃吧！”

    说完，也不等他，直接提着裙摆走掉了。

    许世雅看着自己木讷的哥哥，推了推他的背，不分尊卑地说道：“愣着干嘛？！快去追啊！”

    “嗯。”男人面色凝重地跑了出去。

    许世雅一脸嫌弃地看着自家哥哥的匆忙追妻路，吐槽道：“怎么会有这么笨的人？真是谁捡到谁倒霉！”

    两人坐上了私人飞机，前往B市。

    那边的郑彬通过邱志杰拨通了陆凯文的电话，这是时隔大半年，两个人的第一次通话。

    “我要跟秦曦通电话。”

    接通电话之后，他直截了当地说道。

    陆凯文也懒得跟他装，说什么秦曦不在自己手上的话。

    他直接冷着脸回答道：“凭什么？”

    郑彬一听，没有半分怨气，而是认命般地说道：“遗言也不可以说吗？”

    这一句话，让陆凯文听了冷笑一声，“行，我给你五分钟。”

    “好。”郑彬语气淡淡的，就好像真的失败了，被折磨的不成人样了似的，失去了斗志，任陆凯文宰割。

    邱志杰在一旁看着，突然觉得自己这个侄儿很是奇怪。

    小别墅的信号干扰器暂停了五分钟，他成功打进秦曦的电话。

    那边站在窗台上的秦曦，在屋檐下，伸出手，去触摸那蒙蒙烟雨，一头浪漫的黑色大波浪卷发，被风吹起，如丝般光滑。

    “ 带你到天空去，在太空中两人住.....”一阵铃声响起。

    她不敢置信地回过头，看着床上正在振动着的手机，连忙跑了过去，按下了接听键。

    “木木三？”她听见自己用颤抖的声音问着那头。

    他冷淡地回答道：“嗯。”

    听筒里传来她日思夜想的声音，简短一个字，便让她泪水决堤。

    “你还好吗？”她捂着嘴，流着泪关心着他，害怕他吃不饱，睡不好。

    那头的他，听见她清晰入耳的哭声，握着手机的手指关节泛白。

    “我很好，你不用担心我。”他轻声哄着她，在告诉她方案之前，做着铺垫，“我有件事，要跟你坦白。”

    “什么事啊？”秦曦哭哭啼啼地问着。

    他叹了一口气道：“我喜欢有什么用，你喜欢才有用。”

    秦曦一听，脑子里一下子就炸开了，泪水流的越来越厉害了，好似河流变汪 洋。

    她带着苦相地问着那头的人，。“现在下的，是雨还是雪呢？（现在是你还是另一个人）”

    良久没有得到回答，她也不逼问他，只是静静地等着他的回答。

    许久之后，他释然地说：“是雨（是我）。”

    女人瞬间情绪崩溃，泪涌如河。

    他一言不发地听着她细细的哭声，只有他自己知道，他的心里有多难过，可敌人就在眼前，他不能表现出他找回了记忆的样子。

    不能、不许、不敢安慰，只有狠下心来，她才有一线生机。

    他只有是阿润，才能让他们放松警惕。

    她太懂他了，正是因为太懂，所以太痛了。

    秦曦捂着心脏跪地哭泣，她不懂为什么会成这样。

    太多人需要她秦曦死，太多人想看到他郑彬败。

    “好，我明白了……”秦曦捂着嘴回答道。

    他说着只有他们两人才懂的暗号，“嗯，我那月季花，或许会有人来挖走，你不要阻止（会有人来带走你，你不要反抗）。”

    秦曦佯装走到阳台上，俯视着那棵月季，“嗯，看到了。”

    她不想答应他的。

    她不想走，不想留他一个人在这里孤军奋战，可孩子便是前车之鉴，她在这里，只会成为他的累赘。

    “约莫是晚上来（大概率是晚上来接你）。”他有条不紊地安排着。

    “嗯……”她脸色苍白地回答着。

    “好好照顾自己。”他浅笑一声，好听性感的声音传入她的耳朵。

    她一改虚弱无力的声音，语气坚定地说道：“你也是。”

    因为唯有这人，是她的力量源泉。

    五分钟时间到，电话自动断了，可彼此对对方的感情不会断。

    她看着黑掉的电话屏幕，一脸冷意，擦干泪水，平躺在了床上，等着夜晚降临。

