    高木仁八还没来得及约陶知命，结果他已经溜了溜了。

    有私人飞机就是溜得任性，毕竟他到关西除了陪陪夏纳，另外也就只有和海部俊一起演一演关西众大佬而已。

    理由也非常靠谱：海部俊催了，过于重视实在顶不住。陶知命得回去安排力量调研资料，写这个企划案。

    高木仁八就很纳闷：你写关于京都的企划案，难道不是应该呆在关西更好调研吗？

    这是当然的，于是得到陶知命是过去安排一下其他事务，回头带上人就会到关西来之后，高木仁八也就先按兵不动了。

    两三天而已，等得起。

    陶知命回到东京，事情也确实不少。

    第一件大事，就是安排秋元康和东宝那边接触，准备办泽口靖子更换签约会社的事项。

    “泽口小姐，要签约到我们Wander Dance来？厉害……”秋元康听完就惊得不行。

    陶知命点了点头：“初步的框架已经谈好了，你和西野雅彦会长沟通一下具体的手续和细节吧。”

    秋元康看着他心中一动，随后说道：“其实那天中森小姐在这里录歌的时候，也表露过对我们会社的喜欢，会长大人……”

    “不要依赖我。”陶知命摇了摇头，“我跟平川社长关系还不错，不好挖别人的墙角。泽口小姐改签过来，是因为要跟东宝建立更深度的合作，我即将投入大量资源去将她推到国际影坛。”

    “大计划吗？”

    “那就是蟠桃映画的事了。”陶知命拍了拍他的肩膀，“先安心挖掘音乐制作人才，扩充歌手队伍吧，那种有创作才能的最好。”

    看陶知命转身要走的样子，秋元康忽然说道：“那个……泉水说想请一个月的假，去米国和欧洲多听一听那边的音乐学习一下。我觉得她的情绪似乎有些问题……”

    陶知命的脚步顿了顿，随后就说道：“这些事，你是社长，自己把握就好。”

    “……我明白了。”

    看着他头也没回的样子，秋元康默默叹了一口气。

    看来除了让助理跟好她，最好还是请雄太那边安排一个安全人员跟着吧。

    陶知命回到了东京，也只是和泽口靖子打了个电话，说了已经谈好改签的事。

    泽口靖子很意外会这么顺利，陶知命才悠悠说道：“为了很顺利地搞定这件事，我干脆沿着那部电影策划了一个巨大的计划。现在，你反而已经是这个计划里很小的一环了。”

    省略了一些不宜由她知道的内容，他简单地说了说怎么打动宇野宗右支持这部电影的拍摄，又说了说怎么吸引海部俊到京都准备通过影视作品提升京都的吸引力、带动那边的旅游，随后东宝的母公司怎么被打动愿意放手。

    弯弯绕绕的东西说完，泽口靖子只能喃喃感叹：“原来是这样……听上去很容易，背后去需要付出这么大的代价……知命，我……”

    “你是笨蛋吗？”陶知命笑着说道，“既然是我做的计划，怎么会不设想好回报呢？”

    “总之，我记在心里了。”泽口靖子顿了顿就问，“你真的要去出演那个男主角年轻的时候？”

    “是。”陶知命声音也温柔起来，“我会改动一点，让结尾时的回忆里，穿插入一段关于婚礼的想象。所有都是真实的回忆，只有那一段是美好的想象。将人生当做戏，也就将戏当做人生吧，到时候，我们拍一场结婚的戏。”

    “……那就再完美不过了。”泽口靖子声音有点激动了，急迫地问，“你在哪里？”

    “去陶然亭等我吧，现在计划已经肯定会实行的，所以，你可以先去学习艺伎的表演和身姿了。”

    陶知命之前并没有告诉泽口靖子他会亲自去演，更没有告诉她将剧本改动了小小的一个点。

    现在，他还需要为这部电影找到一个合适的导演。

    而对于《艺伎回忆录》这样情感细腻的电影，自然有一个人非常适合。

    尽管他才大学毕业两年，磨砺不够，但是这样的人其实只是需要机会而已。

    ……

    富士电视台里，在电视剧制作部门又完成了一天“打杂式”工作的年轻人，迫不及待地下了班。

    尽管现在因为开始需要贯彻双休，他毕业的时候似乎赶上了个好时候，但其实主动的加班其实很常见。

    作为入职不满三年的普通社员，他这个时间点站了起来收拾东西，让同期的伙伴十分诧异：“岩井君，今天这么早？”

    “诶，今天有一件事。我已经跟系长说过了，明天见。”

    “哦……”

    看他理了理比较长的头发，剩下的人就窃窃讨论起来：“约会吗？”

    “谁知道呢……”

    这个年轻人名叫岩井俊二，离开会社的办公楼之后，他就看着手表急匆匆地往电车站走去。

    因为今天的事情很重要，他万万没有想到，会收到来自蟠桃映画的信件，说在非常巧合的情况下看到过他大学时拍的一些作品，希望和他聊聊，看他有没有潜力参加蟠桃映画的新星导计划。

    岩井俊二又怎么会没关注到过蟠桃映画的新星导计划？每年3000万米元投资10部作品，支持10位新导演，这样的手笔闻所未闻。谁会愿意拿出数亿円给一个新导演去尝试？

    这样的机会，岩井俊二是无论如何不能错过的。

    如果不是对方主动寄送信件过来，岩井俊二甚至都没有自信主动寄去自己平常积累准备着的剧本。

    但这一次，他的包里装上了厚厚的几本剧本。

    电车里很拥挤，很多下了班正在讨论着晚上去哪里玩的人，岩井俊二自然也听到了Wander Dance，Wander KTV这样的名字。

    都是蟠桃映画那个会长所创立的。真是不可思议，比自己还要小两岁，是怎么能够做到这种地步的？

    他一路都无心留意别的，只是想着等一下要怎么和蟠桃映画的人聊。

    实在是没有拿得出手的经历，除了大学时拍过极为粗糙的片子，进入富士电视台工作之后，从事的也全都是幕后的剧本相关创作工作。虽然也去过两个剧组帮帮忙，但那真的就是去做一点体力活而已……

    也不知道蟠桃映画的人从哪里看到自己大学时候的作品，并且感兴趣的。

    岩井俊二心里生出不少脆弱的希望，莫非对方真的是那种知己一样的人物？

    他下了电车之后，一路就疑惑又仔细地看着路牌，最后拐到了一条小巷子里，这确实是对方给的地址，但是蟠桃映画在这里吗？

    寻着门牌号，他终于找到了地方，这里却没有没有任何蟠桃映画的字样，门边倒是简单的挂了一个木牌，上面写着“陶然亭”三个字。

    岩井俊二疑惑地走上前敲了敲门，过了一会，才听到里面传来木屐的声音。

    随后门被打开，他就看到一个妆容十分精致完整的艺伎站在那里。

    岩井俊二觉得自己是不是找错了地方，却听对方欠了欠身问道：“是岩井俊二先生吗？”

    “……正是我，那个，我收到信件，也联络过……”

    对方笑了笑，往后退了两步让在了旁边，轻声说道：“请进吧。”

    岩井俊二只能弯腰感谢之后，就走进了门。

    随后，就仿佛是自己在经历梦境一般。沿着进门之后院落里的石板路走上木制的回廊之后，就看到旁边房间里有一个又一个的艺伎在……应该是练习吧？因为没有客人。

    有很传统的音乐被人演奏着。

    他跟着前方的艺伎，只觉得一肚子的疑问。而对方只是小步细碎地往前走，和服的后领微微低垂，让他看见了一抹雪白的后勃颈。

    岩井俊二赶紧挪开了眼神，心里嘀咕着：这里是什么地方？蟠桃映画的人为什么在一个有这么多艺伎的地方见他？是料亭吗？

    陶然亭……看来是了……

    这么贵的地方，对方也是足够重视了。

    转过回廊之后，音乐的声音大了一点，这间屋子似乎要比之前看到的大很多。

    “失礼了，店长，岩井桑到了。”

    “请客人进来吧。”

    岩井俊二听到的是一个很柔和的女人声音，于是先低头说了一声“失礼了”，然后才脱下鞋走入了房间中。

    一进房间，他第一眼就有点呆住了，嘴巴微微张开了些。

    那个穿着和服，正在跟着一个中年美妇调整姿态的女人，那张面孔……那不是泽口靖子吗？！

    岩井俊二觉得很失礼，第一眼居然是被女人吸引住了，赶紧挪开目光，随后又再次呆住了，嘴巴张得更大。

    “岩井君，请坐。”

    “……陶会长……实在是没想到。”

    他再怎么也想不到，居然是陶知命本人亲自见他。还以为最多只是蟠桃映画负责新星导计划的人，但是这也太……

    岩井俊二有些惶恐地坐了下来，才发现有更多的人在这里。

    陶知命指了指，介绍道：“原来次元文化的社长，植野君。现在Wander Star的社长，秋元君。”

    “幸会……幸会……”岩井俊二有点麻了，这什么阵势？

    秋元康和植野洋介同样很好奇地看着他，不知道陶知命为什么会亲自见这个人，而且还让他们两个一起过来。

    “美姬姐姐，既然客人到了，就先休息一下吧。靖子，你也累了。”

    听到他对泽口靖子这么亲密的称呼，岩井俊二居然觉得很合理。

    泽口靖子过来之后，虽然坐在陶知命旁边，却没有挨得很近，只是很寻常的距离。

    陶知命看着还显得很青涩也有点拘束的岩井俊二，先笑了笑：“地方不太好找吧？先喝杯茶，平复一下。”

    植野洋介很知趣地为他倒了一杯茶，岩井俊二一连欠了两下身：“谢谢……辛苦了……”

    等他喝了一口茶轻轻放下，陶知命才说道：“我知道岩井君现在一定有点疑惑，但没关系。我在朋友那里看过岩井君的作品，他对我说是个挺有潜力的人。所以现在，想邀请岩井君参加一个选拔。”

    “陶会长，请讲！”岩井俊二之前准备的各种介绍完全派不上用场了，以对方的地位，既然是对自己感兴趣了，该了解的应该都了解了。

    陶知命点了点头说道：“试炼的内容很简单，一共有三项。第一，是根据音乐和已经拍摄完成的电视剧素材，剪辑出一支音乐录像。第二，是根据已经完成的音乐，拍摄并制作完成一支音乐录像。第三，是根据一个剧本，完成全部的分镜头设计。”

    岩井俊二点了点头：“我知道了。请问，这是关于新星导计划的选拔吗？”

    他直觉应该不是这样，如果仅仅是如此，应该用不着他亲自见自己才对。

    “比新星导计划重要。”陶知命笑着说道，“每完成一项试炼，才会进入下一项。如果最终通过选拔，就会被选为蟠桃映画和东宝联合投资的一部重要电影的导演。预计投资将会达到至少50亿円，女主演是泽口靖子小姐。”

    岩井俊二心中剧震，热血已经澎湃起来：“我明白了，一定会全力以赴的！”

    “看到岩井君没有胆怯，我更期待了。”陶知命对秋元康说道，“那么，第一项试炼，就让岩井君试试中森小姐演唱的那首主题曲吧。”

    岩井俊二心里再次震撼不已，中森小姐，还是唱歌的，那能是谁？

    秋元康点了点头就说道：“岩井君，这项试炼需要花费一定的时间，观看一部还未播出的电视剧，主演也是泽口小姐。你现在还在富士电视台工作，时间上……还有剪辑，设备方面……我干脆说了吧，岩井君，这是一个难得的机会，而且关于选拔的流程也有特别的安排。如果觉得到蟠桃映画工作会有更多机会，干脆辞职吧。要不然万一通过了第一项试炼，第二项试炼还有拍摄工作……”

    岩井俊二一时有点犹豫，不知道蟠桃映画到底邀请了多少人参加这场选拔。而富士电视台毕竟是五大民营台之一，那里的工作也已经做了两年多了。

    不过看了看亲自来见他的陶知命，岩井俊二也没多想，立刻就说道：“只要能够有薪水生存下去，我明天就辞职！”

    陶知命开心了，举起杯子：“欢迎加入蟠桃映画，现在这家会社的社长由我亲自担任，叫我会长或者社长都行。”

    岩井俊二又不傻，既然下定了决心，立刻说道：“感谢会长大人对我的认可，我一定会全力以赴的！”

    什么准备都用不上，他就做出了这个决定。

    节奏虽然也是对方掌握的，但既然能得到这个代表着奇迹的年轻人的邀请，还要想那么多干什么呢？

    最重要的是，如果能够通过选拔，就能担任一部投资超过50亿円、由泽口靖子主演的电影导演啊！

    陶知命对秋元康笑着说道：“现在我已经把第一位种子帮你找到了，接下来就由你和东京电视台那边联络，将这个节目办起来吧。”

    “诶？”岩井俊二有些迷糊。

    秋元康看了看这个被陶知命亲自邀请的第一位种子，缓缓解释道：“这场选拔本身，会制作成为东京电视台的一档综艺节目。在那部电视剧播出之前，你要和另外九位竞争者一起，分别为十首歌曲剪辑出音乐录像。然后则是第二轮试炼，由五位导演为坂井泉水的第二张个人专辑拍摄音乐录像，最后决出两位，成为新星导计划的优胜者。胜出的两人中，在第三轮试炼里再次胜出的，将会安排原画和服饰造型团队，将胜出者构思的那部电影向外推出，包括拍摄计划和主演、原画、定妆照。”

    说完之后，秋元康再次向陶知命确认了一下：“是这样吗？”

    陶知命点了点头：“没错，就是这样。”

    岩井俊二一时压力山大：“要制作成……节目？”

    他的注意力被这件事占满了，没留意到秋元康还向陶知命确认了一下，仿佛并不怎么清楚这件事是不是这样。

    实际上，秋元康和植野洋介还是来到了这里，才听到陶知命这个想法，已经先被震撼了一轮。

    好家伙，一件事，既能帮着宣传预热《来自星星的你》这部电视剧，又宣传了坂井泉水的新专辑，还宣传了蟠桃映画这个新会社，最后还要为那部由泽口靖子主演的电影未开拍就先造势。

    这样的大制作居然由新人来完成，也不知道他到底为什么这么大把握。

    这两个人现在还不知道陶知命准备亲自下场出演，并且还准备了一系列的宣传阵势和资源倾注，要将这部电影推成功。

    何况，陶知命对岩井俊二有信心。虽然现在还嫩了点，但这样的人压榨起来，总会迸发出潜力的。

    听到岩井俊二的确认，秋元康意味深长地说道：“没错，加油吧！作为会长大人亲自推荐的人，你拿到的可是由中森明菜演唱的主题曲，通过第一轮的概率本身就大大增加了。”

    “……实在是感激不尽。”岩井俊二万万没想到陷阱就这样砸了下来，“我一定会努力的。”

    陶知命就说道：“那么，就由你继续跟秋元君一边吃着，一边再聊聊后面的事吧。洋介，我们去见另一位客人了。岩井君，失陪。”

    “不敢……”岩井俊二立刻起身送他和泽口靖子、植野洋介一起离开。

    等他们消失在视线处，岩井俊二还在恍惚，直到他听到秋元康喊他：“岩井君？”

    “失礼了！”岩井俊二立刻转身，然后欠了欠身重新坐下来。

    秋元康可以理解他的心情，笑着问道：“很意外对吧？”

    “确实……又很惶恐。”

    秋元康好奇了：“岩井君，你以前不认识会长大人？”

    “认识的话……也只是从报纸和电视上吧。”岩井俊二反倒疑惑起来，“秋元社长，您也看过我大学时候的作品吗？其实我现在觉得摄制的很糟糕……”

    “没有看过。”秋元康如实说道，随后却并不小觑，反而深深地看着他，“听说，以前也有一个人，是被会长大人这样发掘出来的，你知道是谁吗？”

    “……不知道。”

    秋元康神秘地笑了笑：“坂井泉水。”

    岩井俊二果然呆了。

    秋元康很理解这个反应，他其实也很疑惑，听入江雄太说，陶知命当时只是和坂井泉水在街上偶遇，就觉得她有成为歌手的潜质。虽然坂井泉水的成功有陶知命不断为她制作歌曲的原因，但她本人确实也有这个能力。

    这次就更离谱了，见都没见过。虽然只是看过他的作品这听上去更合理，但直接把他喊到这里来震撼了他一晚上，也没必要吧？

    无奈陶知命战功赫赫，秋元康也不敢小觑：“所以，我也期待起你的成就了啊。岩井君，和你说说关于选拔的具体安排吧……”

    心情万分复杂的岩井俊二，在进入了这个有很多艺伎的料亭之后，忽然间见到了名传世界的陶知命，还有现在炙手可热的泽口靖子，然后得到了这个机会。

    一切就像做梦一样，但现在得打起精神。

    这就是命运的改变吗？

    另外那个无名院落里，陶知命带着植野洋介和泽口靖子，对面是木下秀风、河野美姬。

    单身狗植野洋介看着还空空如也的桌子，觉得自己已经饱了。

    你哪怕安排一个艺伎陪陪我也好啊！

