    靶眼，真名莱斯特·詹格斯，职业杀手，性格自私、偏激，带着些许疯狂，有虐待与嗜杀的行为记录。

    综合来看，他和金并的行事风格颇有相似之处，也难怪他会成为与金并达成长期合作。

    不过在为金并处理事务的过程中，他仍保留了部分作为雇佣兵的自由，经常出来捞点私活，也正因如此，洪非才在过去轻易地就追踪到了他的所在。

    金并一死，靶眼重新变成自由雇佣兵，他不会也没有为金并报仇的义务。

    打晕靶眼之后，洪非一只手提着他的后领毫不费力地回到天台，远处的街道上已经有警笛声和灯光快速驶来。

    带上一个成年人并没有让洪非感觉吃力，他一如方才地纵横在高楼之间，很快便消失在夜幕之中。

    驱车抵达庄园，洪非摘下卡槽中的被动技能卡“隐藏身份”。

    全程一个多小时，能量消耗接近二分之一。

    当车辆稳稳停下之后，他感觉到能量总数有所提升，这也意味着方才实施的绑架行动正式完结。

    此时弗兰克还没睡去，他靠近车辆疑惑地道：“你又干什么去了？”

    洪非下车后直接来到车尾打开后备箱。

    弗兰克：“你又去绑架？等等，这个人我见过，我跟他打过一次，他有非常出色的投掷能力，我曾经见过他用一根牙签在一百米外杀了一个人。”

    洪非微微点头，这的确是靶眼异于常人的地方，无论是常规热武器还是投掷雷冷兵器，他都是当之无愧的神射手。

    不过洪非拥有死神之眼，对于这类投掷或射击能力没有需求，他完全可以做得比靶眼更完美。

    除此之外，靶眼还是一个专业的格斗家、刺客大师并且曾经还是一个职业棒球运动员。

    靶眼所具备的多重能力是洪非直接看重他的地方。

    洪非拎起靶眼，“给我腾一间地下室出来。”

    “有现成的，以前的酒窖，那里没有施工改动。”

    进入酒窖，弗兰克一路尾随，待洪非将靶眼扔进近百平米的地下空间之后，他忍不住又问：“你把他抓回来做什么？”

    洪非随口道：“当陪练。”

    弗兰克顿时紧紧皱眉：“他有那个能力吗？”

    “他当然没有，不过我会留手的。”

    “我觉得我比他更合适。”

    洪非不由瞥了他一眼：“等你伤好了再说吧！”

    随即，洪非不如酒窖，转身将铁门牢牢反锁后，他缓缓靠近靶眼。

    看着对方昏迷不醒的模样，洪非撇了撇嘴，用脚踢了踢对方的胳膊：“行了，别装死，赶紧起来。”

    靶眼无动于衷，洪非蹲下身来。

    就在他的手即将触碰到靶眼的时候，对方倏地睁开眼睛，嘴巴一张，一颗白色物体猛地飞出。

    然而洪非的动作却要更快，他抬起手臂，两根手指轻轻一夹便将袭来的物体牢牢控制住。

    那是一颗带着丝丝血肉的牙齿。

    而且值得注意的是，靶眼吐出的牙齿所携带的力量实际上非常强大，若是小心大意，恐怕连眼珠子都能被打爆。

    眼见突袭不成，靶眼尚且完好的右手握爪向上，直击洪非的裆部位置。

    洪非双腿交错，小腿夹住靶眼的手臂后顺势向下一坐，跟着扔掉手里的牙齿，高举手臂奋力挥动。

    啪！

    清脆响亮的耳光声在密室里回荡。

    靶眼脑袋骤然一偏，口中喷出血丝，脸庞上快速浮起青红色的掌印。

    “你挺阴的呀！”洪非似笑非笑地道。

    靶眼猛地甩过头来，见他嘴巴一动，洪非瞬间又是一巴掌。

    “我警告你，要是敢朝我吐口水，我就找人把你的皮剥下来。”

    靶眼快速喘着粗气，眼中火光大冒，似要择人而噬，不过看着洪非高举的手掌，他还是偏过头吐了口血水，随后目光狠厉、嗓音嘶哑地道：“你是谁？”

    “你应该知道我是做什么的，难道你不看电话？”洪非指着自己的面具说道。

    得益于托尼的曝光和挑战，洪非这身黑衣白面具的装扮早已经传开了。

    靶眼显然是识地这身装备的，他眼眸微动，光芒闪烁，思考一番后才道：“你也是雇佣兵？”

    洪非摇头。

    靶眼不想再猜，干脆直接问道：“你为什么要攻击我，为什么要带我来这里？”

    “我想请你帮个忙。”

    “什么？”靶眼陡然失笑，跟着瞪起眼愤怒地道：“你在跟我开玩笑吗？”

    洪非也笑了起来：“是不是开玩笑，你很快就知道了。”

    而后，酒窖内先是沉寂，跟着又响起噼啪的声响，如此循环往复。

    直到第二天天亮，洪非才开门离去，而酒窖中央，靶眼浑身湿透地躺在地上，眼神中大有茫然之色。

    晨曦洒落，庄园后方已经堆积了不少建筑材料，还有一辆辆卡车拉着泥土远离。

    弗兰克坐在一旁指挥，看到洪非从酒窖上来后他迅速起身。

    “你在下边待了一晚上？”

    “嗯。记得让一号每天送点食物和药品进去，别让他死了。”

    弗兰克点了点头，又道：“你跟一个男人在一间密室里待了一整晚？”

    “滚！”

    弗兰克望着洪非的背影开怀大笑。

    回到房间，洪非指尖一转，两张白色技能卡出现。

    【被动技能卡：精准投掷】（白色）

    “你可以将大部分物体精准地投掷到可见的目的地。”

    【被动技能卡：棒球精通】（白色）

    “你会成为一个合格的职业棒球运动员。”

    这两张技能卡没什么大用，但关键在于它们侧面证实了洪非之前的猜测。

    并非一个目标只会掉落一次技能卡。

    昨晚十四次交手，打斗过程很短，大部分时间用来给靶眼恢复。

    包括在靶眼家里那一次就是十五次。

    前三次都没有掉落，第四次掉了一张，第七次又掉落一张，最后的八次毫无收获。

    由此可以确定并不是第一次打败对手都会掉落技能卡。

    得到了两个答案，但洪非心里的疑惑却不减反增。

    他倒是精神饱满、丝毫不困，虽然持续了将近二十四小时的活动，但他的身体清晰地告诉他，现在还不需要睡眠。

    不过靶眼却已经耐不住了，先是断了一条手臂，接着被洪非强迫着打了一夜，现在靶眼的体力、耐力和精神估计都已经抵达临界点。

    好不容易有个像样的实验品，可别一下就弄死了。

