    南方山脉地下深处。

    蜿蜒曲折的矿道纵横交错，阴暗幽深。

    只有两侧岩壁上的油灯闪烁着忽明忽暗的光，将整个地下世界照得影影绰绰……

    偶尔有低沉的嘶吼从矿洞的深处传来，又给这里添了一抹阴森恐怖的感觉。

    交错的矿道不断延伸，直到黑暗的尽头，最终交汇在一座仿佛广场一般的洞窟里。

    这是一座相当于四五个足球场那么大的地下洞窟，是幽暗地域的典型地貌，也是地下世界的主要组成。

    而在洞窟的最深处，一片金色的光芒如同黑暗中的太阳，照亮了洞窟的一角。

    那是一座散发着氤氲光辉的女神像。

    神像栩栩如生，倾国倾城，那散发出来的柔和光芒带着一种神圣而奇异的力量，照在人的身上，让人倍感温暖与亲切，灵魂和身体都会得到一种难以言表的放松。

    而在神像的周围，则围站着十三名矮人。

    矮人教宗灰衫和传奇战士铜炉赫然在内。

    除了他们之外，剩余的11人均是清一色的黄金职业者，包括4名身披白袍的教会主祭，以及7名全副武装的高阶战士。

    他们，是矮人国立教会目前能调动的最强力量。

    这一次，矮人们并没有派出常规力量，而是仅仅派出了保护神像的高端战力。

    矮人们护卫在女神神像的周围，神情警惕，而教宗灰衫和领队铜炉则站在队伍的最强方，目光肃穆地看着眼前高耸的大门。

    那是一座足有十多米高的石门，年代相当古老，上面雕刻着生动的浮雕，仔细辨别的话，似乎是曾经处于鼎盛时期的矮人神系。

    石门早已遍布裂痕，时不时还能看到丝丝的黑色烟雾从裂缝中渗出，只是当烟雾触碰到女神像散发出来的光芒的时候，就如同触碰到天地一般，飞速地缩了回去……

    “这里就是希佑之门了，打开大门，我们就将进入真正的封印核心。”

    矮人教宗灰衫神情严肃地说道。

    希佑在精灵语中有“封印”之意，希佑之门，其实意思就是维持封印的大门。

    对于像矮人族这样受过精灵族影响的智慧种族，拥有着高魔法亲和的精灵语经常出现在他们打造的物品之中。

    而这座希佑之门，就是矮人族举全族之力打造的，用来封闭封印。

    铜炉点了点头，目光在周围扫了一圈，又蹲下身体，从洞窟地面上捏起一撮儿裹着碎石的黑土，放在鼻间嗅了嗅，微微皱眉道：

    “这里应该曾经活跃着大量的恶魔，不过……气息消散的已经差不多了，它们至少离开有一天以上了。”

    “应该是进入希佑之门了吧，那里才是真正的封印之地，说起来……这座洞窟，本来就是我们王国监视封印的驻军地而已，只是在封印破损之后被恶魔们攻占了。”

    矮人教宗叹息道。

    铜炉神情一肃，担忧地说道：

    “这么说的话，邪神巴洛特岂不是已经彻底掌控了希佑之门，控制整个封印之地了？”

    “祂应该还没有控制封印之地。”

    教宗灰衫摇了摇头：

    “如果祂真的控制了封印之地，恐怕早已经破封而出了，绝不会等到我们前来。”

    说完，他看了希佑之门一眼，目光沉静：

    “如果我没有判断错的话，祂应该是将恶魔们统统召回了封印之地，准备在那里和我们决战……”

    “会不会太顺利了些？虽然这几天我们召唤的精灵天选者很是强大，但我还不认为会将巴洛特逼迫到这种程度……”

    铜炉皱了皱眉，说道。

    矮人教宗看了一眼不断闪烁着柔和光晕的女神像，回答道：

    “恐怕……祂也是在等待我们召唤精灵天选者吧。”

    “封印之地被祂侵蚀了太久，哪怕没有彻底破封，也差不多成为了祂的主场，更别说那里原本就是祂堕落前的神国……”

    “对一位邪神来说，想要快速破除封印，除了不断侵蚀封印之外，还可以通过吞噬生灵的灵魂与血肉来强大自己，积攒实力，进而将松动的封印直接破除……”

    “巴洛特……恐怕也快要成功了。”

    听了教宗的话，铜炉微微攥紧了手，眉头则紧紧地皱了起来。

    “您的意思是说，祂……是想要反过来借助我们来吞噬精灵天选者？来壮大自己的实力？！”

    他有些不敢相信地道。

    “这只是我的猜测……”

    教宗叹了一口气。

    而后，他又话锋一转：

    “不过，却有一个相当简单的办法，能够验证我的猜测是否正确。”

    “是什么？”

    铜炉问道。

    “看我能不能轻易地打开希佑之门。”

    教宗灰衫看向了高耸的石门。

    铜炉心中一动，明白了对方的意思。

    历代教宗都拥有打开希佑之门的办法。

    但现在，希佑之门明显被深渊力量侵蚀了，而巴洛特甚至能够可以通过它来运送恶魔，这说明对方已经掌控了这座石门。

    在这种情况下，若是教宗冕下能够轻易地开启大门，说明巴洛特默认了他们的进入。

    或者说，在等待他们的进入。

    矮人教宗说完，就来到了石门面前。

    他闭上眼睛，念起神秘的咒语。

    而随着他的念叨，石门立刻绽放出幽深的光辉，而后缓缓打开……

    “看来，我的猜测是对的。”

    教宗灰衫一边睁开眼睛，一边缓缓说道。

    铜炉的神情也微微凝重。

    大门的背后漆黑一片，如果仔细去看的话，是一个黑色的漩涡。

    不断有黑色的深渊力量从漩涡中蔓延出来，触碰到神像散发出来的光辉之后又飞快退去……

    如此，循环。

    这个漩涡，是一个空间通道。

    封印之地的本质其实是邪神巴洛特堕落前的神国，是矮人与锻造之神多尔夫特将其化为封印空间，再将这个堕落的神话封入其中的。

    入口，就是希佑之门。

    “不过，都走到了这一步，哪怕是知道敌人在等待我们进入，我们也只能上了。”

    教宗又一声长叹，说道。

    说完，他示意了一下教会主祭，命令对方将女神像带到自己与铜炉之间。

    直到女神神像闪烁的光芒将两人彻底包裹，而自己的精神力也感知到某种莫名的庇佑之后，教宗灰衫才放下心来。

    他看向了铜炉，神情严肃地说道：

    “铜炉，我再向你确认最后一次，精灵族的那一位真的会降临吗？”

    铜炉自然知道教宗冕下指的是谁，他的目光下意识望了一眼那美丽圣洁的女神像，说道：

    “会的，如果巴洛特现身的话，那一位就会借助祂最强的神眷者施展神降术……这是离别前，生命教会的高层亲口告诉我的。”

    “那就好……”

    教宗灰衫松了口气。

    只有神话才能对付神话。

    至少，一般情况下如此。

    矮人教宗整理了一下自己那宽大的袍子，随后说道：

    “那就开始第六次天选者召唤吧！等第一批天选者降临之后，我们就进入最终的封印之地！”

    “另外，一定要保护好神像！我们能不能胜利，就看天选者了。”

    铜炉点了点头：

    “一定，只要我还活着，就一定会保护好神像的！”

    说完，他的神情又有些犹豫。

    “怎么了？”

    教宗灰衫看出了他的踌躇。

    铜炉犹豫了一下，说道：

    “教宗冕下，我们一个战士也不出，仅仅保护神像，只让精灵天选者们去为我们冲锋战斗，是不是有点太……毕竟，我们这也算盟友了吧？”

    虽然铜炉没有说出来，但教宗却听懂了他的意思。

    这位颇有正义感的传奇战士怕是看到前来支援的精灵一个个战死，而明明是要打决战了，自己一方却仅仅派出高端力量保护神像，不出一点作战部队，从而觉得良心上有点过不去了……

    教宗看了铜炉一眼，表情有些古怪。

    直到铜炉被他看得全身都不自在了，这位矮人的宗教领袖才摇头道：

    “别有心理压力，这也是为了减少族人的伤亡，毕竟……天选者们不怕死，但我们却是怕的。”

    我们也不怕死的好吗？！

    矮人永不言败！

    听了教宗的话，铜炉下意识就想要反驳。

    不过，教宗的下一句话，却将他的话堵在了嘴里：

    “更别说，少了我们的军队，说不定反而更有利于天选者们的发挥。”

    铜炉：……

    他回想了一下之前的战斗，好像确实如此。

    地下世界的空间有限，矮人们对恶魔的杀伤效率是远不如天选者的，人太多的时候反而影响这些精灵勇士的发挥。

    更别说，还往往有精灵天选者拼死保护杀红眼的矮人战士……

    明明他们本来不用死的，却因为保护矮人战士而亡。

    对此，铜炉是相当感动的。

    “放心去干吧，不管是天选者，还是精灵之森的那位，都会理解我们的做法的。”

    教宗说道。

    铜炉叹了口气，最终选择了沉默。

    这场战争之后，我一定要向小咸喵阁下打听到所有战死天选者的名字，将他们的名字都刻在纪念碑上，年年祈祷。

    这些勇士，应该被记住。

    他想到。

    矮人教宗很快开始了召唤，有了前几次的经验，他的召唤已经无比娴熟。

    装满祭品的三枚空间戒指缓缓消失，而美丽圣洁的女神像则绽放出夺目的光辉。

    一道半透明的光波以神像为中心扩散开来，在矮人们或是期待，或是尊敬，或是好奇的目光下，数不尽的金色法阵出现在了洞窟里，将黑暗的地下世界照耀得如同白天。

    紧接着，道道身材高挑的身影在法阵上方勾勒，一位位或是身披战甲，或是穿着法袍的精灵，出现在了洞窟之中。

    安静的地下世界，瞬间热闹了起来。

    传送过来的精灵们一个比一个兴奋，激动得又跑又跳，有的甚至刚一出现就撒欢了一般直接反向狂奔到了矿道的深处，一溜烟就不见了，看得第一次参战的矮人目瞪口呆。

    不过，剩下的矮人则都是一副早就习惯了的表情。

    包括矮人教宗灰衫和传奇战士铜炉。

    正常情况，正常情况。

    只要是非战状态召唤了这些天选者，他们绝对是乱糟糟的，但是一旦进入战斗状态以后，他们就会像是变了人一般，团结奋战。

    上次剿灭那些外侧残留的恶魔的时候，还有不少天选者在矿洞里迷路呢。

    当然，他们的活动范围似乎是以神像为中心的，所以再跑也跑不丢，而且一旦开战，甚至不用矮人们召回，他们就会返回的一个比一个快……

    不过，最好的办法还是出声命令他们。

    铜炉敢对真神发誓，他活了一百多年都没有见过如此听话的战士，只要矮人们发话，这些精灵天选者往往指哪打哪，绝不含糊。

    哪怕是让他们去送死……

    而这，也是让铜炉感到最震撼的地方。

    真要是说有什么让人觉得不解的地方的话，就是总会有天选者缠着他们问有没有隐藏任务之类的。

    尤其是还没有开战的时候。

    比如这次，在天选者降临之后，转眼之间就有一大群热情洋溢的精灵将铜炉围了起来，叽叽喳喳地说道：

    “铜炉大人，您有什么隐藏任务吗？”

    “铜炉大人，眼熟我！眼熟我！”

    “铜炉大人，您给命令吧！我指哪打哪！”

    “铜炉大人……”

    铜炉：……

    他望了天选者们一眼，没有发现有熟悉的身影，看来这次降临的天选者依旧和前几次不同。

    实力么……倒是还可以。

    就是不知道这些精灵天选者是怎么认识自己的。

    难道是回归的小咸喵阁下等人告诉他们的？

    而在天选者们激动地围着矮人们的时候，教宗灰衫的声音响彻在了洞窟中：

    “精灵族的勇士们，感谢你们接受召唤！”

    “今天，是我们对封印之地展开最终反攻的时刻！胜负就在今天！”

    “看到这扇开启的石门了吗？我们今天的任务，就是进入这道黑色的漩涡，将里面所有的恶魔统统剿灭，并找到邪神巴洛特的封印位置！”

    教宗灰衫言简意赅，直接挑明了任务。

    这也是矮人们在数次召唤中摸索出来的与天选者最佳的交流方式。

    精灵天选者们对长篇大论很不感冒，也对任务背后的资料不感兴趣。

    你说的越多，他们越不耐烦。

    哪怕是你初衷的为了鼓舞士气，或是向他们解释为什么要这么做。

    相反，这些被召唤的精灵最喜欢被直接下达命令。

    且越简单粗暴越好。

    不会有人反驳，也不会有人问为什么这么做。

    这种无比单纯的性格，让铜炉相当担心他们在与其他智慧种族的交流中会不会被人卖了还帮着数金镑的……

    只能说……不愧是精灵族。

    哪怕是阵营似乎的确有那么一点点偏移，但这种天真烂漫的本心依旧没有改变。

    听到了矮人教宗的命令，精灵们瞬间眼前一亮。

    “就是这个漩涡吗？”

    “难道是空间通道？”

    “我说怎么没看到恶魔，原来是还要再过个图啊！”

    “兄弟们！进图啦！”

    他们叽叽喳喳地说道。

    还不等灰衫和铜炉继续说些什么，这些全身带着淡淡光晕的天选者就兴奋地冲进了黑色漩涡里。

    一溜烟，就看不见身影了。

    铜炉：……

