    身为帝都第一世家的掌权人，在这里有种举足轻重的地位，人人都在惧怕他。

    然而就是这样一个高不可攀的人，既然会在私底下威胁一个五岁的小女孩。

    如果这个事情被现场的人知道的话，那么墨聿谨才是真的要成为帝都的笑柄了。

    在宴会还没有结束的时候，闻小落就假装很困，然后靠在墨聿谨的身上，转头呼喊着闻蔓。

    “妈妈，我好困，我让爸爸带我回去休息。”

    好在闻小落做出一副疲惫的样子，所以叫喊出来的这声‘爸爸’并不没有让其他的人听到，否则又是一场误会。

    闻蔓一阵心慌，赶紧是停止了义诊的活动，来到女儿身边：“的确是到了要休息的时间，那妈妈就先带你回去。”

    然而闻小落却趴在墨聿谨的怀里不肯离开：“我就要爸爸送我回去。”

    闻蔓是生害怕别其他人听了去，而且墨聿谨本来就是这里瞩目的人物，要是让其他人看见肯定会又起风波。

    这闻月巴不得和墨聿谨拉扯着关系，结果他却在闻蔓这里被嫌弃，这种落差还是很大的。

    闻蔓有些为难，而且彭炜那边也在叫唤，暂时没有更好的办法，只能是叫人把包拿来，然后把钥匙拿了出来。

    “麻烦你把小落先送回去。”

    墨聿谨一听就会来了，立马高傲说道：“我又不是你的司机，随意听你差遣。”

    闻蔓咬牙，可是这种场合又不能动怒，加上女儿看起来真是很疲惫，只能是皮笑肉不笑的问：“那你还想怎么样。”

    “我这辛苦把人送回家，然后还得去把知知给你送过去，好歹也留我住一晚。”

    “不行不行，你还得答应我一个条件，不过我可不会太过分的，就是吃个饭之类的。”

    墨聿谨说出这番话，也觉得自己稍微有些幼稚，但是为了靠近这个不识好歹的女人，只能用点手段。

    眼看着闻小落又要嚷嚷什么，闻蔓就只能暂时妥协：“好吧！你顺便把知知也带回来，然后带着他们先睡。”

    “我还得晚点再回去，你们不用等我了，就这样吧，赶紧带着小洛先回去，都这么晚了，她也该睡觉了。”

    墨聿谨就好像是阴谋得逞一样，笑盈盈点头：“遵命！”

    能够使唤动他的人，也就只有这个不知天高地厚的女人。

    墨聿谨把闻小落放上车，父女两人来了一个击掌：“合作愉快，我们这就去接知知。”

    闻小落笑道：“爸爸，你这样被动是不行的，你应该要主动出击才行，而且我妈妈这个女人难搞，你还需要费不少劲。”

    “......小落，你确定你是她的女儿？”

    墨聿谨是好奇这样哪有女儿会这样来评价自己老妈的，这要是让闻蔓

    听到自己的女儿说出这种话来，恐怕会气吐血。

    闻小落乐呵呵笑道：“有时候我也觉得不是她的女儿，毕竟我太聪明了，而闻蔓有点瞻前顾后，你看我，什么都不怕。”

    “如果你妈妈听到这番话，你今晚恐怕就别想睡了。”

    “爸爸最疼爱我了，应该不会把这些告诉她才对。”

    “那就看你今后的表现咯，只要你帮助爸爸，我就不告诉她。”

    闻小落咧嘴一笑：“我愿意帮助爸爸。”

    闻小落可不是一般人能够威胁到，她不过也是想要给双方一个台阶下。

    换做是其他人，闻小落早就有办法惩治对方，不可能留有威胁自己的方式，这一点和墨聿谨的性格完全相同。

    闻蔓在宴会上也没有那么的用心，毕竟这女儿不在，心里总是有些挂念。

    等闻蔓晚上回到家后，家里非常安静，她检查了两个孩子房间，发现他们都睡下后，自己才放心回到房间。

    只是她刚把门打开，透过月光就看到床上有一个影子，让她慌忙拿起门背后的棒球棍，要是敢冒犯她的人，不管是谁，肯定当头一棒。

    等到闻蔓轻手轻脚走上前，床头的灯光一下子亮起来，看到是墨聿谨的时候，闻蔓立马黑脸。

    “你在我床上做什么？”

    “限你三秒钟之内给我起来，不然别怪我不客气。”

    墨聿谨坐起来，一副理所当然的表情：“当然是睡觉，难道你觉得我在做其他事吗？”

    “你还敢威胁我，对不起，我长这么大就从没怕过一起，怎么你当我是吓大的。”

    “还对我不客气，我倒想看看你是怎么个不客气法。”

    这个反问差点让闻蔓把他头都给敲破，气愤说道：“你是没有脑子回答我的问题吗？这是我的房间，你跑来做什么。”

    “你这么快就忘记说过的话吗？答应留我住一个晚上，难道你要食言。”

    闻蔓扶额，敢情这厮的把着这一句话当成了令箭呀，这分明就是会错了意好不好。

    闻蔓深呼吸，免得自己失手把他给打死。

    她在脑海里提醒自己千万不能动手，要是打死了他自己要坐牢，这样闻小落就没有人照顾。

    但是闻蔓已经在心里想了有不下一百种要把墨聿谨弄死的方式，最后还是换了一个字，那就是：“滚！”

    “好呀，你这是过河拆桥，言而无信！”

    “你可别忘了你还答应了我一个条件，那这样的话，那个条件可就不能只是吃饭了，我还得好好想想，到时候你可别食言。”

    闻蔓紧握着拳头，走到衣柜旁，拿出了毛毯还有枕头，然后回到房间门口说道：“这是我给你最后的容忍，要是你还有其他过分的要求，我会把你从这个房间打出去。”

    这话严厉，而且带着愤怒的情绪，就好像下一秒就要把墨聿谨脑袋打开花的架势，让他也收敛起意图。

    接过闻蔓手里的东西，上面传来淡淡的香气，算是抚平墨聿谨心。

    墨聿谨自觉睡在沙发上，只是他堂堂帝都第一世家的掌权人，坐拥多少豪宅，结果却跑到别人家里来睡沙发。

    更主要的是还觉得比自己的大床还要舒服，这种感觉真是让他快要搞不清楚自己到底在想些什么。

    早上一缕阳光照耀进来，洒落在地上，慢慢的移到墨聿谨的脸上，当他睁看眼睛的时候，就看到闻蔓在厨房忙碌的背影。

    突然那一刻，墨聿谨的心境在发生很大的变化，感觉到自己的人生，似乎在找到了什么。

    只是正当他看得有些入迷的时候，闻蔓突然回头：“看什么看，醒了就来帮忙。”

    在闻蔓这里，墨聿谨的身份地位，根本就不值一提，就是一个蹭吃蹭喝的混球。

    墨聿谨还热诚的跑过去，帮着闻蔓做早餐。

    “其实看你这样辛苦，倒不如我给你调一个佣人过来，方便照顾你们怎么样。”

    墨聿谨纯属是心疼她，带着两个孩子，还要重新弄事业，想要替她减轻一部分的辛苦。

