    

    “柳长老好，在下白浩，炼药系新来的第五位长老。”白浩看着柳荆，笑道。

    “我倒是听说过你，外院中最年轻的导师，没想到一进入内院你就成为了炼药系的长老，火老头的动作够快的啊。”柳荆呵呵地笑道，脸上露出欣慰之色。

    平日里内院和外院之间并没有太多的联系，外院的情况内院很少会知道。

    但白浩这个新来的斗王级别的导师，他们这些长老层偶遇闲聊的时候都会聊到的。

    不过以柳荆对火老头的了解，肯定是火老头主动对白浩抛出了橄榄枝，把这个斗王兼四品炼药师给招揽到炼药系里去。

    “还行，火前辈还是不错的，给的条件很诱人。”白浩也不遮遮掩掩的，引得柳荆一阵开怀大笑。

    倒是周围的人，早就被两人的谈话给惊到了。

    炼药系新来的长老？

    这么年轻？！

    怎么可能？！！

    不管是哪个系的，想要当上长老都需要达到斗王的境界，可白浩看上去这么年轻，甚至比在场的好些弟子都要年轻一些。

    这样的一个人，竟然是长老？

    这也太特么……气人了吧。

    不过这也能够解释为什么白浩能够自己从心火中醒悟过来了，因为他压根儿就不是新生，而是新来的长老。

    斗王强者，能够强行挣脱出来也很正常。

    但他们还是不能接受，为什么白浩能比他们厉害这么多。

    “正好，既然你已经成为了我们内院的长老，给你介绍一下，这是我们内院弟子当中，天赋和实力都名列前茅的韩月丫头。”柳荆笑呵呵着，介绍起一旁的韩月。

    听得柳荆的话，韩月也连忙对着白浩行礼，恭敬地拜到：“小女子韩月，见过白长老。”

    不过给一个跟自己年纪差不多的人行礼，韩月心里总觉得怪怪的。

    “你好。”白浩打量了一下韩月，虽说没有那种惊艳之美，倒也是难得一见的美丽，这一点从周围的人的目光就可以看得出来。

    虽然他的身份惊讶了不少人，但周围不少人的目光还是放在韩月身上。

    长老虽然尊贵，但哪儿有美女好看啊。

    这个道理白浩还是知道的。

    “你们还围在这里做什么？要下去的就下去，不下去的就出去，别在这里挡住别人。”看得围观的人还没有跑去，柳长老立刻呵斥道。

    这一声呵斥，让周围的人连忙讪讪而逃。

    虽然他们知道柳荆不是真的生气，但万一呢？

    在内院，得罪谁都可以，但就是不能得罪长老，要不然吃不了兜着走。

    “那，两位长老，小女子也先行告退了。”韩月拱了拱手，随后便向着天焚练气塔内部走去。

    此时周围的人也基本都下去了，一下子空旷了不少。

    “柳长老，虽说也现在是长老，但也是第一次来这天焚练气塔，不知能不能请柳长老介绍一下？”白浩并没有离开，而是找了个话题。

    柳荆也没有拒绝，呵呵一笑道：“自然是可以的，跟我来吧。”

    他转身走进塔内，白浩紧随其后。

    虽说大家都是长老，但按辈分和资历，柳荆这个老前辈还是要比白浩这个新任长老要尊重一点的。

    柳荆也是抱着向后辈介绍的心态。

    走在塔内的通道，白浩才发现塔内的空间远比从外面看到的要大。

    四周分布着一间间修炼室，光是这一层的空间就能容纳几百人同时修炼，要是再加上下面的几层，基本上让整个内院的人来修炼都不是什么问题。

    而这些修炼室也是分等级的，以塔中间为中心，由内而外是高中低三种等级的修炼室。

    “这些修炼室有等级之分，高级的修炼室效果最好，但花费的火能是一样的，所以这些高级修炼室基本都是要通过实力才能抢到。

    而我们这些长老平日里的主要工作，除了看守塔内的秩序，就是要提防这些心高气傲的弟子会不会因为抢夺修炼室而出现生命的危险。”柳荆说道。

    内院鼓励学员之间通过弱肉强食的竞争方式来获得修炼资源，这样可以很好的激发学员的潜力。

    但如果学员之间真的发生生死的争斗，他们还是要出来主持局面的。

    毕竟这些学员可都是学院的宝贝，可不能这么随便地就损失了。

    白浩一边听，一边时不时地点头附和。

    在说话间，两人已经来到了塔中央。

    在塔的正中央，竟然有一个深不见底的黑洞，白浩走到塔的边缘看下去，只能看到深邃的黑洞，什么都没有。

    但这个黑洞貌似是贯穿了整个天焚练气塔，连通塔底，以至于白浩在黑洞边缘看下去的时候，扑面而来的热浪的温度甚至比周围的还要高不少。

    “这个黑洞是整个天焚练气塔的关键所在之一，这里能够提高修炼速度，都是要靠这黑洞传来的能量。”柳荆也来到跟前，说道。

    “这下面……”白浩双目逐渐凝重起来，他能感觉到这下面有什么东西在看着自己。

    双目逐渐凝重，写轮眼浮现的同时，白浩将青莲地心火凝聚于双目，再次看向这黑洞时，他看到的场景发生了变化——

    只见在这个黑洞里的空间开始扭曲起来，逐渐凝成一条巨大的火蟒，吐着猩红的信子，蛇瞳泛着渗人的寒光。

    似乎是察觉到白浩的注视，那火蟒抬起高傲的头颅，直直地盯着白浩。

    但一旁的柳荆却没有看到任何东西。

    这是陨落心炎的化灵，白浩也是通过青莲地心火和写轮眼的双重作用才看到它的。

    “这就是陨落心炎的化灵体吗，貌似态度不是很好啊。”心中呢喃着，白浩却没有任何退缩，而是直直地和那火蟒对视着，写轮眼也悄然变成了万花筒写轮眼，散发着极致的瞳力。

    两者相互对视着。

    不一会儿，似乎是感受到了万花筒写轮眼瞳力的强大，那火蟒竟然退缩了，高昂的头颅也低垂了下去。

    陨落心炎拥有极高的灵智，直觉告诉它白浩的万花筒写轮眼不好惹，所以它乖乖地缩了回去……        

