
盒子里面放着的是一只玉钗，做工精细，上面还刻了字，仔细一看，上面还刻了夏字。

陆云淮随意的说着：“买了个小玩意儿，送给你。”

杨夏月狐疑的看着陆云淮，这材质和这做工，怎么看都不像是随便买的。

陆云淮这会儿就走了过来，开口道：“我帮你戴上吧。”

杨夏月盯着陆云淮问了一句：“这该不会是你自己刻的吧？”

陆云淮的脸色微微不自然了一下，然后轻哼了一声道：“我怎么会有时间做这样的事情。”

虽然说陆云淮否认了。

但是杨夏月还是笑了起来：“陆云淮，你什么时候能学会不要口是心非。”

陆云淮别别扭扭的看着杨夏月，然后道：“总之，你就说，你喜欢吗？”

杨夏月笑着道：“喜欢，只要你是送的，我都喜欢。”

眼前的女子眉毛一弯，如同一轮上弦月一样，看着就让人心中欢喜。

杨夏月领着陆云淮往里面走的时候。

就碰到了沈氏和杨春兰。

杨春兰瞧见陆云淮的时候，神色有一些复杂的笑了笑。

沈氏拧了拧眉头，有一些欲言又止。

其实沈氏平时的时候根本就不去干涉和过问杨夏月的事情，主要是杨夏月太有主见了。

不过沈氏对陆云淮，多少还是有一些意见的。

她心中始终记着，之前的时候陆府，给了杨夏月吃了多少委屈。

陆云淮一改平日里冷漠的样子，恭恭敬敬的对着两人行礼：“见过伯母和姐姐。”

沈氏看了看杨春兰，就道：“春兰，你陪着小夏去吧。”

杨春兰一下子就明白了沈氏的意思。

沈氏这是不想让杨夏月和陆云淮单独相处呢。

其实沈氏到也不是故意针对陆云淮，就算是换做另外一个男子，她都会这样。

哪怕自家女儿曾经和陆云淮成过亲，可如今毕竟也是单身的身份，要是两个人现在就发展的太亲密，对女儿不是什么好事儿。

杨春兰有一些微微的尴尬，但最终还是道：“那就打扰了。”

开始的时候，只是杨春兰跟着两个人。

没多大一会儿，杨三妮和杨四妮都回来了，还有杨青峰，几个半大不小的孩子，都过来跟着两个人。

杨夏月看到陆云淮脸上的苦色，眼中隐隐带笑，开始同情陆云淮。

不过好在，晚上的时候。

沈氏虽然不快，可还是亲自做了饭，让陆云淮在这吃了饭。

在乡下人家，这当岳母的要表示对女婿的喜欢，就会亲自做饭，要是不喜欢的话……这女婿可是没资格在家中吃饭的。

等着饭罢。

沈氏就开口了：“你们都出去吧，至于陆公子，你留在这，我有话和你说。”

杨夏月还有一些犹豫。

可是杨春兰已经把杨夏月往外拖了出去，然后道：“小夏，怎么？你还怕咱们娘欺负陆云淮吗？”

杨夏月心中暗道，她还真不怕这个。

但是要说心里一点担心都没有的，那肯定是假的。

等着屋中只剩下沈氏和陆云淮两个人之后。

沈氏就开口了：“陆公子对我家小夏，应该是真心吧？“

陆云淮当下就点头道：“自然是真心的，我知道之前的时候，我做的有许多不好的地方，让您有一些担心的地方，但是请您放心，以后我一定会疼她爱她护她。”

沈氏点了点头：“那盛府的事情我也听说了。”

杨夏月其实不想把事情说出去的，可是后来，整个建安城都开始流传这件事，沈氏不可能没听说。

沈氏今天留住陆云淮，就是为了这件事。

她虽然知道陆云淮对自己女儿的真心，可是也担心像是盛景心这样的事情还会发生，所以这个时候，才心神不安。

陆云淮的眼神之中有一些懊恼。

他要是知道事情会发展的这样严重，甚至已经困扰到杨夏月的娘了，他肯定不会盛府。

便是因为这个，会得罪盛府和他父亲，他都不在意。

在陆云淮看来，他最在意的人和事情，就是杨夏月，和关于杨夏月的事情。

陆云淮当下就道：“这件事是我没处理妥当，我一定会好好处理，保证不会让小夏为这件事操心。”

沈氏语重心长了起来：“你现在这样说，谁知道以后呢。”

之前的时候，大女儿和李山成亲的时候，那李山不也是情深意切吗？可后来还是辜负了春兰。

当然，这样的话沈氏没和陆云淮说。

沈氏虽然对盛府发生的事情有一些不满，对陆云淮有一些担忧，但是她还是清楚的知道，陆云淮和李山不是一样的人。

陆云淮当下就道：“您想让我做什么，我都会做！只要能让您安心。”

这是杨夏月的母亲，陆云淮的心中自然是十二分的敬重的，不希望沈氏有半点忧虑。

沈氏就道：“你和小夏的亲事已经定下来有一段时间了……”

她说到这顿了顿。

陆云淮思索了一下，脸上顿时就带起了欣喜的神色：“我很快就会来正式提亲！”

其实之前的时候陆云淮就想要这样做了。

但是他担心沈氏还是不能那么快的接受自己这个前女婿，又要变成现女婿。

所以还想给彼此一些时间。

沈氏见陆云淮这样，就满意的道：“我知道你对小夏的真心，但希望你们还是早日定下来吧，不要让别人还心存痴心妄想。”

“小夏这个孩子，眼中素来是容不得沙子的。”沈氏想了想补充了一句。

陆云淮当然知道。

他就道：“我若是能娶小夏为妻，一定会一生一世只爱她一人，我的身边也只会有她一人。”

此时的杨夏月，还焦急的在外面等着。

见自家妹妹难得有一些紧张的神色，杨春兰就轻笑了一下：“怎么？你还担心呢？”

杨夏月死鸭子嘴硬：“我有什么好担心的。”

“对，你一点都不担心，你说咱娘要是和陆云淮吵起来，你想好你这个和事佬要怎么当了吗？”杨春兰也难得的有逗一下杨夏月的机会。

在杨春兰看来，自己的三个妹妹，就数杨夏月最沉稳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033567"  chaptername="谈话">加入书签</a>
</div>
