    “牛马鼠，还不快来帮忙！”

    修罗王长刀化为荆鞭，狠厉抽砍向这个双手高抬的阿修罗，刀刀见血，入骨三分，可还是不能打断阿修罗的疯狂。

    三罗刹知道此时已经到了最为关键的时刻，身子一震，背后出现了自己的本命幻影，实力顿时拔高一截。他们齐声怒吼，暴轰向这只阿修罗。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在他们全力输出下，给阿修罗造成了巨大的伤害，全身血肉残缺严重，骨架之上伤痕累累，终于，实在经受不住攻击的阿修罗被轰飞了出去，就像那经历了狂风骤雨的风筝，远远的抛落在地。

    阿修罗全身被鲜血给侵染，挣扎爬起身子，如同疯魔般，张狂大笑：“哈哈哈，晚了，晚了，都晚了！”

    “等到了地狱，别忘了，一会将要发生的一切，都是被你们逼的！！”

    “阵破魂出，聚！”

    东南西北四道光柱齐齐倾斜，同时灌注在阿修罗的身体之上，沐浴在其中的阿修罗身躯激颤，全然无视身上那触目惊心的伤势，就像那沾染了违禁品的瘾君子，灵魂升华，高潮迭起，一个大大的爽字写在了脸上。

    “吾儿，你这是要自绝后路，毁了往生空间！”

    修罗王痛声疾呼，满脸的悔恨之意，如果可能，当年真应该把他甩在墙上！

    “哼，死又何妨？！能有整个往生空间陪葬，也算没白来世上一趟！”

    阿修罗有点承受不住如此庞大的能量灌注，只能强忍住涨腹之感，再次喊道：“行尸，归位！”。

    话音刚落，那数以万计的丧尸被强行牵引着飞来，密密麻麻的一片，所过之处，阳光遮蔽，如有黑暗降临。

    “哇，好大的阵仗！”

    苏然惊讶的发现，往生空间内的所有丧尸全都得了飞机票，被召唤而来，只是，这些尸体来此，又能起什么作用呢？他屏气凝神，生怕错过任何一个细节。

    “修罗王大人，这将会发生什么变故？”

    马罗刹一脸疑惑，这异象它也是第一次见，它瞅瞅身边的俩兄弟，见其脸上也是闪过那茫然之色，只能出口问向修罗王。正所谓是知己知彼，百战不殆。

    “孽子！”

    修罗王愤恨，咬牙切齿，“他把自己祭献了！”

    “什么？！自己祭献自己？那不是和死亡无异？”

    鼠罗刹惊声问道，这不是自寻死路嘛？！

    “对，他这是死，也要让这片往生空间毁在他手中！如此决绝之事，他竟然也能做出，其心之狠辣，万载难逢！”

    “大人，还请您细说一番，这决绝之事是指？”

    “往生有四阵，居东南西北四角，用以稳固空间。积年累月，阵眼凝聚了海量的威能，此子也不知从何处获得的秘技，竟能引动法阵将能量输出，注入己身。至于这丧尸，正是祭献自己所需之物！”

    “只是，这能量汇聚后何其庞大，他定是无法驾驭，那么，最终的结局就是爆体而亡！”修罗王凝重解释，双目紧盯着那正在异变的阿修罗，“将自己祭献，这是唯一活命的出路，只是，命保住了，后面将会如何，我也不好说！”

    “如此恐怖的能量被一人所得，如若阿修罗不死，这得多变态？！”

    牛罗刹不敢置信，声音自然而然地弱了许多。

    修罗王不再言语，长刀横在身前，身躯微微前倾，威势在酝酿。他清楚的很，此时的阿修罗被光柱包裹，与无敌没什么两样，这时候的任何攻击只能是那无用功，还不如蓄力等待，届时后发制人反而能取得奇效！

    漫天的丧尸无意识的吼叫着，很快就被拉扯到了阿修罗的上方空间，黑压压地一片，使得这片空间异常沉闷，让人喘不动气。

    突然。

    丧尸群悬浮在上空就像是被高温烤灼一般，身体竟然融化开来，一滴滴地尸油向着下方的阿修罗滴去，尸油渐多，好似骤雨，倾盆而落。

    苏然凝目望去，发现这些尸油竟然一滴不拉地全都附着在了阿修罗身上，搞的他很是疑惑，百思不得其解。

    这阿修罗是要闹哪出？光柱所蕴含的能量已经够他无敌的了，现在又多了这丧尸群的肉体能量，还真够贪得无厌的！

    不管什么，都不能贪吃，吃多了对肠胃不好，这是几岁小孩都明白的道理，这阿修罗竟然荤腥不忌，也不怕爆体而亡，连那犯恶心的尸油都不嫌弃，真是够拼的。

    苏然不知道的是，这阿修罗已经达到了爆体的边缘，他强撑着一口气，炼化丧尸所得的尸油，就起了稳定剂的作用，使自己的躯体处在了一个微弱的平衡，没有向着更遭的地方发展。

    “啪啪啪！”

    尸油不断滴落，阿修罗是来者不拒，全部吸收进了体内。很快，那堆悬浮着的丧尸全部被阿修罗给炼化殆尽，附着在了阿修罗的身体之上。

    “吼！”

    阿修罗不由自主地大叫起来，痛苦使得他血管崩裂，血液激射而出，化成片片血雾，悬浮在空中，让阿修罗更为疼痛难忍的是，那些尸油就像是条条线虫一般，破开皮肤，生生钻进了阿修罗的体内，顺着血液流动，涌上了阿修罗的头颅。

    “不！”

    阿修罗惊骇地大叫出声，面现恐惧，可这并没有取得任何的效果，尸油钻入脑海，融入进了大脑之内。那脆弱的大脑很快就被尸油给侵染的成为了墨绿色，几个呼吸的功夫，阿修罗就像脑死亡一般，切断了血液的注入，一动不动地悬浮在脑壳之内。

    与此同时，阿修罗的目光呆滞起来，面瘫之色严重。双目中显现的，只剩下灰蒙蒙地雾气笼罩其中，尸油与法阵之光不断地改造着阿修罗的身体，在大家的注视下，他的身体在不断拔高，很快就长到了5米的高度，没有一丝兴奋地感觉，低声嘶吼着。

    阿修罗的体积变大，毫无意识地吸收着法阵能量，速度更为迅猛，巨口吞吸，大快朵颐！

    很快，庞大的能量被阿修罗给吸收了个一干二净，那满身的尸油化作了片片鳞片，披在了阿修罗那威猛巨大的身躯上，宛若天生。

