    宁翠莲这会整个人都气的要炸毛了，韩文滨可是她最值得吹嘘的资本。

    眼前这小子到底哪来的胆量口吐狂言，竟然连堂堂韩家大少都不放在眼里，还要踩着韩家大少来装逼。

    今天若是不让这小子死的很惨，岂不是是个人都能将他们奇宝阁不放在眼里，就连韩家在云天市的威名估计都得受损！

    “来人，给我上，把这狗东西的嘴给我撕烂了，然后给我将他的全身骨头都打断，我看来还敢不敢嘴贱呢！”

    宁翠莲怨毒的大叫起来。

    这小子这么装，讲道理已经跟对方讲不通，只能用强了。

    她可是韩文滨的女人，奇宝阁的后台更是整个韩家，今天她就算把这小子在这里活活打死，也不会摊上什么大事。

    几个店伙计早就看陈焲不顺眼了，这会得到宁翠莲的命令，操起家伙就向着陈焲冲去，准备下狠手。

    “给我住手，你们这完全是强盗行径，到底还有没有王法了。”

    “我是云天市刑警队的白雪，你们敢在我面前知法犯法，信不信我现在就把你们抓到监狱去，让你们吃几年牢饭！”

    白雪挡在陈焲的面前，气愤的对冲来的几个店伙计骂道。

    此举还真的震住了几个店伙计，毕竟这可是警察，他们还是有些不敢在警察面前如此嚣张的。

    “怕什么，给我上，这臭娘们敢拦着，就把她也收拾了，都给我往死里打，打死了算我的。”

    “咱们的后台可是韩少跟整个韩家，今天就算把这对狗男女当场打死在这里，也不会有什么麻烦！”

    宁翠莲大声怂恿着，眼中还满是怨毒的对陈焲说道：

    “狗东西，装逼装的连韩少都不放在眼里，今天谁来都别想保住你！”

    “你现在要还算是个男人，就别躲在女人后面，出来乖乖受死！”

    一旁的陈平冷笑连连的看着这剑拔弩张的一幕，等着看好戏。

    陈焲先前那番贬低韩家大少，不将韩家大少放在眼里的言论，在场没有人会相信，都认为这小子在装。

    连韩家大少都不放在眼里，奇宝阁的人是肯定不会放过这小子的，他巴不得奇宝阁的人帮着他弄死这小子。

    “白雪，你退后，我来处理！”

    “今天不教这些家伙怎么做人，咱们哪都不去！”

    陈焲将白雪拉到了身后，满含杀机的说道。

    “行！这帮人的确可恶，是应该好好收拾一下，不过你别闹出人命呢！”

    白雪也没再阻拦，她是知道陈焲厉害的，对方连张师山那些穷凶极恶的犯罪组织都不放在眼里，不可能连眼下这几个人都对付不了，她也并不是很担心。

    “狗东西，下辈子有投胎的机会，记得眼睛擦亮一点，不是什么人都是你能得罪的！”

    一个店伙计举起警棍，重重的向着陈焲脑门砸来，完全是奔着要陈焲命来的。

    宁翠莲的话，让他们出手不再有丝毫忌惮，反正今天就算当场打死这个不识相的小子，韩家也会护着他们，这小子死也是白死！

    宁翠莲这个女人，在一旁恶毒的笑着。

    她店里的这几个伙计，可都是打架斗狠的能手，一个人干倒数人都不在话下，不信还收拾不了眼前这小子。

    只要将韩信将军玉抢到手了，到时候在韩少面前说几句好话，再陪对方睡几次，今天这小子就算死在这里，也会很容易摆平。

    任何触碰她霉头的人，都不会有好下场！

