    “他们……他们要干什么？”

    人群中的图卡和拓跋大人都是惊呆了。

    沐夏和秦予夺忽然拔地而起的一幕，直让他们瞪着眼睛仰着头，丈二和尚摸不着头脑。

    “不对！她不是个小丫鬟吗？”

    “领域？！”

    “她怎么有领域？！”

    跳脚惊呼声中，沐夏已经和秦予夺杀到了祭天坛上！

    沐夏领域全开，十万丈领域中，水，火，空间，时间，四种法则交相辉映，霎时将台上九人笼罩其中。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    喷血声此起彼伏。

    尚未交手，九人先因沐夏的领域，人人负伤！

    而这时沐夏已经迎面逼向离她最近的一位天尊，这是一个年轻女子，正是那圣主的嫡传弟子！

    “好大的胆子！你是什么人？！”女子厉喝出声，反应也是极快，左手臂上一道道符文飞出，裹挟着无尽法则之力，轰向了沐夏！

    同时右臂符文亮起，一股治愈之力将她笼罩。

    “慢！”沐夏伸手一点，却是点向那股治愈之力。

    面对轰来的符文，她手中圣水成冰剑，纵身一记荡八荒。

    嗤嗤嗤！

    极寒的剑气千万道，和符文法则对轰到一起，无尽罡风四溢，女子连连倒退了十几步，而沐夏仅仅倒退了一步。

    这一步落地她扬声便喝：“风之法则，飘逸！”

    嗖！

    领域里扬起无尽清风。

    沐夏更似是风中柳絮，以一种快到极致的速度，拉出漫天残影，一剑斩向女子的右臂！

    “啊！”女子惨叫，右臂血柱喷涌，飞上天际。

    那股慢下来的治愈之力，也随之消失无踪。

    下一刻沐夏一拳砸来，狠狠击向女子的胸口！

    砰！

    女子半个身子炸开，整个人血洒长空，摔下祭天坛去。

    全程不过几秒钟，一个照面，先废一人！

    四下里震撼到一片死寂，沐夏悍然斩落圣主弟子的画面，甚至比圣女三人出现更让人震撼！

    立刻又是一声惊怒惨叫。

    “不可能！”

    “你是人族！你怎么能得到我符族传承？！”

    另一位符族天尊喷着血摔下祭天坛，在和秦予夺的符箓交锋中，竟是落在了下风，被秦予夺的符文轰到重伤垂死！

    “什么？有人族获得了我符族的传承？”

    下方人人惊呼出声。

    而这时沐夏已经和秦予夺，再一次杀向了第二个对手！

    “人族！竟是两个人族！”圣主从震惊中回神，脸色阴沉到极点。

    “废我弟子，潜入我符族王城，偷学我符族传承！”

    “你们该死！”

    挥手间便是漫天符文！

    比起刚刚的女子，强悍了岂止千百倍？！

    “哈哈，小友你们尽管杀，半个时辰，我死也给你们争取到！”圣女金曦立刻将这些符文全部挡下，笑声惊喜若狂。

    沐夏予她丹药，救她三人性命，此刻又展现出此等无匹战力！

    金曦一想便猜到了沐夏用意为何！

    “用不着死，三位道友，我助你们。”

    忽然又是一道身影从虚空出现。

    齐天星尊一掌拍向另一位要冲出“界”中的符族大乘境，将对方的步伐拦了下来。

    “你……人族星尊？”圣主五人齐齐大惊。

    “本座控制符界穿梭星域，没放入一个星尊进来！”

    “你是怎么进来符界中的？！”

    圣主几乎是咬牙切齿。

    未免横生枝节，他在符界穿梭的过程中，放入的最高修为便是渡劫境，但有人族星尊发现了符界，立刻控制符界穿过界壁离开……

    毕竟人族的手段比符族更多更强！

    可是现在，却有一名活生生的人族星尊，横插一脚搅坏他大好局面？！

    怎么会这样？！

    “你无需知道。”齐天星尊淡淡地说道，自然不会告诉他真相，给沐夏再拉仇恨。

    他和惊喜交加的圣女金曦三人对视一眼。

    立刻，四人在界中分散，改换了策略。

    无需再搏命，只要牵制住圣主五人，让他们无法离开此“界”去攻击沐夏和秦予夺就够了！

    “好，好，好！”圣主厉声大笑。

    “你金曦竟真的和人族勾结到一起，坏我符族扩张大计！”

    “所有符尊听令！”

    “全部出手！”

    “给本座斩杀此人族男女！”

    “是！”霎时间，足足接近七十位符族天尊，腾空而起，围上祭天坛。

    这七十位蓝肤天尊，人人目光仇视，四溢的杀气几乎凝成了实质，齐齐杀向了沐夏和秦予夺。

    “完了！”祭天坛上老者索力脸色一白。

    其他十几万“罪人”也无不满面忧色。

    这两人再强，能和七十位符尊对抗吗？

    却听沐夏轻笑一声，等的就是这一刻！

    她一挥手，一道道身影凭空而现，出现的一刻立刻祭出最强神通，狠狠轰向最近的符族天尊！

    轰！轰！轰！

    足足二十几道神通齐齐炸开。

    足足二十几位符族天尊被打了个措手不及，当场重伤后退，惨叫四起。

    “怎么会这样？！”

    “怎么会有……二十三！二十三个人族天尊？！”

    同样领命上了祭天坛的那位拓跋大人，侥幸逃过一劫，没被人族天尊给伤到，但沐夏身边这莫名出现的二十三个人，直叫他骇的要甩出了眼珠子！

    这些人，居然全部是这小丫鬟……啊呸！

    是这女煞星！

    女煞星一挥手间放出来的！

    她、她怎么做到的……

