    []这章是补更，求订阅足有数百丈大小的白骨手臂，在众目睽睽之下被萧晨击成了碎片。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一条条狰狞的裂缝以萧晨为中心，向着四方蔓延而出，直达数里之外。

    嘶！

    天地间短暂的沉寂，无数武者倒吸一口凉气，萧晨的战气是在是太过凌厉，就算是重楼境七重天的大能，都难以阻挡他的锋芒。

    这一击，身为尊者之境的萧晨，实力已然直追重楼境七重天的大尊！

    这一切都是在大荒同道的见证之下，从今以后，萧晨与他身后的古元部落的威名，将威声更胜往昔！

    “这怎么可能！”

    下方大地，金刚尊者和白鸣两人更是显得失魂落魄，嘴中更是连连惊呼不可能。

    自家老祖是位列大尊之境的大能，竟然都无法将萧晨如何，甚至在萧晨的枪势之下吃了暗亏，直到此刻他们方才明白，哪怕是同为尊者之境，他们的实力对于萧晨来说，根本就没有被其放在眼中，哪怕是倾尽终极手段，也同样支撑不过去一招。

    那副白骨骨架，来历更是惊人，乃是白泽侯部所得到一具莽荒凶兽异种四翼白泽的残骸，虽然不是真正的神兽白泽的骸骨，但是却是神异异常，若是不然也可能能够洞穿无尽洞虚世界，如今竟然被萧晨一枪崩碎一大截。

    洞虚通路的另一头，白泽老者闷哼一声，眸光中有着一分黯然之色，苍老的面容之上带着流露出一丝颓废。双目盯着萧晨，身为白泽侯部的老祖，活了这般多年，修炼岁月中不是没有战败过，但是这一次却是输给了一名修行岁月不是很长的后辈，心中的压抑可想而知。

    “好一个万古天骄，百年之后，边荒大地当你为尊，从今日起，边荒域西南百万里大荒之地，皆是以你古元部落为尊！”

    白泽老祖的话语，再次从虚空通路中传来，却是带着一丝萧索，不过其话音却是传递到了每一名武者耳中。

    “边荒西南域，百万里大地，当以古元为尊！”

    伴随着话音落下，众人的心中突兀的升起一个念头，今天过后，边荒域从白泽侯部一家独大，将要变成两大部落分庭抗礼！

    一个新的霸主部落在边荒西南大地崛起！

    “够了！”就在这时，苍老的声音响起，苍老枯槁的身影，来到众人之前，却是有着一股不怒自威的气势勃然而，顿时让原本一片片嗡嗡之声停滞下来。

    “适可而止吧，如今我人界大地，异族环绕在周围，应当共抗大敌，尔等皆是一方族长长老，边荒域一方巨擘，今日战神宫考核，当着大荒众多武者的面前，大大出手，当真是不将边荒众多部落放在眼中，不将老夫我放在眼中吗！”

    “不敢！”

    “石老息怒！”

    石老怒，顿时让金刚尊者三人躬身赔罪，就连洞虚通路中的白泽老祖，也同样微微躬身。

    “石老息怒，今日之事，事情起因，老夫已经知晓，皆是我白泽贪心爱材欣喜所致，还请石老赎罪！”

    虚空通路尽头的白泽老祖，已明白今日之事已成定局，有了祖庭石老插手，就算是心有不甘，今日也只能就此作罢。

    不但是想要招揽的天骄不成，还白白折损了白泽侯部的颜面，简直就是赔了夫人又折兵，反而是成全了萧晨威名，从此以后边荒大地绵延万载的格局将生变化，一座霸主级部落诞生。

    “行了，今日之事已经过去，战神宫考核要紧，虽然肆虐的异族已经被压服下去，但是也不得不防，鬼族虚空路上的安危对于我边荒大地，尤为重要，切不能懈怠！”对于白泽老祖的赔罪，石老却是摆了摆手，丝毫没有追究先前大战之事。

    眨眼间，原本天穹之上的洞虚通路融为虚无，白泽老祖的威压也同样消失，萧晨从虚空之上落下，眸光所及之处，没有一个武者敢于直视他的眸光。

    就在刚才他接到了石老的传音，让他不再追究今日之事，似乎那白泽侯部并不是那般简单，萧晨欣然答应，

    而且今日立威之举已经完成，无论是对于他古元部落，还是对于战神宫来说，他以尊者之境在白泽老祖的攻击下全身而退，甚至让白泽老祖吃了个暗亏，等到传遍大荒之时，古元部落的威名定然会是如日中天一般。

    而在一旁的金刚尊者三人，看着萧晨望过来，更是心神震颤，身体皆是向着后方连退数步。

    此刻三人的心中却是万般后悔，今日种种却是成全了战神宫，大意了，若是私下里招揽这些天才，就不会出现这般骑虎难下的局面，战神宫初立，正是立威之时，而他们因为见猎心喜，对于天骄谁能不起招揽之心。

    原本凭借的自家部落的威名，在边荒大地可谓是无往不利，但是今日却是折戟沉沙，白白成为了战神宫的立威对象，而且是边荒域实力最强的两大老牌战部，甚至牵扯出自家老祖，依然不能将萧晨拿下，这等于萧晨让战神宫踩着他们两大部落的万载威名上位，恐怕用不了多久，战神宫的威名，就会传遍整个边荒大地。

    此刻两大部落可谓是骑虎难下，有着祖庭战使石老再此，就算是他们想要愤然离开，也不是，而待在这里，感受着周围众多武者的眸光，同样不是，对于他们来说简直就是一种煎熬。

    “好了，今日之事就此作罢，战神宫考核要紧！”

    面对周围诡异等到氛围，石老却是摆了摆手，顿了顿接着说道，“萧晨你为东道主，边荒各部皆是前来参加战神宫考核的观礼，现在一切都落幕，下面接着进行战神宫第三关考核吧！！”

    “是！”萧晨轻声回答道。

    萧晨的的身影再次踏临虚空，身体向着下方大地坠下，此刻天梯之中的通过考核的众多年轻武者，同样已经从天梯上返回到了地面，围聚在一起，有着万天行看护着。

    在距离这些武者数十丈高的虚空中踏空而立，萧晨的眸光扫视了了这些通过考核的武者，身上没有散出丝毫的气势，但是在这些年轻武者眼中，却就像是一尊烈阳那般耀眼，简直让他们不能直视！

    对于萧晨的威名，前来参加战神宫考核岂能不了解，边荒域最为年轻的尊者大能，但是他们绞尽脑汁也不会想到，萧晨的实力竟然比大荒中传言的还要厉害无数倍。

    如果说先前，当着众多武者的面子，一战三，轻松获胜没有动用真正的实力，但是接下来那洞虚之上裂开的通路中，所出现了巨大的白骨手臂，他们不知道那究竟是何种境界的大能，但是绝对是比着萧晨还要高的强者，然而依然被萧晨一枪破之。

    “不知道这次萧族长会不会亲自收徒，若是能够成为萧族长的弟子，哪怕是仅仅是记名弟子，未来的成就也绝对不可限量，日后定然能够成为中流砥柱般得存在！”

    “可惜，就算是收徒，也没有咱们的份，那八个变态竟然攀登上了古山绝巅，要收徒也是收那八人为徒，你没听到刚刚有人议论，先前萧大人与另外三名尊者大打出手，就是因为那八位妖孽！”

    望着半空中的萧晨，盘坐在下面的一众武者却是神色有些暗淡，嘴中不断的有着叹息之声，虽然他们同样通过了考核，而且天赋同样是万里挑一，但是比起那八人来，却是差的很远。

    “能够从前两关中脱颖而出，这说明尔等实力不凡，若是能够通过接下来的第三关，就能够真正进入战神宫内，获得顶级传承，受到战神宫的大力培养！”

    萧晨的声音不大，但是却是清晰的传递到了每一名武者耳朵之中，随即他对着万天行微微示意，集紧接着身影退到了一边，此刻石老等一众部落的族长长老，同样从古山之上退了下来，来到众多武者一旁。

    随即万天行来到武者面前，轻哼一声，接着说道，“战神宫第三关考核，十分的简单，就是猎杀凶兽！”

    “猎杀凶兽！”

    闻言众多武者，不由得诧异起来，甚至以为自己听错了，在莽荒大地之上，战斗对于每一名武者来说，都是十分稀疏平常的事情，浴血搏杀，负伤受创，这些对于武者从武道筑基之时，就开始经历，早已经如家常便饭一般。

    无论是游侠还是部落之人，猎杀凶兽，都是每一日里必不可少的事情，没有想到这第三关考核，竟然是这般简单。

    不过片刻后，原本变得有着嘈闹的声音，就逐渐沉寂下来，所有人不由得想到了，就在刚刚经历的第二关考核，攀登天梯，同样是看着十分的简单，但是当他们踏临天梯之上之时，方才现，其中的威压是那么的折磨人。

    既然如此，这第三关考核岂会是简单的猎杀凶兽，终于变得平静下来，所有的眸光此刻皆是望向了万人天行，等待着他接下来的话语。

    ps看到有读者留言，说关于这两章打脸的章节，详细的解释族长在书评区，票房冠军书友的评论中回复了，各位若是有何疑问，在此条评论下方留言，族长会一一回复。(未完待续。)