    兴文帝一举得鹿，众臣欢欣不已，奉承话一句接着一句。

    听得兴文帝龙心大悦，当即便放话：“今日得猎物最多者，朕许他一个心愿！众卿尽可大展拳脚！”

    众人欢呼雀跃，王孙公子们争先恐后地往树林深处去。

    秦灼在人前也不好跟谢无争待一块太久，同他提了楚梦一句，又提醒他小心林中可能会有埋伏，才打马到萧婷身边去。

    她经过晏倾身侧，想同这人说‘伤还没好就不要骑马’了，结果话还没开口就瞧见了另一边被一众王孙公子们纵马挤到角落里的花辞树。

    那一位的扮相才是病怏怏、弱不禁风。

    也不知道兴文帝怎么想的，人家颜公子都装成药罐子了，崇文馆读书要叫他去，北山狩猎也要叫他来。

    也不怕把人小命折腾没了。

    秦灼朝那边看了两眼的功夫，晏倾便策马离去了。

    她回头时，只瞧见马蹄飞踏而过扬起的尘灰。

    得，这一位主意大的很，只要还有气就能走他想走的路，做他想做的事，用不着她操心。

    “秦灼！你在那发什么愣呢？”萧婷找了好一会儿才找到她，挥舞着鞭子，高声喊道：“他们都追猎物去了，你快来啊！”

    “这就来！”秦灼策马上前，直接越过三公主往前去。

    萧婷见状连忙喊随从们一道跟上。

    前头林子大了，众人也开始分道走，各自去寻猎物。

    秦灼策马时，瞧见前头有只大山兔，直接弯弓搭箭射过去，正中其后腿。

    那山兔未死，只受了伤，蹲在草丛里不能动弹。

    “中了！射中了！”随后而来的萧婷兴奋地大喊，而后吩咐后头的随从，“快去捡起来！”

    “是，公主。”随从刚应声上前。

    偏此时另一处飞出一只箭羽来，径直就往秦灼身上射。

    秦灼见状凤眸微眯，即刻抽出一只箭羽来，搭于弦上，破风而出。

    不早不晚的，恰恰在对面那只箭羽马上就落下来之前，将其射穿，后余力不减，硬生生将那箭羽钉入不远处的树上，入木三分，仍震动不已，嗡嗡作响。

    秦灼朝对面看去，只见二十几步开外，一红衣少女骑着高头大马，这少女衣着华丽，头上钗环也是值钱得很，不过相貌生的很不如何。

    面相生的有些刻薄就算了，还是三角眼，最最显眼的脸上有颗又大又黑的媒婆痣。

    秦灼自入京以来，遇到的贵女公主，有脾气差的、有能装的、有白日里看着规规矩矩晚上不知道做什么勾当的，但她们长得都是极好看，春花秋月，各有其动人之美。

    但眼前这位，实在有些磕碜了。

    磕碜地她一下子都不知道该说点什么。

    这会儿那少女正把弓递给一旁的侍卫，而后抬眸看了过来。

    眼神里满是挑衅之意。

    秦灼回想了片刻，不由得开口问道：“我与小姐素不相识，小姐为何要暗箭伤人？”

    对面那人不回话。

    秦灼又道：“难不成是今日我穿了红色的衣裳，你也穿了衣裳，就瞧我不顺眼？”

    她有时候是真的不太同这些被家里宠坏了的贵女脑子里成天都在想些什么，只是这林子里还有许多地方要查看是否有埋伏，她也没空同这人纠缠，便随口道：“相逢即是有缘，穿了同色的衣裳便更是有缘，红衣何苦为难红衣？”

    “谁同你有缘了？”对面的红衣少女见她如此，神色越发不屑了，“似你这般市井里打滚的低贱之人，也敢同本小姐说有缘！你也配？”

    秦灼一听这话就觉得不对劲了。

    这姑娘好像就是冲着她来的。

    先前秦灼也见过不少贵女了，像小牡丹那般心高气傲的，总是瞧不起人，却也不会一口一个低贱，更别说暗箭伤人。

    相比之下，眼前这个就相当欠教训了。

    秦灼有些手痒，右手摁了摁左手指节，打算再回这姑娘一箭，当做回礼。

    正想着射哪个部位好呢。

    “哪个不长眼说本公主的伴读不配？”萧婷打马过来了，她停在秦灼边上，朝对面看了一眼，“原来是杨倩菲啊。”

    秦灼听到这，刚想问‘杨倩菲是谁？’

    萧婷忽然用看热闹的眼神看了她一眼，又继续道：“本公主听闻在来北山的路上，你给晏大人扔香囊，人家晏大人没要，你竟躲起来哭，还有脸来找秦灼的麻烦？真是好厚的脸皮啊！”

    秦灼闻言顿时：“……”

    她还真没想到，在这种时候还要处理晏倾招惹的烂桃花。

    先前小牡丹聒噪地不行，一口一个“杨小姐”，也说个全名……

    这些都不重要了。

    重要的是这个杨倩菲胆挺大啊，半路上给男子扔香囊，入了狩猎场不射猎物，竟放箭射她？

    怎么着，在狩猎场伤人是不用受罚吗？

    “三公主！”对面的杨倩菲没把秦灼放在眼里，对三公主还是颇为忌惮的。

    她没想到萧婷竟这么快就来给秦灼出头了，脸色微微一变，而后很快镇定下来，“三公主万安，臣女在马背上不便行礼，还望公主恕罪。”

    萧婷冷眼看她，“行不行礼的，本公主倒是没什么所谓，可你方才差点射伤了秦灼，难道不该向她赔罪吗？”

    杨倩菲面目不悦，强行分辨道：“我乃兵部尚书之女，秦灼区区一个三等候府不知道从哪找回来的野丫头，哪里受得起我的礼？”

    “岂有此理！尚书之女就敢这般蛮横？真是反了天了！”萧婷这些天被人捧惯了，遇到这么个不长眼的敢顶嘴，当时火气就上来了，“你今日若不向秦灼行礼赔罪，本公主就让你爹娘来向秦灼赔礼！”

    杨倩菲一听这话顿时就有些慌了。

    三公主在皇上跟前向来得宠，她生母安贵妃如今又凤印在手，若是更进一步便母仪天下。

    这一位可得罪不起。

    “小姐还是先依着三公主的意思吧。”一旁的随从小声道：“三公主可不是好相与的主儿，若真的把事闹大了，您在她手里可讨不着好。”

    杨倩菲心里自然也是明白这个道理，她听到随从这样说心里十分地不高兴，却不敢真的和三公主叫板。

    杨倩菲咬了咬牙，偏头看向另一边，满脸屈辱地开口道：“方才那箭原本是要射猎物的，是我技艺不精，险些伤了秦小姐，还请见谅。”

    话刚刚落。

    一箭破风而出，射在了杨倩菲发髻上。

    箭劲将其带着掉下马背，摔落在地。

    声响颇大的同时，扬起了一地尘灰。

    杨倩菲刚摔在地上的时候还没反应过来。

    她发带散了，朱钗落地，风吹着她乱嘈嘈的长发，吹得她像个女鬼。

    过了片刻，杨倩菲嚎啕出声，“我都赔不是了，你、你还朝我射箭！”

    杨家的随从和三公主等人见状都惊呆了，好一会儿才反应过来看向秦灼。

    秦灼抬手轻轻抚过弓身，“你赔礼不诚心，我不原谅。”

    这世上，原也没有被人伤害了，听对方一句道歉就一定原谅的道理。

    且这杨倩菲一点也没有赔礼的心，话说的她不爱听，不给个教训怎么行？

    周遭众人闻言顿时：“……”

    而后秦灼又道：“我这人一向有仇当场报仇，有气当场解气，你射我一箭，我还你一箭，公平的很，不是吗？”

    萧婷愣了愣，忍不住道：“这话没错。”

    杨倩菲本想反驳，但三公主都这样说了，她又只能把话咽了回去。

    这打不过，也说不过的，人家还有公主护着。

    杨倩菲别提多憋屈了。

    一憋屈，眼泪就哗哗地流。

    “别哭了。”秦灼见状忍不住劝了一句，“本来就长得不好看，哭起来更丑，看着都伤眼。”

    她着实是个看脸的。

    平日里同三公主、小牡丹在一道，怎么都能说出几乎好听的话来哄小美人，脾气不好也能一笑置之。

    但这长得丑，心还坏的，让人如何说得出好话来？

    “你、你欺人太甚……”杨倩菲原本想骂秦灼，可对方一开口就说她最在意的相貌之事，箭射的准也就算了，还出言如刀光往人心窝里捅。

    杨倩菲从马背上摔下来全身都疼，又伤心至极，愣是找不到什么话来说秦灼的不是，顿时哭得更厉害了。

    “你哭什么？”秦灼居高临下的看着她，“你躲在暗处拿箭射我，本是先发制人的大好机会，你没射中，是你自己学艺不精。方才我这一箭是当面还你的，你也没能躲开，这怪的了谁呢？”

    萧婷本来还想着今天总算有个机会能在自己的伴读跟前显显公主的威风了，好好地护一护秦灼，让她从今往后心甘情愿地给自己当伴儿。

    结果这一箭射出去，几句下来，全然没了她这个公主的用武之地。

    杨倩菲回答不出话来，只能嚎啕大哭。

    秦灼眸色淡淡地看着她，又道：“而且你这人相貌不好就算了，心性不佳也能改，可人不怎么聪明可没得救啊！你喜欢晏倾，不去找他，来找我作甚？是猪油蒙了心，还是脑子进了水？”

