
　　桓樾和狄宝瑟、郭冰到长秋宫，这儿装点出一些喜气。

　　谢籧和孔贞君认亲、安排在了椒房殿。

　　不是因为以前董氏，而是它就是后宫的正室。皇后可以没有，但后位、有明德皇后。

　　周围都是雪、扫的蛮干净。

　　桓樾进殿，里边一股暖暖的香气。

　　就算不为谢籧，也要为皇家的面子。皇家的体面自然很足。

　　后宫也基本到了。

　　石美人和苏氏挺着大肚子也来。

　　石美人一直安心养胎，这一路都小心护着她肚子。虽然挺着大肚子打扮的也简单，但依旧是个美人，看着比较讨喜。

　　苏氏就没安心过，今儿依旧打扮的骚，就像要带着儿子在一边看她卖。

　　后宫就这两个孕妇，非常的受关注，也有嫉妒。

　　一般人都是避开，尤其苏氏这个妖怪。

　　苏氏就直接朝着桓樾撞。

　　桓樾现在实质性第一人，所以身边人不少。

　　苏氏拉着石美人一块。

　　“啊！”石美人猛的尖叫！

　　她早就知道苏氏不是东西，一直避着；没想到在这儿，她身边的宫娥被收买了、使劲推她。

　　石美人是个不太利索的孕妇，苏氏拉她的紧、甩不开，先使劲甩宫娥。

　　宫娥更使劲的扶她：“主子小心！”

　　宫娥和苏氏一块用力，还没碰到桓樾，苏氏突然后仰，压着石美人的肚子倒下。

　　啊！石美人倒地，叫声凄厉！

　　啊！苏氏跟着鬼叫！

　　“主子！”宫娥还按着石美人，像当众杀人。

　　当今冲过来，一脚踢宫娥。

　　宫娥胆大的摔倒、压在石美人身上。

　　当今给气的七窍生烟，喊：“拖起来别叫她死！朕要她凌迟！”

　　内侍赶紧、将宫娥拖到一边，还有两个不对劲的。

　　“陛下！”苏氏惨叫，胆子就那么大。

　　当今下旨：“孩子生出来，苏氏凌迟！”

　　几人将苏氏拖开。

　　苏氏真的吓到了！

　　但内侍没给她再折腾的机会，一个苏氏还闹不上天。

　　石美人躺在地上，血已经在流。

　　当今蹲下去抱她。

　　石美人拉着他手又拦住：“别。妾谢陛下恩典。”

　　当今霸道：“别说话！”

　　石美人直哭：“别，让妾说。怪妾不小心，那宫娥一早给妾喝了一碗汤，妾可能不行了。只求陛下照顾好孩子，不论男女。”

　　当今特别阴沉、又尽量的平静：“是朕对不起你，没早早处置他们。”

　　石美人又流血、又疼的冒汗、又美的叫人心碎：“妾没用，只求陛下万岁万万岁！”

　　当今心都碎了。

　　内官提醒陛下。

　　当今稍稍让开。

　　内侍来，小心的将石美人抬走。又有内侍来赶紧将地上收拾干净。

　　当今就站在那儿。

　　虽然外边太阳出来，却又一场风暴！是提前刮起了！

　　谢籀忙跪下：“父皇息怒。”

　　桓樾跪下：“陛下息怒！”

　　众人都跪下，但天威好像更浓了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一些有点心思的，好像明白了伴君如伴虎的意思。君比虎威强多了。

　　当今一般能控制情绪，但现在不想控制：“去把周佑带来。”

　　内官领旨而去。

　　当今思路清晰，为了挖藏在宫里的鬼，所以一时没出手，但这代价有点大。

　　内官来劝：“已经请太医。”

　　当今点头，看着跪着的众人，声音平静：“都起来吧。”

　　谢籀起来。也没想到苏氏胆子这么大。

　　其实不奇怪吧。宫里多得是疯子。

　　谢籀也没想到周佑。他以前是内侍监，还照顾过东宫。现在快七十岁了。

　　不过想想翼城郡主，或者玉尘真君等，老谋深算的多了。

　　谢籀猜测，周佑就是早早埋在宫里的，不管做什么都方便，不管什么时候出手都是危险。

　　但父皇对石美人动心了。

　　谢籀觉得不算大事。父皇能有一分心就是皇恩。

　　桓樾也不奇怪，反而是皇帝有点人情味。

　　那假千金死了孩子，都没见狗男人这么伤心过。

　　现在人人自危。

　　桓樾突然开口：“陛下，这是早产，不如由东宫养着？”

　　当今猛的看着她。

　　桓樾不方：“东宫现在没孩子，还是比较闲的。”

　　谢籀懵。

　　狄宝瑟就有不好的感觉。

　　郭冰最冷静。宫里还有危险，东宫也有。不过早产儿比较难养。

　　郭冰开口：“妾没养过孩子，但愿为陛下分忧。”

　　当今神色缓和了，点头：“你们都很好，青蛾去安排一下。”

　　桓樾明白。

　　孩子她没养过，但在医院混的久，大概知道一点。反正养孩子的人不缺，她只要制造一个好环境。现在天下大事，当今不该为这事分神。

　　谢籀回过味儿，他媳妇儿太贤惠了，他对不起她。

　　桓樾要和狗男人商量一下：“把秋香院做育儿吧？”

　　谢籀明白表示：“东宫你说了算。”

　　桓樾吩咐狄宝瑟：“小孩可能会吵。”

　　狄宝瑟知道轻重缓急，反正她拒绝也没用。只是为什么又叫她？

　　桓樾看好她：“秋香院你先看着，回头看由谁负责。现在，先去做一些准备，用石灰、醋等消消毒。好在今天是天好，该晒的都好好晒。”

　　孙氏明白过来：“这小孩和干净有很大干系？”

　　桓樾点头：“小孩太脆弱，秋香院收拾好，再选四五个可靠的在里边服侍，轻易不可出来。外人也不得随便进。”

　　孙氏明白，她立即就去。

　　谢籀提议：“秋香院以后由孙氏管？”

　　大家都没意见。

　　孙氏虽然辅佐狄良娣，但狄良娣现在稳多了，身边有人，秋香院和承香殿离的不远。

　　既然孙氏接手。石美人以前的人一概不用。

　　她选了两个宫娥，去收拾石美人给孩子准备的东西。

　　石美人天天躲在屋里，给孩子准备的东西无数。天籁小说网

　　桓樾就想着婴儿室要哪些，乳母那是必须的。

　　朱氏管着后宫，已经准备了几位。

　　当今满意：“你做的很好。”

　　朱氏谦虚：“是邢美人提醒的。”又说，“青蛾准备的最细致，陛下就放心吧。”

　　反正人养在东宫、她省事儿，要不然、凭着陛下对石美人那点感情、以及谢耕后新生的，这孩子以后、被人利用要生出不少事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第329章，石美人早丶产免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">