
        楼兰女王既然留下了萧辰，并且让他们配合萧辰，那就说明萧辰的重要性。

    萧辰自己或许不知道，但是对自己内女王十分了解的心月和楼兰古族众人，还是清楚的。

    “萧辰，难道你只会躲在别人身后吗？还是女人的身后。”海龙被冷月说道，脸上的笑意也是完全消失。

    “呵呵，要是我羞辱你的话，你猜猜海王族的人会站出来为你说话吗？我和她们是朋友关系，这似乎也没什么。”萧辰笑着说道。

    当然真正关头上，萧辰有怎么会让女子为他出手，不过萧辰也不是大男子主义，毕竟谁说女的就不如男的，楼兰古族的女的，实力可都是比他强的。

    “别说这些没用的，封神山弟子的事迹我早就听过，你师父之前不是在外面很嚣张吗？说要往死里揍我们吗？现在我就在这里，有本事你出来，我给你这个机会。”海龙说道。

    “海龙，和她们费什么话，封神山也是，楼家也是，拿下就好。”鲨麟冷声说道。

    现在这处传承还没有出现，所以还有时间，但要是出现之后再动手的话，那可就晚了。

    “海龙，带着海家，将他们给我拦下，等这里的事完了，我海王族就会来支援你。”

    但是这个鲨麟显然不想先动手，一会传承或者宝物出现，少不了一番争斗，毕竟海神窟和何家的人也都在这里。

    现在先消耗自己的力量，不是明智的选择，所以让海家率先出手是最好的。

    “心月，这些传承都是楼兰古族的吧。”萧辰突然问道。

    心月虽然不知道萧辰在想什么，但是还是点头。

    “虽然无法留下这里争夺，但是到是可以恶心他们一下。”萧辰笑着说道。

    这海王族想要留下他们，还是太异想天开了。

    “海龙，你家主人可是让你将我们留下来，你还愣着干什么？难道不想听主人的话了吗？”萧辰突然说道。

    他其实与海龙也好，何任东也好，他们之间并没有什么深仇大恨。

    要说有，他们封神山确实是将海家酒楼的人给废了，但是这也是因为海家先要对付他们。

    “哼，你封神山不是很嚣张吗？怎么只是嘴上功夫厉害？”海龙神色有些难看，本来觉得报上海王族这个大腿，他们海家可以轻松一些，但是现在看来，这是让他们先当炮灰呀，这海龙当然心中不愿意了，所以也迟迟没有出手。

    “放心海龙，我海王族与海家是什么关系，要是得到好处还能没有你海家的份吗？而且你只是需要拖着他们就行了，等着我们完事。”鲨麟对着海龙说道。

    对方迟迟不动手，他也是知道原因的，鲨麟并不像外表一样，四肢发达头脑简单的类型，否则进入战海的海王族，也不会以他为首了。

    “好，我知道了，我海家会尽量拖着楼家的。”海龙一狠心，他们海家实力也不弱的，虽然在战海之中的其余势力也不弱于他们，但是只是纠缠拖着，他海龙还是有信心做到的。

    轰！轰...

    在这个时候，他们脚底下战海那黑色的漩涡传来巨大的震动声音。

    所有等在这里的人，眼睛一亮，知道是有宝物要出现了。

    “不知道是传承，还是强大的宝物。”有人有些期待，毕竟进入战海的目的就是这个。

    “海龙这里就交给你了，那封神山的人，不也是你想要解决的吗？放心，将他们留下，我保证你和他之间的战斗不会有人打扰也必然会是以你取胜的方式结束。”鲨麟保证道。

    他海王族现在要抢夺这宝物为首要，而楼家的人，他也要留下，之前对方侮辱他们畜生，鲨麟可是还没有忘记，只是没有时间出手罢了。

    “萧辰，我们要怎么办？和海家动手吗？”心月问道。

    其实每次楼兰古族进入战海，都不会选择寻找这些传承宝物，只一心去深处。

    所以这么久以来，楼兰古族很少会与这四个势力发生冲突的，但是这次不一样。

    在进入战海之前，他们的女王就不像以前，对战海之事很少开口，当该开启的时候，开启就是。

    至于这四个势力想要做什么，楼兰吹雪都不会管。

    “不用，我们最主要的目的不变，在这之前和任何一个势力动手都十分不明智。”萧辰摇头。

    “那我们要怎么做？”这回心月是彻底想不清楚萧辰想要做什么了。

    之前和海龙气氛可是相当紧张的，就连心月都觉得，萧辰要动手了。

    “哎，没办法，那是我师傅给我揽的活，但是只是说在战海中往死里揍，所以时间还是有的。”萧辰说道。

    萧辰可是分的清楚事情的轻重缓急的，这海龙他从来都没有放在心上，当时在酒楼的时候，他们封神山已经让对方吃了大亏了。

    “是神境传承，运气太好了，刚进来碰到的，竟然是这种级别的传承！”

    在战海之中，出现一座古殿，根据以往的经验，这里面大多数是拥有强大的传承。

    海王族，海神窟还有何家的人，全都进入了那古殿，没有任何的犹豫。

    当知道这是神境传承的时候，海龙的心都在滴血，恨萧辰还有楼家，为何偏偏这个时候出现，要是不出现的话，此时的他，是不是也进入了传承古殿。

    “萧辰，还有楼家，你们会为自己的行为付出代价，楼家你们也为这次的自大狂妄感到后悔吧，要是像以往一样，乖乖的忍气吞声不就好了？非要跳出来多管闲事，我看这次你们真的是比以往还要惨，到这里就要止步了。”海龙完全没有吸取在外界的教训，依旧如此说道。

    “好了伤疤忘了疼，看来你的脑子真的不是很好用。”心月懒得理海龙，在外面的时候，就是因为他口无遮拦，才会被他们的女王教训，但是这刚进入战海没几天，海龙似乎就完全忘记在外面发生的事情，竟然还敢如此说。

    ：。：
  