    今日第二更。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日计划完成度（2/2）

    补更计划完成度……这章是补31号的。

    ——————————————地龙星·狴犴——————————————

    “哇……居然一来就召唤出了攻击力整整265o点的怪兽啊！”

    “听说那个决斗王武藤游戏的王牌怪兽之一的‘黑魔术师’，攻击力也不过25oo点呢！现在的‘魔神·魔蜥义豪’的攻击力要比‘黑魔术师’都要高那么一些。”

    “看来海野幸子敢说出那样的话，敢挑战东风谷惠也不是没有自己的底气啊……”

    四周的围观群众们议论纷纷，在这个年代海野幸子第一回合就召唤出了攻击力265o点的怪兽所造成的影响是非常具有震撼力的。再加上言行举止都骄傲优雅的海野幸子现在却驾驭着一只凶神恶煞、状若癫狂的凶爬虫类战士，这种反差让很多人感觉更加带感了。

    “五分。我，回合，抽卡。”这次决斗小惠让黎政在自己的内心世界里观战即可，她准备自己来解决这场战斗，“‘机甲忍者地’，攻击表示，特殊召唤。”

    土黄色的“地”阵法从地上冒出，伴随着烟雾弹爆开的烟雾，机甲忍者地在场上特殊召唤成功，“覆盖，一张。回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”海野幸子看着对手场上的土黄色机甲忍者，嘴角一扬，笑道：“明明只有16oo点攻击力，还是在不属于自己的主场里，居然也敢攻击表示吗？”她看着小惠的这个布置，仿佛看穿了对方一般地说道：“想让本小姐攻过去，然后动后场的盖卡来反击吗？还真是狡猾呢。那么，本小姐动攻魔法卡‘旋风’，将你后场的那张覆盖卡破坏！”

    蓝色的旋风卷了过来，小惠后场的盖卡一看就要被搅碎，但她却不慌不忙地打开了后场覆盖的卡，道：“覆盖卡，‘忍法·变化之术’，使用，等级，5+3，‘奈菲斯之凤凰神’，特殊召唤。”

    凤凰的清鸣之声响起，在海底城市传说之都亚特兰蒂斯之中她的颜色显得格外的突出。

    “但‘旋风’的效果并不会被无效，虽然你召唤出了‘奈菲斯之凤凰神’，但是她仍旧会被破坏！”海野幸子虽然嘴巴上这么说，但早已从各种报道之中了解到了凤凰神真正效果的她是不会觉得现在凤凰神被破坏了是好事的，【这样的话我的场地就会被凤凰神烧掉！得想个办法……有了！】

    凤凰神依照小惠所期望的那般消逝了，但只要等到自己的回合一开始，凤凰神又会再度从墓地里复活。

    知道“奈菲斯之凤凰神”那核弹一般的效果的海野幸子并没有坐以待毙，她的手牌还剩余三张，于是她拿起其中一张道：“我动魔法卡，‘强欲之海鳝壶’，将手牌里的两只水属性怪兽返回卡组洗切，然后从卡组抽出三张卡，抽卡！”

    【强欲之海鳝壶：通常魔法，效果：手卡2只水属性怪兽回到卡组洗切。那之后，从卡组抽3张卡。】

    三道水流从海野幸子的身后垂下，这张水属性专用的滤抽工具在这里显露出了它特有的威力，“好，果然来了。我动魔法卡‘死者苏生’！我要召唤的是，你墓地里的‘奈菲斯之凤凰神’！”

    凤鸣声再度响起，但凤凰神此时却现自己原本的主人正站在自己对面，仔细一看，方才原本应该在己方场上苏生的自己，现在被某种外力给强制拖到对方场上复活了。

    小惠也是这样，没想到对方会来这一手的她此时前场为空后场为空，对方场上的两只怪兽只要一攻击，她就会直接输掉这场决斗！

    要输了吗？

    看着前场后场皆空空如也的小惠，海野幸子握紧拳头，出了胜利的宣言，道：“现在，我使用‘魔神·魔蜥义豪’和‘奈菲斯之凤凰神’两体怪兽对你动总攻击！”

    “轰！”水波和火焰相继而至，海底都市被炸开了一个洞，围观的群众们纷纷以为，在这样的攻击下，两场全空的东风谷惠不会有还手之力。

    “是我赢了……”没想到胜利会来的这么快的海野幸子刚想收起决斗盘表胜利感想，却现决斗盘无论如何都收不起来！“纳尼？！”决斗盘收不起来，就说明对方没有被击败！

    “别急。”小惠从烟雾中走了出来，她的场上仍旧空无一物，但她的Lp却丝毫没有变化，“决斗，没有结束。”

    看见这一幕的海野幸子大惊失色，她两眼瞪得圆溜溜的，道：“这，怎么可能？我明明，亲手将你……”

    “攻击，来临时。”小惠解释道：“手牌，‘攻稻草人’，动。攻击，无效；战斗，结束。”

    东风谷惠晃了晃刚刚送入墓地的手坑怪兽“攻稻草人”，这张卡在千钧一之际救了小惠一命，“继续回合。”

    “居然是从手牌直接动的怪兽效果……你果然有两把刷子。回合结束。”刚刚动的那张“强欲之海鳝壶”虽然给海野幸子带来了扭转战机的“死者苏生”但也导致了她的手卡中所有怪兽都被洗了回去，现在的她并没有抽到怪兽，也只能就这样结束了。

    “五分，我，抽卡。”小惠抽出一张卡，手牌上升到四张，随后她拿起一张卡说道：“‘成金忍者’，召唤。‘奈落的落穴’丢弃，‘忍者头领半藏’，特殊召唤。”

    连续两个烟雾弹爆开，小惠的面前多了一骚包一神秘两名新的忍者战士，都是攻击表示。

    “将攻击力远远不如我的怪兽的忍者进行了攻击表示？”海野幸子有种不妙的感觉，“难道说……”

    “检索。”少女将一张忍者卡从卡组中检索了出来，“‘黄昏之忍者将军·月牙’。”

    “两张卡，覆盖，回合，结束。”

    【东风谷惠：手牌4→2→3→1】

    ——————————————水龙星·赑屃——————————————

    感谢书友封印指定、染血的季节丶、jinzhen的打赏。