    关于知恩酱到底是怎么回事，王太卡已经没有想法去管了。现在对于他最大的问题是......

    　　想起那天跟宋香菜的事情，那些矫情的多话、矫情的词语、矫情的语言......恶寒！没错，就是恶寒！

    　　简直是不能回想！一想就是浑身的鸡皮疙瘩啊！

    　　“我真是疯了，怎么说出那些话啊！”王太卡很崩溃，感觉这应该是自己近几年来最......最丢脸的一次了！

    　　不对！真的不对！王太卡反思了一下，自己真的是很多年没有这么崩溃过了，那天和宋香菜的那场争执，简直就是人生中的黑点！甚至是人生中的黑洞！

    　　按道理，自己不应该会那么不受控制啊？就像一个神经病一样！没错，就像一个神经病一样，根本不受控制！

    　　看来......王太卡想了想，还是给知恩酱打了一个电话。

    　　“什么事？”知恩酱的语气很冷淡。

    　　“你说的那个心理诊所，我觉得我现在就应该去看看。”王太卡说道：“我感觉我最近确实有点不正常，神经质，我怀疑我躁郁症根本没好。我快要疯了！”

    　　“你确定要去看看？”知恩酱问道。

    　　“确定！”王太卡斩钉截铁的说道：“越快越好，现在行不行？我现在感觉我心里的病，要比我生理上的病还严重！”

    　　“我也这么觉得。”知恩酱说道：“那你出来吧，我在外面等你。我也十分想把你送过去看看，你脑子绝对有病！”

    　　“额......好吧。”王太卡挂断电话，然后收拾了一下，换身衣服就出了门。反正知恩酱钱都给了，怎么也得住到明天回老本，要不然不就白瞎了。

    　　出了门口，天气阴沉沉的，时间也不早了。知恩酱的车在一旁停着，看见王太卡出来，知恩酱摇下来车窗，对王太卡招呼一声。

    　　王太卡看见知恩酱，也不废话，上了车。

    　　“你这车我感觉挺熟悉啊！”王太卡找了个话题缓解尴尬。

    　　“眼熟吧，呵呵......”知恩酱没多说什么。

    　　两个人确实也没啥好说的，反正就这么一路无话到了那家私人心理诊所。

    　　王太卡没来过，于是就跟着知恩酱走。最后被带到了一间办公室，推开门，里面有一个穿着白大褂的中年人坐在椅子上。

    　　知恩酱上去打招呼：“您好，白医生。”

    　　王太卡也上去点头示意，看样子这个应该就是这家诊所的医生白夜了。一个心理医生叫这个名字，总是觉得怪怪的。

    　　“iu啊，好久没见到你过来了。”白医生看着知恩酱笑了笑，说道：“怎么样？失眠最近好些了吗？”

    　　“多谢白医生担心了，我最近......好多了。不过我这次来，不是因为我，而是因为我一个亲故。”知恩酱笑着一回头，拉着王太卡介绍：“这位叫王太卡，是我的一个亲故。这位是白医生，心理方面的专家。”

    　　“抱歉，这么晚打扰您！”王太卡尴尬的说道：“但是我感觉，我最近精神真的很不正常。所以......”

    　　“坐下聊，坐下来聊！”白医生笑着挥挥手，看着知恩酱的眼神里透过一丝难以捉摸的神色。毕竟一个偶像能拉着另一个人来心理诊所，这起码说明这两个人的关系，绝对不一般。毕竟如果是特别信任的人，是不可能这样的。

    　　“说说的困扰吧。”白医生靠在椅子上和蔼的问道。

    　　“额......”王太卡瞥了一眼知恩酱，说道：“那个，你是不是应该回避一下啊？”

    　　“我为什么要回避？”知恩酱做到了一旁：“就你那点破事，你当我不知道？”

    　　“你别胡说啊！”王太卡吓一跳，转头看向白医生：“这个，心理医生谈话的时候，是不是应该让闲杂人等退下？毕竟我这烦恼......”

    　　白医生点点头：“如果是陌生人，确实要离开。毕竟......”

    　　知恩酱撇撇嘴，站起身坐到王太卡旁边，手搭在王太卡肩膀上，说道：“我们是亲故！”

    　　“刚刚还跟我划清关系来着，谁和你亲故啊！”王太卡对于知恩酱这么无赖，简直是没办法。

    　　知恩酱看向王太卡，威胁道：“你确定要我离开？”

    　　王太卡眨眨眼，最近有点搞不清知恩酱的脾气了。于是说道：“那你在一旁，别让我看到，别出声！”

    　　知恩酱哼了一声，起身坐到了角落里面。

    　　这一切被白医生看着眼里，忍不住笑了笑，似乎有一个有趣的猜测正在一点点的落实。

    　　“好了，白医生，赶紧给我治病吧！”王太卡转回头说道。

    　　“额，你先说一下，你到底是怎么回事啊！”白医生问道。

    　　王太卡挠挠头，整理了一下思绪，说道：“额，是这样的。我......咱们小点声说啊！是这样的，我最近感觉精神有点短路，神经质！您理解嘛？总是做出一些我自己都难以理解的事情！做完这些事之后，就无比的后悔！甚至恨不得给自己两个嘴巴。因为总是说特别矫情的话，就是那种特别矫情，一听就起鸡皮疙瘩的那种。我的意思就是，矫情是不是一种病啊？有救吗？”

    　　白医生闻言，说道：“矫情，不算是一种病。毕竟有的人就是矫情。”

    　　“额......您在暗示我吗？”王太卡撇撇嘴。

    　　“不是，我的意思是......”白医生想了想：“您之前是否有过其他的症状？或者有神经衰弱之类的症状？”

    　　“我之前有躁郁症。”王太卡如实回答：“而且特别严重。但是，已经很长一段时间不犯了！应该已经好了！”

    　　“那么回想一下，上一次您在......就是你觉得自己神经质的时候，那时候的感觉是不是躁郁症的反应呢？”白医生问道。

    　　“上一次......”王太卡想了想自己和宋香菜那天谈话的时候，本来之前都还好好的，但是莫名其妙的，心情就变得很压抑，然后就突然有一种情绪忍耐不住，于是很多话语就是失控了，根本无法掌控情绪，于是那些压在心里的酸话、矫情话全都一股脑说出来了。

    　　或许是当时心情真的压抑，所以没意识到。但是现在想起来，那时候的心情，真的是......和躁郁症发作，是没区别的！

    　　难道自己的躁郁症没好？不对劲啊！王太卡感觉越来越迷糊，关于自己精神问题，看来真的不容忽视啊！

