    再说萧凡……

    他一直在等许墨寻找能避雨的地方，然后回来带他们过去，但等了很长时间许墨都没有回来。

    而在等的过程中，天就开始下雨了，他不得不和廖志伟一起，先找了个地方避雨。

    为了保证许墨能找到自己，萧凡在离开原地的时候，还做了个只有许墨才能看懂的标记。

    大雨过后，十万大山的空气变得异常清新，枝吐新芽，雀鸣蝉叫。

    不过萧凡并没有心情去欣赏这些景色，因为许墨还没有回来。

    他在考虑，还要不要等许墨，他想先去寻找龙涎草。

    并且，虎妞妈一直昏迷着，还等着他把龙涎草带回去解毒。

    虽然虎妞妈暂时没有危险，但是如果耽搁的时间太长的话，毒素还是有蔓延的可能性。

    所以他必须抓紧时间找到龙涎草再带回去。

    一想到这里，萧凡把目光看向了廖志伟，问道：“前辈，能否跟你商量一件事？”

    “先生有何事？”

    虽然萧凡是普通人，但是廖志伟并不轻视，因为萧凡的背后站着许墨。

    萧凡把自己早就想好的话说了出来，“许墨这么长时间还没有回来，我们这样等下去也不是办法，我想请你陪我先去寻找龙涎草，这样可以吗？”

    如果只是萧凡一个人，他当然不敢在满是妖兽的十万大山寻找龙涎草。

    不过有廖志伟情况就不同了。

    虽然廖志伟可能没有许墨厉害，但好歹也是个修士，对付普通的妖兽应该没什么问题。

    而且，他感觉十万大山的妖兽其实也没传言中那么多，他进入十万大山这么长时间，一只妖兽都没见到，只遇到了三只普通动物。

    “这……”

    廖志伟闻言犹豫了。

    他们两个人，萧凡是个普通人，他虽然是个修士，但修为只有筑基期，这样的组合在十万大山，基本上就是给妖兽送福利的。

    估计走不出太远距离，就会被妖兽盯上。

    要清楚，他们来的路上，就遇到了三头实力恐怖的妖兽，要不是有许墨在，他们早就被吃得连渣都不剩了。

    现在他只想等许墨回来，才敢继续上来。

    “先生，我实力很弱的，在十万大山里面，恐怕保护不了你。”廖志伟苦涩说道。

    “前辈，你谦虚了，修士哪里有弱的。”萧凡闻言，只当廖志伟是在谦虚。

    “先生，我真的……”

    廖志伟见萧凡不相信自己很弱，还想继续解释一下。

    但就在这个时候，他的脑海中突然响起一道声音，说道：“主人说你不弱，你就不弱……主人说什么就是什么。”

    “谁？”

    廖志伟被脑海中突然出现的声音吓了一跳，连忙追问道。

    “是我！”

    一个声音引导着廖志伟，看向了萧凡的怀中。

    而此时，萧凡正抱着凝霜。

    廖志伟看着懒洋洋的凝霜，用意识交流道：“你是先生的小狐狸？你是一头妖兽？”

    “你废话太多了，接下来你只管按照主人的话去做就可以了，听明白了吗？”凝霜见廖志伟问东问西的，有些不耐烦说道。

    “听……听明白了！”

    廖志伟连连回应道。

    他无法想象凝霜的实力。

    因为他跟萧凡接触这么长时间，自己竟然都没看出来萧凡怀中的小狐狸，是一头妖兽。

    能够在他面前完全隐藏修为，这份实力一定很可怕。

    但……

    萧凡只是个普通人，怎么会有一头如此恐怖的妖兽？

    廖志伟思考了许久，紧接着眼前一亮，好像找到了答案。

    是了！

    许墨前辈如此在意萧凡，怎么可能不给他留点保命的手段，想必这只小狐狸，就是许墨前辈留下的手段。

    既然如此，那只小猴子，是不是也是妖兽？

    想着，廖志伟去寻找小圣，结果发现小圣不见了。

    他清楚的记得，他们找到躲雨地方的时候，那只小猴子还在的，怎么像是突然消失了一样？

    连自己都没发现小猴子什么时候不见了，由此可见，小猴子也是一只实力很强的妖兽。

    “好！”

    廖志伟深吸一口气，微笑着看向萧凡道：“先生请放心，既然许前辈暂时没回来，接下来由我保护你的安全。”

    “太好了！”

    萧凡顿时松了一口气，要是没有廖志伟陪伴，他自己可没有勇气去寻找龙涎草……

    紧接着，萧凡回忆了一下，说道：“前辈，许墨之前告诉我，龙涎草在东南方向，我们直接过去寻找吧！”

    廖志伟瞥了一眼萧凡怀中的小狐狸，重重的点头说道：“一切都听从先生的安排，先生说去什么地方，咱们就去什么地方。”

    “前辈实在是太客气了。”萧凡有些过意不去。

    之前他还有些责怪廖志伟不吃自己的食物，认为廖志伟太高傲，不容易相处。

    现在看来，是自己多想了。

    眼前的廖志伟跟何仙冲他们一样，其实都是很好相处的。

    这不……

    自己一个凡人的话，他基本上都认同了，都不反驳一句。

    接下来的两天时间，萧凡和廖志伟按照许墨所指的方向，开始一路去寻找龙涎草。

    只是让廖志伟想不明白的是，这两天时间里，他们两人一只妖兽都没有遇到，不像之前那样，连续遇到三只妖兽。

    事实上，他们两人之所以没遇到妖兽，完全是因为十万大山的妖兽，都去追击小圣、许墨、凤白菱三人了。

    而三人担心打扰到萧凡，都在远离萧凡的地方吸引妖兽，因此他们两人才会一路上没有遇到任何妖兽。

    “廖前辈，前面有个山洞，今天晚上我们就在这里住吧！”

    天色又黑了下来，萧凡又恰好看到一个山洞，提议说道。

    “先生……”

    廖志伟也看到了山洞，只是他的脸色却是骤然大变。

    因为他能够明显的感觉到，眼前的山洞内有妖气弥漫出来，这分明是妖兽居住的山洞。

    “别废话，进去！”

    只是就在他想提醒的时候，凝霜的声音又在他的脑海中响起。

    闻言，廖志伟苦笑一声，硬着头皮跟着萧凡走进了山洞。

    希望他们两个不是来给妖兽加餐的！

