    标题补完：奥利哈刚的结界：我疯起来连自己人都打。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ群众（怒）：你只打自己人！

    今日第一更。

    今日目标完成度1/2

    ——————永火将军——————

    另一头，会场里另外的几处决斗也临近尾声了。

    “这是最后一击！”有着不动直树、Z-one以及不动游星同款型的不动平次的决斗也临近了尾声，“魔法卡‘等级上升！’动，我将我场上的‘荷鲁斯之黑炎龙LV4’送入墓地，被漆黑烈焰吞噬而亡吧！特殊召唤，等级六——‘荷鲁斯之黑炎龙LV6’！”

    【等级上升！：通常魔法，效果：把场上表侧表示存在的名字有「LV」的怪兽送去墓地动。那张卡上面记述的怪兽，无视召唤条件从手牌·卡组特殊召唤。】

    【荷鲁斯之黑炎龙LV6：六星，龙族，炎属性，攻击力：23oo，守备力：16oo，效果：只要这张卡在自己场上表侧表示存在，不会受到魔法效果的影响。这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束流程时，可以把这张卡送去墓地，从手卡或者卡组特殊召唤一只「荷鲁斯之黑炎龙LV8」】

    “攻击力23oo点？在一般的卡组中也算是强力的怪兽了，但是我的‘人造人·电子机器人’被‘奥利哈刚的结界’强化过，攻击力足足有29oo点！你是没有机会的。”

    “是这样吗？那你知道为什么在上一个回合，我会用‘突进’保护‘荷鲁斯之黑炎龙LV4’而不是攻击力更高的‘有翼幻兽·奇美拉’吗？”不动平次拿出一张手牌，“就是在等这一张卡——我动魔法卡‘黑洞’，将场上所有的怪兽全部毁灭！”

    “笨蛋，这样的话你的怪兽也会被破坏，而我手上还留有‘死者苏生’！”对手丝毫不为所动。

    “呵呵，看看场上吧！”黑洞肆虐过后，不动平次指着自己的场上依然挺立的黑炎龙，“‘荷鲁斯之黑炎龙LV6’不会受到任何魔法效果的影响，所以，被破坏的，只有你的怪兽啊！”

    “纳尼？”“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧，‘荷鲁斯斯之黑炎龙LV6’，直接攻击！”

    黑炎龙喷吐火焰，将对方仅剩的2ooo点Lp清空。

    算上之前被安洁儿·莱特、袁小白以及黎惠收走的三人，奥（谁）利（用）哈（谁）刚（输）结界已经成功完成了一次疯狂杀戮！

    同时，不动平次一旁的章天之的决斗也临近尾声。

    “当你的怪兽将我场上‘寂静深渊’破坏的时候，这场决斗就已经结束了。”章天之看着对方，对方场上的怪兽在“奥利哈刚的结界”的强化下有着很高的打点，而他现在也只有1oo点Lp了，虽然有“传说之都·亚特兰蒂斯”在手，但由于“奥利哈刚的结界”的原因他不能够使用场地魔法，所以在决斗中险象迭生，“‘寂静深渊’被战斗破坏送入墓地的同时，会破坏场上所有水属性以外的怪兽！而场上现在的水属性怪兽，就只有我的‘科达路斯’！”

    【寂静深渊：效果怪兽，七星，水属性，水族，攻击力：2ooo，守备力：15oo，效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，场上表侧表示存在的水属性怪兽以外的怪兽全部破坏。】

    大水蛇的死去带来了滔天的洪水，洪水破坏了对方场上所有的怪兽，对方对这点显然始料不及，“怎……怎么会这样？”

    “我的回合，抽卡，我召唤‘亚特兰蒂斯的战士’，然后使用‘科达路斯’和‘亚特兰蒂斯的战士’对你进行直接攻击！”对方的3ooo点Lp被毫无悬念地收走。

    奥（谁）利（用）哈（谁）刚（输）结界正在暴走！

    ——————永火死亡龙—————

    布会举行的会场上，虽然国际幻象社的决斗者在和“多玛”的决斗中互有胜败，但有一步棋天马夜行下得很好，那就是那些来自世界各地的高手们在和多玛的决斗中鲜有败绩。

    【多玛的人似乎比想象中的要弱。】看着会场中的情况，天马夜行不喜反忧，讲道理，“决斗怪兽”这个游戏现在仍旧不怎么成熟，在决斗者的实力还没能取到决定性作用的情况下，有好卡的决斗者和没有好卡的决斗者相比起来自然是要强不少的，【但多玛似乎并没有为这次的行动提供太多的“装备”，要说强力卡，似乎只有几个领头的人物有；“奥利哈刚的结界”毕竟要配合价值不菲的“奥利哈刚护身符”才能使用，故而它不是人手一张能理解，但普通的强力卡都没有配齐，整个计划显露出一种极为仓促的感觉……】

    整个会场中多玛一方的决斗者也不是人人都有“奥利哈刚的结界”的，毕竟这张卡理论上能够让凡人也展开至少1o级最高J级的黑暗游戏，但这也只是理论上而已，如果真让凡人来使用消耗将会大到一个回合就能榨干他/她的全部生命力，即使是有一定黑暗游戏底子的人，也要配合多玛专有的“奥利哈刚护身符”才能使用，这样逆天的东西没有多少人有才是正常现象；但一般的强力卡就不同了，不同于“青眼白龙”、“黑魔术师”等有着传说的强力卡，像是“三角魔龙”、“铁钢装甲虫”、“织翼者”等有着高攻击力的通常怪兽都是只要有钱就能搞到不少的，而钱这种东西多玛从来都不缺。

    可现在的问题是，多玛的人居然连有这些普通强力卡的人都很少……天马夜行越想越觉得不可思议，要说其他的组织有可能仓促备战他还信，但多玛？以这个组织的能量即使是仓促应战也不该如此不堪！

    他一边这样想着，一边用自己的王牌“特拉戈迪亚”nTR了对方的魔天使·蔷薇之巫师后，两带走了空手空场的前黑色玫瑰的妹子。对方的灵魂被“奥利哈刚的结界”所吸收，但天马夜行却看也没看这个败者，径直看向自己的身后，爱丽丝已经和几个黑西装一同撤离了，她手中抱着这次多玛行动的目标，“海皇”卡组。

    “游戏到此结束了！”看着爱丽丝已经撤离，天马夜行看着对方领头的那个女人，对她说：“‘海皇’已经被送走了，无论你们有什么阴谋，都已经没有实现的可能了！”

    “呵呵，夜行小弟弟，你难道，真的以为你那点小心思，‘那位先生’会不知道？”女人舔了舔她性感的嘴唇，四周“玫瑰魔术”的香味再度浓郁了起来，“实不相瞒，你的所作所为，只不过是在‘那位先生’手中转了一圈，最后回到了原点而已！”

    “……”天马夜行死死地盯住对方，配合之前的推论，他有了一个很不好的想法，所以似乎要从对方的表情上解读出多玛的“那位先生”的计划一般。

    “好可怕的眼神……不过这样才可爱。”女人也不慌不忙地调戏着天马夜行，似乎完全没有在意和自己一同突袭这个会场原黑色玫瑰的姐妹现在已经阵亡的差不多了，“但别想从我这里拿到什么情报，事实上，我也只是最卑微的执行者之一，‘那位先生’的计划可不是我能得知的。”

    “但是在这里消灭你这个‘一线指挥’的话，至少能够让爱丽丝那边更安全。”天马夜行却很快就从棋差一招的落败中醒来，作为一个只有十多岁的少年，输给“那位先生”这样的老狐狸并不奇怪，但他却还有足够的机会来做出弥补。只见天马夜行从决斗盘的暗格里拿出了三张邪气森森的卡，然后将其中两张放了回去，“决斗吧，让你尝尝我真正的实力——迎接邪神的怒火吧！”

    “呵呵”对方似乎一点都没有害怕认真起来天马夜行以及对方提到的“邪神”，毕竟，“神”什么的，多玛也有，而且更强。

    ——————炼狱龙·食人魔龙鬼——————

    感谢书友虾叔123的打赏。