    空冥刀和白玉扇都属于量天殿的信物。

    张铭和刘玉两人跟着信物进了宫殿，来到了一个老者面前。这老者看上去也应该不是人，多半是某个信物的器灵。

    “我们是带领候选者领取住处的。”白玉扇主动道。

    老者微微点头，指了指一旁桌面上的地图道：“自己选一个，他们都是出来者，只能选择丁字号的洞府。”

    白玉扇点了点头，便走向了地图。

    很快。

    白玉扇便带着刘玉选取了一个住处。

    而空冥刀却是对张铭道：“将令牌给我。”

    令牌？

    张铭愣了一下，猛然响起神农留下的令牌，便交给了空冥刀。

    空冥刀取出令牌，交给老者开口道：“我们要甲子六号洞府。”

    甲子？

    老者眉头一锁，刚要拒绝，却是见到令牌又猛然眉头舒展开了，恭敬得结果令牌看了一眼，随后点头道：“明白了。既然如此，那这位候选者就住在甲子六号洞府吧。”

    空冥刀将令牌收回，又交给了张铭。

    一旁白玉扇行礼道：“恭喜张公子占得先机。”

    看来这洞府区别很大。

    刘玉愕然道：“张铭，刚才那个令牌？甲字洞府和丁字洞府是不是区别很大？”

    “那是长老令，只有长老令才可以要求住在甲字洞府。”白玉扇在一旁解释道：“候选人的等级分为甲乙丙丁。丁字为最低，甲字为最高。洞府所在的位置也是天差地别。每一层积攒灵气的速度相差两倍。”

    相差两倍？

    刘玉惊讶道：“那就是说甲字比丁字洞府积攒灵气快八倍！”

    “其实也没什么。”空冥刀笑着道：“只要做任务提升贡献，想来刘公子很快就能提升到甲字等级。”

    白玉扇轻叹道：“那可不同。有了长老令，所能接受的任务也天差地别，每月所得到的俸禄也是天差地别，正所谓一步快步步快，先恭喜张公子得到宫主之位喽。”

    张铭不笨。

    这白玉扇说着，显然张铭拥有长老令的事很快传出去，多半会成为众矢之的。不过却也无所谓了，大丈夫立于世，自当傲视群雄。

    双方拜别，空冥刀就带着张铭来到了一处满山药香的洞府。

    张铭站在山间，嗅到这浓郁的药香，也是惊讶开口道：“还真是一块风水宝地，就是这满山的药材，对修炼来说也是价值不菲。”

    “主人，这应该是神农长老以前的住所。”空冥刀开口道：“长老令对应的就是甲字六号洞府。”

    神农以前的住所？

    难怪满是药香，而且那洞府的屋子似乎和神农在岛上的住处也有些相似。

    张铭走进屋子坐下，看向空冥刀开口道：“空冥，你是不是该跟我解释一下目前的状况。”

    空冥轻轻点头，行礼道：“主人。这里就是浮屠宫。这一次进来的候选者一共是十个人，不过已经死了一个了，还剩下九个。而你真正的竞争者，也就是这九人。”

    九人？

    张铭疑惑道：“不对吧。我看这浮屠宫之中，似乎弟子并不少？”

    “弟子不少，但是有资格成为宫主的，却只有你们。”空冥刀开口道：“在浮屠宫之中，如果百年之内无法突破圣主，那终生再无望突破圣主。也就是说，当你们到老之后，就代表着上一批的浮屠宫弟子已经失去突破圣主的机会了，跟没有成为宫主的机会。”

    怎么会？

    张铭惊讶得问道：“那……他们为什么还在浮屠宫之中？”

    “因为出不去。”空冥刀解释道：“主人，浮屠宫有浮屠宫的规矩，进入浮屠宫就是浮屠宫的弟子。百年无法成为圣主，便永远无法离开浮屠宫。除非有一日，浮屠宫真正的宫主出现，打开浮屠宫门户，这些人才能自由进出浮屠宫。如果无人成为宫主，他们便只能一直待在浮屠宫之中。”

    张铭震惊道：“你是说，有人在这里困了十数万年？”

    “是！”空冥刀点头道：“成为帝境之后，生命便已算永恒，前几批进来的人，他们一直被困在这里。不过主人倒是也不用担心什么，浮屠宫地界广阔，还有几处修炼的秘境，这里算是一个小世界，并不算牢笼。”

    张铭无语道：“我知道不算牢笼，可是如果我在这里困了百年，我外面家人怎么办！”

    五十年已经天差地别。

    别说百年了。

    又或者说，百年之内出不去，那张铭一辈子都无法离开了。

    本来张铭以为在这里最多困个几个月或者几年，可谁想得到居然可能是百年，甚至十数万年，乃至永恒。

    “主人。”空冥刀开口道：“您唯一的机会就是尽快突破圣主之境，而且您已经占得先机，在浮屠宫之中，你应该是最有可能成为宫主之人。还有，主人您最好调整好心态，否则依照您现在的心态，对您修炼十分不利。”

    张铭深吸了一口气。

    的确。

    越是急躁，越是容易出错。

    既然来了，想再多也无用。

    张铭最终点头道：“好吧。下面我该做什么？”

    “参悟浮图碑的功法。”空冥刀解释道：“您现在其它功法已经无法使用，只有去参悟浮屠碑上的功法，有了功法，您才能做任务，获得突破圣主之境所需要的资源。”

    一切都没了。

    张铭现在这具身体就好像一张纸，上面什么都没有，功法需要重新修炼才行。张铭迟疑了一下，想要放出分身，但是却也做不到，如此看来，只能自己去修炼功法了。

    “行。先修炼功法吧。”张铭点了点头。

    张铭跟着空冥刀来到了一座山上。

    山上有一座座石碑，石碑上都有一些十分古老的纹路。

    张铭看着眼前的石碑，嘀咕道：“这些是墓碑！”

    “是。”空冥刀点头道：“浮屠宫历代先祖的墓碑，也是浮屠碑，上面留着浮屠宫历代先祖所修行的功法。浮屠碑上有一缕先祖的神魂印记，当您感悟功法之后，印记就会出现，指点您修行。”

    张铭点头道：“这么说，选择浮屠碑也很重要？”

    “主人聪慧。”空冥刀点了点头。

    就在两人选择浮屠碑之时，前面却是出现了几个人。

    几个人走向了张铭，其中一个壮硕男子冷哼道：“新来的？听说你们新来的当中有人有长老令，身边的信物是一个白衣女子，看来就是你了。小子，把长老令交出来。”

    交出长老令？

    张铭轻锁眉头道：“凭什么？”

    “凭什么？”壮硕男子握起拳头，怒声道：“就凭你还没感悟功法，就凭我已经是尊主巅峰之境。小子，你今天不把长老令交出来，别怪老子不客气。虽然我在这里不能杀了你，但是要你吃点苦头，还没人阻止。”

    张铭轻哼笑道：“你可以试试。”

    看来在浮屠宫里是不可以杀人的，至少在目前这个地方不可以。

    只要对方无法杀人，张铭还真不怕。

    壮硕男子也不废话，抬起一拳就轰向了张铭，张铭也抬起一拳砸了过去。对方没用功法，张铭也没用功法，只是拳头交织在一起的时候，壮硕男子明显感觉不对，疼得后退了一步。

    大罗不灭金身。

    尊主难伤，对方只要不是特别法宝，哪怕用功法也难以伤到张铭。

    壮硕男子吃了亏，咬牙道：“小子，没想到你皮肉还挺硬，但是你没有功法，看你怎么和我斗。”

    壮硕男子周身散发出金光，抬起一掌就轰向了张铭。

    轰。

    这一掌威力不小。

    但是轰在张铭双臂之上，却没有对张铭造成丝毫伤害。

    “怎么会！”壮硕男子眼神震惊，一抬手，又将一团紫色火焰轰向张铭。

    火焰击中张铭，张铭却依旧丝毫没有受任何伤害。

    在场几个人都惊住了。

    一人取出一把剑，一剑斩向张铭，剑气阴寒，却依旧没有伤到张铭半分。

    “这家伙怎么那么硬。难道是炼体的？”另一个光头男子急声道：“我不信了，看我的飞魄针。我伤你神魂。”

    几枚针射向了张铭。

    张铭感觉神魂一阵刺痛，却没有受到多大伤害。

    光头男子见到张铭的表情，惊呼道：“不可能，这家伙神魂也比一般尊主强大。”

    “你们动过手了，现在该我了。”张铭握了握拳头，面对这些人也不客气了。

    比的就是拳头硬。

