    我的1982正文卷第一千五百五十章合作方式方鹤鸣和丁祥武等人通过了一些关系，终于从一些人口中获得了一个震惊的消息，那就是，忠信公司实际上最大的老板是一个刚刚要上大学的年轻人。

    　　可是，他们十分艰难地获悉了这个消息以后，却是听说了，这个叫李忠信的年轻人，在上学期间不会同任何生意上的事情有交集，基本上是没有什么人能够找到李忠信的，哪怕是找到了，李忠信那边也不会有任何的答复。

    　　就在他们郁闷着李忠信已经出发去黑省省会读大学的时候，赵福天那边给他们打来了电话，说忠信公司和他们进行商业合作的事情，全权由他来负责。

    　　方鹤鸣和丁祥武等几个商业大亨，以及一群供货的大厂家听到忠信公司有和他们谈的人了，立刻赶往了忠信连锁超市总部大楼。

    　　在忠信连锁超市总部大楼里，他们和赵福天进行了十几天抑郁的谈判以后，他们中的大部分人都放弃了和忠信公司的合作，因为他们觉得，忠信公司合作的要求他们实在有些接受不了。

    　　别的不说，商业大亨那边觉得，他们合作的厂商大部分都是国营企业的厂商，供货的过程当中，不可避免地会出现一些残次品或者是品相不好的东西，这些东西呢！他们都会按照一定的价格处理出去，这样一来，避免了商家的损失，也避免了他们的损失，但是，这样的一种情形，在忠信公司这边都过不去，他们觉得，忠信公司在这个事情上的诚意不足。

    　　他们的合作厂商还有一部分是私营的小企业，里面的小企业是怎么入场的，他们并不是很清楚，但是，他们却是知道，这些小企业他们是摆弄不明白的，有一些也是得罪不起的，不说是哪个部门给他们推荐过来的也是差不多的。

    　　这些小作坊他们一般不想往死里得罪，也就是说，想要和忠信公司合作，是真心不容易。

    　　假货这些东西呢！他们虽然能够控制，但是，却无法做到全商场无假货，出现假货或者是其他问题一概十倍价格赔偿顾客。

    　　另外的几个方面呢！忠信公司的这个叫赵福天的经理分毫不让，条件咬得死死的，想要合作，必须按照忠信公司这边的要求来。

    　　要不然的话，忠信公司是不会和他们进行任何合作的，至于方鹤鸣提出来想要忠信连锁超市这边帮助他们委培一批学员的事情，赵福天直接就给否定了。

    　　忠信连锁超市现在扩张得实在是太快了，他们自己培训出来的人都不够用，哪里会给他们进行一批学员的委培。

    　　想要学习，可以到忠信连锁超市这边来进行实习，通过交流来完成这样的一种学习，但是，到忠信公司这边来实习的这段时间，忠信连锁超市是不给予任何工资的，而且来这边学习的人，必须要能够服从忠信连锁超市员工的管理。

    　　方鹤鸣提出来交换货源等事情呢！也是没有谈下来，因为赵福天强调的是，方鹤鸣那边必须保证的货源的质量不出现问题，如果出现质量和假货的问题，那么，忠信公司会对方家那边进行十倍以上的处罚。

    　　这个事情，就是方鹤鸣不同意的地方了，交换进货资源的事情，哪里还要他进行作保，他能够提供这样的货源就已经是相当不错了，哪里有多少厂家能够像忠信公司这边，相当大一部分产品都是自家工厂生产出来的，能够保证质量的。

    　　这些过来和忠信公司谈判的商业巨头当中，最后只有丁祥武和另外一个浙江的老板杨明波通忠信公司达成了合作协议。

    　　丁祥武呢！是被方鹤鸣所在的方家打压得没有了发展的空间，虽然丁家也有一些路子，但是，和方鹤鸣所在的方家比起来是不够看的，最为主要的是，丁祥武在商业操作上的天赋并不高，现在收购下来的几家大型商场都在不断地赔钱，想要扭转这种局面十分困难。

    　　所以，丁祥武在和赵福天谈了两次以后，便和忠信公司达成了合作的协议。

    　　合作方面呢！忠信公司以丁祥武旗下所拥有的商场的估值来计算，按照商场的百分之五十一的价值进行入股，成为丁祥武旗下商场的合作伙伴，并占百分之五十一的股份。

    　　丁祥武旗下的商场全部进行升级改造，按照忠信综合商场的模式进行改建，成为忠信连锁超市的综合商场。

    　　这种合作模式呢！丁祥武旗下商场的高层管理人员，全部不变，只是财务部门忠信连锁超市会入驻一个管账的会计，质量监察部门，忠信公司派去一个主管，其他的并没有什么变动。

    　　中层管理人员以及售货人员等，全部由忠信连锁超市这边招聘并进行系列培训，当商场改建升级成功之后，直接进入商场。

    　　忠信公司在经营策略方面给予支持，名字随便丁祥武那边，想要继续叫祥武百货，那么，继续叫祥武百货，想要变成忠信综合大楼，那就变成忠信综合大楼，这个事情，由丁祥武和家里面决定。

    　　每半年这边的新成立的股份公司呢！要上报财务报表，忠信公司只收取属于自己的那一部分分红，并留下来一定的储备金，其余的都由丁祥武那边进行支配。

    　　也就是说呢！丁祥武出商场，忠信公司出资金进行改造，然后两家赚钱对半分，管理方面，丁祥武那边能够管理好，自然由丁祥武来进行管理，只不过要是管理人员出现问题，丁祥武这边要负责公司的损失。

    　　如果丁祥武不想管理呢！直接可以当甩手掌柜的，每年产出来的利润要比丁祥武管理的时候多一成。

    　　赵福天提出来的就是这样的一个章程，大致和李忠信所说的收购差不多，只不过呢！这么做的话，算是丁祥武加盟到忠信连锁超市一样，对于忠信连锁超市的发展很有一定的帮助，至少在南方几个城市会很快打开局面。

    　　		

