    程家三老夫人如今知道如何劝服程恩赐了，只要提及程可佳，程恩赐这个当父亲的人，他就不会继续拧紧一根筋，而会愿意多去用心想一想。

    程恩赐满脸诧异神色瞧着程家三老夫人说：“你和父亲愿意我和佳儿姐弟与他们舅家人亲近？”

    程家三老夫人瞪眼瞧着他，说：“我也不曾吩咐你对待岳家到事不关己的地步吧？

    你自个说，你这般行事落在外人眼里，会招来多少的非议？”

    程恩赐轻舒一口气，说：“母亲，我日后会与岳家多来往一些。”

    程家三老夫人其实也头痛卓家这样的亲家，明明是好人家，却偏偏有不能沾惹的亲戚们。

    这是近不得远不得防不得又亲不得的人家，程家三老夫人是不愿意自家儿孙常与外祖父接触，她担心他们将来也学了那扲不清的行事。

    然而卓家又是孙子孙女的外家，看在卓氏的面上，两家人的情分也不能太远了，她只能交待程恩赐守好分寸。

    程恩赐瞧着程家三老夫人头痛神色，他反而笑了起来说：“母亲，你们女人想事太多了，这事情，就顺其自然吧。

    那边真有事情，我小舅子们也会派人来家里通风报信的。

    他们没有来，那证明事情小，还不到一定要惊动我们的地步。”

    程家三老夫人听程恩赐的话，她立时黑脸给程恩赐看：“你祖母是女人，你母亲是女人，你妻子是女人，佳儿长大后，她嫁人后也会成为女人。

    我们都想得太多，我们想得少，还有你们男人什么事情？”

    程恩赐立时不敢再言说下去，他给程家三老夫人行礼后再捎带出去寻程可佳和程方幸姐弟。

    程恩赐叮嘱丫头们照顾好程方幸，他扯着程可佳到一边低声问：“佳儿，你祖父和祖母吵嘴了吗？”

    程可佳瞧着他摇头说：“祖父和祖母从来不吵嘴。”

    程恩赐觉得奇怪了，程家三老夫人先前和他说话还不曾生气，后来她直接怼他，那一定是他的父亲又在那一处惹了程家三老夫人。

    程恩赐伸手轻摸一摸程可佳的头发，笑着说：“下一次父亲休假，父亲带你出门玩耍，可好？”

    程可佳小大人般的看着他，问：“爹爹，那能不能带上弟弟一起出去？”

    程恩赐有些头大的瞧着她，解释说：“幸儿年纪太小，爹爹只能带你一人出门。”

    程恩赐想一想程可佳的心大，他赶紧再提醒一句：“你也别让爹爹顺带把兄姐一起带着出门，爹爹只带你一人出门。”

    程恩赐特别再强调一句话，程可佳听了他的话，她是一脸向往的神色。

    程恩赐带她去地方很是凉爽，坐在那样的地方，看别人唱戏，她听不懂别人唱得什么，可是她可以吃那些特别的小点心，再饮上两杯冰凉的甜水。

    这要是在家里，程家三老夫人可不会许她贪凉快，更加不会许她饮用冰甜水。

    程家三老夫人认为太冰凉的东西，很容易伤了小女子的根本。

    程家三老夫人只差没有当着她的面明言，有多少富贵人家的女子，她们嫁人后，为何会那般的难以怀孕生育，正是在娘家太过贪图享受的原故。

    程家三老夫人把这话说给程恩赐听了，程恩赐却只肯相信一半。

    明明是许多大户人家里面，他们夫妻关系不和影响了生育。

    程恩赐到底是程家三老夫人嫡亲儿子，那些话，他还是不敢当着程家三老夫人面说出来。

    他只是笑着与程家三老夫人说：“母亲，你辛苦大半生了，日后，也别太过节省。

    儿子月俸不多，可是夏天的冰甜水，还是能供你和佳儿喝上几口。”

    程家三老夫人只觉得那话白说了，可是她不说，程恩赐这个混儿子又是一个事事由着孙女行事的性子。

    程家三老夫人不得已，只能叮嘱程可佳，她那般的语重心长慈爱心肠，程可佳轻点头应承下来。

    “祖母，我听你的话，在外面只尝一尝味道，我不会一喝再喝的。”

    程家三老夫人再一次白说了话，如今卓氏身子重，她是不可能去与卓氏提醒一番。

    在程家三老太爷带程可佳出门的日子里，程家三老夫人在家中忧心不已。

    等到他们祖孙回来后，程家三老夫人会仔细的打听他们的吃食。

    这样次数多了后，程家三老太爷瞅着她说：“夫人，你是不是动了心思想与我们一起出门？”

    程家三老夫人立时摇头说：“这般的太阳天气，我宁愿在家中一身热汗，也不愿意去外面一身臭汗回来。”

    程家三老太爷瞧着她，叹道：“你既然没有这份心思，也不用每一次我和佳儿出门回来后，你问得那般的仔细吧？

    你要是想出门，你与我提前说一声，我先让人去定包厢准备吃食，你去了那里也不会感觉到太热。”

    程家三老夫人对程家三老太爷的殷勤全然不接受，她直接怼回去说：“我一个老女人坐在包厢里做什么？

    老爷你不顾忌我的名声，我自个还是要为儿孙顾惜名声。”

    程可佳坐在一旁目睹着程家三老太爷夫妻斗气，她看着程家三老太爷气得跳脚叫：“我和佳儿不是人吗？”

    程家三老夫人就这样神色清淡的瞧了瞧程家三老太爷说：“我和你还有佳儿有那功夫，还不如就在自家院子里坐一坐吹一吹清风。”

    程家三老太爷高涨的情绪，给程家三老夫人的话凉了下来，他皱眉头说：“我和你过了大半生的日子，总是南辕北辙的对不上。”

    程家三老夫人深深年信了瞧程家三老太爷说：“老爷，你走得太快了，我一个腿脚不长的妇道人家，又那里跟得上你的脚步。

    老爷，你安心吧，不管怎么样的对不上，我们也过了大半生后，往后只要活着，我们还是要一起走下去。”

    程可佳觉得程家三老夫人的话有些瘆得慌，程家三老太爷大约也有同样的感觉，只有程家三老夫人这个说话的人，她感觉挺不错。

    程家三老夫人来牵程可佳的手，祖孙两人又到了漫步的时间。

    程可佳在出门之际，她回头望了望深思的程家三老太爷。