    没用等半小时，只是二十几分钟后，河野少将就下令，整个旅团后撤十公里。

    就象大富豪，怎么都不愿意与乞丐拼命。穿靯的会怕光脚的，这就是心理学。

    河野旅团兵强马壮武器精良，河野少将怎么都不愿意与中国军队打夜战，导致战斗的不确定性，以为该旅团后撤十公里，并不影响该旅团所占有的战略优势。

    河野旅团撤退后，21师师长罗君彤中将喜不自胜，眼泪都掉了出来，对张君浩哽咽说：“被你赌对了。”

    21师的全面反攻确实具有赌博特点，罗君彤中将极度感激张君浩，但嘴上却没有明说。

    罗君彤中将发现日军后撤后，立即下令全师停止追击，撤退。

    撤退并不是件简单的事情。

    全师从战略进攻状态，突然演变为全面撤退状态，假如没有严格的训练，指挥体系不完善的话，队伍必然会混乱。

    一线作战队伍撤退，还必须保持战斗姿态，哪个师掩护，哪两个师先撤退，极有讲究。

    野战医院撤退关键的是把重伤员全都抬走。医院撤退是大工程，物资和伤员，说不是说搬就能搬走的。

    指挥部物资、后勤物资、粮食和弹药搬运需要动用到大量骡马车辆和民工，一百五十来里路，怎么走？

    作为一把手师长没有真本事，不能当啊！

    护送美军飞行员队伍和21师师部一起向金华方向撤退。

    张君浩和罗少校并肩走着。

    罗少校劝慰张君浩说：“兄弟，请允许我代表叔父向您道歉，叔父不该用那种态度对待您。”

    张君浩抬头看着天上的星星，叹气说：“少校，你没有资格代表罗君彤中将，我也没有资格生他的气。官大一级都压死人，何况人家是中将呢！他象座大山，我在他面前与一只小蚂蚁有什么差别？他用这种态度对我没事，我反不了天。不过后果很严重啊！将来还会有谁愿意为他献计献策呢！”

    罗少校重重叹气说：“兄弟，叔父是好人，骂你前，刚被军长骂了。”

    张君浩笑说：“你叔父被军长骂关我什么屁事？算了，不说你叔父了。还是安静走路吧！一百几十里路呢！得靠双脚走，留些力气走路吧！到了后半夜，你想讲话都讲不动的哦！”

    大家闭上嘴巴走路。

    走了十几里路后，罗少校突然笑说：“张君浩，我们结拜兄弟吧！”

    罗少校的提议很出乎张君浩的意外，他是什么人？少校！在队伍里是非常非常大的官。他还是师长的亲侄子，后台大的不得了。

    张君洁以为罗少校跟他开玩笑，就笑说：“你叔父在队伍里是座大山，你就是座小山，你真心想跟小蚂蚁结拜为兄弟的？不要开玩笑！”

    罗少校笑说：“张君浩，你可不是小蚂蚁，而是抗战大能人，你护送美军飞行员以来所建立战功，足可以赢得青天白日勋章。估计不仅第三战区全都知道了你的功绩，就是重庆都有很多人知道喽！能跟你结拜，应该是我的荣幸。怎么样？好好考虑考虑，我们结拜为兄弟如何？”

    张君浩摆手，叹气说：“现在在打仗，我们都是有今天没有明天的人，结什么拜？多一个兄弟，多一份牵挂。光杆子一个，战死了，抛尸荒野，不会有人流泪，那多干脆？少校，结拜之事，以后再说吧！我不想有人牵挂我，也不想牵挂别人。”

    罗少校重重叹气说：“行！等我们打败了鬼子再谈结拜之事。”

    杰克中尉快走两步，和张君浩并肩走路。

    杰克中尉问：“伙夫，日军会不会追上来？”

    张君浩说：“今晚不会追来，但天一亮，必然会追来。”

    杰克中尉点头说：“我也是这么想的，日军被21师反攻后，撤退了，但没有溃败，明天一定会派飞机侦察，搞清了21师动向后，会全力追来。”

    张君浩点头说：“日军有大量汽车和骡马，行军速度比我们快多了。”

    杰克中尉点头说：“所以我们不能休息，必须连夜赶路。”

    张君浩点头说：“明天白天行军，还得防备日军飞机轰炸。”

    后半夜，路上不再有人说话，所有人的双腿都象灌了铅，抬都抬不动。

    王进惠小姑娘抓着张君浩的皮带，这样张君浩走路时，可以带她一把。

    王进惠小姑娘很不容易，被日军绑架殴打，受了内伤，现在还没有完全康复，能伴随大部队走路，已是极限。

    天亮前，王进惠实在走不动了，张君浩只能背她走。背着走了一大段路后，王进惠恢复了部分体力，又继续自己走。

    天亮后，队伍在一大片树林里休息。大家吃了些干粮，喝了些凉水后，休息时间不满一小时，就又继续赶路。

    河野少将和山下少佐都骑着马，站在东阳21师战壕边，看向金华方向。

    河野少将重重叹气说：“我们上当了，88军只是佯攻，实质是撤退。”

    山下少佐点头说：“中国军队中有高人指点。”

    河野少将说：“东阳到金华有一百几十里路，88军这么庞大的队伍走不快，我们的轰炸机只要找到他们，会把他们炸崩溃了。他们只能躲藏，只要躲藏，就没法赶路。我们全力追击，一定能在天黑前追上，并给其沉重打击。”

    河野少将回头对他的参谋长说：“命令队伍全速追击。”

    河野少将的参谋长去下达全速追击命令后，河野少将对山下少佐说：“你们特务机关想抓捕美军飞行员，却一直待在我的队伍中，怎么可能抓得到？”

    山下少佐怔了怔，叹气说：“收集到的情报经汇总分析，美军飞行员就在21师，你部咬住该师，我们就存在抓到美军飞行员的可能性。”

    河野少将说：“大本营给我们13军的命令是摧毁浙江境内飞机场，消灭第三战区有生力量。我们必须防止中国机场成为美军轰炸大日本本土的前进基地。至于美军飞行员，人人都该千刀万剐。他们轰炸了大日本本土后，逃到中国来了。我们已经抓到了部分美军飞行员，而且已经对他们进行了严惩。躲藏在88军的美军飞行员，我们也必须全体抓住，也要对他们进行审判，并严惩。”

    山下少佐连连点头说：“有将军的支持，我的信心就更足了，在你们攻打88军的同时，我会率领特别行动队找机会把美军飞行员全体抓捕了。”

    河野少将冷笑说：“两军在打仗的时候，你们怎么可能抓捕美军飞行员？吹牛得打草稿，不要在我面前胡说八道。”

    山下少佐诡笑说：“我们盯住了护送美军飞行员电报频率，告诉你，护送美军飞行员队伍只要发报，我们就能收到。只是破译需要时间，一旦破译成功，嘿！我们的功绩会胜过你们消灭中国军队一个正规军。”

    河野少将大喜说：“真的？你们队伍中真有如此高人的？”

    山下少佐点头笑说：“我们特务机会能人多了去了，我只是其中一个而已。”

    河野少将鼻子冷哼说：“你也算能人的？屡战屡败，一个小队精兵包围了护送美军飞行员队伍，非但抓不住那些人，相反却多次差一点全军覆没。”

    山下少佐脸红脖子粗，语塞，重重叹气。

    21师在晚上走路，走得相当快，天亮后，却走不快了。

    因为沿途有大量逃难百姓汇入了撤退队伍，老百姓携带着大量物资，有的用小车推着，有的用篓筐挑着，有的用牛车拉着，更多的是肩扛手提。鸡鸭狗乱叫，小孩啼哭，大人惊慌打听消息。

    张君浩牵着王进惠的手，在人群中艰难行进。

    张君浩着急得不得了，这样下去，天黑前队伍怎么都来不及走到金华。日军发现21师撤退后，不可能不追击的呀！一旦追来，怎么办？21 师乱了套，当日军追来时，根本没有办法组织起来抵抗。

    张少校来到张君浩身边，也把忧虑跟张君浩说了，张君浩能说什么？打鬼子的目的本来就是保护老百姓，队伍撤退了，把老百姓留下，老百姓就会遭受日军屠杀。

    张君浩对张少校说：“道路被百姓拥堵，我事先没有预料到。估计罗君彤将军也不会预料到，麻烦确实很大。可是我们还真没有好办法用来解决这个问题。”

    张少校突然看天，大叫：“鬼子的飞机！”

    张君浩也赶紧看天，发现南东方有大量日军飞机飞来。

    张君浩拉着王进惠，快速走到路边的一个高一点的地方，吼叫：“隐蔽！全体退出大路，到路旁树林中隐蔽！”

    远处已经有炸弹落下，惊天动地密集爆炸声传来，大地都在不住抖颤。

    路上的百姓和军人赶紧向大路两侧逃跑。

    一架日军飞机飞来，一串巨型炸弹落下。

    张君浩抱住王进惠，一个翻滚，滚落沟底，用手指塞住耳朵，两只胳膊护住头，身体压住王进惠，蜷缩起来。

    “轰轰轰”几声巨响，大地象波浪一样起伏，浑身骨头仿佛已经散架，人迅速处于晕乎乎状态。

