

　　“云台山？除了韩瑜的人又有什么？”王康疑惑的问道。
　　周青沉声道：“我奉您的命令，巡查云台山……”
　　这个确实是王康的安排，新奉县的特殊地理环境，让他决定，在建设时，不修城墙。
　　四周的山峦就是最好的防御，但也需要合理统筹，建立岗哨，筑造瞭望塔等……因此他安排周青巡视，选址。
　　他想着，而这时，周青又是道：“我在巡查过程中，发现了一座庙！”
　　“一座庙？”
　　王康下意识道：“是不是庙里还有一个老和尚，还有小和尚……”
　　“您怎么知道？”周青讶然，康少爷怎么说的一丝不差。
　　王康……
　　我怎么知道？这么俗套的故事，地球人都知道好吗？从前有座山，山里有座庙……
　　他顿了顿又道：“这不是很正常么？怎么了？”
　　周青解释道：“我们其中一位士卒，有些说话不太对，就很那帮和尚起了冲突，然后就被打了，”
　　“这还找我？”
　　王康不悦道：“首先是你们冒犯人家在先，挨打是学艺不精，这是活该。”
　　“不是这样。”周青忙着解释道：“这帮和尚很不简单，我怀疑他们其中最差的，至少都是二流高手。”
　　“也许是隐居山里的高人吧，”王康说道。
　　“主要是现在与之起了冲突，怕对我们不利，又是些神秘高手……”
　　“好吧，我去看看。”王康起了身，他也很好奇，云台山他也时常转悠，一直也没发现有人际。
　　关键是母亲现在要给他筹备大婚之事，肯定免不了要叨念，他想想就头大……还不如躲的远点。
　　“我陪你去。”李清曼开口道，二流高手，已经不多见，若是起了冲突，可就有点麻烦了……
　　“嗯。”王康也没有拒绝，叹了口气道：“本来还想跟张松相聚，只能是再找时间了。”
　　林语嫣回到了府里，陪着母亲，而王康跟李清曼又回了新奉县。
　　现今路已修通，方便快捷，正式通行，王康发现，很多阳州城的人都开始往新奉县跑。
　　隧道口，等车的人络绎不绝。
　　而新奉县的流动人口，也明显多了起来，修路的好处，已经逐渐展现。
　　王康也没回县衙，直接跟着周青，上了山。
　　随行的还有匕附。
　　这位暗卫首领，是二流武道高手，又是阳州城人，跟王康也有些渊缘，很得他的重用。
　　如今也成了他身边护卫。
　　随来人并不多，王康本意也不是来找麻烦的。
　　有着周青领路，走了一段时间，王康看到前方出现了一座凸起的小峰，小峰之上，能看到有一座小庙。
　　周青上去解释道：“那个小庙的位置，比较适合我们建立岗哨，我们去询问，所以起了冲突……”
　　“走，上去看看。”
　　几人踩着狭窄山路，上了峰顶，这里确实是一个适合建岗哨的地方，登高望远，能一览其下。
　　到了峰顶，才看清这小庙的全貌，庙不大，还很破旧，想想也能理解，在这荒山野岭，怎么会有香火？
　　只是有一点奇怪，庙外门上挂着牌匾，但牌匾之上，却无一刻字……
　　无名寺？
　　王康更来了兴趣，庙口无人看护，他带人直接走进。
　　在进去的一刻，从四周平房，走出几个和尚，皆无头发，手拿长棍，面色不善的看着王康一行。
　　“我们已经说了多次，这是我们的寺庙，绝对不会搬迁，更不会让你们建什么瞭望岗哨！”
　　一个僧人冷声说道。
　　而王康却是没有理会，他的目光此刻直直盯着寺院内角落，一片绿荫的植物。
　　这植物茎高近一米，叶柄成翅状，圆锥花序顶生，花萼筒状钟形，花冠漏斗状，末端粉红色……
　　这是？这是？
　　王康的眼睛都是放光，如果他没看错的话，这种植物，叫做烟草，也叫烟叶……
　　用它就可以做成烟。
　　这可是好东西啊，王康前世不爱喝酒，闲时就会抽根烟，瘾不大，但也能用来提神。
　　而来到这个时代，可就没烟抽了。
　　现在见到烟叶，怎能不激动。
　　看到此，跟随他来的几人都是异样，康少爷这是发现了什么？怎么如此神情？
　　像是看到什么奇珍异宝？
　　可这草看着很普通啊？
　　“那是什么？”李清曼疑惑的问道。
　　“这是好东西！”
　　王康总算是收回了眼神，指着哪片烟草直接道：“这些草我买了，一千金币，怎么样？”
　　“啊嘞？”
　　周青傻了，匕附的眼神古怪，就连跟来的暗卫之人，也都有些呆滞。
　　康少爷这是咋了，花一千金币，要买一堆破草？
　　周边的和尚，一时也没反应过来。
　　来了这么多人，兴师动众，本以为是来找麻烦的，怎么开口就是说这？
　　“怎么？价格低吗？”
　　见得几个和尚不说话，王康又是道：“那三千金币怎么样？要不你们说个价？”
　　“看来这位施主是识货之人，”
　　一个光头僧人开口道：“这些苦草，我们是不会卖的……你们还是走吧！”
　　闻言，周青几人才明白，难道这草还真是什么奇异？
　　也许是珍贵药材，也说不定。
　　“苦草，你们叫它苦草？”王康疑惑的问道。
　　不过随即他便是了然，烟叶本就是发苦，叫苦草也没错。
　　“你们认识它？知道它是干什么的？”王康又是问道。
　　“施主既然要买，自然知道它的作用，又何必问我？”光头僧人说道。
　　“这苦草取下嚼之，能够提神醒脑，便于我们每日坐禅念经，”
　　王康明白了，这烟叶单嚼确实有僧人说的功效。
　　但他既然遇到了，又怎能放过，这烟叶在他手里，才能发挥作用。
　　可这些和尚不让啊，花钱买都不行。
　　他打量着四周，五六个和尚，目露精光，手执长棍，明显精通武道……先前就有着矛盾。
　　本来对他就没什么善意，如何才能把这些烟叶搞到手。
　　王康还在想着，而光头僧人直接道：“寺庙乃清净之地，不欢迎外客，你们又要占我们寺院，又想要我们苦草……”
　　“当真以为我们这些僧人，没有脾气么……”
　　他的话音落下，四周和尚长棍抬起，都是指向王康这一方，气氛顿时紧张起来……
　　【作者题外话】：第一更。

