    

    
                第512章

    
                “刚把毕业论文搞定，然后又有公司招他去做技术指导，这两天忙的不行。这就，我们也是刚从那家公司谈完薪资回来。”邵海君道。

    
                她脸上有着显而易见的炫耀，有这么一个争气的儿子，心里得意是很正常的。

    
                “呀，这才刚毕业就找到工作了啊？哪一家啊，一个月多少钱？”钟文星好奇的问。

    
                “是一家叫智睿电子的科技公司，一个月也不多，实习期八千多，加上补贴什么的，能勉强拿一万。等过了实习期，就是一万五起步，年底还有五到十个月不等的奖金。要是搞出什么新技术来，还有额外的奖励，少说也得有个几十万。”邵海君道。

    
                钟文星和邵海兰都一阵惊讶，刚毕业的学生能拿到一万多一个月的，属于鳞毛凤角。

    
                夏麦可也是一脸的傲然，对这个刚从学校离开的年轻人来说，这是很值得骄傲的事情。

    
                连邵安兰都一脸羡慕的看着他，道：“麦可哥哥，你可真是太厉害了，要是我毕业后也能和你一样就好了。”

    
                “那你可得努力学习，先考研再说。”邵海君呵呵笑着道。

    
                而钟佳薇则看向江志浩，拉了他一下，低声问：“老公，你和智睿电子的赵总不是做过生意吗？”

    
                江志浩明白她的意思，无非是回头和赵启龙聊聊，多照顾一下夏麦可。

    
                这事对江志浩来说只是举手之劳，他送给赵启龙一份详细的计划书，在考虑多日后，赵启龙已经同意江志浩入股智睿电子的事情。

    
                股权协议书都签了，江志浩也在等高氏祠堂的时间里，把资金给他打了过去。

    
                现在江志浩自己就是智睿电子的大股东之一，帮夏麦可轻而易举。

    
                但他没有立刻答应，也没有和钟佳薇说自己是股东的事情，只道：“这事不着急，年轻人还是要先历练一下，不然走的太顺，容易摔跤。”

    
                钟佳薇明白这个道理，点点头，没有强迫。

    
                邵海君注意到两人在窃窃私语，便道：“薇薇，你们俩在那悄咪 咪的说啥呢，也不跟二姑说来听听。麦可，这是你姐夫江志浩，还记得吗？”

    
                “记得。”夏麦可看了江志浩一眼，撇嘴道：“上次他喝醉了跟佳薇姐吵架，我们还去劝来着。”

    
                这话一出，很多人都有些尴尬，包括邵海君。

    
                邵海兰更是气的有点脸黑，这孩子，怎么哪壶不开提哪壶呢。

    
                邵海君连忙道：“都过去的事了，不提了，那什么，我们先点菜吧。刚才我问了，他们店最近新搞了个特色菜，叫什么花江鱼，要不要尝尝？”

    
                母亲明显是在打圆场，夏麦可心里却不以为意。

    
                在这么多亲戚里，就属他学习成绩最好，毕业后的工作也想当不错，最起码和钟佳薇比，那是好太多了。

    
                实习期都能拿一万块，以后还得了？万一搞出个新技术，还不立刻三万起步？

    
                而钟佳薇只是一个广告公司的员工，至于江志浩，更是无所事事，打牌酗酒的二流子。

    
                在他们面前，夏麦可充满了优越感，说难听点，他就压根看不起这些人。

    
                可能因为夏麦可的父亲早年过世，单亲家庭的孩子，在这方面的比较心理更重一些，也更渴望得到别人的认可。

