    时落小声问明旬，“你想看他们吗？”

    ‘他们’说的是女鬼跟后面一群瑟瑟发抖的鬼魂。

    “可以吗？”明旬对这群鬼没兴趣，不过若是能见着他们，就可以看到他们的一举一动，若他们想偷袭落落，他也能帮上一二。

    对于开天眼对自己是否有害，不在明旬考虑范围内。

    时落又往明旬额间一点。

    眼前景象与方才截然不同。

    半空阴雾重重, 是女鬼刻意放出来的，女鬼仍旧娴雅地坐在半空，她身后，一群小鬼们抱在一起，不安地看着时落跟明旬，完全没有明旬想象中的鬼样子。

    大约他们都曾为人，审美跟人也是一样的，这些鬼魂只是脸色灰败, 瞳仁木了点, 其他跟人也并无多大差别。

    明旬看来，他们与人最大的不同是比人看着要胆小的多。

    “你都离开人世上百年了，你寻的人早不在人世了。”时落打量女鬼的穿着，她说。

    “你这是嫁衣？”时落问。

    女鬼起身，喜滋滋地转了一圈，让时落看清自己的嫁衣，“这是我亲手绣的，玉郎说这嫁衣我穿上最美。”

    提及玉郎，女鬼又忧愁地叹了口气。“我与玉郎已经分别一百多年了，他肯定还在等我，我得去寻玉郎。”

    “不可。”时落既然看见了，就不会允这女鬼在世间晃荡，她能制服女鬼，若是普通人遇上了，哪怕女鬼不伤人, 也会引起恐慌。

    女鬼神色陡然变了，她尖声叫：“谁都不能阻止我寻玉郎，我与玉郎已分别太久，谁阻碍我，我跟谁拼命！”

    话音还未落，女鬼已携着团团黑雾，袭向时落。

    时落直接取了老者的法铃，用役鬼术驱动法铃。

    哪怕做了一百多年的鬼，生前不是灵体，死后仍旧是普通鬼魂，并无法力，她无法破了时落的术法，法铃的声响一层层在女鬼脑中炸开，她捂着脑袋，尖叫出声。

    女鬼原本觉得被老道收在罐中已经是不是她能承受之痛了，没想到这小丫头小小年纪，法力却比老道高出不知多少，区区役鬼术已经让她恨不得再死一回。

    她哪里还敢跟时落叫板？

    “别，别念了，我认输。”女鬼艰难地求饶。

    后头那些小鬼直接扑在地上，给时落跪下了。

    他们没有女鬼那样的执念, 若是能被这位小师父送去轮回，他们感激还来不及。

    祸不及无辜, 时落收了法铃。

    铃声渐停。

    女鬼狼狈地跌在地上，再无先前的雅静，她哭的面容都扭曲了，“我就是想找玉郎，见不到玉郎，我就是入了轮回都无法安心。”

    说到玉郎，女鬼哭的更凄厉了。

    “玉郎与我说好的，我们一起死，做鬼也要在一起，可是等我做了鬼，却没见着玉郎，我去王家寻玉郎，没想到王家竟然请了清风观的观主在院子里设了阵法，我无法靠近半分，我就在王家门口等，这一等不知道等了多少年，可始终都不见玉郎，后来我就被一个老道收了，就收在这罐子里，那个老道将死之际又将罐子交给他徒弟，就是这老头，直到今天我才重见天日，一百多年了，我的玉郎到底在哪？”

    女鬼被关在罐子里许多年，开始只有她一只鬼，她孤单寂寞冷，后来老道又抓了许多，皆是阴年阴月阴日阴时出生，各个年龄段的都有，她怕自己忘了玉郎，来一只她讲一遍，如今都成习惯了。

    时落跟明旬相视一眼。

    “你一定要找到你那玉郎？”时落无法理解女鬼的深情厚谊。

    这世间感情当真是有千百种。

    前几天遇到的张奎死都要拉着徐露露一起，明知道徐露露心并不在他身上，他也不在乎。

    今天这女鬼又让时落开了眼。

    一个人真的能等另一人上百年？

    时落不关心女鬼对那玉郎到底有多深情厚谊，她大可以灭了这女鬼，只是师父说过，正如人类有善恶之分，遇着鬼魂也不能一棍子全打死。

    若一杆子打死，则有违道法自然。

    “不见着玉郎，我无法瞑目。”女鬼肯定地说：“我与玉郎两情相悦，只是玉郎身为王家嫡子，又怎能娶一个丫鬟做夫人？王夫人趁着玉郎回乡科考，擅自替他定下了妻子，玉郎回来后自然不同意，他说过要娶我做夫人的。”

    只是父母之命，媒妁之言，玉郎拒绝不了，她更无身份地位。

    王夫人觉得她蛊惑了玉郎，还想将她发卖了。

    两个年轻人便决定生不能在一起，死也要在一处。

    趁着夜里，两人手牵着手往玉带河里走。

    她死了。

    再睁眼，玉郎却不见了。

    女鬼眸子迸出精光，她灼灼望向时落，“大师，你道法高深，你肯定能帮我找到玉郎的，大师，只要你帮了我跟玉郎，我肯定不给你惹麻烦，我跟玉郎会直接入轮回的。”

    女鬼提着挡在前面的小鬼，扔到一旁，自己扑上去，想抱住时落的腿。

    时落忙拉着明旬避开。

    女鬼讪讪地说：“大师，你行行好，就成全我与玉郎吧。”

    “他的生辰八字。”她既打开了罐子的封禁，就有责任将这些鬼魂送入轮回，不让他们在世间徘徊。

    女鬼还曾偷偷拿了自己的八字跟玉郎的八字去寺院合过，说是天作之合，这么多年她还记得清楚。

    时落掐指一算，而后看着女鬼，“你确定？”

    “当然，玉郎的生辰八字与我的极相配，我不可能记错。”女鬼迫切地问，“怎么样？玉郎是不是也没有入轮回？他在哪里等我？”

    时落同情地看着女鬼，“这八字乃寿终正寝之相，且早入了轮回。”

    “怎么可能呢？”女鬼用力敲着脑袋，又重复了一遍：“天启三十四年，玉郎的生辰是甲子年，丙申月，辛卯日，壬戌时，没错啊，是这个八字，我一直记着。”

    “大师，你再给我算一遍，你肯定算错了。”这八字她做鬼都忘不了，她觉得是时落道法不深，算错了。

    时落叹了口气，“这是最容易的测八字，我怎会错？”

    女鬼定定看着时落，似哭似笑地问了一遍，“寿终正寝？”

    “是。”

    “玉郎明明与我一起下了河，他怎会没死呢？我们说好了要同生共死的。”女鬼死死拽着自己的头发，终是哭了出来，“怪不得人人都说仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

