    张世凡听到这个声音以后愣了一下。

    此时这周围只有他和周青以及那个在驾驶室中不知死活的司机，这句话并非是他说的，更不可能是周青说的，那又是谁冒出来的这句话？

    难道说这里除了他们，还有其余人不成？

    他立马就用目光环视了场中一圈的人，希望可以找到那个说话的，能够帮助他脱离苦海。

    并非是他性格软弱不能反抗，他刚才真的尝试过反抗，可是在周青面前，他那点反抗看上去就像是幼儿园的小朋友在反抗一个成年人一般，一点用都没有。

    所以现在突然出现的这个人可能就会成为他的救星，他心里自然也非常的期待。

    “张世凡，罗先生之前不是已经说了吗，这件事情交给我来处理就好，你跟着瞎掺合什么？”

    那道声音又重新响了起来，张世凡先是一愣，紧接着脸上瞬间出现狂喜的表情。

    因为一听到这个声音，他瞬间就知道来得这个人是谁了。

    在这之前，罗轩曾经说过，他会让他身边的人来处理这件事情，就不必要他张世凡来帮忙了。

    只不过那个时候，张世凡心里一心想着要让罗轩注意到自己，必须要在这件事情上有一个亮眼的发挥，所以才主动站了出来，把这件事扛下来。

    现在听到这个声音这么说，他立马就反应过来了，这个人一定是罗轩所说的身边的人。

    这可是罗轩的人啊，要说现在谁能救得了他，必然是此人了！

    “这位先生求求你帮帮我，我知错了，我确实不该私自掺和到这件事情当中来，如果我今天能有机会从这里离开的话，我一定会痛改前非的，我一定会主动对今天所发生的事情负责！”

    这绝对是个机会，所以，张世凡直接就抬头朝着周围大喊。

    他在进行呼救的时候，周青根本没有阻拦，因为早在他将这辆车给拦下的时候，他就已经察觉到周围有一道目光在盯着他。

    那时候他就已经明白，除了车里的这两个人，还有另外一个人潜伏在暗中，而且那个人的身手一定不差，要不然的话不会躲得这么隐蔽。

    所以他故意如此说，一方面是确实给罗轩一个警告，另一方面也是故意用这样的方式把那个人给出来。

    所以他现在还算平静，实际上等的就是那个人的回答。

    那个人明显也非常谨慎，毕竟之前看过周青动手的样子，知道这个年轻人并不好惹，所以并没有轻视周青，在这种情况下也依然保持着高度警惕，并未轻举妄动。

    因为之前车子是在大路上行驶，有路灯的照耀，可是被周青强行将车拦下来，车子已经偏离了正道，现在距离公路的直线距离有足足上百米，已经算是非常黑暗，灯光照射不到的地区了。

    周青则是站在原地一脸轻松的样子。

    咻！

    突然他动了。

    他的拳头突然砸向左边的那片黑暗中，虽然什么都没有看到，但是凭借他敏锐的感觉，自然是感觉到有人朝着这个方向攻击了过来。

    “喝！”黑暗之中先是传来一声迪赫，紧接着周青的拳头，准确无误地打中他的胸膛，让他忍不住一声闷哼，踉踉跄跄往后退了好几步，以单手撑地半跪了下来。

    现场鸦雀无声。

    就连张世凡脸上原本出现了欣喜的表情，此时也完全凝固。

    这是怎么回事？那个人不是说是罗轩先生身边的人吗？按理说应该非常强大才对呀，怎么会被周青一拳给打退呢？

    事实上，他的认知并没有错，那个人确实非常强大，是一个非常厉害的高手。

    毕竟那个人是专门在罗轩身边保护其周全的，可以说是隐形的贴身保镖也差不多，能力自然十分强悍，只不过他遇到了更加厉害的周青摆了，所以他的那点能力在现在这种场合下着实是有些不够看。

    “就这？”

    最气人的是，周青在做完这一切以后，还轻描淡写地用这样的方式问道。

    “还没完呢！”

    那位贴身高手强行将身体里面那股汹涌的气给压了下去，重新站直了身体。

    早在之前看到周青动手的时候，他就猜测这个人一定是个高手，想必不会太好惹，已经算非常高估周青了，动手的时候都是动用了全力，也没有任何轻敌的表现。

    可是没想到在这种情况下，周青依然一拳头将他打得浑身气血不顺，这让他有些受不了。

    与此同时他也无法接受自己的失败，刚才可能是自己小瞧了周青，以为他在那样的情况下无法分辨自己的位置，所以有些轻敌，但是现在只要认真对待的话，不一定会输给那家伙！

    这次他不再选择偷袭的方式，而是明目张胆的站在那里，要和周青展开正面的决战！

    “这都什么年代了，还用拳头说话，有点说不过去吧？”在此时，周青看上去非常和蔼，似乎没有任何想和人动手的样子。

    那保镖当然没有被周青的这些话给影响到，虽然现在早就已经不是用拳头说话的年代了，可是在这样的世界下，有强悍的个人实力同样重要，甚至其中有部分强大的人可以手无寸铁对付拿着手枪的普通人。

    既然有这种人的存在，那么武器的威慑性就会相对小上一些。

    “不陪你玩了！”周青抬起手腕看那上面的时间，然后活动了一下脖子。

    “既然已经知道是罗轩了，那就直接动手吧！”

    他看了一眼时间以后就主动这样催促。

    要知道按常理来说，他现在应该要把蒋宜涵给送回去才对，他本身就是随便找了个借口溜出来，耽误的时间太多也不好，蒋宜涵恐怕会起疑心。

    虽然蒋宜涵已经知道了他的真实身份，可是这种事情没必要让蒋宜涵知道。

    那个贴身保镖再次冲了过来，他能感觉到周青画里面对他的轻视，他这么慎重认真将周青当做敌人，可是别人却如此轻视他。

    他立马就冲了过来，可是在周青面前自然没什么可比的，很快就被周青给收拾了，把他的双手全都抓住，顺带还取下了他的皮带，将他双手捆得严严实实。

    “不错不错，质量很不错！”做完这一切以后，周青的话语里面全都是赞叹。

    他说的这些话，让那位贴身保镖的脸都全黑了下来。

    这家伙说话简直太气人了，这就是在嘲讽他！

    因为现在捆着他的东西，就是他以前买的真货的牛皮腰带，还挺贵的，是个奢侈品，可是周青现在直接把这东西当作绳子，用来捆住他的手，听那话语里面的意思，还夸赞这东西的质量很不错，这不就相当于是在羞辱他吗？

    “你说说看吧，罗轩给你安排的什么任务？”做完这一切以后，周青并没有急着回去，反而是在旁边找了个相对平点的地方，一屁股坐了下来，这样问道。

    这个保镖明显不像张世凡那样贪生怕死，面对周青的问题的时候，也没有急着回答。

    反而是稍微沉吟了一下，然后才开口：“你这次得罪了罗先生，恐怕真的会很难处理，罗先生确实是中域罗家的人，得罪了罗家，有什么下场我就不必多说了！”

    他这么说着，又将头抬起来看着周青。

    “你是个强者，我敬重你，但是真正的强者，除去勇往无前，有必胜的信念以外，还必须要明确的知道自己的对手是谁，以及自己和对方的差距有多大的悬殊！”

    “我虽然敬重你，但是在这件事情上，我肯定是毫无疑问地站在罗先生这边，罗轩先生的实力远比你想的要强悍！”

    周青话都没听完就直接甩了甩手。

    “如果那个叫罗轩的想有什么动作的话，让他直接冲着我来，不要为难苏巧芸，也不要打扰平安集团和蒋宜涵！”

    “行了，你们现在滚吧！”

    其他几个人还打算说些什么，周青直接将鞋子脱了下来，袜子揉成团，然后一人嘴里塞了一个，就把这些人全都打晕，丢在靠公路的边上。

    “行了，就在这慢慢享受吧！”看着自己的杰出之作，周青脸上挂满了笑容，然后拍拍手就往回走。

    与此同时，他也知道这次和罗轩的事情恐怕不能善了了。

    如果说一开始自己只是被人家派来调查行踪的那些人小幅度的骚扰，可是现在已经大到影响生活的地步了。

    要是时间和条件允许的话，他想主动去找一趟罗轩。

    要不然麻烦恐怕是无穷无尽的。

    当他重新回来的时候，蒋宜涵在车子里已经等了他半天，满脸的焦急。

    “你干嘛去了？不是说上个厕所吗？怎么耽误这么长时间？”看到周青以后，蒋宜涵立马就换上了一副怀疑的样子，上上下下打量着他。

    虽然周青刚才做那些事情的时候已经尽量省时间了，但毕竟其中的过程有些繁琐，而且最后还有另一个人的出现，着实耽误了他些时间。

    “大的厕所！”对此周青倒是没怎么详细解释，只是笼统地回复。

    蒋宜涵听完以后脸上瞬间做了个翻白眼的表情，这种话鬼才相信呢。

    就算是大的，也费不了这么长时间吧？

    周青也是一直呵呵地笑。

    而在另外这边，满身疼痛的张世凡将保镖身上捆着的皮带给解开，与此同时来到车子里查看司机的情况，将那位装死的司机从车子里面叫了出来，三人打算离开。

    在这个过程中，保镖脸上一直都是沉吟的表情，他一直在回忆着刚才有关周青的种种，心里面有种不祥的预感。

    当她们见到罗轩的时候，自然是把这些事情全都告诉给了罗轩。

    “哼！”

    罗轩听完直接将手中那瓶红酒砰的一声摔碎在地上，鲜红的液体铺满地面。

    如果只是张世凡去找周青的麻烦被周青收拾了，他不会这么气愤，可是他没想到他的贴身保镖亲自出马，都动不了那个小子。

    那个叫周青的家伙到底哪儿来的？为什么突然冒出来这么号人物？

