    第1597章 熊孩子   

    姜宙，地球，姜家别墅。

    

    姜独躺在床上，他身上的光泽已经消失，反倒是三女的身上，光泽极为的明亮。

    

    毕竟，这股生命力对于姜独来说，只能算是一般般，可是对于宁雪三人来说，那完全就是如渊如海。

    

    三女不停地突破，竟然直接踏入了二星灵的层次。

    

    而且还在不停地提升。

    

    姜独忍不住微微发出了一声叹息。

    

    能够让三人同时提升到这种实力的能量，竟然都无法让自己突破到星神境界，看来想要突破，还是要挨打。

    

    三女现在都在认真突破，姜独闲着也是闲着，刚才那三个小家伙好像正在接受教训。

    

    看看发生了什么事。

    

    姜独轻轻的挥手，瞬间时光倒流，很快，姜独就发现了起因。

    

    一个孩子，最好玩的时候，应该就是学说话前后一两年。

    

    而最调皮捣蛋的时候，就是这个时间段往后，也就是上幼儿园的这段时间。

    

    因为他开始产生自己的想法，又在摸索中形成主动的自我意识，脑袋很直。

    

    再加上叛逆。

    

    反正这个时间段的孩子，你让他往左，他偏要往右，你让他吃屎，他非要吃肉。

    

    就很烦人。

    

    而小宁安一般的情况之下都是很乖的，但是这一次却非要闹着吃熊猫！   

    是的，吃熊猫！   

    姜家村幼儿园举行夏令营，去了西边看熊猫玩，结果这三个小家伙先是偷偷跑到禁止进入的观景区骑熊猫，随后姜果儿竟然张嘴咬熊猫。

    

    咬熊猫也就罢了，她两个哥哥以为姜果儿想要吃熊猫，直接就要烤熊猫。

    

    宁雪瞬间赶到，但是三个熊孩子丝毫不虚，在熊猫大森林，一哭二闹三上吊，折腾的上天入地，宁雪竟然都没有哄住。

    

    然后，他们就被带了回来。

    

    姜独了解到事情的经过之后，不由得微微汗颜。

    

    好家伙，这闹事的能力，比他小时候强多了，他小时候也就是逮住胖子家的老母鸡啃。

    

    而他的儿子闺女现在又出息了，逮住啃大熊猫。

    

    还非要吃，撒泼打滚的那种。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    甚至直接笑出了声音。

    

    咳，小孩子吗，犯错在所难免，谁的孩子不犯错？

    

    他犯错的话，只需要打一顿就好了。

    

    姜独眼珠子转了转，七匹狼工厂，瞬间一条七匹狼出现在他的手中。

    

    不过看了一下宽度，看了一下长度，又想了一下三个孩子还太小……   

    用皮带抽太过于残忍了。

    

    自己小时候淘气老爹都是怎么打他的来着？

    

    好像是……   

    时间流速恢复正常，姜独的身影出现在三个小家伙的面前，露出了一抹笑容。

    

    孩子嘛，打打就怪了！   

    姜独挥舞着巴掌，不一会三个孩子开始哇哇大哭了起来。

    

    就得揍！   

    边揍边教育，揍完之后再教育。

    

    三个小家伙这才认识到自己的错误。

    

    其实以姜独的身份地位，让娃吃个熊猫也是没有太大的问题的。

    

    想吃大熊猫吃大熊猫，想吃金丝猴吃金丝猴。

    

    但是有些东西，必须要给孩子树立正确的价值观，虽然现在孩子还小。

    

    接下来的时间，姜独在地球休假，陪陪孩子，陪陪媳妇。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    两个月后，姜独离开了地球。

    

    姜宙重新进入姜独的神海之中，姜独向着洛神宫所在的位置飞了过去。

    

    “洛神阿姨，洛神阿姨，我又回来了！”

    

    姜独扯着喉咙在洛神宫之外叫了起来。

    

    洛水湖此时已经进入了洛神宫阵法之内。

    

    听到姜独的身影，顿时大片小片的仙女从中露出了身影。

    

    不过无论出现再多的仙女，姜独的心中完全是波澜不惊。

    

    开玩笑，现在即便是简儿站自己面前，估计姜独都暂时没有太大的兴趣。

    

    毕竟两个月的时间，单单是时间静止，都静止了好多次。

    

    要不是姜独的体质确实强悍，指不定现在就捂着腰呢。

    

    这次姜独去的时间有些漫长。

    

    所以她们都是极为好奇，那什么九天神蚕，姜独到底拿到手没有。

    

    “你的实力？”

    

    洛神的身影出现，看着姜独，美眸之中忍不住露出了一抹惊愕。

    

    “侥幸得到了一点提升，还不错，九天神蚕我已经拿到手了，现在三件事已经完成了两件，能不能先让我见见简儿啊？”

    姜独笑着说道。

    

    侥幸突破？

    

    看着姜独此时的模样，虽然他神光内敛，可是却给洛神一种举手投足之间都有无比可怕力量舞动的感觉。

    

    第一次过来，姜独就已经足够强了。

    

    第二次过来，姜独已经可以说超过了她。

    

    现在是第三次，姜独已经远远的把她甩开。

    

    洛神极其难以相信，一个人的实力怎么可能提升的这么快？

    

    仅仅是从姜独提升的实力之中，就可以知道，姜独拿到这九天神蚕，恐怕不是那么的轻松，甚至可能是凶险至极。

    

    最让洛神感觉满意的是，姜独过来的时候，并非是衣衫褴褛，身受重伤，以此来显示自己为了获取九天神蚕多么努力。

    

    而是着装整整齐齐，气色更是修养的极佳才过来。

    

    姜独不知道洛神心中产生了那么多的想法，要是知道的话，脸色肯定会特别的古怪。

    

    他都已经休息这么长时间了，而且老婆孩子热炕头，气色要是还不好，那才真的是见鬼了。

    

    “好，那便让你见见！”

    

    洛神最终还是让了一步，算是对姜独的嘉奖。

    

    简儿跟着他，确实是一个很不错的选择。

    

    姜独？

    

    让见了？

    

    洛神这老女人，不是准备好好的刁难自己，现在竟然自己随口提了一句，就愿意让自己见简儿了？

    

    难道是自己错怪洛神了？

    

    姜独情不自禁摸了一下自己的腰子。

    

    嗯，还可以！   

    阵法缓缓的打开，姜独脸上露出了一抹激动的笑容。

    

    他大步的向着洛神宫走了过去。

    

    一层层迷雾散开，一个身影，缓缓的出现在迷雾尽头。

    

    她身材高挑，英姿飒爽，眉目如画，身穿轻甲，腰间一副玉带，将其腰肢轻束，盈盈一握。

    

    清风吹动了她的长发，五官完全显现，不似人间应有存在之美貌。

    

    简儿，本来就不能说是人间之人。

    

    她是，天帝！   

    昔日之天帝！   

    姜独的脸上露出了笑容，大步的向着简儿走了过去。

    

    两人目光对视，姜独能够看到简儿眼底的一丝羞涩以及不知所措。

    

    终于，姜独伸出了手掌，将其轻轻的揽入怀中。

    

    两个影子融为一体。

    

    昔日小师姐，那个身穿五彩纱裙，极为容易害羞的女子。

    

    此时已经彻底长大了。

    

    可是当她被轻轻的揽入怀中的时候，还是身体骤然僵硬，瞬间霞飞双颊。

    

    

    

