    无尽的黑暗之中，楚天依然在寻找着，但是他的寻找似乎没有任何的效果，那印象之中出现的场所从来就没有出现，或者说是楚天根本就没能发现。

    “该怎么做？”

    楚天不知道询问了自己多少遍，然而这一切终究还是归于黑暗。

    身边被光芒保护，在周围的黑暗不断退避之中，楚天似乎想到了一件事情。

    “如果想要找到黑暗里面存在的东西，是不是自己本身也需要是黑暗呢？”一念至此，楚天身边的光芒逐渐的衰退，他主动的让黑暗接触到了自己的身躯。

    一个人完全淹没在水中的时候都会有一种奇特的感觉，黑暗是宛如石油沥青一样的东西，当一个人完全淹没其中的时候，那种感觉足以让一个正常人疯狂，也可以让一个人瞬间的死亡。

    然而楚天并不是一般人，他早在之前就已经掌握了黑暗的力量，所以这黑暗淹没而来对于楚天来说就是如鱼得水一般。

    完全融入黑暗之中，楚天似乎隐隐约约看到了一些什么东西。

    那是一个黑暗之中的宇宙，或者说是以无尽的黑暗作为宇宙空间的宇宙内部。

    以前，楚天一直认为宇宙就是放在水之中不断膨胀的气泡，黑暗就是水池里面的水，但是现在楚天明白了，当他自己成为黑暗的时候，水池里面的水，也就是黑暗，黑暗本身也就是一个宇宙。

    这里面有着黑暗的星系，星球，流星，而且还有属于黑暗的存在，黑暗使徒，这种没有生命的生命。

    说他们没有生命，因为他们不具备生命该有的形式，说他们是生命，那是因为他们有自己独特的生存方式。

    他们归于黑暗，又来自于黑暗！

    在楚天到来这个地方的时候，一个身穿长袍的老者就已经来到了楚天的身边，他眉心一颗完全漆黑的竖眼在表明着他的身份，他是黑暗之中的强者，不知道为什么，当楚天面对到他的时候都有一种惊惧感觉。

    “你还是来到了这里。”老者开口说道。

    楚天点点头：“是的，人生的道路自然是永无止境的，所以我走出了统一宇宙，来到了这里。”

    老者无奈摇头：“死亡是崭新的开始，但是死亡也不是凭空到来的，宇宙的死亡是必然的，我们的力量无穷无尽，也就是要推动宇宙走向灭亡，这是我们的使命，你是黑暗选择的推动者，可是你却没有选择死亡，没有选择黑暗。”

    听着老者的话，楚天眉头一皱，突然明白到了一件事情，之前他和劫无涯之间决战的时候，身上突然浮现出的一股死意很明显就是他们这些黑暗做的。

    “为什么一定是我？还黑暗的推动者？说不定我是黑暗的覆灭者呢？”

    楚天冷笑道。

    老者愕然，似乎也没有想到楚天会悖逆到这种程度，都说了黑暗的到来是必然的，他竟然还想要试试吗？这种必然的事情有什么意义呢？

    “你觉得如何才能覆灭黑暗呢？宇宙的神力越来越少，而黑暗确是越来越多，永无止境，你自身的力量都是来自于外界，可曾自己生成过一丝一毫的力量吗？”老者询问道。

    楚天看了看自己的双手，坦然道：“虽然我现在还不知道，但是我会尽我的力量去做这一切，大不了......”

    看着楚天微笑，老者也好奇楚天还有什么退路。

    “大不了我也去当那样的创世神好了？”楚天玩味的笑着。

    老者听了，不由得哈哈大笑起来：“创世神？哈哈哈！他们虽然是一群值得敬佩的存在，但是他们所做的事情也不过是苟延残喘而已，宇宙终将会毁灭，更何况，现在有不少创世神也觉得黑暗必然降临呢？”

    楚天眉头紧皱，还有创世神？不对，创世神应该在创造了崭新的宇宙之后就会死亡，等等？死亡？

    楚天想到了什么，死亡是新的开始，也就是说那些强大的创世神在创造了世界之后死亡了，但是又在黑暗之中重生了？

    “你看，创世神之中都有不少选择了黑暗。”老者好心劝说。

    楚天笑问：“那岂不是也有一部分被黑暗转化的创世神依然不支持黑暗？”

    老者坦然道：“是的，一部分创世神依然不支持黑暗，但是黑暗降临是无法避免的，他们保持着冷眼旁观而已，他们本身就是从黑暗之中诞生的，对黑暗也没有半点威胁。”

    楚天想了想，当着老者的面抽出了一把剑来。

    “你的选择是什么？死亡？加入黑暗，还是要和黑暗为敌？”

    楚天长剑挽了一个剑花，指着老者说道：“当然是选择与黑暗为敌！”

    “很好，楚天，你还是选择了自己坚信的道路，可是最终你也会站在我这边，记住我的名字，创世神之一，沙卡拉达。”

    老者说完，楚天已经强悍一剑挥洒而出，虽然楚天现在融入黑暗，但是他并不完全都是黑暗，力量散发之下对于黑暗依然有着强大的克制力量，而此刻老者的身影已经虚幻隐去，楚天一击落空。

    旁边是一颗遍布黑暗使徒的星球，上面的风格和地球截然不同，似乎是充满智慧的黑暗使徒在这里修建的地方。

    他们死了之后，依然没有抛弃自己的一切。

    突然之间，那个星球上所有的黑暗使徒都冲天而起，朝着黑暗宇宙空间之中飞出，他们全部满怀杀气，竟然是想要将楚天给猎杀当场。

    也是，死亡是崭新的开始，他们自然想要杀了楚天，然后让楚天成为他们之中的一份子。

    “想要杀我？你们其中甚至有一部分都不是神！”

    楚天霸气外漏，手中循环将平着挥出一剑，这一剑的剑光将一个硕大的星球给劈砍成了两半，其中无数弱小的黑暗使徒瞬间崩溃成为黑暗。

    曾经的出窍强者恐怖如斯，如今不是神就仅此而已，位置和实力的变化，让人眼界也高了起来。

