    陆峰一句话还没有说完，便感受到了来自身边小女人的冷凝视线。

    “陆峰，她是谁？”陆峰的朋友再次开口询问。

    这一次陆峰不敢再说曲婉儿是他妻子了。

    他只能颇为无奈的说道：“她是我孩子的母亲。”

    这样说，她总挑不出来刺了吧？

    曲婉儿顿时没了脾气，以前怎么没觉得陆峰这样滑头的呢？

    “啊！”陆峰朋友露出了恍然大悟的神色，“前几天我还真听人说你已经有孩子了，原本我还以为是有人在开你的玩笑，没想到竟然是真的。”

    “弟妹你好，我叫安云之，我是陆峰的朋友，从小一起长大的朋友。”

    一句弟妹，瞬间叫的曲婉儿红了脸。

    她下意识尴尬的解释道：“我跟陆峰还没有……”

    安云之笑了一声，“早晚的事儿。弟妹，谢谢你刚刚的仗义执言。你不知道，我们一家其实都不太会打嘴皮子仗，因为这个，没少被陈尘他妈数落。这还是我第一次看到他们这样被人说到没脾气。说实话，真的是太解气了。”

    曲婉儿淡淡一笑，“实在是他们两个太过分了，今天就算不是你，是别人，我也会开口帮忙的。”

    安云之还是那一副很感恩的神色，“总之，我还是要谢谢你的。”

    “好了，你们也不要这样谢来谢去的了。云之，你妹妹是怎么了吗？”陆峰实在是看不下去曲婉儿跟安云之这样谢来谢去的，忍不住的出声，打断了他们的对话。

    安云之回过神来，这才解释说道：“我一个朋友看见小暖被送进了抢救室，不是情况很危急，我便赶紧过来了。”

    送进的抢救室？情况危急？

    曲婉儿微微挑起眉头来，“安同志，我想问一下，你妹妹是不是长头发……”

    曲婉儿将之前自己救下的那个女人的模样描述了一遍。

    安云之立刻点点头，“是的，这就是我妹妹，你怎么会认识我妹妹呢？”

    曲婉儿已经不知道该说什么了。

    这事情也太巧合了吧。

    她救了一个人，这么巧，这个女人就是陆峰朋友的妹妹。

    真是缘分吧。

    曲婉儿便将事情经过给简单的说了一遍。

    听说不是痛经而是宫外孕的时候，安云之一张脸彻底黑透了。

    “陈家这对母子实在是太过分了，他们根本就没有将小暖当成是她们一家人。他们怎么可以这样？就为了省那点钱，居然不准小暖上医院。太过分了。”

    安云之越想越生气，“这件事情不能就这样算了，陈家这对母子，我不会放过他们的。”

    曲婉儿默默的叹息了一声，说实在话，安暖之所以会落到今天这个田地，曲婉儿倒是觉着跟安家也摆脱不了关系。

    这个时候，曲婉儿突然想到，安暖被送进抢救室之前跟自己说的话。

    她忙将那话告诉了安云之。

    “安同志，其实你们有没有想过，为什么陈家母子会这样对待安暖呢？”

    安云之略显诧异的看向曲婉儿，“弟妹，我有些不太明白你的意思。”

    曲婉儿沉沉的叹息了一声，“你应该知道，娘家对于一个女人来说有多么重要吧？”

    安云之微微变了脸色，“这个……”

    “有娘家的支持与帮助，这个女人便能够更加轻易的在婆家站稳脚跟。原本以你妹妹的身世地位想在娘家站稳脚跟，那是再轻松不过的事情。可是，你们却跟她脱离了关系。这对于陈家母子来说，安暖就跟孤儿没有什么两样。你说他们会怎么对待安暖呢？”

    安云之彻底沉默下来。

    “对不起，安同志。我这并非是在指责你们，我只是在分析这个事情。当然，这毕竟是你们的家务事，我作为一个外人，对此了解也不是特别的清楚。如果有什么地方说错话的话，还希望你不要介意。”

    “不，你没有说错。”安云之无奈的摇摇头，“其实，我一直都知道小暖的日子不太好过。但是，当初为了她结婚的事情，她跟家里面闹得很凶，至今，我爸妈还没有消气。所以……很多事情其实我们也很无奈的。”

    曲婉儿淡淡一笑，“家家有本难念的经。但不管如何，你们都是一家人，而现在，我觉得，安暖最需要的就是你们这些家人的支持。”

    “我知道应该怎么做了。弟妹，谢谢你的提醒。”安云之认真道谢。

    曲婉儿轻轻摇头，“没什么。”

    就在这个时候，抢救室的大门上面的红灯突然灭掉了，随后，一个医生模样的男人便走了出来。

    “谁是病人家属？”

    “我是，我是他大哥。”安云之立刻走上前去。

    医生忙解释说道：“病人是宫外孕大出血，经过抢救，暂时没有生命危险。只是，她的子宫受到了重创，以后只怕会怀孕艰难。”

    曲婉儿一颗心瞬间降到了谷底。

    老天啊，你也太不公平了吧。

    不能生育对于一个女人来说是多么沉重的打击呀。

    为什么要这样残忍的对待一个女人呢？

    曲婉儿的心里沉甸甸的，她不知道为什么会这样，短短的一两天之内，她遇到了两个不能生孩子的女人。

    一个是陆夏兰，一个就是安暖了。

    她们的情况，一样值得别人同情，但境遇却有些不同。

    一时之间，曲婉儿不由得想的有些远。

    安暖很快就被推出来送进了病房，安云之帮忙将她送回去之后，忙拜托曲婉儿说道：“弟妹，能不能麻烦你帮我留在这里照看一下小暖？”

    曲婉儿略显诧异的挑起眉头。

    “是这样的，我父母都没有在四九城。眼下陈家母子又是那个样子，能够照顾的小暖的可能也就是我跟我弟弟了。所以，我想回家去收拾点东西，然后再回来医院照顾小暖。”

    一定是这个情况，曲婉儿哪里有是不同意的呢？

    她当下便微微点头说道：“当然可以了，你放心去吧，我会留在这儿的，直到你回来。”

    安云之看着曲婉儿，认真说道：“弟妹，不知道为什么，我觉得你看起来很熟悉的感觉。我愿意相信你，也非常感激你。谢谢！”

    这一番话说的曲婉儿莫名其妙的，熟悉的感觉，这是什么意思？客套话吗？

    但安云之也没有给曲婉儿多问的机会，轻轻一笑之后，又冲着陆峰点点头，这便急匆匆的转身走。

    送走了安云之，曲婉儿跟陆峰两人在房间中的椅子上坐下。

    曲婉儿开口问道：“陆峰，安家是个什么情况呀？你简单跟我说一下，省得待会儿安暖醒过来，我说错话就不好了。”

    “安家……”陆峰略显犹豫。

    曲婉儿神色有些奇怪的看着他问道：“你怎么犹豫成这个样子？安家有什么特别的吗？”

    陆峰摇摇头，“也不是特别，只是有些不知道应该怎么说。安家其实出了很大的事情，云之他们有一个小妹妹，当年被他们家一个保姆给偷跑了。他们找了很多年都没有找到，安叔叔他们之所以没有在四九城，应该就是去找那个女儿了。”

