
　　丁诗媚的演出队演出了三支曲子，《将军令》之后，就是《阳关三叠》《晓风之舞》，都是二十多分钟的曲目，陈一闻不懂这些，但听得也能沉浸进去，能感受到旋律的激昂，所传递的情绪，这样演奏完毕，也是一个小时过去了，但却并不觉得这时间过得枯燥。

　　等结束的时候，灯光大开，所有人都鼓起掌来，演出很成功。

　　台前有人操作着摄像机的摇臂，随着舞台移动。拍摄舞台幕后，曲艺团的老人们坐在前排的椅子上，和表演的学生们一起，拍了一个合照。

　　而后台下的学生们也逗留不去，陆陆续续上台，和曲艺团合影，聊天。

　　身边就有学生们说着，“刚才台上担任指挥的是青山曲艺协会的会长戴月茹，青山锦绣琴韵扬琴重奏团据说全国都是有名的，属于青山扬琴独一支……”

　　“那得合个影啊！过了这村没这店！你帮我照张相……”

　　台上氛围热烈，很多在现场听完演出的学生们都没有离开，人群中间或还有不同肤色的留学生，操着流利或者半夹生的中文，在一旁认真请教。

　　陈一闻刘昱几个对视一眼，看看人家丁妹这么一个选题搅起的风浪，对比他们在商院艺术团驻地里被一干女生们看成摄影苦力的情况，真是有些孤独寂寞冷。

　　丁诗媚和台上交代了一声，在自己古装衣服外面披了件外套，走了下来，和刘昱，胡利京，卓俊打了个招呼，来到陈一闻面前。

　　“我们也上台去合个影！”胡利京拉了刘昱和卓俊两人一把，三人都嘿嘿笑着，往前面去了，给两人留出单独相处的空间。

　　丁诗媚假装没看到三人脸上的坏笑，左手轻搭右肘，面对此时的陈一闻，却没个以往的大方，道，“你来啦，今天表演得还行吧？”

　　陈一闻看着她一身舞台装束，引得周围人不住一把一把的目光翘望，确实有些抢眼，哪怕是他这种脸皮子，一时也有些不知道眼睛该往哪里放，就环顾了周遭，“这阵仗有些大啊！说拍个记录片，太作弊了吧，我听旁边人说，把锦绣琴韵扬琴重奏团都拉过来了！”

　　丁诗媚道，“我学过几年扬琴，重奏团也有来青大演出的计划，就正好能凑一起了。”

　　陈一闻头挨过来，这个动作让丁诗媚先愣了一下，结果看到陈一闻用手比划着搭在嘴边，做出“说悄悄话”的手势，道，“说句实话，你们这样水准的，青大还有多少啊？”

　　丁诗媚脸有些温热，但因为脸上有妆，所以本来就是显得白里透红的，道，“青大这次参赛的团体还有十五个，都是上报了的。其他团队的作品我看了一些，有的不比我们的差，是真的都走了心，你可要当心了，和你竞争国赛奖项的，在这说学校里面，除了我们之外，还有好多劲敌！”

　　看到丁诗媚打趣的笑容，陈一闻有些治愈，道，“说得像是那么一回事，你是拍的纪录片，参加的是纪录片竞赛单元，我们又不是，我们是哪门子竞争对手嘛。要不你给我说说其他类别片子有些什么劲敌，我们想办法改变报名类别避开啊！”

　　这还真是陈一闻投机取巧的风格，在他身上好像就不存在着“无论怎么样的强敌对手也要打败他们我们必胜！”的热血。

　　“那要不下次去看兄弟团体的拍摄，我带你一起啊，你从旁好好观察，觉得哪个你们打不过，你就避开，觉得有把握，你就和对方在一个类型竞争？”

　　丁诗媚声音脆生生的，眼睛则盯着他，清冷如冬湖，又映出岸边几树红珠，捉促道。23sK.com

　　陈一闻挤挤眉，“好主意！还是你够机灵！咱们两个间谍二人组，偷偷师，做一做市场调查！”

　　他是外校的，哪怕是开玩笑，丁诗媚主动说出带着他去做间谍这种话，还真是让人暖心啊。

　　丁诗媚道，“咱们是铁磁嘛，够意思吧？”

　　陈一闻竖起大拇指，“真够意思，好兄弟！来个友情拥抱先？”

　　丁诗媚咬唇切齿，作势欲踢，“想得美啊你！”这回脸上的色泽更鲜艳了。

　　本身丁诗媚下台来，和陈一闻站在那里聊天，就足够扎眼了，愣是不少人张望，有不知道陈一闻是谁的，如果目光能杀人，陈一闻肯定此时已经被无数唰唰飞刀般的目光穿了个透心凉。也有认出了陈一闻身份的，就是当初视频大赛典礼上丁诗媚颁奖，陈一闻确实让人印象深刻，但仍然不妨碍这些人目光如激光武器般要把他烧死。

　　一行人走上前来，是三个男生一个女生，为首的男生戴着一副黑框眼镜，给人以沉稳的感觉，比丁诗媚高半个脑袋，不算高，但却又一股子不容人忽视，周围人隐隐以他为首的气场。

　　“哈喽……丁妹，和谁聊得这么开呢？”男子走上前来，对丁诗媚打招呼，而后道，“刚才就一直在看你们的表演了，演出很不错，相信拍摄出来的效果非常好！”

　　丁诗媚跟他道谢，介绍了一下，男子叫做于翔，传媒学院的，也有一支团队，拍摄的是个剧情片。

　　介绍陈一闻的时候，于翔对他点了点头，他对陈一闻兴趣不大，主要还是和丁诗媚说起之后和其他几个团队一起进行的交流会。

　　会去看看青大一些参赛的团队的拍摄情况，还有样片可以看，于翔说起的时候，对陈一闻道，“陈同学也是要参赛的吧，不如一起去看看，交流一下，说不定有些心得。我们这个会在下午两点学生活动中心那边，欢迎你们来看。”

　　陈一闻也就兴致起来了，丁诗媚也知道于翔的提议对陈一闻来说求之不得，倒还正应了两人之前打趣时说的那样，像是间谍一样看看其他参赛者的情况。于是丁诗媚这边演出结束，送走了扬琴重奏团后，她回寝室换了身衣服，请陈一闻一行吃了个中午饭，就在青大的一家小炒店。

　　围着一个桌子，卓俊和胡利京都有些矜持，这大概还是第一次被美女请吃饭。丁诗媚一身休闲装，戴了副眼镜，和先前舞台上是两个形象，如果说之前古装形象像是画卷中走出。如今就是元气满满纯棉范儿，在她身边总有一种自惭形秽，刘昱是习惯了，看卓俊和胡利京两人的无所适从，心头还有些哂笑，就这点出息！

　　而刘昱又反观陈一闻，在丁诗媚面前有说有笑，半点没有压力，心头就叹一口气，还是陈一闻镇得住场面，他们这种面对美女总有些拘谨，和陈一闻就是高下之别，他能和丁诗媚开各种玩笑，调侃打趣，也正是因为这样，人丁诗媚才会和他们这样坐一张桌子，还请他们吃饭吧。这都是因为陈一闻面子。

　　今天这顿在很多路人频频侧目下的中餐，让619寝室众人觉得自己成了青大最靓的仔。最靓的仔不就是和最靓的妞一起吃饭的么。

　　吃了饭挨边到了两点，众人就去于翔此前所说的学生活动中心，那是青大各种社团部和学生会的所在地，一栋鸟巢一样的房子，由丁诗媚带进去了，让人大开眼界，和他们艺术团驻地那一片平房相比，人青大真是看得出有钱和底蕴，今趟青大参赛的队伍，每一支都有他们独立的工作区域，有的是几间屋子，有的是数百平方米的大空间。就像是公司一样，进出都是自动门，一些后期人员还有专门的电脑可以用。

　　各个青大的参赛队就在各自的工作室里面，处理策划，编排，思维风暴，围读，对成片进行剪辑，配音这些工作。

　　今天因为是交流会，各个工作室里面都有人，大家都在处理他们的参赛内容，有的拍出了部分样片，再进行剪辑的，也有进度不那么快的，在讨论拍摄方向的。

　　于翔来带着他们去各个工作室逛了一下，还参观了一些已经有了部分样片团队的进度。

　　整个看过来，619寝室众人都有些大开眼界，青大把这些参赛团队聚集在一起，大家之间彼此交流，已经形成了竞赛氛围，这和他们商院目前还各自为战相比，已经是两种组织程度的差别。说白了，尽管都是大学生，青大这种方法，有利于开辟大学生的群体智慧。能看到一些优秀的闪光点，其他团队也就有了标杆和参考。这能让整体拍片和制作质量都提升一截。还不必说硬件上面的支持。

　　他们看到的一些样片，其中的拍摄质感，甚至有了电影般的感觉。

　　619寝室三人都有些沉默，他们原本有陈一闻的加持，认为天不怕地不怕，他们的《报告老板》肯定出彩，但今天这么逛了一波，才发现原来其他人也不差，已经感受到了很大的压力。

　　这就是青大这种顶级大学对待竞赛这种事情的投入和氛围，而他们所面对的，是国赛，还有全国各地的大学，包括了专业对口的大学参赛队。纵观过往二十届的大学生原创影片大赛，青大有三次入围，但只拿过一次正式奖，还是在四年前的事情。一个剧情单元的“最佳剪辑奖”。

　　今年看情况，青大更加重视，或许有突破，但历来这个大赛，青大都不是什么强势参赛方。

　　而其他那些每年都有入围和获奖的大学，又该强到什么地步？

　　他们商院过去这种全国大赛，全数在初评阶段就折戟了。他们凭什么能够突围？就因为有个陈一闻？619寝室三人再不自信，窥一斑而知全貌，只通过青大的氛围，他们就已经感受到了全国大赛的残酷。

　　等到参观结束，一直在丁诗媚身旁引荐各个团队，充当穿针引线作用的于翔突然离开他那众人朝陈一闻走过来，对陈一闻一笑道，“青大的交流会就这样，没什么稀奇的，你们也都看过了……我们不怕间谍。”

　　陈一闻一愣，他终于明白于翔身后的人则带着几分笑意看着他们四人的原因。也是今天于翔虽然邀请他们，但全程大多数时候和丁诗媚交流，对他们不冷不热的原因。

　　先前他和丁诗媚说当间谍什么的，敢情都被这帮人听了过去，其实对他很不满着，但人家有风度啊，还大咧咧带他看了一番青大的参赛情况，最后才来刺这么一下。

　　稳准狠！

　　看到陈一闻的愕然，于翔很有一番身为青大人的荣誉感，跑来泡青大最漂亮的女生，还在那边得意洋洋，嘛呢？

　　当我们这些人不存在啊？

　　于翔觉得最后可以给陈一闻重击了，笑道，“关键是……你们学的会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十二章 学得会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 