    顿时，一鹿的整条阵线上，清灯、卡路里、昊天、杀戮凡尘各自挡住了一名120+米远古神灵的进攻，而林夕更是与一头154米级别的远古神灵捉对厮杀起来，这一刻，整个国服的许多玩家都看过来，尽数呆住了，这样的壮举，国服再无第二个公会能做到的了。

    “直娘贼……”

    龙骑殿阵地上，子熊一边抵挡一头99米级别的远古神灵，一边咬牙切齿道：“一鹿的人猛是真的猛，那么多超高级的远古神灵还真的他妈的能挡得住啊？！这换成任何一个别的公会，阵地还不立刻就雪崩瓦解了？”

    “确实。”

    鬼行者眉头紧锁：“一鹿的人……确实是艺高人胆大，敢打敢拼，也敢把国服的重担扛下来。”

    “说什么呢？”

    诗酒年华提着长月剑，冷笑一声：“不要长他人志气灭自己威风好吗？我们龙骑殿一样能抵挡高级别的远古神灵，只是樊异没有下令让那些高级神灵冲击我们的阵地罢了。”

    “盟主说得没错。”

    夏虫语冰提着白鱼杖，嘴角轻扬，道：“咱们还没有真正意义上的见真章呢！鬼行者，你该上了，把旁边公会的那个87米的远古神灵给接过来，毕竟你的朱厌印记可不是假的。”

    “哼……”

    鬼行者皱了皱眉：“冰姐，这是你的意思，还是盟主的意思？”

    诗酒年华沉声道：“她的意思就是我的意思，还不明白吗？”

    “知道了。”

    鬼行者疾驰而去，而诗酒年华一旁的王诗雨则咬着银牙，恨得脸色苍白，醋意大发，但却没有丝毫的办法，而龙骑殿的一行人，方白羽、为所欲为等人则摸摸鼻子，一个个悻悻然的样子都没有说什么话，其实很多事情大家都心如明镜，不说出来罢了。

    据说，周大同利用RMB和公会中的权力给予攻势，早就把夏虫语冰这位当红游戏女主播给拿下来了，之后又不知道用什么办法，居然说服了王诗雨，据说有一次方白羽去找周大同的时候，撞破了三个人同住一个房间、大被同眠的画面，一时间论坛上就传开了，人人都说，男人当如周大同，从此传为美谈。

    ……

    “你说，周大同跟夏虫语冰睡了没有？”

    小黑远远的盯着龙骑殿的阵地前方，道：“这个夏虫语冰能在直播平台上火真不是没有道理的，你看看那身段，那眼神，被那眼神看一眼，哪个男人受得了啊？这种怎么形容来着？”

    阿飞看了看远处的夏虫语冰，旋即深吸一口气，道：“好一个黛眉青山、双瞳剪水啊！”

    “我艹！”

    小黑拍掌称道：“好文采，这文绉绉的词语我就是想不出来，飞哥果然是LSP中的文化人！”

    阿飞翻了个白眼，都懒得自证清白了，似乎，也无法自证。

    “吼——”

    就在这时，远处又传来了一声低吼，一名浑身凝结湛蓝色晶格化形态的远古神灵降临凡尘，身躯微微一屈，旋即以难以想象的速度笔直的冲向了一鹿的阵地，近五里地的路程，估计也就十秒钟就能抵达了，而在我开了辅助工具之后，准备测量出这头远古神灵的高度，129米！

    “阿飞！”

    我伸手一指前方：“快上，挡住它！”

    “艹！”

    阿飞惊了：“这么高的巨灵我怎么挡啊，我一个小小的法师，你让我去当肉盾？”

    “少废话！”

    沈明轩一脚踹在阿飞的屁股上给他踹出去了，没好气的说：“十大神尸据比印记是留着看的吗？你那么高级别的法师，装备又好了，印记变身下的元素之盾你知道有多肉吗？赶紧上，难道你这么快就想让陆离下场了吗？”

    “行，老子拼了，死就死！”

    阿飞提着法杖向前狂奔，像是一个要壮烈赴死的小法师，法杖猛然一横，“蓬”一声身后绽放出血色缭绕的据比法相，顿时，那由血色丝线连在脖子上的脑袋晃晃悠悠，一头秀发在身后摇摆，断了的手臂也一样晃晃悠悠，仅有的右臂提着黄金杵低吼一声，重重的撞击在了冲过来的远古神灵身上。

    当即，据比法相脑袋一歪，狠狠的用脑袋砸在了对方的身躯之上，正是断首技能，打得远古神灵的血条剧烈一跳，显然相当疼，紧接着又是一波法术洗礼，一时间远古神灵吃痛，怒吼一声，铁拳招呼，“蓬蓬蓬”的在据比法相身上乱锤一气。

    然而，阿飞身上的元素护盾受到印记力量指引，飞速变得化为一道巨大的金色护罩也保护着据比法相，一时间，对方的攻势果然如泥牛入海一样！

    “靠！”

    阿飞惊了：“元素护盾+印记变身这么强？厉害啊……”

    “哈哈哈哈~~~”

    楠木可依笑道：“十大神尸啊大哥，据比印记的力量你以为比青龙、白泽能差到哪儿去？赶紧输出吧，这次靠你了！”

    “别让阿飞一个人。”

    我一摆手，道：“再上十个左右的B级印记增援阿飞，有必要的话在元素护盾破掉的时候帮他扛住伤害。”

    “好嘞！”

    人群中，自告奋勇的十人飞掠而出。

    ……

    与此同时，右侧阵地前方，一个个巍峨身影冲出，一下子就有十多名100米以上的远古神灵发动了进攻，其中有三名120+米的远古神灵，气势澎湃，这次樊异真的是动真格的了，上次，可没有出动那么多高级的远古神灵。

    “兵来将挡！”

    风林火山阵地上，风沧海剑刃一晃，冷冷道：“来一个S级印记跟我一起上，我们先杀一个再说！”

    “是，盟主！”

    下一刻，风沧海急冲而出，一声低喝之下身后绽放出一道璀璨的雨师屏翳印记，大袖翩翩，呼风唤雨，尚未接近就双手扬起，凝聚出一道圆形水柱重重的撞击在了一名127米高的远古神灵的身躯之上，紧接着风沧海贴身近战，剑光连连，加上身后的火星河开着天马法相，攻势连连，瞬间就把远古神灵给压制在了原地，无法寸进。

    雨师屏翳在十大神尸中排名第五，事实上比起王者级圣兽都不逊色太多了，甚至差不多可以齐平，再加上风沧海的个人能力，单挑127米的远古神灵其实就一点都不奇怪了。

    更远处，炼狱曙光一声低啸，手握战弓出现在阵地前方，当一名124米高的远古神灵狠狠一拳砸下的时候，顿时被一道火焰蹄印给招架住了，一头火红麒麟法相在炼狱曙光身后冉冉升起，就在蹄印震开对方的同时，箭落如雨，炼狱曙光的瞬间爆发相当的绚烂。

    正如当初有人说，如果《幻月》的时代没有我和林夕，那唯一能跟风沧海争一争天下第一的人恐怕就只剩下炼狱曙光了，以弓箭手这种远程职业对战风沧海这种优势近战职业，风沧海之前的胜率是从来都不低的。

    此时，另一个方向，偃师不攻开着烛龙法相，带着十多名无极的印记融合玩家挡住了一名122米高的远古神灵，而神话、风林火山等公会也出了大量人力，抵挡住了杀过来的至少数十名远古神灵，甚至出现了30+名印记融合玩家轮番攻击一名117米高远古神灵的盛景。

    这一战，国服玩家人人尽力，没有谁再有什么保留了。

    整个战场上，B级以上灵兽印记融合者，或者是神尸印记融合者，所有人都已经上场，高阶印记融合者中，唯独我一个人还站在一鹿的阵地上，等着属于我的对手。

    ……

    “嘿嘿……”

    至圣道台上空，传来了樊异一阵颇为“羞赧”的笑声，啧啧说道：“不得了不得了，如今人族冒险者的实力真是因为山海秘境而提升极多，让人不得不刮目相看啊，之前本王还以为你们不可能触及晶石阵，如今才意识到，你们的这一击确实穿透力十足，已经威胁到晶石阵了，幸好啊……本王还有一张王牌没有打出来，韩瀛大人！”

    瞬间，一旁不远处立于王座上观战的韩瀛身躯一颤：“樊异大人，您所说出的王牌……该不会是指我吧？”

    “你？”

    樊异不禁嗤声笑道：“你铸剑人韩瀛当真是没有一点点自知之明的吗？虽然你身为王座，但道心稀碎，大道修为根祇更是八面漏风、一片稀烂，依仗着一座王座吓唬吓唬凡人还可以，如今眼前的阵仗，你敢出战吗？就不怕那七月流火、林夕、风沧海、炼狱曙光等冒险者把你给宰了？”

    韩瀛的脸色苍白：“属下愚钝，不知道大人的深意，有什么话……请樊异大人直说吧！”

    “哼！”

    樊异一张手，道：“将你的王座气运分一半给我。”

    “什么！？”

    铸剑人韩瀛大惊：“一半气运？”

    “怎么？”

    樊异冷笑道：“只进不出？你当你貔貅么？立刻拿出来，等本王的晶石阵炼化更多的气运之后，自然会加倍奉还给你。”

    “是！”

    铸剑人再也不敢违拗，抬手将一缕浓郁金色气运拱手奉送，而樊异根本没接，而是手中折扇张开，风度翩翩的朝着身后方的北域轻轻一扇，笑道：“仙主老哥，多吃点，吃饱了送七月流火上路！”

