    因为我心里清楚，简洁明能混到如今的地位，那么跟他自身是有着密切关系的，他本人绝对是某个名校的高材生，不然他也才不到五十岁，怎么可能混到副校长这个位置？

    要知道，这么多大学，这么多老师，多少人一辈子依旧是个老师。

    “哈哈哈，什么高材生，过去事了，没必要再提了，中午留下来吃顿饭吧，我请客。”简洁明对我邀请道。

    我摇了摇头否决了，说中午还有事。

    他也没强留我。

    临走前我递给他一张银行卡，说里面的钱是郑竹萱的学费。

    他却坚持不收，说这点学费，他自掏腰包就可以了。

    离开学校后，我就回到了小店里。

    一进门，就见刘铁柱悠然自得躺在躺椅上看着电视剧，见我进来后，他冲我傻笑了一声：“老板，好久不见，今个大中午回来，也不说带饭回来，我都快饿死了。”

    “饿了自己去做，一天到晚的，就知道吃。”

    “你这老板，一点都不实在，俗话讲的好，不让员工吃饭的老板，不是一个好老板，咱俩出去吃吧，我请客！”刘铁柱一个鲤鱼打挺坐了起来说道。

    这番话让我愣了一下，随后右手托着下巴故作思考了一下：“不对啊，你小子是不是有什么事求我？”

    刘铁柱一摆手：“你看你，多想了吧，我是觉得这段日子在你这里添了不少的麻烦，而且一直蹭你吃的蹭你喝的蹭你住的，有些不好意思，况且我就让你敞开肚皮随便吃，你能吃几个钱啊？对吧，不就是钱嘛，有嘛啊。”

    刘铁柱越这么说，我这心里就越没底，我总觉得这货有事求我。

    不过他既然开口了，再加上我也有些饿。

    就答应了下来。

    本来说叫上刘宗贤，结果这小子说中午跟妹子约好了去吃饭，就不陪我们去了。

    看来这货被上次仙人跳的事情还没有牢记在心，我让他小心一点，我可没钱借给他了。

    他说我就是羡慕他，不盼他点好。

    我笑了笑也没说啥，随后就跟刘铁柱离开了。

    这货带我去了一家市区比较高档的餐厅。

    这一下我更加心里犯嘀咕，这货绝对找我有事。

    进了饭店包厢里，他递给我菜单：“随便点。”

    看着价格高昂的菜价，让我越发觉得不对劲。

    不过我还是点了两个价格还算适中的菜。

    因为我俩都不是什么有钱人，总不能吃顿饭，让这货心都在滴血吧。

    等服务员离开包厢后，我再也忍不住心中的疑惑：“刘铁柱，你到底是不是有事找我？有的话赶紧说啊，大家都是大老爷们，别磨磨叽叽的，你拐弯抹角搞得我脑袋疼。”

    “真没事，就是为了感谢你这段时间对我的照顾，所以请你吃顿饭，对不对。这只是一个开始，等以后我还会请你去更高档饭店吃饭的。”刘铁柱再度否认。

    我皱了皱眉，心想这货难道真是良心发现，知道感恩了？

    一毛不拔的刘铁柱也有今天。

    服务员把菜上来后，我俩就吃了起来。

    因为下午还要开店的缘故，所以我俩谁也没喝酒。

    吃到一半的时候，刘铁柱搓了搓手，忽然对我笑，眯，眯的。

    “嘿嘿，江辰，有件事，你能不能帮我一下？”

    我把筷子撂下白了他一眼：“我就知道，黄鼠狼给鸡拜年，说吧，啥事？”

    “能不能借我点钱？”刘铁柱有些不好意思的说道。

    “多少。”我点燃一颗烟。

    “二十万。”

    听到二十万的时候，我手上的香烟哆嗦了一下，差点掉在了地下。

    “我曹，你要这么多钱干嘛？娶媳妇用？”我惊呼道。

    “哎呀，一言难尽，我小表弟遇到点事情，急需用钱，我那些钱前段时间刚交了房子定金……”

    我思考了一下答应了下来。

    这货抛去抠门来讲，人还是不错的，借给他钱，我也没让他打欠条。

    等他能力恢复后，赚二十万其实用不了多久。

    他冲我一顿感谢，把我八辈祖宗恨不得都感谢一遍。

    这家伙给我整得还有些不好意思了。

    吃饱喝足后，我拿手机银行把钱给了他转了过去，我俩就回去了。

    下午刘铁柱说要出去一趟，找他小表弟去，估计今天晚上就不回来了。

    我也没说啥，就让他路上注意安全，临走前我还看了一眼他的面相，随后拦住了他。

    “你这次到底要去干嘛？”我有些狐疑的问道。

    “找我小表弟啊。”

    “恐怕没这么简单，你命宫上面有些黑气。”我望着刘铁柱的面相缓缓说道。

    他哈哈一笑：“哈哈。果然什么都瞒不住相术师的眼，好吧，我承认接了个私活，晚上过去看看，也没什么太严重的，是一个富婆找上了我，说总觉得家里凉嗖嗖啥的，根据我以往的经验来看，一般这种有钱人都是心理作用占一大部分，他们有钱人啊，基本都怕死，有个小品不是说了一句话吗，人这辈子最痛苦的事情，那就是人死了，钱没花完！”

    “不过你还是小心一些，你现在的能力，不如从前了。”

    放在之前，我也许不会担心什么，但我现在很清楚刘铁柱如今的能力。

    刘铁柱傻笑了一声：“放心啦。”

    我点了点头让他注意安全。

    其实问题应该不大。

    他离开后，我下午一人就在店里瞎忙活了起来。

    跟之前一样，偶尔会来两个人问些简单的问题。

    我也就一一回复了。

    傍晚我给郑竹萱打了个电话，跟她交代了一下学校的事情，让她买点书去复习一下。

    随后到了晚上九点，见店里没啥生意后，我打了个哈欠，准备关门回家睡觉。

    我刚走到门口把卷帘门拉了下来，忽然背后传来一阵跑步声。

    我刚转头，就看到一个女人扑了上来。

    我赶紧闪身扶住了她：“咋了，让狼追了？”

    面前这个女人是我们这条街上做窗帘的一个老板。

    这女人叫做顾翠柔，今年四十左右了，别看这个年龄了，但保养得不错，再加上她没事去健身房锻炼，所以身材也很好。

    用现在得网络用语来讲，叫做风韵犹存！

    说她三十出头都有人信。

    不过我们两个人之间联系不多，因为她老公在两年前因为癌症去世了，她只有一个上大学的姑娘。

    毕竟人家老公去世了，我跟她联系多了的话，传出去也不好听。

    顾翠柔气喘吁吁的看了看我：“小师傅，你忙不？不忙的话，能不能跟我回一趟家啊。”

    听到这里我赶紧往后退了一步：“姐，请你自重啊，虽然我没女朋友，但我也没那么寂寞的。”

    顾翠柔摆了摆手：“你想到哪里去了，楚楚出了点事，这大晚上的我也不知道找谁，只能找你了，你帮帮姐，事成之后，你提什么要求我都可以满足你。”

    说完后顾翠柔拉住了我的手。

    白嫩的感觉钻入了我的手心，我赶紧甩开。

    “好，姐，我跟你去看看就是了。”我答应了下来。

    顾翠柔让我等一下，她去开车。

    很快她就开着他的红色的宝马三系停到了我的面前。

    我上了车问顾翠柔：“姐，楚楚怎么了啊？”

    楚楚全名叫做肖楚楚，是顾翠柔的女儿。

    “哎，我说不清，你过去看看就知道了，姐对鬼神一直很信的，所以我就感觉他是不是撞邪了。”

    这时正好碰上了一个红绿灯，顾翠柔把车停好，眼泪一滴一滴的落了下来，看上去让人有些心疼。

    “姐，你先别哭，放心吧，这件事我会想办法给你解决的。”我赶紧安抚了一下顾翠柔。

    顾翠柔听到这里连忙激动的转头拉住了我的手：“江辰，谢谢你，放心，姐也不是不懂得感恩的人，解决后，姐给你一笔丰厚的报酬，还可以随便满足你一个要求怎么样？”

    我赶紧抽出来了手尴尬的摸了摸头：“姐，到时候再说吧。”

    顾翠柔看到我脸色红红的破涕而笑：“你这小孩还挺害羞？”

    我可不敢跟顾翠柔扯上什么关系。

    一路上顾翠柔开的飞快，要不然说这女司机开车就是猛，跟做过山车一样，忽上忽下的，我心脏差点没蹦出来。

    不过还好，我们一路上平安到达了。

    顾翠柔把车停在门口车位后，我俩下了车。

    她家住在二环边上的一个中档小区，绿化什么的也还凑合，保安亭里的保安一直在打着瞌睡。

    跟着她屁股后面进了单元楼内。

    随着她把家门缓缓打开，我就感受到了一股压抑的感觉四面八方袭来，让我不由自主的咽了口吐沫。

    接着顾翠柔又把另一个房间门推开。

    我看到床上坐着肖楚楚。

    不过现在的肖楚楚跟之前活泼开朗的肖楚楚简直就是两个人。

    她现在披头散发，脸色也十分难堪。

    她右手拿着一把剪刀，左手抱着一个大熊的毛绒玩具。

    一边拿着剪刀扎着熊一边嘴里说道：“熊儿熊儿找妈妈，妈妈找不到熊儿，熊儿在这里鸭，妈妈快来找熊儿……”

    光这一幕，就让我不寒而栗。

    我盯着床上发疯的肖楚楚。

    肖楚楚抬起头来，双眼布满了红血丝看着我，冲我露出来一丝狡诈的微笑。

    “你见到熊儿的妈妈了吗？”肖楚楚对我问道。

    “你到底是谁，我劝你早点从她的身体里滚出来，不然你可以试试。”我冷冷的看着肖楚楚说道。

    肖楚楚冲我傻笑着：“嘿嘿，我是熊儿呀，你能帮熊儿找找妈妈吗？”

    我上前两步，二话不说将右手放在了肖楚楚的印堂上。

    “天法地明，听我号令，破！”我将辟风决运到了指尖上。

    光芒顺着指尖滑落在肖楚楚的印堂上。

    接着一道黑色的雾气从她的身体涌了出来，之后从窗户直接跑了出去。

    我也没有去追，当下最重要的是问问肖楚楚到底知不知道是谁把她缠上的。

    随后肖楚楚直接昏厥躺在了床上。

    我跟顾翠柔双双退了出去。

    在客厅里，顾翠柔倒了杯水放到了我的面前：“小师傅，我闺女的事情，你能看出来点什么吗？”

    我点燃一颗烟揉了揉发涩的双眼：“具体还是等楚楚醒来吧，昨天晚上，她去了哪里你知道吗？”

    顾翠柔想了想：“昨天晚上我也出去谈了个客户，所以回家也挺晚，大概十一点多，楚楚当时没在家，我后面给她打电话，她说她在跟朋友在外面玩，晚上可能就不回来了，我自然不同意，因为现在太乱了，我就楚楚这么一个女儿，我可不想让她在外面被别的男人占了便宜，我就直接拒绝了，跟她说如果不回来的话，我就出去找她，就这样，她还一点多回来的。”

    “她回来的时候，一身酒气，我问她去干嘛了，她把我直接甩开了，让我不用管她，哎，其实这也不怪她，她爸爸走了之后，店里的生意也很忙，我也就不怎么管束她。谁想到，就这么两年的时间，她就变成了抽烟喝酒的女孩，她父亲在的时候，她还是个乖乖女，学习特别好。可现在，她们大学辅导员隔三差五就给我打电话，不是她跟人打架，就是夜不归宿，后面我没办法，就让她每天回家住，第二天我在把她送学校去。即便如此，她也不怎么听我的话。”顾翠柔说到这里，眼角逐渐红润了起来。

    单亲妈妈就是这样，家庭重要，但工作更重要，要不然拿什么养活自己的孩子。

    “你就没想再找一个搭伙过日子？”我吸了口烟好奇的问道。

    按照顾翠柔这样的外貌，以及她女强人的性格，找一个男的搭伙过日子不是什么难事。

    顾翠柔摇了摇头：“我有想过，但我感觉对不起孩子爹，就算了。而且现在也没什么男人能靠得住，能靠得住的人还是自己，我也怕我的闺女受委屈，就这样呗，等楚楚大学毕了业，我托托人花点钱给她找个稳定的工作，她在结婚有了自己的家庭，我这辈子任务也就完成了，她父亲的在天之灵也可以安心了。”

    我点了点头说也好。

    我心想我跟她掰扯这个干嘛，就是怎么也不能掺和别人的家事。

    我吸着烟等着肖楚楚醒来。

    肖楚楚刚才应该是被鬼上了身，晚上能不能醒来还是未知。

    所以我本来打算离开回家睡觉，结果顾翠柔不让我走，说什么怕肖楚楚在遇到危险，还特意给我收拾了一个屋子，让我去睡。

    屋子里一股淡淡的茉莉香味，顾翠柔跟我说这是肖楚楚的屋子，昨天晚上肖楚楚喝多了，就在她屋子里的睡的。

    我点了点头，就躺在了床上。

    我顺手把床头灯一关，准备睡觉，忽然感觉后背下压着个东西，我右手摸了过去。

    摸到一团软绵绵的东西，接着一股香味钻入了我的鼻腔。

    黑暗中，我摸着东西的结构，一下我就清醒了，我赶紧把东西放到了一边。

    心想肖楚楚这丫头，自己贴身的东西不放好，随便乱扔。

    不过仔细一想也是，毕竟这是人家的屋子，人家愿意咋仍就砸仍呗，想着想着我就睡着了。

    第二天我迷迷糊糊听到开门的声音。

    “啊！你是谁，流氓！”一声尖叫传到了我的耳朵里。

    我立马一个激灵坐了起来。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

