    “被鬼杀了，那么也是他的命，不过我会去文成县看看。月底之前，我会回来。”从卓景宁那知道了“宽厚仁德读书人”的下落后，他就走远了。

    不是渐行渐远，而是一步踏出，倏然在很远的地方，然后彻底消失不见。

    这个自称“只存在于将来”的前人，还真是手段诡异。

    “惩戒，你确定吞噬了这玩意儿，我能提前补足最后的欠缺？”卓景宁不由问道，他实在是没有可以交流这方面的人，只好问惩戒。

    “正如他所说，宿主没有过去，也没有将来，只有现在。他没有过去和现在，只有将来。从某种层次上来说，你们是同类。”

    卓景宁一下子沉默了。

    片刻，卓景宁忽然说道：“不，我们不是同类。我有血肉有肉，他只是一个苟且于读书人信念中的残魂罢了。”

    “况且，我为什么需要将来和过去？”

    卓景宁忽然嘴角上扬，露出一抹怪异的笑容，然后仰起头，望着这星光暗淡的夜空。

    “我啊，只活一世就够了！这人嘛，还是要活在当下为好。”

    这一刻，他的念头格外通达，甚至许久没有动静的年轮印记，再度有了成形一道的迹象。

    没想到还有这意外之喜。

    于是卓景宁转身便走，他回到了县衙。

    “怎么回来的这么快？”小狐狸奇怪的问，她在吃西瓜，啃两口，往地上吐几颗瓜子。

    眼瞅着她身后一条略有点均匀的“瓜子路”，卓景宁眼角抽了抽。

    这是吃了多少西瓜？

    不过听到小狐狸这么问，卓景宁实在是忍不住吐槽道：“昆妖王根本就没想请我吃饭，他准备一桌子的凉拌蚯蚓、还能游动的小鱼汤、在瓦罐里跑得欢快的水虱……”

    那一桌子独特的酒菜，就酒水是正常的。

    但是是有这么独特的“菜肴”，他还有心情喝酒吗？或者敢喝酒吗？

    小狐狸听了万分开心。

    这点她早就料到了，所以她才坚决不去。她的食谱和人类无二，还是因为她从人胎转化成的九尾天狐。若是野生的狐狸成为九尾天狐，还喜欢生吃鸡呢！

    这是天性，很难改变。

    那些人和妖物相恋，并且成亲居住在一起的，其实那些人的吃喝，一直都被障眼法蒙蔽着……

    若是和狐妖相恋还好，眼瞅着一盆烧鸡，鸡可能确实是鸡，不过是一只活鸡，还没褪毛的那种。

    这多少还能入口。

    但和蛇妖相恋，那食材就非常刺激了。

    老鼠、蛤蟆、蚯蚓……

    “昆妖王是水里游的？”小狐狸瞥见卓景宁的脸色越来越黑，就不笑了，然后赶紧问个问题转移卓景的注意力。

    卓景宁寻思了一下，然后点点头。

    从那一桌独特的酒菜来看，昆妖王确实是水里游的某种生物化妖。

    “那青丘狐让你求情的事情，怎么样了？”尽管用读心术知道了结果，不过小狐狸要问一问，上次问的哈士奇可是差点让她暴露，还好这只是无关紧要的小事，卓景宁当时没留意。

    “他来的时候，距离约好的时间，相差了差不多半个时辰，那些狐狸，多半是被他给杀了。”卓景宁猜到了这一点，这才直接告辞的。

    那么一桌酒菜，摆明了是送客。加上他也不用帮那一窝青丘狐求情，还留着做什么？准备改变下食谱不成？

    说到这，卓景宁想了想，就将那“圣贤之道”的事情说了，略有删改，隐瞒了和自己有关的部分。

    小狐狸听了很诧异，因为这是她用读心术无法读到的，难道她失去鬼神之位后，鬼术威力都下降的这么厉害？不过她也不知道那到底是什么东西，所以摇了摇头。

    卓景宁见问不出来什么，就关照小狐狸少吃点西瓜，不然容易拉肚子，随后便回屋去睡了。这动用观想法，消耗的精力可不低，他现在很需要睡眠来恢复。

    翌日。

    四个部落的首领前来，正式承认卓景宁的地位，愿意以他为主。并送给卓景宁四名美貌少女，年纪都不大，十三四岁的样子，不过没到卓景宁手里，因为被眼尖的小狐狸顺手要去当她的丫鬟了。

    卓景宁也不是很在意。

    他写了一封书信，将昆妖王杀了白尾一脉青丘狐的事情写上去，然后叫专门负责这类工作的衙役送去朝廷。

    狐妖已无，三家望族只剩下两家大户，四个部落以他为主，恶人县尽入手中。

    天高皇帝远。

    他便是这恶人县的天。

    恶人县内随着严苛律法的施行，效果越来越好，都快有夜不闭户的情况出现了，不过七日后，恶人县内突然出现了恶鬼，还杀了两个人。

    据幸存下来的目击者说，这恶鬼是县里几天前被人打死的一个青楼女子。

    这恶人县也有修行者。

    那是一座道观，名为奉行观。观内有一名年轮心境的老道士，还有十几名都有修行度牒在身道士。卓景宁书信一封，并送一万两银子过去，叫那老道士去解决。

    这是清廷境内不成文的规矩。

    一只连蛇级鬼怪都不是的恶鬼，卓景宁实在是看不上眼，懒得动手，于是便按照清廷的规矩去办。不过通常情况下，这种事情银子至少给十万两，如果是富庶之地，那就得二十万两银子起步，价格各地不一致。不然，人家也看不上眼。

    卓景宁这一万两银子，是给少了。

    所以，那奉行观的道士，第二天将银子原封不动的送了回来，表示自己修行不够，无力降服这冤死恶鬼。

    实际上是嫌钱给的不够。

    而耽搁了一夜，衙役一大早就来通报说，那恶鬼又杀了两人。

    卓景宁不由恼怒，他用严苛律法整治这恶人县，好不容易有点成就，这恶鬼是来拆台的吧？

    不过迁怒恶鬼没用。

    于是卓景宁下令道：“奉行观不奉行，留之何用？给本官砸了！”

    那恶鬼他要不是嫌太弱，懒得动手，还用得着白送一万两白银，让奉行观的老道士去驱逐？

    还说什么修为不够，无力降服冤死恶鬼？

    呸！

    这番话也就说给清廷境内的平民百姓听。

    “是。”狼刺领命，立马带着三十名衙役前去。