    随着叶辰答应把小凤凰带在身边，小凤凰再次扑楞着肉乎乎的小翅膀，飞到了叶辰的肩膀上，想要继续吸收叶辰体内那股能量。

    然而。

    吸不出来了！

    叶辰脸色有些发黑。

    小家伙，我就还剩下那一点残留的古族本源没有完全炼化，都被你吸空了，你现在还吸个毛线！

    接着，叶辰不由分说，便把小凤凰再次抓在了手里，且喊道：“再敢烧我，我把你烤熟了吃掉！”

    四大妖王：“……”

    说实话，四大妖王现在恨不得把叶辰拍成肉泥，竟然敢这么对待小主……混蛋！

    四大妖王根本想不通，小主为何那么坚定的要跟着叶辰。

    叶辰察觉到四大妖王的杀气，心中咯噔一声，赶紧把小凤凰放在了自己的肩膀上，道：“四位别介意，我跟小凤凰开玩笑呢。”

    黑蛟妖王的语气低沉：“叶辰，还请善待我们的小主，另外，你可以一直留在落妖山脉，神月古国的月神发话了，千灵宗不敢再来找麻烦，反正你现在宣布脱离了苍星武院，也无处可去。”

    “世界那么大，我要去看看！”叶辰说道。

    “可小主……”

    “小凤凰跟着我，你们若是不放心，也可以跟着我！”

    骑着凤凰，四大妖王当打手，想想都挺美好。

    “我们曾经有过承诺，不能离开落妖山脉，这次去了一趟苍星武院，好在跟落妖山脉距离不远，若是我们离开落妖山脉太远的话，会遭誓言反噬……”说话的，是金鹏妖王。

    叶辰目光闪烁。

    之前，洛青衣就说过，这落妖山脉没有什么特殊的东西，四大妖王带着凤凰蛋在这里，明显有问题。

    “这小凤凰到底怎么回事？”叶辰问道。

    四大妖王沉默，片刻后，黑蛟妖王道：“主子当年准备延续血脉后代，却不幸遭逢大难陨落于此。

    主子陨落前，我们四个，发誓终身守护于此，不准任何存在，亵渎主子的遗骸……”

    “遗骸在哪？”

    那可是大凤凰，一定相当强大，哪怕死了……

    黑蛟妖王道：“主子是被算计的，陨落后，主子的遗骸……没过多久就灰飞烟灭了。”

    “既然遗骸已经消失，那你们的誓言也无效了吧。”

    “不。”天狐妖王的声音响起，道：“当年，其实我们有五大妖王跟随主子，后来有个家伙觉得主子遗骸已经湮灭，然后起了异心，甚至偷了主子留下的精魄离开落妖山脉，那个家伙立刻就迎来了誓言的反噬，同时导致精魄丢失……”

    叶辰恍然大悟，培育凤凰蛋的精魄流落在外，竟然是这个原因，接着叶辰又道：“我听说落妖山脉还有一颗蛋，又是怎么回事？”

    金鹏妖王道：“那是我的蛋！”

    叶辰：“……”

    “我们担心仇家找上门，所以，用我的蛋，转移了一些小主的气息在其中，最后那颗蛋不知道被哪个天杀的家伙偷走了，还弄碎了！”金鹏妖王杀气冲天。

    叶辰面不改色，假装什么都不知道。

    东方秀帮了自己，还是别出卖他了。

    现在看来，想要四大妖王跟在身边当打手的想法，注定无法实现了，叶辰倒也没有什么失落，于是道：“四位既然能在落妖山脉附近范围行动，那苍星武院那边，往后若是有什么事，也还希望四位多多关照一下。”

    黑蛟妖王道：“我们知道怎么做，但请你也善待小主！”

    叶辰把小凤凰抓起来放在掌心，一只手摸了摸小凤凰的鸟毛，道：“放心吧。”

    …………

    没过多久，叶辰便带着小凤凰，从落妖山脉西北方向离去。

    他要去见见更加广阔的天地，真武殿，的确是一个绝佳的选择，按照胖子送过来的地图，真武殿在苍洲的分殿，位于苍洲中部。

    而大周皇朝，则是位于苍洲南部。

    所以，想要抵达真武殿，长路漫漫。

    远离了落妖山脉之后，叶辰再次把肩膀上的小凤凰抓在了手里。

    刚才靠落妖山脉比较近，担心四大妖王暗中盯着，现在无所顾忌了。

    “小凤凰，赶紧变大一点。”叶辰喊道。

    不变大一点怎么骑？

    这小东西能变大，之前渡劫的时候就变大了，叶辰看的很清楚！

    小凤凰委屈的眼泪都快出来了。

    “它还小，偶尔变大没问题，想载着你飞的话，暂时还没办法。”剑墓内的洛青衣都看不下去了。

    叶辰尴尬一笑，道：“原来这样啊。”

    说着，把小凤凰继续放在了肩膀上，一边赶路一边说道：“小凤凰，你叫什么名字？我帮你取一个吧。”

    “蛋蛋怎么样，反正你之前就是一颗蛋。”

    小凤凰发出愤怒的吱吱声。

    堂堂凤凰一族，叫蛋蛋……还不如去死好了！

    “那就叫肉肉？小鸡仔？小胖鸟？”叶辰打趣着说道。

    小凤凰继续吱吱吱的表达愤怒！

    “我叫凰璇！”

    “……”叶辰：“原来你会说话！”

    “为什么不叫凤璇？”

    “凤凰一族，凤为雄，凰为雌。”洛青衣忍不住提醒叶辰。

    叶辰莞尔。

    原来自己这只小凤凰还是母的……

    “凰璇不好听，算了，我以后叫你吱吱吧。”

    小凤凰保持沉默。

    吱吱也不好听，但比起蛋蛋，小胖鸟，小鸡仔，好听无数倍！

    剑墓内。

    腿爷：“叶辰这傻小子，之前取名字的本事还不错啊，今天给小凤凰取的都是什么乱七八糟的！”

    洛青衣瞥了一眼腿爷。

    呵……以为叶辰喊你腿爷很好听？

    腿爷嘀咕了一声，随即也嘿嘿笑了一声，道：“不得不说，这傻小子心境很不错，换做其他人，刚经历了苍星武院那件事，心境说不定都被压垮了。

    我感觉的出来，他心里很苦，但他一点都没表现出来，用这种方式来排解苦闷，倒也不失为一个好办法。”

    对于腿爷这句话，洛青衣没有反驳。

    她也看出来了，叶辰心里藏着巨大的压力。

    但这小子从来不喜欢说出来，只会用自己的方式去化解。

    …………

    七天后。

    全速赶路的叶辰，终于来到大周皇朝的边境。

    这片区域，黄沙漫天，透着一股苍凉的气息。

    前方，一座高大的城墙，城墙上方，站满了守城的将士，而且，城墙周围，还有大量阵法禁制，想要无声无息出城，难度很大。

    叶辰打量着城墙。

    忽然，他的神色一凝，他的视线，完全集中在了一道身影上。

    青丝如瀑，面戴轻纱。

    一袭白裙胜雪，不染尘埃，宛若画中仙子。

