    殿内虚空之中，一团如太阳般的白色光团，忽然升起。

    正是被镇压进青铜仙殿内的仙古之灵。

    仙古之灵散发出无比浩瀚的灵魂波动。

    虚空之中，响起了老瞎子的声音：“老夫若是能炼化这一团仙古之灵，元神之道绝对会再上一层楼。”

    “够了，老瞎子，主人让我们镇守青铜仙殿，漂流无数年，等待有缘人，如今好不容易等到了，差点被你们弄死了。”妩媚女声呵斥道。

    “还好没死透，不然的话，我们就犯下大错了。”跛子说道。

    这团仙古之灵，沉入了万物母气当中，缓缓被君逍遥那一点星火般的元神吸收着。

    “咦，此人的元神，竟然是传说中的三世元神？”老瞎子无比吃惊道。

    “有意思，将来说不定这小子的灵魂之道，比你还要强大。”公鸭般的嗓音响起，带着促狭的笑。

    “你这吊毛鹦鹉，说啥呢，老头子我的灵魂之道，放眼至尊境界中，都是绝对顶尖的！”老瞎子道。

    “此人肉身，竟然是荒古圣体，而且还蕴有一块至尊骨？”跛子无比吃惊。

    “卧槽，这小子上辈子拯救了九天仙域吗，竟然有如此妖孽的天赋！”吊毛鹦鹉也是有些震撼。

    连他们这种无上存在，都是非常吃惊，可想而知，君逍遥的天赋有多妖孽。

    “好了，别说了，看来这小哥十有八九就是有缘人，就是不知他沉睡多久才会苏醒，他长得可真俊啊……”妩媚女声啧啧感叹道。

    “骚婆娘，别乱来啊，这位可是主人的有缘人，你若敢过界，后果嘛……呵呵。”老瞎子呵呵冷笑。

    “人家说两句也不行吗，跟你们两个糟老头子和一只鹦鹉在一起，也是奴家倒了八辈子的霉。”妩媚女声抱怨道。

    “怎么说话的，你有见过像我这么实力强大，英俊神武的鹦鹉吗？”吊毛鹦鹉臭屁道。

    “你就是个吊毛！”跛子拆台道。

    整个青铜仙殿内，倒是因为这几个声音，稍微热闹了一些。

    不过君逍遥却是听不到了。

    他的整个身躯，都是沉入了万物母气鼎中，接受淬炼。

    元神，则是一刻不停地在吸收仙古之灵。

    君逍遥各方面，都在潜移默化之中，开始转化，蜕变。

    这个时间，显然不会很短。

    青铜仙殿内的几道声音，在争吵了一阵后，也是恢复了沉寂。

    显然，他们也习惯了这种死寂。

    良久，才传来老瞎子幽幽的声音：“过去多少年了，外界又轮回了多少纪元，主人现在也不知在何方？”

    “放心吧，若这小哥真是主人的有缘人，那他一定会找到主人的。”妩媚女声也是微微一叹。

    “你们这么伤感做什么，我们也总算可以离开这座仙殿了？”吊毛鹦鹉以公鸭般的嗓音叫道。

    “主人之前不是有命令吗，若是找到有缘人，我们就得听他的？”跛子说道。

    “跛子，你的意思是，让我们这几位至尊之上的强者，听一个道神境小娃娃的命令？”老瞎子道。

    “这可是主人的命令，你敢违背不成，而且这小哥天赋惊人，怕也是有不凡的来历。”妩媚女声说道。

    “你这是听从命令吗，你这骚婆娘就是馋那小子的身子！”老瞎子叫嚷道。

    “奴家并不否认……”妩媚女声咯咯笑道。

    整个青铜仙殿，再度陷入了沉寂。

    时间一天天流逝。

    转眼间，一个月时间过去。

    进入青铜仙殿的君逍遥，王腾，龙傲天三人，没有一人出来。

    现在仙古世界内，许多天骄都认为，他们三人怕是全部陨落在了青铜仙殿内。

    “不，逍遥不会有事的。”姜圣依自我安慰道。

    姜洛璃等人也是一脸不相信。

    在她们眼中，君逍遥随手就可创造奇迹。

    哪怕青铜仙殿，也应该无法困住君逍遥才对。

    “耐心等待吧，逍遥堂弟最后总是会出人预料的。”君凌苍等人也并没有太担心。

    但在外界，许多人看到君逍遥等人一个月都没有出来，心里知晓，十成十已经凉了。

    “果然，看来君家神子是彻底陨落了。”

    “之前命牌碎裂，现在更是不见出现，除了陨落，没有第二条路。”

    “可惜了，一个本可震古烁今的天骄，就此陨落。”

    “真是令人惋惜，若君家神子在，我荒天仙域在帝路，想必也可拔得头筹。”

    “是啊，九天仙域，九条帝路，每一条路中，都有其他仙域的强大天骄，君家神子若代表我荒天仙域天骄，定可夺得第一。”

    “现在说这些还有什么用呢，人都死了。”

    四面八方，都有议论声传来。

    君家这边，一众人的脸色都不是太好看。

    虽然君家老祖没什么动静，但命牌碎裂，是无可争议的事实。

    他们都在等待一个结果。

    其余势力，也是在等待结果，不到最后一刻，不敢做下决定。

    毕竟君逍遥创造的奇迹，真的不少。

    然而，这种奇迹，并没有出现。

    三个月后，整个仙古，忽然在颤抖。

    那是仙古世界关闭的预兆。

    “仙古世界要关闭了？”君莫笑，君凌苍等人，脸色都是一变。

    君逍遥可还没出来了。

    这下，一众君家序列，心头都是开始有些乱了。

    君逍遥，就是诸序列的主心骨，他若有什么差错，无疑会对君家序列造成巨大打击。

    姜圣依娇躯微微一颤，她暗咬银牙，毅然决然，凌空掠向了青铜仙殿。

    “别去！”君凌苍见状，喊道。

    若君逍遥真出了什么意外，姜圣依去也只是送死而已。

    但姜圣依，却没有丝毫胆怯。

    “逍遥哥哥！”姜洛璃同样闪身而出。

    还有燕清影，武明月，白媚儿等对君逍遥死心塌地的女人，也是闪身而出，想要进入青铜仙殿。

    君逍遥的魅力，已经大到足以让她们甘愿献身。

    然而，横呈在虚空之中的青铜仙殿，也是发出了轰鸣颤抖之声。

    旋即，慢慢消失于虚空之中。

    青铜仙殿，消失了。

    “不！”姜圣依嗓音如杜鹃啼血。

    还有姜洛璃，以及其余所有和君逍遥有关的人，都是神情怔怔，像是丢了魂一般。

    君逍遥，陨落了？

