    没想到林师的力量竟然能引发火山喷发！

    他究竟是什么实验体？

    顾不得多想，萧清羽脸色一变：“快，我们一起走！”

    楚怀殇却沉声道：“不行，我得留下来尽量拖延时间，不然所有人都逃不了！”

    话音一落，他手中的游龙九天剑发出了惊人的亮光，入目一片幽蓝之色，寒气森森。

    嚓！清脆的一声，神剑直接插入了地面，顿时，白色的冰霜四处蔓延，犹如涟漪一样，眨眼就将整个大殿冰冻，宛如冰天雪地一样寒气森森。

    冰寒之力不断侵蚀，深入地底，隆隆声隐约小了一点，神剑之力牢牢地将即将喷发的火山之力禁锢起来。

    “楚怀殇！”萧清羽喊道，内心激烈的交战。

    她怎么舍得抛下楚怀殇，独自一人先逃走？

    可她更明白，被林师激活的火山之力随时都可能喷发，只有楚怀殇的神剑之力才能抑制。

    如果是平时，她还能叫小九出来分担一些，可现在，小九一旦吸收了火山之力，只会更快引来天劫，更加危险。

    “清羽，你走啊！”楚怀殇幽暗的一眼，一掌朝她推去。

    强烈的掌风袭来，却轻盈犹如羽毛，将萧清羽推出了三丈远，楚怀殇双手握住剑柄，再也腾不出一丝力量，只看着她，眼底只剩的急切和催促。

    萧清羽一咬牙，终于别过头去：“好，我先走，可你不许有事，我在外面等你！”

    她知道自己必须先离开，否则一旦冰霜之力和火山之力撞击在一起，威力连她都承受不住。

    她不能拖累楚怀殇，先离开这里再说。

    “快走啊！”

    萧清羽飞快地朝着来路返回，冲着文成宇喊了一声。

    文成宇一愣，连忙追了上去：“楚夫人，等等我！”

    看着二人逃离大厅，姜硕等人也惊慌了，连忙撤退：“快，快离开这里！”

    ……

    大殿外，一股滚滚波动袭来，叶婉如等人心头一跳。

    “怎么回事，为什么突然震动起来了？”

    众人脸色一变，这震动并不厉害，只是地面微微摇晃，让他们稍微站不稳而已。

    但这可是山峰上啊！

    这比地震还让他们震惊，究竟是出了什么状况，才让整座山峰都震动了起来？

    大殿外聚集了不少人，有的是从大殿里逃出来的，也有的是随后到的猎妖卫等，还有的是探寻原因的世家子弟和散修们，所有人都疑惑不解，又暗自惊慌。

    渐渐的，震动不断，脚下更有一股热力袭来，众人终于怕了，纷纷离开。

    不管是出了什么事，先离开这里再说！

    叶婉如也想走，可是她还没找到哥哥，不由得拉住一个猎妖卫问道：“到底出了什么事？为什么你们的人还不出来？我哥哥呢……”

    一个猎妖卫道：“叶小姐，你问我，我也不知道啊，要不然你自己进去看看了！”

    叶婉如哪里敢进去？

    若非叶家的人只剩她，连哥哥也不见了，她早就离开绯红之森了。

    就在这时，一道白影飞窜了出来，众人定睛一看，竟然是一头白色的龙！

    龙背上坐着一个女子，飞上了高空。

    众人看得目瞪口呆，没想到大殿里还飞了一只神兽出来，这是怎么回事？

    萧清羽顾不得众人惊讶的目光，朝下方喊道：“所有人离开这里，快！火山要喷发了！”

    什么，火山喷发？

    众人心头一凛，反应过来，难道这震动就是火山喷发的先兆？

    忽然，一声怒吼传来，响彻了方圆十里范围。

    密林中，无数隐藏起来的实验体听到了这声音，仿佛受到了召唤一样，纷纷钻了出来，争先恐后地朝着峡谷另一边的山峰冲去。

    他们速度飞快，密集犹如蚂蚁，在众人的目光中，无所畏惧地朝着前方狂奔，冲上了山峰。那密密麻麻的样子，看得众人心寒，这才知道他们附近隐藏着这么多恐怖的实验体。

    只有猎妖卫最清楚，他们的任务。

    可如此众多的实验体，怎么猎杀得完？

    他们这才知道，暗殿的失控根本不可抗衡，已经不是他们能够完成的任务了。

    第一队和第二队的小队长眼神中充满了恐惧，不断地后退，喊了起来：“退！所有人，赶紧撤退！”

    隐约间，他们已经感觉到了一股热力，从脚底蔓延上来。

    只有萧清羽最担心。

    如果不是楚怀殇在大殿深处抗衡，这火山早就喷发了，哪里还会像现在这样只是震动？

    “楚怀殇，你快出来啊……”萧清羽骑乘在小白身上，喃喃不已。

    文成宇被小白用爪子拎着，它可不愿意他坐自己背上。

    吊在半空中，文成宇浑身被巨龙的爪子抓住，虽然不至于掉下去，但这种遭遇还是第一次。他顾不得慌乱，只盯着下方人群，到处寻找妹妹的身影。

    “小月，你在哪里……”

    忽然，他眼睛一亮，喊了出来：“小月，我看见小月了！”

    大殿门口，慌乱的人群中，一个少女跌跌撞撞，被人推挤着倒在地上，几乎淹没在人群中。可文成宇一眼就认出来，那正是妹妹文筱月。

    “楚夫人，小月在下面，求求你救救她吧！”文成宇大喊。

    萧清羽一看，终于找到了被人踩踏得奄奄一息的文筱月，她轻轻拍了拍小白的背脊，小白会意地冲了下去，一个俯冲，吓得人群四散奔逃。

    一爪下去，小白抓起文筱月，又冲向了高空。

    隆隆隆……

    整个大殿开始崩塌，再也承受不住这股力量，就连山峰也开始崩裂，巨大的碎石滚滚落下，滚下山去。

    无数树木折断，被巨石掩埋，无数的落在后面的实验体被巨石砸死，却有更多的已经奔上了对面的山峰，朝山顶汇聚。

    震动陡然变得强烈，众人的尖叫声也被掩埋，当小白再次拔高，飞到高空时，大殿终于被一股热力冲破，彻底爆发。

    轰！

    整个天空都被映红了，烟雾和火山灰犹如一条黑龙，滚滚朝天际冲去。

    炙热的岩浆从山巅喷发，烟花一样落下，转眼绯红之森的树木剧烈地燃烧了起来，陷入一片滚烫的火海之中。

