    陈宁不由被这洪钟般的巨响晃了晃神，但幸好陈宁只是过了一会儿的时间便清醒下来。随后陈宁接着棺内昏暗的光芒扫视四周，只见巨棺内除了一口小棺外便是空空荡荡的，什么东西都没有。

    陈宁心中不由一定，便缓步向巨棺缝隙处走去，待快走到缝隙处时就停下步子，竖起耳朵去听外面的动静。陈宁站定了一会儿，只听见外面旷然无声，一片寂静。

    故此，陈宁心中安定下来，随即大踏步的向着外面走去。陈宁刚出了青铜巨棺，只见漫无边际的红褐色大地，十分的空旷，只有零星的巨大的岩石，星罗棋布的排列着，好似座座墓碑一般。

    天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。而昏暗的空中挂着两轮秀小的明月，且在那暗淡的月光中更是沁着丝丝的血色。

    这天地一片血红，前方犹如阴冥鬼蜮般的景色映入陈宁眼中。使得陈宁哪怕心中早有了准备，但在见了这犹如鬼蜮般的场景也是不由心生震撼，呆若木鸡。

    过了良久，陈宁终于缓缓回过神来，就在身侧的小包里翻出水来灌了几口，顺便翻出手机打算拍个照留作纪念。但在陈宁翻出手机后，却见他原本的新款5G手机竟已变成了个翻盖按键的老年机，心中不由沮丧，但不过了一会儿又安定下来。

    “是啊，我还带着个5G手机呢，这要是到了和叶凡一行人“坦诚相见”的时候可不好交待，现在倒好了，没了后顾之忧。不过...”

    只见陈宁抱着那个老年机一顿操作，但不过一会儿就做轻松状的擦了下额头上的冷汗，心中大定。

    “很好，这老年机里够干净，别说什么小说了，连个自带的游戏都没，就几个乱码似的号码存在通讯录里面和几条短信而已。”

    陈宁心中安定，便稍稍喝了几口水，吃了几个带来的面包，又随便找了个地方解决下生理需求，就提提裤子回到铜棺里找个隐蔽的角落，摆个舒坦的姿势来“守株待‘凡’”。

    待到陈宁回到棺中等了近二三十分钟，忽然听到棺外传来呼呼风声。陈宁知晓，这遮天一旅的序幕已经彻底揭开了。

    “命运的齿轮开始了绝不会停息的转动，但这以整个宇宙为舞台的一场大戏，到底会仍是独属于叶凡的一叶遮天，还是会变成'为我独尊'的剧本呢？”

    陈宁心中思索到了此处，也是不由火热。

    待到陈宁会过神来，只听棺外不断传来嘈杂的人声。但并未等那嘈杂的人声继续传来，便听到宛若洪钟大吕的雷声传来，而随后便是各种声响传来，更有种种光彩映入巨棺之中。

    不必分说，定然是叶凡一行人在大雷音寺探宝结束，回到祭坛来了。不过现在外面更有着刚破封的鳄祖和神祇念虎视眈眈，且鳄祖的子嗣更在肆无忌惮的收割着叶凡一行人的性命。

    不提叶凡一行人在巨棺外和神鳄进行外水深火热的斗争，陈宁却是在棺中一副大爷的模样，还有闲心去胡乱摸索那个老年机。

    “哐当”

    青铜巨棺突的发出一声颤音，弄得陈宁心中也是不由一颤。陈宁随即便把原本在手中摸索的的老年机关机放到包里，随便摆个舒服姿势后，就口观鼻、鼻观心，一副瘫痪般的认命模样。

    “嗷吼……”

    一声闷雷般的咆哮直传陈宁耳内，震天般的兽吼直震得陈宁心神惶恐，再没有原本的镇静。哪怕明知只要自己不主动暴露，那鳄祖就发现不了，更别说还有着铜棺做为依仗。但陈宁仍是心中不安，毕竟在直面生死时，谁又能冷静对待。

    更别提自身性命只能操纵于他人之手的憋屈感，就更让陈宁不安至极。使得陈宁对于力量起了极大的热切，同时对自家性命的看重更是一提再提。

    “嗷吼……”

    又是一声震天般的咆哮，更带来猛烈至极的沙暴以及压迫人心的风雷声。

    “呜呜……”鬼哭神嚎一般的风声传来，更有着万道惊雷般的声响交杂其中。

    “轰”

    又是一声巨响，与此同时青铜巨棺发出轻颤，在那巨棺的缝隙处出现十数道人影，向着棺内涌来。

    陈宁见了心中不由一松，至此前去北斗一行总算是稳了。

    “锵”的一声，却是那鳄祖心生不甘，竟是想要直接拦截下这青铜巨棺。但任凭那鳄祖魔威滔天，终究还是拦截无果。

    就在众人心中稍定下来时，不远处传来一声无比森寒的冷笑，那是鳄祖在咬牙切齿，声音让人头皮发麻。

    忽然间叶凡一行人手中的古器发出光芒，不管是古灯、铜匾、还是钵盂，其内蕴的神辉都在源源不断地流淌而出，且汇聚到了一起。

    与此同时，像是夜枭啼哭般的冷笑声暮然响起，就在青铜巨棺外突兀的出现一个身高近两米的人影，所有人都大吃一惊，各种神祗遗物流转出的神辉正是向这里冲击而去。

    这道人影妖气冲天，周围黑雾翻腾，看不清样貌，但是众人可以感知，一定是方才的鳄祖！它竟然显化在祭坛上，要进入青铜巨棺中，他无视众人，两点血色的眸子直视那口棺中棺！

    这是与佛陀交过手的人物，从神话中走到众人的眼前，这个场景让人毕生难忘，实在撼人心魄。

    “轰”

    面对盖世鳄祖的妖气，所有神祗遗物像是燃烧了起来，绽放出璀璨夺目的光华，汇聚在一起将鳄祖笼罩。

    与此同时，青铜古灯、大雷音寺铜匾、钵盂、金刚杵、鱼鼓等所有佛器光华万丈，全都自行冲天而起，而后向着鳄祖镇压而去！

    冰寒与阴阴森的冷笑响起，寒到人的骨子里，盖世鳄祖轻震躯体，顿时乌光迸射，魔焰滔天。

    所有佛器都被定住在他的身前，且蒲团、戒尺等几件佛器先后发出碎裂的声响，“噗”的一声，蒲团最先粉碎，而后是戒尺等，接连有四件神祗遗物化成齑粉。

    四件佛器化成四道炫目的光华，全部消散在五色祭坛上，为星空之门提供了强大的神秘能量。

    九具庞大的龙尸皆颤动了起来，而后发出隆隆之响，缓缓腾空而起！

    鳄祖一惊，避开青铜古灯等几件神祗遗物，它冲天而起，右手快速放大，笼罩天地，向着九具旁大的龙尸抓去。

    而这个时候，青铜古灯、大雷音寺铜匾等像是有灵一般，各自冲出一道最为炽烈的神光，耀的人睁不开双眼，席卷向鳄祖。

    天空中有无尽光芒闪烁，绚烂无比，让人无法正视，没有人可以看清，九具龙尸暂时被鳄祖阻止住了。

    “当”、“当”……

    祭台上传来清脆的声响，佛舍利念珠、大雷音寺铜匾、钵盂等全部坠落而下，暗淡无光，甚至连青铜古灯都熄灭了。

    天空中突然传来剧震，青铜巨棺发出一声金属颤音，九具龙尸竟然摆动了一下巨尾，砰的一声全部抽在鳄祖的那只黑色的大手上，让其倒退了出去。

    “轰”

    天空中传来一声巨响，九具庞大的龙尸缓缓向着星空之门腾去，“哐当”一声，青铜巨棺摇动，翻转了一下，众人顿时感觉天旋地转。

    鳄祖的血色眸光无比冷冽，在棺盖没有合闭前，竟要冲进来，目标依然是那口棺中棺！

    但就在这时，布满铜锈的棺壁上那些远古先民与神祗的刻图，以及洪荒凶禽与蛮兽的青铜图案，全都流转出朦胧的光华，让鳄祖止住了脚步。它像是一下子想起了什么，双目中爆射出两道森寒的血光，“蹬蹬蹬”在虚空中快速后退了几步。

    “哐当”一声巨响，青铜棺盖闭合，九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，冲破鳄祖布下的血色封印，没入星空之门。

