    随着付风高喊一声：“出来吧，小宝贝儿！”

    轮回铜棺瞬间变大，盖子打开，在里面憋坏的火葬者瞬间冲出，付风一闪身，自己钻到了棺材里面，重新扣的严严实实。

    交接班了，这种走不出去，跟无数个自己打架的感觉，让火葬者也尝尝。

    自己就安静的躲在棺材里，跟白莹聊聊天，多好。

    舒服的躺在里面，打开手机，微信里找到白莹大老婆，抱着试试看的态度，发过去了一条消息。

    “白莹老婆，睡了吗？”

    现在已经是凌晨一点了，正常来讲一般人都睡了。

    然而一会手机里竟然回过来一条消息，“怎么了？你不是今天不直播吗？去哪了？”

    付风心中一喜，赶紧回过去，“我出来挣点外快，买房娶你啊！白莹老婆你怎么这么晚还没睡？”

    “刚听到手机响醒了，一看是你，就回了一下。”

    “这么重视我啊？好开心，白莹老婆，想你了…”

    付风在里面聊的美滋滋，听着火葬者在外面折腾，“我靠，这特么的是哪里？这是什么地方？这楼有几百层吗？怎么走不出去。”

    棺材挡路，火葬者一会上楼，一会下楼，来回都得在棺材上跳过去。

    付风眉头一挑，自己当初留得记号可是找不到了，怎么火葬者来回上下楼，铜棺依旧在那里，可以给他当坐标？

    果然，一会后，听到火葬者在外面喊：“哎？棺材呢？那小子是不是跑了？我就下了一层，怎么回来棺材就没了？”

    付风微微一笑，一边跟白莹继续腻歪，一边用手机放出音乐，愉快的听了起来。

    没办法，小胡子火葬者在外面，叽叽喳喳实在太吵了。

    影响自己跟白莹老婆腻歪的美好心情。

    听着小胡子在外面大喊：“什么人？卧槽，怎么是我自己？我妈没告诉过我我是双胞胎啊。”

    “卧槽，又来一个？难道我不是双胞胎，而是三胞胎？”

    “卧槽，卧槽，二十多个？母猪也下不了这么多啊！”

    付风美滋滋的边跟白莹老婆聊天，一边把音乐声加大，跟着在铜棺里狼嚎起来：“晚星就像你的眼睛杀人又放火，你什么都没有说，野风惊扰我。”

    别说，铜棺里回音音效还不错，最终要人命的嗓子，伤害的还是自己。

    别人唱歌要钱，自己唱歌要命，还是要自己的命。

    赶忙掐人中自救了一下，总算抢救了回来，没被自己的歌喉给唱死。

    外面已经打了起来，火葬者开始放火了，一顿嗷嗷叫唤。

    “烧死你们这群王八犊子，我要当独生子女，所有家产都是我的！别想跟我分。”

    付风给自己手机上，设了个七点半的闹钟，跟白莹一直聊到凌晨三点，白莹明天还要上班，自己可关心自己的亲老婆，哄她去睡了。

    隔壁老王说过，他们会第二天早上八点钟回来，外面还在折腾，小胡子火葬者精力挺充沛，这都奋战俩个小时了。

    宝刀未老啊，自己还年轻，得注意睡眠，准备在棺材里眯会，反正天亮之前自己是不打算出去了。

    不就是个鬼打墙么？

    区区幻术而已，还真以为凭此就能吓住自己？

    这栋楼里不干净，不可能有一栋五层的别墅，给做成实心的。

    而走不出去的楼梯，留下的记号也找不到。

    如果能找到记号，可能自己所在的楼梯，复制了古代用来守古墓的一些机关。

    不过那不现实，那东西现在能玩懂的人，都不见得有。

    更何况，这种两边明显是墙，也根本做不出来那种东西。

    那没有记号，就跟机关无关，不是鬼吹灯里那种悬魂梯。

    那么，解释就只有一个了，鬼打墙，记号不见了是障眼法。

    换句话说，就是被鬼遮了眼了。

    知道了是鬼打墙，那就不用担心了，这东西天亮自然会被破。

    当然也有办法提前破，不过为什么要提前破呢？

    自己在里面悠闲的睡一觉，等天亮了，鬼打墙破了，再出去溜达溜达，顺便找找老老王不好吗？

    让小胡子火葬者，自己在外面不嫌累的折腾去吧。

    如果是鬼打墙的话，那抽不完的烟，跟数不清的自己，其实都是障眼法而已。

    也就是说现在小胡子火葬者，在外面对着空气嗷嗷叫唤着放火呢。

    迷迷糊糊睡了过去，也不知多久，被一阵难听的声音吵醒。

    竖起耳朵来一听，是小胡子火葬者：“咯咯哒…咯咯哒…”

    付风不禁掏了掏耳朵，翻了个身，继续睡。

    明天早上出去，估计能捡到火葬者下的蛋。

    这孙子估计也有些怀疑是鬼打墙，想学公鸡打鸣，一般天亮快时，公鸡打鸣，鬼打墙自退。

    结果这傻叉，能把公鸡打鸣学成母鸡下蛋，不得不佩服也是一个人才。

    这一觉就直接睡到闹钟响，竖着耳朵听，外面没啥大动静了，只有一个很微弱的声音在诉说：“咯咯哒…”

    还下呢？火葬者这一晚上是得下多少个蛋？

    推开棺材盖，付风站起来往外面一瞅，外面果然已经恢复了正常，这里是一楼大厅。

    而棺材旁边，小胡子火葬者趴在地上，如同一条累瘫的死狗一般，口吐白沫，微弱的说着：“咯咯哒…”

    付风上去踢了一脚：“你的蛋呢？下哪了？一晚上的蛋都下丢啦？”

    “咋？还是说你难产了，这一个蛋一晚上都没下出来？”

    用铜棺重新把死狗一般的火葬者收进去，大厅地面上还有一个老头趴在地上。

    如果猜的不错的话，这老头应该不是碰瓷的，正是畏罪潜逃，现在归案的老老王了。

    付风上去一把薅起来，对着脸上去就是几个嘴巴子。

    “让你没事瞎溜达！都告诉你了晚上消停的棺材里待着，不听话，这么大岁数怎么这么皮呢？”

    付风一边抽一边在那喷吐沫星子。

    “都因为你，我这一百万睡一觉就挣了，你这样让我钱拿的多不好意思？”

    扇的手都有点疼了，付风才放开。

    经过一番跟老老王亲切而友好的交流，双方充分达成了意见统一，由付风拽着老老王，把他又重新扔回到棺材里去。

    老老王对此表现出充分的配合，丝毫没有任何反抗。

    棺材边上，朵朵怯怯的低头站在那里。

    “哥哥对不起，昨晚我看你睡了我就出去玩了。”

    付风摸了摸朵朵的头，温柔的说道：“没事，回来的正好，帮我把棺材盖盖上，你劲大，要我自己还弄不动。”

    做好了一切，一辆宝马刚好开了过来，隔壁老王从车上下来，大老远就哈哈笑道：“付大师辛苦了，这下家父的心愿完成了。”

    “拿人钱财，替人消灾，分内之事而已，对了，不知可否参观一下您这栋别墅？”

    付风笑呵呵的说道。

    “当然可以，付大师又不是外人，来，里面请！”

    隔壁老王亲自给付风做向导，一层一层的参观，哪个房间是干什么的，谁住，热情的介绍的详详细细的。

    这次这栋楼里一切都正常了，每一层都有走廊，有各个不同的房间。

    而付风留意着，楼梯的大白墙上，没有一个地方有他留下的那口老痰。

    更没有华子的烟头。

    自己跟独孤雪儿打电话时，曾经故意擤了把大鼻涕，然后擦在鞋底上，又用鞋底往墙上蹭。

    看似一切都很随意，其实是为了留下一个更大，更明显的证据而已。

    大黑鞋底子印，外加大鼻涕，蹭在白花花的墙上，肯定是很明显的一大块，会非常显眼，且难短时间处理。

    然而，没有。

    根本没有任何痕迹，烟盒里的华子也依然还是六根，一根没少。

    一直上到五楼，也再没有继续向上的楼梯。

    “隔壁…不对，那个王老板，你这个别墅…应该有点什么说头吧？”

    付风嘴一秃噜，差点把对人的爱称，“隔壁老王”给叫出来。

    “唉！付大师神算无敌，什么都瞒不住付大师。”

    隔壁老王闻言，似是有些犹豫，不过还是开口说道：“确实，这些年发家，受以前人留下的指点颇多。”

    “建这栋别墅的时候，曾经花高价买了五具尸体，按照要求，八字分别是金木水火土，五种命格，每个尸体在搅拌机里粉碎，和进水泥里，做每层楼梯。”

    这种事付风不知道属于不属于违法，毕竟不是杀人，但绝对也不是啥光彩事，所以若不是怕自己早就算出来了，估计他都不能说。

    事情都办完了，这边村里来帮忙的人，也陆续都上来了，今天是老老王要搬去新家的日子。

    付风告辞了隔壁老王，对方又派司机把付风送了回去。

    回到家，白莹刚把早饭端上桌。

    从背后环腰抱住，闻着发间的清香，深吸一口，沉醉的闭上眼睛，“白莹老婆，我好想你。”

    “别闹，快吃饭了。”白莹嗔怒道，却没有摆脱付风。

    付风得寸进尺，把脸埋在白莹秀发里，贪婪的呼吸，“昨天睡那么晚，今天怎么不请假还要去上班吗？”

    “我昨晚早早就睡了呀！为什么要请假？”

    “昨晚我们不是聊到了凌晨三点吗？”

    双方显然都对对方说的很疑惑。

    “哪有！说什么梦话！”白莹挣脱付风，“快坐下吃饭吧。”

