    “季小姐，仿款换新活动，给咱们店做了极好的宣传。”

    “这两天来换衣服、买衣服的客人络绎不绝，就是这花费会不会太大了点？”

    三天的换新活动下来，徐涵山痛并快乐着。

    快乐的是，店里生意爆火！

    只不过是一家专卖店而已，每天居然能卖出去上千件衣服。要不是季晴成功收购了欣宜制衣厂，“YK”制衣厂又提前存了一个多月的货，还真未必能顶住这一波抢购狂潮。

    至于这痛嘛，自然是以旧换新所费不菲了。

    短短三天的时间，换走了他们两百多件新衣，粗略一算亏了七千多块钱。

    这要是每个买了仿款的人，都跑过来找季晴换新衣。那季晴一番辛苦告赢二十三家盗版商和裁缝，所得到的赔偿款估计全贴了进去都不够。

    徐涵山想到这儿，忐忑道，“季小姐，这宣传我看也做的差不多了。”

    “以旧换新的活动，是不是可以停了？”

    “不行。”

    季晴拒绝道，“涵山，我知道你在担心什么。”

    “但我既然在告示里说了，时间期限无，就不可能自打嘴巴。”

    “至于你担心的事情……涵山，你没发现嘛？这活动一出来，刚开始两天来换衣服的人确实很多。等到第三天，人是不是就少了一些？”

    “你这么一说，好像还真是？”

    徐涵山眸光一亮，“前两天，尤其是第二天，来换仿款衣服的足足有九十八个人。”

    “第一天也有六十五人。到了昨天，晚上专卖店关门后我清算了一下账目，换走的新衣好像只有四十七件？季小姐，这是怎么回事？”

    徐涵山控制不住内心的好奇。

    “YK”专卖店开业一事，前前后后都是他一个人在忙，季晴只负责在背后统筹指挥。开业三天季晴甚至连店里都没去过，忙着应付即将到来的高考。她怎么会知道店里发生的一切？

    “这个很简单。”

    “打从一开始，我的‘YK’定位就是高端婴幼儿服饰，面向的客户群体是不差钱的那种。”

    “除了少数打肿脸充胖子，和真心疼爱儿女、愿意为儿女花钱的家庭。这种不差钱的顾客，她们最在乎的是什么？”

    “……面子？”

    徐涵山不大确定道。

    “没错，就是面子。”

    “你说她们会为了几十块钱，拿着仿版衣服来咱们店里换新衣？这不就等于承认，之前她们家孩子穿的‘YK’根本就不是正版，而是仿冒货？咱们专卖店每天来往的都是有钱、有身份的人。”

    “万一遇上熟人，她们丢得起这个脸嘛？”

    徐涵山满心佩服，“季小姐，你太厉害了！”

    季晴厚着脸皮接下了这恭维，“专卖店那边就请你多费心，要是有时间，你去催一催胡光利和王跃国。咱们是时候再一次扩大产能了。最重要的是，要把仓库的囤货量扩大几倍。”

    “不要怕囤货囤的太多，等高考完……”

    季晴说到这儿顿了顿，转移了话题，“总之，这段时间我忙着高考，一切就辛苦你了。”

    徐涵山：“……”高考完怎样，你倒是说清楚呀？

    这说一半留一半，存心让人百爪挠心不是？

    徐涵山怨念的瞪了季晴好一会儿，季晴都无动无衷，只能一脸郁闷的走了。

    季晴没想到，前世学的广告专业，在上一世没给她带来多大的成就。穿到八十年代，反而爆发出巨大的能量。从最开始给王跃国等人下套时的小试牛刀，到“YK”专卖店开业仿款换新活动。

    这些在前世已经被人用烂的营销手段，这一世却让她收获不菲。

    一直后悔自己学了个爆肝专业，天天加班到凌晨半夜，赚的还没有种地卖水果农民多的季晴，这一刻终于有了扬眉吐气的感觉。

    感谢这人心尚算淳朴的八十年代！

    让她一个小小广告业搬砖工，也能绽放出独属于自己的光芒。

    季晴对自己的未来，充满了信心。

    都说自信的女人最美丽，临近六月高考前夕，邹鹏推掉鹏城那边绝大多数工作，决定回杭城陪着媳妇儿高考。这是媳妇儿人生中至关重要的时刻，他一定得呆在媳妇儿身边。

    当然更重要的是，自打年后去了鹏城。

    他已有好几个月没有见到季晴，实在想的发慌。

    为了给季晴一个惊喜，邹鹏回来的消息没有告诉季晴。下了火车已经是晚上，邹鹏特意跑到季晴电话里提了好几次的那家木莲豆腐店，买了一大杯木莲豆腐，慢悠悠晃到杭城一中。

    恰逢晚自习下课时间，一群群学生从杭城一中内涌出。

    几个女生见邹鹏身姿挺拔，面容俊朗，脸红红特意从邹鹏身侧经过。磨磨蹭蹭回头张望，良久才走出去几百米距离。邹鹏皱了皱眉，不想多生事端，干脆退去了路灯阴影处。

    等了好久，终于看到季晴的身影姗姗走来。

    几个月不见，季晴变得熟悉又陌生。熟悉的是，季晴的容颜跟几个月前变化并不大。陌生的是，越发纤瘦了几分的季晴，由内而外散发着自信的光芒。

    路灯昏暗的光线，为她添上几分橘色的暖意。

    季晴眉眼灿亮，不算白皙的肌肤润泽通透，举手投足间风流自显。

    于是走在她身边，时不时侧身跟她说话、没事还要脸红一下的少年，看在邹鹏眼里就显得分外碍眼了，“媳妇儿，你的木莲豆腐！”邹鹏快走几步，硬生生挤开羞涩的少年郎。

    “邹大哥，你什么时候回来的？”

    季晴接过冰冰凉凉的木莲豆腐，直接呷了一大口。

    刷题一晚上的燥热烦闷，顿时一扫而空！甜滋滋的味道泛上舌尖，就着路灯的光线一看，木莲豆腐里棕红色的红糖水丝丝缕缕，明显比正常分量要多。

    想来是邹鹏特意叮嘱了人家卖木莲豆腐的小贩，给自己多放了红糖水。

    季晴一时间从嘴里甜到心上，语气不经意就带了几分娇意，“回来也不跟我说一声，害我一点心理准备都没有。”

    “这要有什么心理准备？”

    邹鹏快意一笑，扫了旁边脸色苍白的少年一眼，“这次回来，我打算一直陪着你，直到你高考完。然后咱们按原计划订婚，媳妇儿你觉得怎么样？”

    季晴一脸纳闷的点头。

    高考完就跟邹鹏订婚，是她一早答应的事情，季晴自然不会不认……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

