
电话那头的M顿时沉默下去，她是个老谋深算的女人。

“我需要给你一个怎样的解释？”M道。

秦飞说道：“我当然不会问你，是谁干的，也不想瞒着你我知道是谁干的。我也理解你有你的难处，我不会多问，不过作为MI6，如果我是你，也不会容忍有人在我的地盘上撒野，何况还是杀人？这次的事，我觉得女士你是疏忽了，也许你觉得和黑日组织之间井水不犯河水，他们也会给你一点薄面，不过现在看来你的想法是错误的。”

M突然道：“你是想利用我帮你报复黑日？你觉得我会插手你们之间的私人恩怨吗？”

“我知道很多事都瞒不过你，所以我没打算遮遮掩掩。”秦飞说：“女士，我知道黑日背后的BOSS是谁，我也知道你要维持一种表面和平的假象，作为一个雇佣兵组织的头头，我也没打算你为了我去得罪黑日背后的主人，不过我也知道你肯定要为这件事做出反应，否则往后MI6的脸面也没地方放了。”

“所以我给你想了一个很好的办法，既不会让你和黑日的大BOSS撕破脸，也让你把脸从地上拾起来，而最关键的是不需要你出任何的人，最危险的事情我来做。”

“既然秦你这么坦诚，我也可以坦诚一些，没错，我的确很生气，毕竟伦敦不是一般的地方，那是我们大英帝国的行政和经济中心，在我的地盘上杀人，确实让我感到丢脸。”M说：“苏格兰场那边已经注意到了这件事，他们的头儿和我交涉过，我让他将案子的资料交给我们，我会找应该负责的人要一个交代。”

“也许这样，在你找他之前，先帮我做一件事，这件事不会令你为难，只会让你更有筹码。”秦飞说。

“什么事？”M的口气显得十分谨慎。

她知道秦飞不是一个好对付的主儿，一肚子鬼主意，自己也不能不防，正如上次他能够利用DGSE的主管鲍里斯为他攻打科莫洛当烟雾弹一样，也有可能在利用自己。

秦飞说：“你知道，现在青龙组在里约的2号码头和警方对峙，暂时来说双方还在胶着，你认为青龙组能逃脱吗？”

M女士沉吟片刻道：“可以。”

“高！”秦飞拍了一下M女士的马屁，没女人不喜欢听好话，就算是情报头子也一样，“你和我的想法一样，很多人觉得青龙组都死定了，不过我觉得他们一定能逃出来，当然，就算不是全部，也至少有少部分，而且他们的小组的头目青龙一定也会逃出来。”

“没错，意料之中。”M说：“看来我对你欣赏是有道理的，你不是一个盲目自大的人，秦，黑日不是一般的组织，它的势力是你想象不到的大。”

“我当然知道，我还知道我今天在这里铲除的只是他们的一些小分支，对于他们在南美的势力来说不过是剪掉了一些枝桠，我甚至可以确定，在里约的警察厅里还有他们的人，甚至职务还不低，这些人应该会有办法让他们逃走。”

说到这里，秦飞故意停顿了一下。

他想让M消化一下自己的话，然后勾起M的兴趣。

果然，M没忍住，直接问道：“既然知道，你是想在他们逃离之后再突袭他们？”

“没错，果然什么都让你猜到了。”秦飞说：“但是我需要一点点情报，你知道的，我在南美又没有什么情报来源，更没有想MI6一样完善的世界性情报网络，我只有行动人员，我需要情报的支持。”

在这里，秦飞其实撒了一个谎言。

其实如果真的需要情报，他还可以直接透过安老爷子获取情报。

只不过秦飞不愿意这么做。

既然自己打算利用X佣兵团和黑日对抗，采用一种挤压黑日生存空间的做法，那么就必须争取到其他各国的情报组织的支持。

要取得这些情报组织的信任，就必须尽量避免别人发现自己和军方有联络。

一旦发现，X佣兵团就会沦为下一个海外小组，并没有什么质的变化。

这是秦飞不愿意看到的。

实际上，他向M索取情报不光是为了彻底剿杀青龙组，更是释放出一颗烟雾弹，让M觉得他真的只是一个退伍的特种兵而已，而不是和国内还有千丝万缕的关系。

自己曾经的身份绝对已经被各大情报机构掌握，估计所有情报组织的人都会多少有些怀疑自己的真实身份。

而这次这么做，就等同告诉M，自己只是佣兵组织，背后并没有什么强大的机构在支持。

这样一来，这场戏唱完之后，所以人至少会打消很大一部分的疑虑，更能放心地和自己合作。

这其中，就包括了米斯特背后的BOSS。

“哼！”M冷冷地哼了一声，“不错，你这个小伙子的作风我很喜欢，斩草除根，这是你们Z国人的成语是吧？”

“对，你应该知道另外一句吧？”秦飞说：“斩草不除根，春风吹又生，我已经对青龙组很憎恶了，我不想在这个世界上看到他们。”

“好，你需要什么？”M问。

“青龙组如果逃脱，肯定会用最快速度离开里约。”秦飞说：“我需要知道谁在帮他们安排潜逃路线，他们一定会找谁去帮他们？”

M在电话里再次沉默下去。

数秒后，她终于回复过来。

“成交，五分钟内，你会获得我发送给你的密信，里面有黑日在里约最可能帮助他们离开的人名和地址还有他的手机号码，记住，这件事是我私人给你的情报，当然，我也不会承认给你情报，密信上也不会有可追踪的号码和IP，之后一切的事情，和我无关。”

“OK，说定了，我们之间这个电话从来没有打过。”秦飞笑嘻嘻道。

“小伙子，祝你好运！”M说完这句话，电话被切断，传来嘟嘟的忙音。

回到客厅，所有人还在看电视新闻直播。

“情况怎样了？”秦飞问。

老鱼摇头：“邪门了，那么多警察，就没攻进2号码头，这些青龙组的家伙有那么猛吗？”

秦飞冷笑道：“不是他们猛，是警察有问题。”

他看了看表，时间过去两分钟。

于是接着看电视直播，三分钟不到，手机果然叮一声进来了一条新信息。

秦飞点开手机，果然是一条没有号码发送过来的信息，上面有一个人的姓名和住址，还有电话。

“伙计们，我们又该出动了，有活儿干了！”他拍了拍掌，大声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266959"  chaptername="第923章  M的解释">加入书签</a>
</div>
