    冰冠堡垒，巫妖王手持霜之哀伤坐于王座，俯视着下方正焦急讨论着战况的诸将，脸上表情都被盔甲所掩盖。

    只留下了双目之中的灵魂之火跳动，冰冷，残酷，无喜无悲。

    “万万没想到黑暗之门那边还有一股这么强的力量，那不是兽人的故乡吗？就算有人过来，也更加方便我们才对，如何会反对我们？”

    讨论的将领们对于东部王国如此迅速的失利，完全感到了猝不及防。

    这个世界是我们的主场！

    可主场优势都还没发挥出来，重要的地盘就丢了！

    诚然，诺森德这边经营的更久，防备也更强。

    可这和开始的计划完全不一样。

    一群渣渣！

    “伟大的元首是否还能沟通燃烧军团，借用燃烧军团的力量？”

    “但燃烧军团对此界蓄谋已久，一旦将他们引入，无异于引狼入室。”

    “燃烧军团的力量要借用，但必须要掌握好分寸。”

    “对，传送阵还是要有限制的，要绕开艾泽拉斯世界的屏障……”

    东部王国一失利，这群第三帝国的将领们马上就开始想到了燃烧军团。

    这一股恐怖的势力，他们如今也能窥视到一鳞半爪了。

    这是能够灭世的力量。

    也就是元首威能无边，以自身的强大迫使了对方重视，开始合作。

    一直以来，燃烧军团都是想要入侵这个世界。

    本来的话，的确是担心燃烧军团引狼入室。

    可现在，如果不动用，这花花世界不是便宜了别人？

    与其如此，那不如和燃烧军团共分天下。

    反正天灾军团和燃烧军团的相性也不差，能处。

    随后，他们便将视线都看到了王座上那冰冷的身影。

    自从元首与巫妖王融合，并几次获得了巨大成就后，感情就愈发的冷漠，愈发的极端了。

    同样，将领们也对他有了深深的畏惧。

    所有决定权，依然都还在他身上。

    随着讨论结束，巫妖王缓缓的从王座上站起。

    两道巨大的身影，也从巫妖王身后探出了头颅。

    是两头体型恐怖的冰霜巨龙，龙目中燃烧着惨蓝色的灵魂之火，散发着可怕的威压。

    蓝龙之王玛里苟斯，以及他的配偶辛达苟萨！

    本来已经疯了躲在魔枢中的蓝龙之王，也惨死在了掌握着巨龙之魂力量的巫妖王手中，和他的配偶都成为了冰冠堡垒的最强守护者。

    这两头冰霜巨龙，便是巫妖王手中所掌握的最强手下。

    甚至巫妖王还有想要狩猎其他巨龙之王的想法。

    但可惜红龙女王吃过巨龙之魂的亏，很是机敏，而青铜龙王与翡翠龙王都很难找。

    最终让他的计划破产。

    “把后备军带上来。”

    冰冷的声音从那头盔中发出，所有在场的将军也明白即将发生了什么。

    随后迅速的开始安排。

    很快，一枚枚胶囊便被堆砌到了王座之前，随后胶囊破碎，整个大厅都出现了密密麻麻的人影。

    这是之前几次战斗中，靠着特殊手段所捕获的一群强大轮回者，因为乱入者的复活特性，除非类似于贝当那样花费大量时间与经历，否则还真不是很好处理。

    可现在，多出一群强大的躯体，临时在这一场任务世界中使用，却也是绰绰有余了。

    很显然，如今已经准备使用这一股力量。

    被各种封印乃至冰封的俘虏此时都显得很虚弱，全盛时期都被捕获，现在更加没有反抗之力。

    随着巫妖王举剑抬手，无尽的死亡之力涌入了这群人的体内。

    哀嚎遍野。

    法系开始朝着巫妖转化，非法系则是朝着死亡骑士转化。

    一股股强横的死亡气息，开始从冰冠堡垒绽放。

    “盟军，定叫他有来无回。”

    ……

    东部王国战役取得了空前的胜利。

    不单单一举击溃了东部王国的所有天灾军团，而且本身实力也没受到多少损失，甚至还汇聚到了另外一支异常强大的反天灾军团联军。

    来自于外域的沙塔斯和伊利丹联军。

    突如其来的大胜，让盟军上下都陷入了欢庆中。

    此时第三帝国的势力已经卷缩在了诺森德。

    只剩下这最后一块地，便能完成此次目标！

    胜利，就在眼前！

    “我还准备带着小的们回去过圣诞节。”

    暴风城举办的庆功酒宴上，麦克阿瑟举着酒杯对丘吉尔哈哈大笑。

    小罗师傅是对付巫妖王的王牌，一直都在时刻准备着，在小罗师傅不管事的时候，漂亮国便是由这位负责。

    “按照现在的进度，肯定没问题。”

    蒙巴顿代替被打自闭的丘吉尔完成了讨论。

    其实如果不是雪莉身份特殊，这种商量都不会叫来高卢代表，他们双方直接决定就行了。

    而且这次发现高卢请了上界大佬降临后，他们也多少都有些惊讶，并重新重视了这小垃圾盟友。

    废是真的废，可架不住人家上面有人，各种意义。

    马上就可以在老板面前露脸，拿下诺森德，完成整合。

    然后小罗师傅的实力迟早也是要飞升的，下一届不就能钦定给我了？

    想到美处，麦克阿瑟不由哈哈大笑，甚至想要吟诗。

    “不能大意，诺森德是他们大本营，绝不是东部王国可以匹敌的，我们还是要把所有力量都汇聚起来，给予雷霆一击，不能让亡灵的优势发挥出来。”

    “没错，我们要同时发动攻击。”

    ……

    东部王国战役告一段落，双方竟然都出奇的没有立刻发动攻击，似乎都在蓄力准备。

    盟军一边准备渡海进攻的同时，一边也在扫荡着东部王国境内的残留亡灵。

    以免留下什么轮回者，到时候拿出什么特殊的定位权限，直接跳眼被抄后什么的，他们可不想遇到。

    “诺森德有泰坦残留，有上古之神，可没有这么简单。”

    死亡之翼变化人类形象，俯视着准备渡海的盟军，脸上没有丝毫表情。

    就算强大如他，都一直没主动去找那小偷的麻烦。

    对方能够将诺森德完全整合，已经足够可以看出他的实力了。

    获得泰坦之力的巫妖王，轻易冒进可是要吃亏的。

    虽然是奉命行事，但死亡之翼还是很享受这种旁观战争的感觉，这很有趣……

    ————

    两更完毕……

