    在太一看来。

    蚩尤，就像是一块被限制的璞玉。

    以往的洪荒，对于蚩尤来说，其实就是一种限制。

    过去的洪荒，因为灵气的原因，限制了蚩尤的发展。

    而等到洪荒灵气蜕变之后，蚩尤的潜力便是得到了飞一般的爆发，能够极为充分的吸纳这蜕变后的灵气，一举冲破自身修为上的桎梏。

    “主上！”

    “拜见陛下！”

    敖玥和蚩尤刚一出现，皆是单膝跪在地上，极为恭敬的参拜。

    不管敖玥和蚩尤两个是怎么成为造化境，也不管他们之间的资质到底是怎样的。

    但是有一点，他们两个心里都是极为清楚。

    那就是…

    他们之所以能够成为造化境，他们之所以能够有这么一天，能够拥有踏出洪荒界的能力！

    皆是，因为东皇！

    而对于他们而言，他们此番出洪荒的使命，也只有一个！

    为东皇，征战混沌！

    他们两个，也只是首批，在他们之后，还会有更多的洪荒生灵陆续达到造化精走出洪荒，成为东皇麾下的战前之将！

    “收下。”

    太一，看向这眼前的敖玥和蚩尤。

    手，微微一点。

    刹那间，在敖玥和蚩尤的面前，有着两个玉白小瓶出现。

    其内，有着八枚丹药。

    这丹药…就是神化丹！

    这样的神化丹，太一还有着上万枚，用这些神化丹，足可以武装一个造化九重的加强团！

    吞下这八枚神化丹，敖玥和蚩尤的修为，都能够在极短的时间中，从造化一重，直接冲到造化九重！成为太一现在可调动的战力！

    敖玥和蚩尤，都是听得一愣，看着眼前的玉白小瓶。

    显然他们都没有想到，自己这刚刚出洪荒，还没有说什么，东皇便是赐下了丹药。

    他们两个已经不是过去的敖玥和蚩尤了。

    他们，现在都已经是造化境。

    既然是造化境，那所感所触，自然也不是过去所能够比拟的。

    他们两个，皆是能够清晰的感觉到，这玉瓶之内的精纯之力。

    这天地之下。

    谁，不曾渴望变强？！

    敖玥和蚩尤，这个时候都是连忙再次行礼。

    “谢主上！”

    “谢陛下！”

    二人应声称礼之后，都是小心翼翼的将这神化丹给收了下去。

    “起来吧。”

    太一，淡淡出口。

    敖玥和蚩尤随即便是站了起来。

    站起之后，两人一左一右，就跟门神一样，站在太一的身侧，这架势倒是让太一有点哭笑不得。

    心想你丫出了洪荒，就没啥兴趣？！就一定不好奇？！

    这混沌大世的光景可和洪荒截然不同，一点都不感兴趣？不去四周看看，站在老子后头发呆做什么？！

    殊不知，在敖玥和蚩尤看来。

    去到什么地方，都是没有任何的差别。

    他们的目的也只有一个。

    那就是成为东皇的左膀右臂，为东皇征战混沌。

    至于其他的，他们丝毫不感兴趣。

    而就在这个时候。

    正当太一为这两愣头青感觉到无语的时候。

    在这楼阁平台之上，有着一道曼妙身影，在太一的身前，再一次慢慢的浮现，正是先前已经离去的秦韵、

    由此可见，显然先前的秦韵，是气不过才离开。

    此番气消了些，又折回来了。

    不过……

    当秦韵身形出现的时候。

    站在太一身侧的敖玥和蚩尤，都是微微一愣。

    尤其…是敖玥！

    蚩尤暂且不说，这货在洪荒的经历，在太一没有把他从三皇城弄出来之前，这货纯粹就是在人族中受欺负的那一类。

    属于有活你去干，没活滚远点的那种，在人族三皇面前，压根就没有存在感，蚩尤也没有接触过昔日的东皇。

    甚至，太一第一次前往三皇城的是时候，那才是蚩尤第一次亲眼见到东皇。

    可是敖玥不一样！

    敖玥身为护法龙神，可是一直都跟随在太一的身边。

    可谓是太一经历的事情，都是敖玥用双眼看着的，自然也是包括太一所接触过的人，这其中不单单只是男人，也包括…女人。

    就比如，此刻出现的这个女人。

    敖玥一点也陌生，瞬间便是认了出来，仅仅只是一愣之后，敖玥连忙是躬身行礼：“敖玥，见过秦姑娘。”

    这一个行礼，倒是把太一给听得神色一愣。

    ‘我擦！看来真的有故事啊！’

    太一能够感觉的出来。

    刚才敖玥的行礼，那不是闹着玩的，而是发自内心的恭敬。

    而敖玥的性格，太一是最为了解的。

    敖玥，乃是苍龙之子。

    自生下来便是海中之皇，一向是心高气傲，在这天地之间，除却太一和敖冰灵的话语之外，敖玥不会听从任何人的言语。

    哪怕，是帝俊。

    很多时候，敖玥对帝俊的恭敬，也仅仅只是因为帝俊是太一的兄长，是天庭的天帝，仅此而已。

    可是…

    刚刚敖玥对这秦韵，却是发自内心。

    这至少也是能够说明一点。

    秦韵和昔日东皇的关系，已经是亲近到，连敖玥都是认可的地步！

    不然，敖玥绝对不会以这般的态度对待秦韵。

    敖玥行礼的时候，秦韵也是看向了敖玥，娥眉微微皱起，显然是在回想什么。

    “出来了？”

    只是很平静的一句话。

    敖玥则是露出苦笑，心想这位秦姑娘还是这般高冷，和过去简直一模一样，根本不用正眼瞧自己的，自己但凡是面对这位秦姑娘，心里就莫名的发虚。

    若是其他人用这样的脸色和敖玥说话，敖玥恐怕早就炸了，可是现在…

    “回秦姑娘的话，刚刚出来。”

    敖玥连忙是脸上堆笑，不敢有丝毫的造次，他可忘不了曾经被秦韵满洪荒追着揍的场景，他打死也不想尝试第二次。

    “嗯。”

    对于敖玥的恭敬，秦韵只是微微点了点头，然后看向太一。

    “那叫做张琳的女子，请你去主堂。”

    听着秦韵的话，太一心里越发的无语了起来，张琳请我去主堂，你跑来说什么？！难道不能给一道传音？！

    其实太一心里很清楚，这秦韵就是抹不下脸，但是又想要待在自己的身边。

    仅此而已。

    女人啊…

    头痛…

    这个时候的太一，实在是头痛不已。

    