    所以人的目光，全都落在那漩涡上。

    武术总会的八人，则是微微松了一口气。

    他们只盼望，进入东海之墟内的人，能够赶紧出来。

    因为可以毫不夸张的说，进入东海之墟的二十四人，实力加起来甚至比在场的三千余人还要更加强大。

    那二十四人中，仅仅武道大宗师，就足有六名。

    甚至，有一尊武圣同样进入了东海之墟内。

    只要那些人出来，抬出武术总会的名头，他们一定会看在总会长的面子上出手的。到时候即便不能杀了叶默，却也足以保住他们的性命了。

    叶默也直接停了下来，同样向着前面的漩涡看去。

    随着漩涡的转动，终于有一个人出现在了众人的视线中。这个人叶默刚好认识，正是天旋分会的会长，秦万里。

    秦万里的脸上充满喜悦的神色，显然在东海之墟中收获不小。

    “父亲……”他大喜着就要上前和秦长春说些什么。

    可是很快，他就发现情况不对了。

    下一秒，他脸上的笑意更是凝固在了那里，目光落在叶默的身上。

    “叶默，你怎么会……”他的瞳孔剧烈的收缩起来，同时目光在四下一扫，没有看到秦长春的身影。

    他的一颗心，立即沉了下去。

    而那八名武术总会的武道宗师，则是连忙开口道：“秦老爷子，已经被叶默杀了！”

    “什么？”秦万里的身体一震，眼中一片通红，紧接着死死的盯着叶默。

    叶默不以为意，秦家的人对付他的时候，可没有心慈手软过。

    两次都携带了禁武，显然都是要置他于死地的。

    既然杀人不成，那就要做好被杀的准备，这就是古武界的规则。

    叶默的目光，只是在秦万里的身上一扫，就开口道：“我的东海令，不是这么好拿的。看你的样子，在东海之墟应该收获不小吧。交出一门通神武学，我不杀你。”

    这，正是叶默来这里最大的目的。

    既然秦家的人，拿了他的东海令，就用通神武学来还吧。

    “你！”听到叶默的话，秦万里的脸色微微一变。

    秦家付出巨大代价，才从齐正天那里买来东海令，进入东海之墟，侥幸得到一门通神武学。

    如果就这样交给叶默，秦家就真的是赔了夫人又折兵了。

    叶默冷笑一声，“既然你不愿意，我就杀了你自己拿好了。”

    说话之间，叶默直接向着秦万里攻去。

    没有任何花哨，只有一拳。

    轰！

    这一拳轰出，势若奔雷。虚空轰鸣，像是沉受不住这一拳的力量，发出一阵爆响。

    在秦万里看来，更是仿佛有一头鲜血凝聚成的魔物，张牙舞爪的向他冲去，要将他吞噬一般。

    精神冲击！

    区区一个秦万里，又怎么承受得住叶默的精神冲击？

    一旦被那魔物吞噬，秦万里的精神就会被完全击溃，成为一个疯子。

    “秦会长，小心！”一旁武术总会的武道宗师惊呼。

    听到这声音，秦万里才终于回过神，猛的一咬舌尖，这才清醒过来。

    与此同时，他连忙爆吼一声：“我同意了！”

    “给你，通神武学给你！”

    在叶默强大的实力面前，秦万里的心理防线彻底击溃，完全不敢和叶默为敌了。

    直到这个时候，叶默才停手。

    虽然拳头还没有落在秦万里的身上，可仅仅是拳风，就已经把他胸前的衣服直接吹破，胸口微微凹陷下去一块，里面的骨头断裂。

    这一拳如果打中，直接就可以洞穿秦万里的心脏。

    秦万里的背后冷汗涔涔，心中后怕不已。

    这时却根本不敢有半点迟疑，连忙强忍着剧痛，掏出一本大约只有十几页纸的古籍向着叶默扔去，同时身体急速暴退。

    一直退到武术总会的八人身边，才稍微松了一口气。

    而叶默则是结果那本古籍，查看起来。

    以叶默的武学造诣，稍微一翻看，就确定这古籍没有什么问题。

    这时，又是两个人从漩涡中出现。

    那两个人中，其中一人是一名青年宗师，叶默并不认识。可另一人，叶默却是认识，正是青阳分会的周元。

    叶默没有去看那名青年宗师，而是直接向着周元走去。

    看到这一幕，不远处的楚衍等人，全都是脸色一变，知道叶默想打什么主意了。

    他们的心中大急，可根本没有任何办法。

    “叶默！”看到叶默向着他走过去，周元的脸色顿时大变起来，心念急转，怎么也想不明白，叶默怎么会在这里。

    叶默不是应该已经死了吗？就算没死，也该身受重创，被武术协会的人抓起来了。

    他看着叶默，警惕道：“叶默，你想做什么？”

    说话之间，他的手中一紧，好像握着什么，然而他的手中却根本空无一物。

    “交出通神武学，我饶你不死。”叶默直接开口。

    周元咬牙切齿，“我没有找到通神武学。”

    “那就死。”叶默说着，直接一巴掌拍了过去。

    周元的心中大惊，惊呼道：“我真的没有通神武学！”

    他是彻底急了，怎么也想不到，叶默竟然说动手就动手。

    而且问题是，他真的没有得到通神武学。

    虽然东海之墟，号称上古武学圣地。可是进入其中的人，也并非每个人都能够得到通神武学的。

    至少有一半人，会空手而归，周元就是其中之一。

    随着叶默的一掌飞快靠近，周元的脸上闪过一抹疯狂。

    “叶默，是你自找的！”周元一咬牙，眼中闪过一抹狠厉之色，伸手直接向着叶默挥去。

    只见他原本空无一物的手中，竟然仿佛隐隐有一道光芒闪过，一股无比锋利的气息传来。

    嗤！

    叶默明明没有感觉到任何痛苦，可是和那光芒接触的手掌上面，却是立即出现了一道血痕，鲜血汩汩流出。

    这还是叶默感应到危险，及时后退的结果。

    “这是……”叶默微微有些惊讶。

    他想到了一柄上古名剑，含光剑。

    含光剑便是隐隐发光，肉眼看不到剑身，划过身体不觉疼痛，和眼前周元手里的无形之物，一模一样。

    说话之间，叶默运转体内的气血之力，掌心的伤口，以肉眼可见的速度愈合起来。这就是横练大成的肉身的恢复能力。

    周元微微一惊，想不到这种情况下，用含光剑偷袭，居然都没有伤到叶默的要害，甚至没有重伤叶默。

    一点轻伤，叶默当场就恢复了。

    “这柄含光，我要了！”叶默直接大步向着周元而去。

    “叶默，你这是巧取豪夺，这里在的诸位同道，容不得你！”周元一边后退，一边大吼道，希望能够拉拢一些盟友。

    可是，却没有任何人敢于应和。

    就算楚衍等人，此时也根本不敢开口。

    “巧取豪夺？你的东海令，岂不也是抢来的？你抢白枫的，我抢你的，仅此而已。”叶默冷笑一声。

    无怨无仇的人，叶默倒也不至于去抢夺他们的东西。

    可是这些本就有仇怨的人，叶默却是不会留手。

    紧接着，叶默的身体一晃，顿时拉出一连串的残影，周元甚至分不清，哪一个才是叶默。

    咻！

    片刻后，才有一阵破空呼啸声传出。

    破音障！

    叶默这显然是速度超过了声音。

    不等周元的心中震骇，就发觉右臂传来一阵剧痛。他向着身旁看去，骇然的发现，他的右臂已经彻底和身体分家了。

    整条右臂，都被叶默硬生生的撕扯了下来。

    “啊！”知道这个时候，周元才感觉到了钻心的剧痛，惨叫起来。

    而叶默则是直接伸手一抓，就感觉抓住了一把剑柄，果然是一柄剑。

