    “放心，爸爸没有事情。”沐天陌笑着摇了摇头道，赵二丫家里头的事情，是沐天陌算计的，赵二丫每一天他家进进出出，就用那种很欠揍高人一等的眼神看人，不吃亏才怪。

    沐天陌直接算计赵二丫，等着赵二丫在看到有人从他家出去后，一定会看那些人，只要目光肆意了，无论任何人被一个小孩子用那等眼神看都会不爽，自然后续的事情就会出现了。

    当然，如果没有后续，他也无所谓，反正自己主要目的是为了那些瑰宝，至于赵二丫母女，赵二丫没有吃什么苦头，问题……

    问题她觉得憋屈，明明一开始以为是很简单的任务，最后却弄的自己一身狼狈，心里头别说多怨恨了，“系统，我要打开储物格，我一定要打开储物格。”

    被游街回家关押的情况下，赵二丫开口道，她一定要储物格，听到这话的时候，系统皱了皱眉头，【不可能，你没有积分，】

    【那就用别的来代替，】听到了这话的时候赵二丫开口道，她不管不顾一定要打开储物格，自己储物格里头有着好东西。

    【好，你身上有着可以扣去的，气运，】听到这话的时候，赵二丫皱了皱眉头，却立刻就点头同意了。

    【扣除就扣除，】赵二丫开口道，听到了这话的时候系统不客气。

    【你的起运指数为百分之八十，就算不是甜宠文的团宠女主，也算得上甜文女主，打开储物格，需要扣除二十的指数，】系统开口道，扣掉而是指数，那就是普通文的女主，下六十后，对方就会成为虐文女主。

    就算对方逆袭了沐晓晓，取代沐晓晓的情况下，指数不住六十，也就只能够走虐爱情深，当然一旦熬过这世界，对方的气运积分都会得到很大提升。

    【扣除，扣除，】赵二丫开口道，并没有太在意，听到了这话系统直接扣除了。

    沐晓晓那一边在赵二丫不在的情况下，就跟沐小翠等人坐在门前的小山丘看书，沐小翠带着自己的妹妹，看着沐晓晓读书的时候目光羡慕。

    “晓晓，你好厉害。”沐小翠崇拜的眼神看着沐晓晓道，沐晓晓抓了抓小脑袋，有着几分羞涩。

    “没有那，都是爸爸教的好。”沐晓晓笑着看着课本，一年级的课本，沐晓晓有着不少可以看明白了。

    “沐小翠你这赔本货，带着你妹妹去干什么？还不回来给我去割猪草。”不远处有着人大叫，沐小翠看了看神情有着几分愤怒，还是拉着妹妹离开。

    沐晓晓一个人看着沐小翠离开，就一个人坐着看书，沐晓晓看书的时候，就听到不远处的动静，把课本放在沐天陌给自己缝制的小包包里头。

    “爷爷。”沐晓晓看着不远处摔了的老杜，连忙跑了过去，“爷爷，你还好吗？哪里不舒服？”

    “脚。”老杜摔了脚，一旁还有着一堆柴火，沐晓晓看到连忙开始用力拉扯，小小的身子吃奶的力气都用了。

    在老杜推沐晓晓拉扯的情况下，柴火被推开，“爷爷，你等着，我去给你拿药油。”沐晓晓看着老杜的伤口，连忙往家里头跑。

    “晓晓，出什么事情了？”沐汝禄看着沐晓晓的时候道，沐晓晓在翻找东西，沐汝禄走进房间。

    “有爷爷摔了，我找药油。”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝禄点了点头，直接去柜子顶部拿了一瓶药油，“谢谢二哥。”

    “走，二哥跟你一起去。”沐汝禄开口道，不放心沐晓晓一个人，去了后就看到老杜，知道对方是牛棚那一边的人，直接走过去蹲下身子。

    “摔的有点厉害。”看到摔的有点厉害后，连忙给老杜搓药酒。

    “小伙子，不用我来。”老杜看沐汝禄要搓药酒连忙要自己来，沐汝禄却摇了摇头。

    “杜爷爷，你坐着我来，你是晓晓的恩人。”沐汝禄开口道，然后开始搓药酒，“杜爷爷，手法还行吗？”

    沐汝禄最先沐天陌了，是外形最像，给人君子如玉，是一个很完美的林家小哥哥的形象，“刚刚好，谢谢你，沐家的小伙子。”

    “不用。”沐汝禄给搓药酒后，扶着老杜在抱着柴火带人会牛棚，怕路上被别人看到三个人走偏僻路的。

    在来到这老杜的住处，沐汝禄看了看周围，就抬起头看着头顶，“杜爷爷，我给你整一下屋顶，不然下雨天会漏雨。”

    “别，这事情老头我等伤好自己来。”看着沐汝禄的时候，老杜立刻就道。

    “杜爷爷我来。”老杜是沐晓晓恩人，这事情沐天陌说了，既然如此那自己这做哥哥的就要拿出一些本事来报答恩人。

    “哥哥，我也来帮忙。”沐晓晓开口道，沐汝禄点了点头，沐汝禄上屋顶，沐晓晓给沐汝禄递稻草，老杜心中有着几分温暖，沐家的孩子都是好孩子。

    要走的时候，老杜给糖，沐晓晓跟沐汝禄都没有要，沐汝禄抱着沐晓晓就告别老杜，回家后天空就雷雨阵阵的在响，好在因为沐晓晓跟沐汝禄来了，老杜今天才没有被雨淋到。

    天空下雨，隔日村子里头，小孩就去采蘑菇，沐汝福带着弟弟妹妹去采蘑菇，由于上一次的狼群，这一次沐晓晓等人都在山脚下跟小树林里头采集。

    村子里头不少的女人都来了，这一次沐晓晓一家人采集了不少，拿回去就煮了蘑菇汤，几个娃娃喝的直接揉肚子，然后去美美的睡一觉。

    冬天越来越靠近了，农田的事情越来越少，可以赚到的工分也越来越少，沐天陌懂了心思，“晓晓，跟爸爸去镇上。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    直接就被沐天陌用一条绳子捆绑在胸前，然后直接带着沐晓晓去镇上，沐天陌一个一米八的男人，胸前抱着一个娃娃，背上有着箩筐，无论走到什么地方都想引人瞩目。

    等去了城里头后，沐天陌给自己带上头巾，“晓晓，拿一些青菜出来。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头将青菜偷偷放入箩筐中，“晓晓，一会别出声。”大一下的沐晓晓点了点头。

    沐天陌仅仅是穿了一件单薄的大衣，不过由于有点宽大，就算沐晓晓在里头藏着别人也看不到，沐天陌来到一个房间敲响大门。

    “沐天陌，怎么有着好猎物？”看着沐天陌的时候立刻就挑了挑眉，开门的男人额头上有着刀疤，走路一瘸一拐的。

    “不是猎物，不过也是好东西。”放下箩筐打开后，里头都是新鲜蔬菜，看到这些东西，那人眼前一亮。

    别人拿细面细粮，跟粗粮来换钱，沐天陌来蔬菜，蔬菜这东西镇上少，“这东西你怎么偷的？”

    “这是我偷偷种的，可不是偷村里头的。”沐天陌立刻就道，听到了这话刀疤点了点头。

    “口误，口误，这蔬菜现在打霜了，很多青菜都奄了，就这样给你一块钱一斤。”全部青菜都算一块钱。

    “好。”沐天陌立刻就点了点头，“你给我换细粮。”青菜之所以可以收买这价格，基本上都是物以稀为贵。

    农村里头不缺青菜瓜果吃，不过叶子青菜也少，基本上就那几亩地，农村的人可不敢拿来黑市，所以青菜黑市基本上少的可怜。

    供销那一边也不可能售卖青菜，怎么说……托运不保鲜，而且种植又占地方，农村的人都不如多来点粗粮，哪里会有着人喜欢走了青菜，如此的情况下功效叶子青菜没有。

    “好。”刀疤点了点头，手了那二十斤青菜，然后给沐天陌拿了十斤细粮，“沐天陌，给我弄一头野猪，给你这价钱。”

    靠近沐天陌伸出手数了一块钱一斤，“要快这两天。”听到这话的时候，沐天陌看了看刀疤。

    “这东西可不好弄。”野猪可不好弄，听到了这话刀疤点了点头。

    “我也知道，所以才价钱高啊。”别的地方购买肉都要肉票，问题谁家有着几百斤的肉票，没有肉票那只能够走黑市。

    听到这话的时候，沐天陌犹豫了一下，“我想要棉花种子，跟棉花……”弄野猪，他力气够大，一个人山上也不是没有过。

    上一次是中招了才差一点出意外，这一次准备齐全不会有着岔子，很快就过冬了，家里头的衣服老大穿自己的，问题自己衣服也不多。

    捆子三兄弟就两条，小丫头也长高了，去年的棉裤穿不得，不购买新的棉裤，冬天都没办法下床。

    “你说棉花？这东西难，不过我可以给你弄五斤。”后面刀疤咬了咬牙道，听到了这话沐天陌点了点头。

    沐晓晓自始至终都没有被发现，等出来后，沐天陌将沐晓晓放箩筐里头，将粮食收起来，沐晓晓坐在箩筐里头，中途有着人拦截，看到里头是沐晓晓皱了皱眉头。

    “你去巷子里头干什么？”看着沐天陌的时候皱了皱眉头道，沐天陌立刻就含笑。

    “这不孩子她娘，城里头工作住附近，给送一点吃的。”沐天陌开口道，那些人看了看沐天陌，觉得沐天陌斯斯文文的，也不是干投机倒把的料子于是就让人离开。

    沐晓晓早已经在箩筐里头睡着了，沐天陌回去的时候，看了看沐晓晓将人包出来，细粮有着几斤面粉，沐天陌出门就开始搓面团。

    “今天爸爸给你们做肉包子。”看着沐汝禄的时候，沐天陌笑着开口道，沐汝禄听到这话咽了咽口水，就算矜持的他也点了点头。

    “嗯。”很高兴的给沐天陌打下手，沐汝福回来的时候，也看着肉忍不住咽了咽口水，就开始帮忙包包子了，沐晓晓醒过来就可以吃肉包。

    沐晓晓直接吃了两个大肉包，然后揉搓着小肚子，“小福，爸爸有可能去山里头几天，爸爸不在你们要保护好妹妹。”

    “爸，村子里头没有事情做，我跟你去。”村子里头不少人都去山里头打猎吃，这时代都为一口饭活，村子里头的人也不会举报。

    所以没有事情的时候，很多人都会去打猎狩猎，沐天陌往年也一样，问题这些日子太危险了，沐汝福不放心。

    “爸爸，你让大哥跟着你去。”听到了这话沐汝禄点了点头，沐汝寿也看着沐天陌，眼巴巴的想去。

    “好，小福跟着我去，小禄，跟小寿你们就在家里头。”沐天陌点了点头道，直接选择带老大去，沐晓晓看了看自己的爸爸。

    “爸爸，我也要去，我可以帮忙。”沐晓晓开口道，自己可以装野猪，沐天陌立刻就摇了摇头。

    “不行，你不可以跟着去。”空间的野猪才关今天，养也才几天，看沐晓晓不高兴，“你要养猪仔，怎么可以跟着爸爸去，你不要猪仔了？”

    “我养猪仔。”听到了这话的时候，沐晓晓犹豫了一下挣扎后点了点头道，小猪仔的事情，沐晓晓跟沐天陌听懂，别人不懂，不过沐天陌没有在意，沐晓晓听懂就好。

    沐天陌夜里头就出门去山里头了，在去山里头后，直接开始去找野猪的痕迹，山里头沐天陌还遇到了别的人。

    “这不是沐天陌，过不下去了，都带孩子上山了。”不远处有着几个男人，那些人也同样是知青。

    知青跟知青领头的人，跟沐天陌来同一个地方，而且更加严重的是，对方爷爷以前还在沐天陌家里头做工人，砸沐天陌家对方也有一份。

    沐天陌压根就不搭理对方，何其看着沐天陌不搭理自己，“很，黑五类，旧社会的狼崽子，你最好别让我抓把柄，不然我钉死你。”

    想到以前自己教沐天陌小少爷，沐天陌做小少爷让自己做奴才的事情，何其心里头窝火，“真以为自己还是高高在上的少爷，看看……可怜的你，一件像样的衣服都没有，可怜……”

    沐天陌回过头看了看何其，“何其，我家什么样子的你心知肚明？落井下石的你们，最好奢求一辈子都不变。”让自己抓住了机会，他不可能放过这些人。

