一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第442章扶桑五行门

    对于别人的奉承，叶小川向来是来者不拒，和叶柔说说笑笑了几声，就听到旁边蓝柒雲很不屑的哼了一声。

    “有什么了不起，被莫小提迷的魂飞天外，还好意思到处显摆？”

    蓝柒雲的话让叶小川心中暴怒，翻着白眼，根本就不拿正眼看她，作为一个在苍云门黑市摸爬滚打多年的老油子，自然知道该怎么对付这种骄傲自大的女人。

    和这种女人争辩，完全是找气受，对付她的唯一方法就是无视她，不理她。像蓝柒雲这种来自蓬莱岛小地方的井底之蛙，以前都以为自己是世人的焦点，只要有人选择无视她，就会令她暴跳如雷。

    果然，看到叶小川十分不屑的无视自己的存在，蓝柒雲火气蹭的一下就上来了。

    还好百里鸢就在旁边，上前拍了叶小川的后脑勺一下，道：“我可是一大早就去九号擂台给你加油助威的，你怎么现在才来？是不是觉得我抢你的小弟，你对我很不爽？”

    叶小川揉了揉脑袋，没好气的道：“你的对手，是一个出窍中期的小派弟子，我来不来给你加油有什么区别，你赶快上台赶快结束吧，半个时辰，如果你半个时辰不能取胜，我就会取笑你一百年！”

    百里鸢咯咯大笑，道：“你小子又小看我了不是，半个时辰？你等着，我一炷香之内保证圆满结束比试。”

    又是一个自大且自恋的女人。

    叶小川觉得，东海上出来的弟子，都有这个特质，决定以后再也不去认识这些小地方的人，谁敢将方丈、扶桑岛上的弟子介绍给自己认识，自己绝对要打掉他满嘴牙。

    刚刚暗暗发誓，结果就悲剧了。

    流波山流云谷的弟子不多，可不代表来自东海诸岛屿的散修不多，流波山的弟子出战，这些东海散修哗啦啦的来了不少人为百里鸢加油助威，要知道三百六十年前，流云、流波两位仙子，可是取得了断天崖第一、第三的好成绩，大大的给东海诸岛散修长了一把脸，这些年来，流波山俨然成为了东海一霸。

    一群穿着宽大袍服的家伙，不用看就是来自方丈仙山的金光谷一系的修真者，一个个瘦的跟猴子一样，结果穿的衣服特夸张，衣领都高过脑袋瓜了，从后面看根本就看不到人的脑袋，还以为是一件移动的衣服。

    那几个穿着黑色紧身衣，脑门上还系着一根白色布条如为亲人哭丧般的家伙，除了扶桑岛的五行门没人会在脑门上系着一根白布条，多晦气。

    叶小川再也不想和东海岛屿上的人打交道了，转过身和朱长水他们聊天。

    很无奈啊，方丈与扶桑的那些个弟子，和百里鸢说几句勉励的话后，就看到了躲在一旁的叶小川。

    一个穿着黑色紧身衣，身后背着两柄长刀的家伙，走到叶小川面前，脑袋上系着一个白条子就敢对着叶小川抱拳施礼。

    操着一口有些生疏的中土话，道：“这位公子想必就是苍云门叶小川少侠吧，在下扶桑五行门弟子山下直束，这一次有幸参加中土断天崖大试，请多多指教！”

    人客气，说话也谦卑，不像蓝柒雲那么的目中无人，这让叶小川决定转头看看这个五行门的弟子。

    可是一听名字，他差点笑弯了腰。

    “山下植树？你们扶桑很缺树吗？我们蜀中就不缺数，金丝楠木都不缺。”

    以前就听过扶桑岛上有不少人，甚至还有国家，扶桑四岛的面积也不小，自古以来就自成一系，但一直来偷中土的东西。

    文字它们偷，文化他们也偷，最不可理喻的是连男人都偷。

    叶小川就听师兄们说过，扶桑岛上的人身材不高，且双腿都是外八字，很难看，为了改变这一现状，没少来中土偷高大威猛的男人去岛上做种马，后来这件事被中土朝廷知道了，真龙天子龙颜大怒，杀了不少扶桑人。

    自那以后扶桑人就不敢来中土偷男人了，而是每年用大船往中土运送大量品学兼优、样貌美丽的女子来中土，说是文化交流，可是每年来到中土做交流的扶桑美女，都是怀了孕才会心满意足的回到扶桑的，这种行为，在中土民间称之为借种，长的不高不漂亮的扶桑女子，都没资格来中土借种。

    至于五行门，就更加不堪了，两千多年前，一个扶桑女子，在中土不知道什么道家门派，偷了几本修真秘籍，回去自己搞研究，道门五行相生相克的精髓没学到，就学了一点点的皮毛，就敢自称五行门。

    什么五行幻术，五行遁术之类的，据说是五行门的独门绝技。

    中土弟子一笑了之，论起五行之术，谁比得上道家门派龙虎山天师道、苍云门以及昆仑山玄天宗？五行遁术，在苍云门以前弟子都不愿意多花时间去学。

    这些小术，都是被中土正道与西域魔教弟子称之为旁门小术，不值一提，结果扶桑人却视若珍宝，五行门就那么几百个人，以前气势汹汹的派遣三位弟子来参加过断天崖斗法，扬言会包揽前三甲，结果三人第一轮就被淘汰了，而且还是上台不到一炷香就被人打的屁滚尿流，成为一大笑柄。

    从那以后的几百年中，好像没有听过扶桑五行门派遣弟子参加比试的，都是带着一大票门人漂洋过海来断天崖观光旅游，顺便暗中偷学一些中土的修真法门。

    没想到，这一届断天崖斗法，扶桑五行门又派出弟子参加比试。

    眼前的山下直束个子不高，脸颊黧黑，但叶小川看到坐在这个家伙的身后十几个五行门弟子中，有一个穿着紧身衣的女子，长的不错，皮肤很白，眼睛很大，由于穿着紧身衣的缘故，双胸看起来很高耸。

    上半身与脸蛋都不错，就不能看腿，大腿根部明显有一道很大的缝隙，这是扶桑人的通病，外八字的腿长在女人身上，实在是不好看。

    那个女子看到叶小川直勾勾的盯着自己的胸部，还流着口水，她哼了一声转过身，去和蓝柒雲说话去了，不理会叶小川这个无耻之人。