    时浅把外套脱了放在一旁，看着小奶娃道：“给我抱抱。”

    商司湛将宝宝给她，时浅小心的接过来，一到妈妈怀里，小家伙便开心的笑起来。

    灿烂的笑容如同春日里的阳光，灿烂美好。

    时浅温柔的视线注视着儿子，轻声道：“你看，他又笑了，他好喜欢笑。”

    不像她和商司湛，都不是怎么爱笑，如果不是遇到商司湛，她大概早已没了笑容。

    她一定要保护好儿子，让他永远健康快乐。

    “浅浅。”商司湛轻声唤道。

    “嗯？”时浅抬眸看向他：“怎么了？”

    “下个月我们去第九洲吧？千灯节就要到了。”

    时浅这才想起来：“是啊，马上要到千灯节了，时间过的好快。”

    商司湛薄唇微勾：“所以，你提前安排一下。”

    他原本计划去年千灯节时举办他们的婚礼，时浅却意外怀孕，今年断然不能再往后拖了。

    “嗯，好。那我们是在不夜城过还是去浅悦湾？”时浅问。

    “先去浅悦湾，之后再去不夜城。”

    时浅点点头：“好，你看着安排吧。”

    过了会，商司湛吩咐严易：“叫追影和百里翌过来我书房一趟。”

    严易点头：“是，属下立刻就去。”

    时浅随即道：“百里翌不在，不用叫他了。我从千刹盟回来的时候他刚过去，估计一时半会回不来。”

    商司湛毫不留情的道：“给他打电话，让他立刻回来。”

    严易：“是。”

    时浅轻笑了声：“什么事，这么急？”

    商司湛道：“不急。”

    “嗯？那你干嘛非要百里翌立刻回来？”

    “他不仅要立刻回来，还要暂时离开一段时间。”

    “什么意思？”

    商司湛薄唇微勾，柔声道：“很快你就知道了。”

    “不能现在说吗？”

    “现在还不行。”

    时浅抿了抿唇，没再继续问，但她直觉应该跟他们的婚礼有关。

    商司湛是要开始准备他们的婚礼了吗？

    是不是在千灯节的时候？

    时浅垂下眸子看向怀里的小家伙，微微勾起唇角。

    与此同时。

    百里翌接着电话，难以置信的问：“什么？湛爷要现在立刻回去？是有什么急事吗？”

    仔细想想好像没有啊。

    “这我就不知道了，湛爷没说，只说让你立刻回来。”严易道。

    百里翌一脸无奈：“好吧，我知道了，我马上回去。”

    挂了电话，百里翌看向白无尘：“我得回去了，湛爷忽然找我。”

    “怎么这么急？”

    “不知道啊，最近也没什么事啊。”百里翌喃喃道，思索片刻，他忽然想起什么，立刻又道：“不会吧，不会是现在就让我走吧？”

    “走？”白无尘微怔了下：“去哪？”

    “回第九洲。”百里翌几乎可以确定了，他看着白无尘道：“无尘，你今天跟我一起回帝园吧？我们可能要一段时间见不到了。”

    “好好的怎么忽然让你回第九洲？”

    “有任务，你跟我回去吧，好不好？”

    顿了几秒，白无尘轻声道：“好。”

    “那走吧。”百里翌勾唇一笑，拉着人就往外走。

