    完全被炼化的法宝，等若主人的分身，基本上谁也无法夺走。

    可未曾被完全炼化的法宝，就不一样了，只要被打上了别人的烙印，那便有了被夺走的可能。

    “道友，请！”

    见风紫宸久久没有动作，元始天尊出言提醒道。

    “好，就让寡人来领教一下，这洪荒第一杀伐至宝的威力。”深深的看了一眼元始天尊，风紫宸迈步走进了盘古幡之中。

    轰！轰！轰！

    一进入盘古幡，那紫黑色的都天神煞之气，便铺天盖地一般的朝风紫宸涌来。

    若是换做别人，见了这都天神煞之气，怕是要心惊胆战，慌忙抵抗。

    可风紫宸不同，就见祂张口一吸，生生的将涌来的都天神煞之气，悉数吞入腹中。

    早已逆反成盘古道体的风紫宸，根本就不怕都天神煞之气。

    对别人来说，都天神煞之气可能是世间一等一的可怕力量，可对祂来说，不过是补品罢了。

    都天神煞之气之后，是一道道足以开天辟地的混沌剑光，就见它们从都天世界的深处斩来，密密麻麻，数之不尽。

    不敢大意，风紫宸直接祭起万灵冠，垂下七十二道玄光，将自己牢牢的保护起来。

    同时，紫宸剑、万剑图这两件极品先天灵宝，配合着先天至宝人道帝玺，在风紫宸的催动下，疯狂的向着前方轰去。

    盘古幡不是太极图，对付它，风紫宸可没有太极老祖的帮助，想要破关，唯有使用蛮力。

    而且，仅从内部破坏还不够，还得用点盘外招。

    就在风紫宸于都天世界之中，疯狂的挥洒神通时，外界，也不平静。

    那悬挂在封神台上的万神图，突然腾空而起，朝着盘古幡所在的方向，狠狠是撞了过去。

    如今的众神图，那可了不得了。万神归位，使得神道气运圆满，那作为神道的气运之宝的万神图，威力自然也是跟着水涨船高。

    它这一爆发，在神道气运的加持之下，威力足以比肩先天至宝。

    而就在万神图撞向盘古幡的时候，天地也随之震动起来，先天剑道轰然垂落，化成一把无形神剑，遥遥斩向了盘古幡。

    未及元始天尊有所反应，万神图与先天剑道，已经同时斩在了盘古幡的身上。

    刷……

    感知到危险，盘古幡的身上，自发的腾起无尽光芒，化做一道又一道的混沌剑光，斩向了轰来的两宝。

    轰的一声，天地寰宇齐齐震动，时空都好似凝滞了，一股无与伦比的力量爆发，以盘古幡为中心，向着四面八方席卷而去。

    其所过之处，空间层层破碎，规则秩序接连崩溃，一切都在破灭，向着无的状态转变。

    看到这一幕，围观的众人不由心中一惊，连忙各施手段，将这股神通余波消弭。

    而在对轰过后，万神图与先天剑道皆是被狠狠的震飞了出去。

    至于盘古幡，外面看似没有任何的变化，可其内部，都天世界之中，却是翻江倒海起来。

    心中一动，风紫宸抓住机会，全力催动人道帝玺，化作巨大的盘古指骨，朝着都天世界狠狠点去。

    莫名的，盘古指骨好似与都天世界深处的某样东西，取得了共鸣。然后，就见一道乌光飞出，与盘古指骨融合在了一起。

    瞬间，盘古指骨的威力，竟是提升了一大截。

    轰隆隆！

    但见这一指点下，生生的将都天世界点出了一个窟窿。

     “走！”

    不敢犹豫，也来不及检查人道帝玺的情况，风紫宸一把收起所有的宝物，便化成一道紫光，钻入那都天世界的裂缝中，向着外界冲去。

    ……

    外界，众人才刚将那股神通余波平息，就见风紫宸的身影，从盘古幡中冲了出来。

    “元始道友，承让了！”

    施施然的走到元始天尊的面前，风紫宸依旧谦虚的说道。

    祂现在心情很好，不是因为破开盘古幡，而是因为人道帝玺的变化。

    就在刚才，风紫宸已经发现，那从都天世界深处涌出的乌光，乃是一缕盘古印记。

    当这缕盘古印记与盘古指骨融合之后，竟是使得原先仅剩一副躯壳的盘古指骨，重新具备了一丝盘古道韵。

    仅此一点，就足以使得盘古指骨的威力翻上一番。

    就更别说，重新具备盘古道韵之后，盘古指骨便从“死”物变成了“活”物，拥有了继续成长的可能。

    本来只是应元始天尊之邀，闯了一次盘古幡，倒是没想到，还能从里面获得机缘，风紫宸能不高兴吗？

    “道友真是好手段！”收起盘古幡，元始天尊黑着一张脸说道。

    祂也没想到，风紫宸竟会选择从外界攻击盘古幡。一时不察，这才叫祂跑了出来。不然的话，元始天尊非得将祂活活炼死在盘古幡里不成。

    “客气，客气！”心情很好的风紫宸，全当没听到元始天尊话里的嘲讽，朝祂客气的回道。

    “哼！”见此，元始天尊恨恨的冷哼了一声，转身退至一般。

    然后，未等风紫宸开口，通天教主便站了出来，朝祂说道：“勾陈道友，下一关便是由贫道来出题了。”

    “还请圣人赐教。”收敛起笑容，风紫宸严肃的回道。

    摆了摆手，通天教主笑道：“不急，不急，勾陈道友连过两关，损耗定然不小。贫道无意占道友便宜，就先等道友恢复一二，再行出题。”

    闻言，风紫宸也没拒绝，默默的吞噬先天本源恢复起来。正如通天道主所说，连破两关，祂的消耗很大，几乎没剩多少力量了。

    尤其是在太极图内开天辟地，几乎榨干了祂一半的力量。

    ……

    “通天教主的难题，八成就是诛仙剑阵了。”风紫宸一边恢复，一边默默的想道。

    太清圣人出的题是太极图，元始天尊出的题是盘古幡，若无意外，通天教主出的题应该就是诛仙剑阵了。

    这大概就是最难的一关了。

    只要破了诛仙剑阵，余下的接引准提二圣，便不足为惧。

    不过，这诛仙剑阵，怕是不好破了。倒不是说它比太极图盘古幡强，而是因为诛仙剑阵的特殊性。

    世人提及诛仙剑阵，怕是只知道此阵杀伐无双，非四圣不可破。但却鲜少有人知道，诛仙剑阵除了是杀阵之外，更是一门困阵。

    所谓非四圣不可破，完全可以换种方式理解。四圣联手，方能破了诛仙剑阵。那要是三圣联手呢？破不了诛仙剑阵，三圣会不会被困在阵法里出不来？

    一个破阵，难度可想而知，搞不好就会陷入阵法之中。而通天教主也无需困住风紫宸多久，只需百年，这一战便算是祂赢了。

    动念间，种种破阵之法从风紫宸的脑海之中闪过，却都被祂一一否决了。

    诛仙剑阵不好破啊！

    最后，等风紫宸的实力完全恢复之后，也没能想出什么好的办法。

    可眼下，也拖不下去了。

    哎！

    叹了口气，

    风紫宸最终决定，全力以赴。

    谁言一人破不了诛仙剑阵？当初鸿钧道祖三尸齐出，不就是以一己之力破了诛仙剑阵吗？

    虽说道祖作了弊，但那也是以一己之力破的阵法。道祖能做到，祂风紫宸也一定能做到，谁还比谁差了。

    而且，谁说风紫宸就不会作弊了？

    要知道，诛仙四剑可是剑啊！

    哪怕它们是先天至宝，那也是剑，要受到风紫宸这个洪荒剑祖的克制。

    若不能压服万剑，风紫宸何以以剑祖自称？

    ……

    “还请圣人赐教！”站起身来，风紫宸朝通天教主说道。

    取出诛仙四剑，通天教主说道：“想来，勾陈道友也是猜出贫道要出的题目了。没错，就是诛仙剑阵。”

    “贫道在此摆下诛仙剑阵，也无需道友破阵，只待百年之后，道友能从阵中走出，便算道友赢了。”

    “反之，便是贫道赢了。”

    通天教主没有让风紫宸破阵，只是让祂闯阵，难度无疑下降了不少。

    通天教主，果真实诚人也。

    破阵，风紫宸没多大把握，但闯阵的把握，祂还是有的。

    “谢圣人！”向通天教主道了声谢，风紫宸说道：“还请圣人布阵。”

    “好说，好说。”笑了一声，就听通天教主念道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    伴随着通天教主的歌声，诛仙四剑与诛仙阵图从祂体内飞出，于两人中间缓缓铺开。

    瞬间，天地之间，无穷无尽的杀意弥漫，将天穹都染成了暗红色，使得在场众人不由心中一寒。

    四把血色长剑缓缓浮现，分列天地四方，在剑阵的牵动下，其剑意逐渐连成一片。

    刷……

    但见一道血光闪过，一方血色世界，骤然出现在风紫宸的眼前。那就是诛仙剑阵，洪荒三大阵法之一！

    自魔祖罗睺陨落之后，诛仙剑阵便再未示人。

    此刻，为了对付风紫宸，昔日纵横太古无敌的诛仙剑阵，再一次的在世人面前，展露了锋芒。

    ps：没想到吧，我更新了三章。听说爆更有月票，有打赏，有盟主，有白银盟，有黄金盟，也不知道是不是真的。

