    天斗帝国国度！武魂殿！

    崭新而豪华的武魂殿之前，天斗帝国的皇帝雪夜大帝脸色僵硬的站在那里，雪星亲王紧随其后，还有太子雪清河等年轻一代在哪里站着，皇家专用的仪仗队与乐队排在两侧，仿佛是在迎接着什么人一般。

    白金主教萨拉斯再次回到了这个地方，虽然此时的这个武魂殿已经被推平过一次了，但是在武魂殿的强大威压之下，推平这座武魂殿的那些人，不得不再次将其建立起来。

    他觉得自己已经到达了人生的巅峰，先是接待圣子，并且让圣子在整个大陆扬名，还为武魂殿斩杀了许多异端！

    如今的他虽然已经八十多岁的高龄了，但是他认为自己绝对可以在有生之年看到武魂殿统一大陆！

    他已经将自己所有的一切都奉献给了武魂殿，甚至他决定了，他还要将自己的生命献给武魂殿。

    至于怎么献......他早就听说了，李洛克要他的人头，准确的说是叶泠泠要他的人头。

    因为他害死了上一任的九心海棠武魂拥有者，不过他并不在乎，他早已将生死置之度外。

    他想要用自己这幅残躯来换取让武魂殿更加强大的人才一击秘法，不过当他将自己这个想法说给教皇冕下听的时候，教皇冕下狠狠的怒斥了自己。

    教皇冕下说她绝对不会让任何一个忠于武魂殿之人受到伤害，尤其是用自己人去换取东西的行为，这种行为比之背叛更为可耻！

    实际上当时的比比东也是没有办法，毕竟当时武魂殿那么多的主教在哪里，她也不能一口答应下来！

    这也就导致了此时的萨拉斯感动的稀里哗啦，甚至喊着要为武魂殿鞠躬尽瘁死而后已！

    不过萨拉斯也决定了要将为武魂殿发挥余热，于是他决定，要以自己为钓饵，将李洛克钓出来！

    而且他有一个周密到了极点的计划，最好的情况是他也不用死，直接将天斗帝国当做枪使，并且将李洛克抓住，武魂殿只需坐收渔翁之利即可。

    “哈哈哈！雪夜陛下！雪星亲王！好久不见了！”

    萨拉斯哈哈大笑着走向了雪夜大帝与雪星亲王，此时雪夜大帝与雪星亲王脸色难看极了，但环视露出了更加难看的笑容来迎接萨拉斯。

    而在两人身后的太子雪清河则是冷冷的看着，脸色也不是很好看。

    她现在的这幅模样可不是装出来的，她是真的非常难受，不过难受的原因与眼前的萨拉斯没有任何的关系。

    是她的镜......她的镜走了，离开了她，说要出去看一看，静一静心，只是留下了一张纸条，便消失的无影无踪了。

    千仞雪知道，以日向镜的实力，他想要走，这个世界上就没有人能够留得住！

    所以现在千仞雪才会如此的愤怒与难过，不过她并没有失去理智，她只是派出了很多人出去寻找，并没有自己暴露身份去寻找日向镜。

    “萨拉斯主教，别来无恙。”

    雪夜大帝干巴巴的说了一句，随后周围的仪仗队与乐队开始了表演，仿佛天斗帝国与武魂殿是什么亲密无间的朋友一般。

    实际上这也是雪夜大帝的权宜之计，毕竟如果现在就与武魂殿爆发大战的话，他没有哪怕一丝一毫的信心胜利。

    恰好武魂殿又表示愿意与天斗帝国重归于好，甚至许出了重诺，将药师兜放回去！

    天斗帝国不可能无视药师兜！

    虽然雪夜大帝知道，武魂殿一定会给药师兜留下诸多的限制，但是他有信心将药师兜变成一个专门为天斗帝国服务的忠臣！

    “陛下，你这是怎么了？脸色看上去好难看啊！”

    萨拉斯揣着明白装糊涂，他就是想要看雪夜大帝这种想要干掉他，却无能为力的无力表情！

    闻言，雪夜大帝随口搪塞了一句没有休息好，便将话题引回正轨。

    “萨拉斯主教，不知药师兜与独孤雁在哪里？”

    雪夜大帝开口道，他这句话也让站在雪夜大帝身后，早就回到天斗帝国的独孤博双眸亮起。

    听到这话，萨拉斯微微一愣。

    “陛下，我只是带回了药师兜一人，并没有什么独孤雁啊！”

    萨拉斯一幅我不清楚，我不明白，我不知道的模样。

    闻言，雪夜大帝还没有说话，在他身后的独孤博率先炸了！

    “老夫的孙女呢！若是你说不出来......”

    独孤博刚想威胁一下萨拉斯，但是却被萨拉斯直接打断了。

    如今的萨拉斯笃定天斗帝国不会让自己死在这里，所以他非常的嚣张！

    “独孤冕下！这是教皇冕下的命令，我只是一个小小的白金主教，并不知晓。”

    萨拉斯笑着开口道，那副嚣张的模样十分的欠揍。

    此时的独孤博还想再说些什么，却被雪夜大帝制止了，在雪夜大帝看来，如今的药师兜无疑是最为重要的。

    此时的药师兜也站了出来，药师兜的肤色十分的苍白，不过神圣的气息更加深邃了，让人忍不住的心生畏惧。

    “陛下！”

    药师兜弯腰行礼，随后便站在那里不动了。

    “对了！陛下！我还有一事需要陛下帮助。”

    萨拉斯直接打断了雪夜大帝想要用语言拉拢药师兜的话语，甚至都没有让雪夜大帝开口。

    如此无礼的模样也成功激起了雪夜大帝心中的怒火，不过雪夜大帝并没有当场发飙，他知道，那样做只会让萨拉斯更加的猖狂。

    “何事？”

    雪夜大帝冷声道，他已经快要忍耐到极限了，他突然冷下声音，也是为了警告萨拉斯，让他不要那么的嚣张。

    此时的萨拉斯也听出了雪夜大帝的警告，不过他并不在意，毕竟他背靠武魂殿，若是他死在这里，武魂殿绝对不会善罢甘休，天斗帝国也绝对不敢让他死在这里。

    “有一个叫李洛克的狂妄之徒一直想要杀我，我这些日子也是有些食不知味，夜不能寐，所以想请雪夜大帝帮我抓住那李洛克！”

    萨拉斯露出了他的狐狸尾巴，他这一招十分的高明。

    因为即使抓不到李洛克，也可以让李洛克彻底与天斗帝国决裂！

    武魂殿得不到的东西，武魂殿的敌人也休想得到！

    他确定李洛克就在天斗帝国境内，同时武魂殿也将通往星罗帝国的各个要道把守住了，所以李洛克现在插翅难逃！

    抓住李洛克，或者杀死李洛克也不过是时间问题而已！

