    “道灵穹境，可有人出来与孤一战？”

    只是不到半刻，宗守的声音，就再一次响起，

    音传千里，仿佛生恐别人听不到一般，远远的散开。//www.  //

    元梦子的面上，已经不止是惨白，更是微微发紫。

    眼神阴翳无比的看着距离这孤崖，大约百里之距，正立于一处沙丘之上的那个少年身影。

    一口血剑插在身前，气势凌人，跋扈而又霸道！

    即便距离百里，也能感觉到宗守，那旺盛战志。

    这个竖子，是真打算向整个道灵穹境搦战！

    晴明则是双拳紧握，身躯微微发颤，怒目看着远方。

    不久前她还想开口请求，若是道门真能在数月之内踏灭乾天。那便由她，亲手将那宗守诛灭，复梓归子身陨之仇！

    这时却只能把这些念头，重新埋入到心内。

    谁能想到，就在元梦子才刚自信满满的言道无妨，认为那人再无威胁之时。这宗守就已经直接打上门来？

    震惊过后，就只觉是一阵无比强烈羞辱愤恨。这宗守，屠戮了他们道灵穹境将近七十的灵境修者之后，居然还敢跑来他们道灵穹境门前挑衅？

    把他们道门的根本重地，当成了什么？穹境三万弟子，都不放在眼中？

    真以为他们穹境，就奈何不得？

    可当冷静下来了，再仔细思索。晴明的脸，也同元梦子一样。苍白了起来。

    只能是猛咬着牙，口里一阵‘咯咯’的作响。

    “这宗守，当真欺人太甚！”

    话音才出，就觉身旁的元梦，面上是一阵扭曲抖动，眼神暴乱疯狂。那磅礴魂压，四下里冲击碾开。

    直漫百里。这座孤山也在轰然摇动，仿佛将要坍塌。

    而整个山崖之上，则弥漫这阴冷气息与刺骨杀意。令人寒透骨髓。

    晴明只觉自己元魂都快要被碾碎！好在元梦子，随即就发觉不妥。那强大意念，虽是仍在往远处蔓延压迫。她这里却已轻松了下来。

    而此刻百里之外，那宗守似也有所觉，是似笑非笑的，往这边看了过来。

    随即那清冷之声，又第三次震彻千里云空。

    “孤已在此，候了一刻时光。尔道灵穹境，莫非都是没有卵蛋之人？”

    晴明的俏面之上，顿时又一阵涨红。全觉全身血液，都仿佛炸开了一般，既觉羞臊。又觉激愤。

    身形一动，便欲御剑而去。那元梦子这时却蓦地一拂袖，一道真力拂出，将她牢牢压制在了原地。

    晴明讶然望去，只见元梦子的神情已经平静了下来。正微微摇头：“你不是他对手，此时此刻，若有什么意外。道灵穹境，就更是万劫不复。”

    又悠悠一叹，而后一个闪身，就已复踏入穹境之内。

    “此事需从长计议。也需一个万全之策。先回穹境再说——”

    晴明则是默然，遥遥再看向了百里之外。而后猛地再一咬牙，身形同样消失在山崖之上、

    ※※※※

    相比对面那座孤山之上的凝重，百里之外的沙丘中，却是气氛轻松无比，

    “封门挑战？居然还有这一手。佩服佩服！你这莫非是学那剑公子绝欲？”

    就在宗守的身侧，水凌波正是浮立半空，眯着眼看着远方。是笑靥如花，明亮的眼睛，此刻也弯成了月牙。

    “你看元梦那老头，分明已经是气疯了！方才他若是答应你该多好？现在多半要后悔了——”

    宗守只静静听着，没去答话，半闭着目，敛息养神，养精蓄锐。

    他此刻学的，就是剑公子绝欲。

    唯一不同之处，是绝欲身后有人，诸宗诸派虽是恼火，却也没必要，因此与绝欲翻脸。

    而他宗守这次，却是欺这道灵穹境，此刻根本就无反制他的手段。

    把这道灵穹境堵住，倒要看看，那位元梦子，又会如何应付？

    “嗯？走掉了？看见没有，那张脸都已经气歪了！当真解气。你不知那家伙，先前截住咱家的时候，是什么样的嘴脸，何等样的霸道！果然恶人还需恶人磨——”

    水凌波感叹了一声，接着又唏嘘道：“本来还在为你担心，怕你不知收敛，惹动众怒。看来是白担心了！果然不愧是一国之君，没有真疯掉。”

    “众怒？”

    宗守意念遥感，此时可觉四面八方，数十上百的魂念，正在向这里探来。也未在意，淡淡的问：“你是指大商？佛家？剑宗？还是太灵道凌二宗？”

    他若是大商的皇帝，必定乐见那道家被打压，却不愿局面再混乱下去，也不喜见他宗守，在中土继续横行。

    而佛家剑宗，虽是与他关系良好。可也不同样想道家在云界的实力，被过份削弱，打破正魔两道的平衡。

    特别是在此刻，诸界异族，正虎视眈眈之时。

    至于太灵宗与道凌宗，亦是同样的道理。

    即便彼此之间，时不时的有些龃龉冲突，可毕竟也都是道门一脉，不可能真的坐视不管。

    他若一个个宗派，继续屠戮下去，这两宗总会有一日耐不住，对他动手只是早晚而已。

    “都有！”

    水凌波眸光微闪，现出了一缕精芒，而后一笑：“你果然是心中有数！不过现在都已无妨，不用在意——”

    宗守闻言，唇角是冷诮的一挑。

    大商那位元辰帝不喜境内生乱，可若是道灵穹境的声望，因某种缘故被打入谷底，则情形就又是不同。只需这中土局势不会更恶化就可。

    没有了道灵穹境这个宗派魁首，大商多半能更容易的，控制住境内诸宗。

    太灵与道凌二宗，也仍会袖手旁观。只有穹境威严扫地，才可趁机扩大，在道家三千宗派的影响。

    至于佛家剑宗，则更不会插手。

    便是苍生道与魔道，也同样乐见。

    这叫做皆大欢喜——

    唯一悲剧的，就是道灵穹境。

    他修的剑道，虽讲究的是一往无前。可也绝不会把自己，弄到满世皆敌的境地。

    那元梦子，真以为自己是那种易怒冲动的蠢货？

    用那些言辞激怒自己，让他去覆灭更多的道观，屠戮更多的宗派？

    真以为他宗守，就真没其他的手段？继续逼迫道灵穹境？

    不好意思，估计是要让这位前辈失望了。