
　　陆晨这边才刚一出现，马上就有内测玩家发现他了！

　　“我看到无名了，就在神龛那里！”

　　“真的？盯住他！”

　　“他好像下线了。”

　　“这才晚上八点就下线了？不管，反正一直派人盯着他就行了！”

　　陆晨也不想这么早下线，但是迫于诸神黄昏苦逼的休息设定，他还是先下线睡觉的好。

　　闲来无事，陆晨去陆怡房间，看他们去打地底深渊副本。

　　这次是英俊潇洒两兄弟，与小美，花落和陆怡五个人一起组队。

　　几个人的操作都非常不错，而且配合愈发娴熟，花落是药师，负责加血，英俊是武道家负责顶怪，潇洒，小美和陆怡负责输出。

　　“哥，我们打的还行吧。”

　　“还不错，比以前熟练多了。”

　　得到老哥的肯定，陆怡很开心，“哥，要几分钟才能打出隐藏BOSS啊，现在还没人弄到你的那个尸王面具呢。”

　　陆晨想了想，“好像是六分钟吧，我有点记不清了。”

　　“6分钟……”

　　“没事，等我把现在的副本过了，回来带带你们，别的公会核心玩家都三十多级了，你们没人带的话升级慢了。”

　　“哥，现在有人带冷糯姐了啊。”

　　“啊？有人愿意带咱们公会的人？”

　　“嗯，等级还挺高，是46级的，他说别人收徒都要八位数，他分文不取，只希望以后能和几个朋友一起加入狂浪。”

　　陆晨微微皱眉，内测玩家要加入狂浪？

　　话说，他现在遇到的内测玩家都是看他不顺眼的，他之前也在奇怪，难道就没有一个只想好好玩游戏的内测玩家嘛。

　　“那家伙不会有什么目的吧？”

　　“李木华说帮我们调查过了，那家伙没什么问题，当初内测的时候，他就看不惯其他人的作风，一直跟几个朋友单干。”

　　“李木华这都能查出来？有点强啊！话说他们单干还能升到46级，实力很不错啊。”

　　陆晨记下了这条消息，或许有时间，他要亲眼见见这几个家伙。

　　看着陆怡他们过地下矿洞，陆晨也想到了地下矿洞还有第二层，以及这下面还有一只神兽！

　　躲在地下的神兽，估计是某只终极凶兽吧。

　　等把诸神黄昏过了，就回来看看。

　　……………………

　　第二天早上六点半陆晨就醒了，心里惦记着副本，睡觉也睡不踏实，还是尽早通关的好。

　　一上线，陆晨还是在神龛附近，可以直接进入副本。

　　然而，这一幕正好被负责监视他的眼线发现了。

　　说来也巧，这个负责盯梢的人，正是皇族太子！经历过几次巨大挫败后，曾经不可一世的富二代，如今已经成为了负责打杂的角色……

　　当看到无名就那么凭空消失后，皇族太子满脸震惊，“我靠，怎么人没了？”

　　皇族太子急忙跑到神龛面前，左右寻找，也没找到无名的影子。

　　他迅速向上级汇报。

　　“师父，我看到了无名，他就在122区神龛这里，不过一眨眼功夫他就消失了。”

　　“消失了？是回城或者下线吗？”

　　“绝对不是，回城和下线我还是看得出来的，那就是那么……突然一下子没了，感觉就像是进入了副本。”

　　“副本？不可能，诸神之眼副本每个人只能挑战一次！等等！太子，那家伙不是也会隐身吗？他该不会是隐身了吧，你，你快离开那里！”

　　皇族太子一听，想起无名的手段，顿时感到后心发凉，他四下看了看，越想越是害怕，急忙落荒而逃。

　　没想到这一次，玲珑紫心居然猜对了！陆晨确实是隐身了！

　　以陆晨的视力，周围千米，只要是能看到的地方，都逃不过他的视线。

　　皇族太子能看到他，他自然能看到皇族太子。

　　陆晨看着慌慌张张逃跑的皇族太子，也没有追击。

　　“这家伙，还没死心，我真是佩服他的毅力啊。”

　　“他们一直在监视我，但是却没有围攻我，到底在搞什么鬼？”

　　陆晨想了想，暂时也想不明白。

　　距离诸神黄昏副本的休息时间还有一个多小时，陆晨想了想，觉得有必要把这件事搞清楚。M.23sk.com

　　他给冷糯发了一条传音。

　　“糯糯，我想见见你师父，他在吗？”

　　“团长，我师父在的，刚好我们正在商量去那升级，还没出发呢。”

　　“那太好了，你们等我下，我马上过来。”

　　陆晨直接回城，他的回城点设定在自己的领地，距离仙山也不是太远。

　　考虑到金毛的动静太大，陆晨直接开了隐身，使用飞行能力。

　　十几分钟后，陆晨回到了狂浪公会领地。

　　此时，公会大厅里，冷糯，十步，还有四五个陌生人在里面闲聊。

　　“师父，你们真的愿意多带几个人吗？”冷糯诧异的看着一个美女，没想到冷糯的师父居然是个美女。

　　她的ID叫“星尘”。

　　星尘说道，“现在狂浪的群体等级还是太低了，我们等级也快满了，有些困难副本我们也打不过，刚好带你们升升级。”

　　十步跪一人皱起眉头，他心中实在有些不解，为什么这些人要对狂浪这么好。

　　“星尘大神，恕我直言，我一直不明白，为什么你们放弃赚钱的机会，白白带我们升级呢？找个职业团队核心徒弟，千八百万总是要的吧。”

　　星尘微微一笑，“赚钱？恐怕只是打工罢了，你以为他们赚的钱都会塞进自己腰包？我就是看不惯这些约定俗成的规矩，所以不喜欢跟他们在一起！”

　　“总之，你们也不用担心，我们没必要图你们什么，你们也没什么值得我们惦记的，至于无名，我们承认是冲着他的名气来找到你们的，但是我们也是仔细考察过你们，认为你们这个公会比较对我们的脾气，这才打算未来与你们一起在九天里经历更多冒险。”

　　星尘身边的一名男子，名叫“铁拳金城武”，此时也开口，“并不是所有人都像玲珑他们那么自傲，我们这几个人能碰到一起也是缘分，玩九天的时间越长，其实越会感觉到，这个世界的庞大，玩家的渺小。”

　　“在这里孤独奋战了几个月，我们想找个志同道合的公会，就这么简单。”

　　说道这里，星尘苦笑道，“当然，如果你们觉得我们别有用心，不接纳我们也没关系，反正我们被其他人针对也不是一次两次了。”

　　正在此时，院子里突然凭空出现了一个人。

　　“团长？”

　　陆晨对冷糯和十步微微一笑，又看向其他几名内测玩家，“我们不会拒绝真心想加入公会的玩家，哪怕是内测玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第219章 “另类”的内测玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 