
对着玉符就是一把鼻涕一把泪的哭诉，将事情的经过说了一遍后：

“……，老祖，唐老头，他们欺负人，看不起我，看不起咱们青玉州，你们可要给我作主，……唔唔唔，这个交易会我可是说了，不参加了，……唔唔唔，……”

另一边的老赖头与唐老头，听到楚璃哭得这么伤心，当下就心疼的不得了。看不起谁也不能看不起他们家的小丫头，他们都舍不得让小丫头有一点点的不开心，这是谁活腻了，敢做这样的事情？

一边哄着小丫头，一边大骂灵巫一族与西门宏，忒不是东西了，自家的小丫头受了委屈不说，还敢让小丫头赔礼，真当他们青玉州好欺负不成。

当即下令将交易会所有的东西交给楚璃，她说参加就参加，说不参加也由着她。

“你大师兄呢？怎么不在你的身边。”老赖头有些埋怨大徒弟，什么要紧的事情，这么重要？

“大师兄有要事，过一段时间就回来了，……”

小丫头糯糯的声音中带着哭腔，可把老赖头心疼的差点吐血。关闭了传音符后，老赖头足足骂了那些让小丫头受委屈的人，半个多时辰，连他们家的十八代的祖宗，都问侯了一遍。

第二日，青玉州的界主府就关门谢客了。这件事情，不出一天的功夫，就传遍了整个逐鹿城。如果这次的交易会没有了青玉州的参加，那么一些高阶修士需要的丹药和法宝要从哪里来？

许多的修士就是冲着这两样的东西来的。此时，西门宏站在了城主清和尊者面前，也是冷汗淋淋，“城主，属下当时也就是觉得青玉州的势力，比不上巫灵一族。

小丫头年纪又小，哄着赔个礼，事情不就过去了，谁知……”

清和用手指点了点头道：“你呀，还真是糊涂了！就算昨日小丫头被你哄得赔了礼，事后若是说起了，她家的大人脸难道便不要了，能这样善罢干休了？

只怕事情比现在闹得还要大，你这是在打青玉州的脸，你打了人家的脸，还指望人家给你好脸色看。而且，你也不瞅瞅这是什么情况，交易会上是谁拿出的东西多，谁的东西受欢迎，咱们就要敬着谁！懂了吗？”

西门宏是他一手培养出来的，说话也不能太过了，此人虽然笨了一些，但是胜在忠心，以后还需要他。

西门宏连连点头，“懂，懂了……”。

“以后，遇上了这样的事情，多想想！实在想不明白了，就问一问刘博文，他比你看得明白。行了，就先这样吧！等莫轻风来到了城中，本座去找他！”

楚璃将界主府闭门谢客后，第二天一早，就打算偷偷的离开了逐鹿城，离交易会正式开启还有四年多的时间，她决定来个短时的游历。谁知她刚刚走到城门口，就看到了一个明晃晃的光头及他肩膀上的黑鸦。

“空空，你跟着我干嘛？”

“阿咪陀佛，小殿下太小了！”

得！还是因为自己的这副小身板，想了想，如果有个和尚在身边也不错。至少是个大人，自己就不会这么引人注意了。

“那走吧！”

楚璃打算前往了离逐鹿城不远的白羊城。虽然不是很远，但坐飞舟也需要二十多天的时间。这二十多天的时间里，楚璃打算尽量躲在船舱里，她这样的小身板就是一个惹祸的根源。

而且，和尚一上船又钻进了他的房间里，楚璃想不低调都不成。楚璃觉得自己和孤家寡人也差不多，这个和尚真是，不知道整天神神秘秘的在干什么？

十天后，突然飞天船一阵剧烈的晃动，将楚璃从打坐中惊醒了。 阿宝原本在窗前观察，发现她睁开眼睛，忙跑过来道：“阿璃，不好了，外面出现了劫匪。”

楚璃一听，站起身来趴在窗户边上看了起来，却见到不远处，一艘几乎与荒芜之地的景色，融合成一色的巨大飞天船正用威力巨大的元光炮，轰击着这艘飞船。再听外头一阵叫骂声，便知道那艘灰色的飞天船不是好惹的货色。

这坐船还遇到了劫匪，还真够倒霉的。若是在平原地带或是山脉之处也好，此处地方却是满目苍茫，茫茫无际，地面上寸草不生，除了狂暴的混乱的气息，什么也没有。

按说一般的劫匪，极少会跑到这片荒芜之地来打劫？免得来个两败俱伤，在这处地方又没有补给，下场可不太好，所以大伙都明智地避免在荒芜之地发生冲突，想抢什么东西，或是有什么恩怨情仇，等出了荒芜之地再解决。

知道劫匪来了,除了阿宝这个战斗力不太好的，幻仙藤、阿材和阿灵这两只都是十分的兴奋,嗷嗷地叫着，准备去大干一场。

而阿宝看到玲珑从楚璃的体内飞了出来，不知道想到了什么，当即变得兴奋起来。楚璃却在暗暗思索对策，暂时还不知道这些劫匪的实力怎么样呢？

万一来个特别厉害的，他们不是得都在这里交待了。楚璃当即立断，除了幻仙藤，让它们都进入御兽环中，准备见机行事。

“轰轰隆隆”外面两条飞舟之间的元光炮，已经对轰了很久。见识到了元气炮的威力,楚璃暗暗决定,她也在要炼制一条有着元气炮的飞舟，遇到打劫的就直接轰过去，想想都觉得爽快。

她将这些元光炮上，全部用上臭臭粉和见鬼份，到时臭不死丫的也能吓死丫的。

两条飞天船对轰一会儿后，不约而同地停下来了。正当楚璃有些疑惑时，便见两条船上的修士，直接上演了肉搏战，皆都跑出了飞舟，在这片荒芜之地的上空打了起来。

如果此地没有这些暴乱的气息，还真是专心打架的好地方，上千万里的地面空无一物，除了时不时刮来的风暴，寸草不生，妖兽也没有，地皮还特别的坚硬，即便想移山填海也没东西让你利用。

很快地，就有了楚璃及几只灵兽表现的机会了，一个船员敲响了门，让楚璃去尽一份力，帮忙一起击劫匪。但是看到楚璃的这个小身板，又觉得有些不好意思。

让这么个看不出修为的孩子，去和劫匪拼命，就觉得说不出口。但是，这种时候已经不管你是不是小孩、弱不弱小了，都要去尽一份力，不然大家都玩完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246204"  chaptername="七百二十六  老大花满天">加入书签</a>
</div>
