    第二更，

    在圣殿的顶端，奥丁的皇冠骤然散发出璀璨的光芒。

    随后兀自颤动了两下，奥丁的王冠竟然晃晃悠悠的飘了起来，最终落在了后卿的身边。

    “不，不要！”

    “放开它！”

    海拉顿时嘶声力竭的吼道。

    就在刚才，奥丁的皇冠动起来时候。

    海拉心中顿时产生了一股极其危险的感觉，随着王冠飘到后卿的身边，她更是觉得自己的本源力量在缓缓流失！

    她的本源力量，也就意味着阿斯加德的力量！

    一旦阿斯加德的力量，从她的身体中被剥离，那也就意味着海拉将会失去在阿斯加德时的所有能力。

    而眼前这些家伙，都能够轻易的杀死她！

    不管出于什么原因。

    她绝对要阻止这帮外来者！

    想到这里，海拉如同发了疯一般，冲向了后卿。

    然而就在这时。

    “哼！”

    在一旁护法的任锋，陡然传来一声冷哼。

    “尸火八决，困字诀！”

    “轰！！！”

    在任锋催动尸火八决的瞬间，周身陡然爆出一阵轰鸣。

    紧接着，漫天魃火从任锋身上喷涌而出。

    仅仅是片刻功夫，飘荡在空气中的魃火，就组成了一个巨大的火焰牢笼，将海拉整个人都困在了里面。

    然而，海拉却依然不管不顾，自顾自的向着后卿冲了过去。

    整个人更是直接撞击在了火之牢笼上。

    “啊！！！”

    圣殿之中，骤然响起海拉撕心裂肺般的惨叫。

    魃火，除了能直接将人蒸成人干之外。

    还有隐藏作用，就是直接腐蚀灵魂！

    作用在灵魂和肉体上的双重痛苦，让海拉情不自禁痛呼出声。

    她感觉，自己的脑袋像是被撕裂一般，下意识的蹲下了身子。

    看到海拉痛苦中又带着不可思议的眼神。

    任锋冷笑一声。

    “在我们的世界，不死不灭的家伙大有人在。”

    “虽然不能杀死他们，但是封印他们还是轻而易举的。”

    “如果你不想自己过那种千万年暗无天日的生活的话，那你就继续冲撞吧。”、

    任锋冷冷的斜睨了海拉一眼，声音淡漠道。

    海拉一听，顿时不敢在有动作。

    奥丁之前虽然将她放逐，但也只是放逐在九域之中，最下等的一域罢了。

    可就算如此，也差点让她疯掉。

    如果被关在这么一个，一平方米大小的火焰牢笼里，被关押千万年的话。

    那还不如直接去死来的痛快！

    “这群外来者，到底是什么来路！？”

    “他们……简直就是恶魔！”

    海拉心中惊惧道，身子也是情不自禁的颤抖着。

    一上来就使用一些她连见都没见过的方法，这所谓的封印更是好悬没将她吓个半死。

    当即，海拉不敢多言。

    然而正当任锋准备安心为后卿护法的时候。

    “轰隆！”

    一阵天崩地裂的震动，陡然传来。

    “怎么回事？”

    “已经是第二次了！”

    任锋看了一眼四周，心中疑惑道。

    不知为何。

    这两次震荡之后，他的心中竟然产生了一种极其不安的感觉。

    不过此刻。

    任锋还有替后卿护法，提取本源之力。

    不得已，他也只能将疑虑压在心底，留下一丝神念关注着海拉的动向之后，便闭目修炼了起来。

