    夏跃从涟漪中走出来时，入目的一切令他很不适。

    满目疮痍！

    一座中世纪的石头城市废墟，狭窄的巷道和断壁残垣间全是尸骸。

    墙壁上烟熏火燎后的黑痕和焦黑的尸骸特征显示，这里曾经遭受过火焰侵袭，亡者全都死于火焰。

    没等他走出几步，系统提示来了。

    “叮，宿主已进入战争世界，此世界为现实世界衍生小世界，世界本源已遭到地狱位面侵蚀过半，陷入毁灭危机。战争任务发布：一、守御世界，抵抗地狱位面入侵；二、人类、精灵、矮人三大主体种族不得灭亡；三、消灭地狱位面代理人势力。”

    “叮，已掌控任务世界、现实世界与战争世界的通道将通过领主空间中转打开，宿主可指定领主空间诸夏城降临战争世界坐标，是否降临？再次提示，为避免地狱位面探知到领主空间坐标，诸夏城仅能在战争开始前及结束后降临，请宿主妥善决定是否降临？”

    “以此遗迹坐标降临。”夏跃环顾左右，看了看这处城市遗迹后果断决定降临。

    上一次的战争世界是生化危机，生化病毒随时可能威胁诸夏城、任务小世界和现实世界，因此才没有决定降临。但领主战争谁也不知道尽头在哪里，诸夏城以及内里的兵员和各大任务世界根据地才是自己应对领主战争的底牌，不可能永远因为未知的危险，就不降临！

    终归都要走一遭，还不如让领主空间里的人早一点经历，也免得以后遇到更加艰难局面时匆匆上阵。

    随着他决定即下，时空开始扭曲，以这座陌生的城市废墟为坐标，领主空间诸夏城降临了。

    无声无息！

    先是城中所有建筑被推平，领主府变成了欧式城堡模样，庞大无比，犹如冰与火之歌世界君临城红堡被放大了五倍般，巍然耸立在城市中心最高处的小丘上，接着演武场、民居、传经阁等等建筑以城堡为中心朝着外围一圈圈显现出来，越过原城市的范围，朝着外围一圈圈扩大。

    直至整座诸夏城降临，这座城市已经被放大了十倍不止，数百米高的绝境长城屹立在城市最外圈，将周围的一座石头山丘都圈了进来。

    城中，所有被他带到领主空间的人，似乎都得到了系统的通知，没有人惊慌失措，也没有人在意突然出现在陌生环境之中，按部就班的各行其是。

    沐剑屏为首，领主府一众女眷们全都站在巨大城堡的露台上，兴致勃勃的打量周围的一切，对于能同夫君一起经历任务，于她们而言，恐怕是最开心不过的事情了。

    夏跃腾身而起，落到露台上，丹妮莉丝手抚着玉质栏杆，打量一番城市和周围环境后，凝起囧眉问道：“感觉这里有些类似我的家乡，只不过能量…或者说元素活跃程度，比起维斯特洛大陆要强出很多倍！”

    “诸夏城都变成城堡风格了，肯定是类似丹妮家乡那种世界！”赵敏也一直在观察周围环境，闻言点头赞同丹妮的意见，接着她似乎发现了什么有趣的地方，手一指被绝境长城圈进诸夏城里的那座高大石山，对夏跃及众女说道：“大家快看那里，真有意思，那座石头上脚下竟然有一座城门，还有不少石头武士雕塑呐！”

    原本的残城所在小山丘，在石头山面前，只能算是小土丘，站在石山上可以俯视残城全景。当诸夏城降临，特别是规制宏大、高耸入云的领主城堡出现，石头山反倒成了小石山。

    若非赵敏观察细致，大家第一时间还真没注意石山脚下的建筑。

    没有身份？

    自然也无自有势力！

    果然是战争世界，系统似乎也无法给自己提供便利。

    当务之急是赶紧确定如今的时间线！

    “那里面有龙！”丹妮顺着赵敏手指的方向看过去，接着就感知到了一股熟悉生物的气息。

    她都能察觉，夏跃自然也早已发现。

    “咦？湖上有座城镇！”师妃暄不喜欢赵敏，众女都去看石山时，她反走到另一边栏杆朝外看去，接着就发现远处有一片湖泊，湖上竟然有城镇存在。

    听她这么一嚷，沐剑屏、石青旋和阿珂也凑了过来，一见果然是一座水上集镇。

    河谷中残破的城池，湖面城镇，石山下的城门两旁雕塑的石像是矮人武士，再加上那个城门熟悉的感觉，以及里面海量的黄金珠宝和巨龙气息，夏跃知道这个战争世界是什么地方了！

    “你们先不要出去，我和丹妮去石山下看看！”

    说完，夏跃带着丹妮从露台一跃而下，直奔石山前的巨大城门飞去。

    石山是一座完整的山脉，南北均有支脉，只不过主峰显得孤零零的。

    踏上石桥，下面是五米宽、深不见底的一道护城河，看样子应该是连接的地下河。

    走到巨大石门前，夏跃手抚在冰冷的石门上感知，“被施加了很强大的魔法，一般人还真没办法暴力拆除城门！”

    丹妮狐疑的上下打量，叹道：“我没见过矮人族，不过能够建造如此宏伟奇迹，他们还真是能工巧匠！”

    夏跃一拳挥在石门上，厚重且被施加禁制魔法的城门直接崩碎开，露出里面黑峻峻的甬道。

    两人携手踏入石门后，穿过甬道，走了大概五百米远，沿途观察能够断定，这里是一座挖空石山铸就的城池，恢弘大气，到处可见石梯和天桥通道，没走多久就进入一处巨大的主厅，丹妮莉丝望着眼前颠覆认知的景象，捂着嘴双眼原睁，简直不敢相信眼前的一切。

    这是一处长逾千米，宽百米，高百米的大厅，直径两米的圆形石柱多达上百座，十米一层十米一层的交叠耸立，支撑着整座大厅的结构。

    如果仅只如此，虽然可称作奇迹，倒也不会让她失态。关键是，大厅里堆满金银珠宝如同一座金色大山大海的奇景，令她失神。

    “山下国王的贪婪还真不是虚言啊！”夏跃感叹了一句，接着便独自朝金山上走去，沿途踩在金币上发生的响动不小。

