
中海南边，峰山。

峰山风景秀丽，山高陡峭，人烟稀少，只有一条绕山公路经过，但是在这山间，却隐藏着一座占地不窄的别墅。

别墅周围很大一圈地都是用钢铁围栏围起来，在围栏里则是花园，草坪，配合着周遭的树林，更显幽静，如同世外桃源。

草坪上，站着一个女人，二十四五岁，扎着马尾，穿着青色的练功服，正在草地上，腾挪转移，动作如风，快如鬼魅。

在这个女人几米远的地方，一个面如冠玉的中年男人正负手而立，神色平静的看着练武的女人。

看了几分钟，中年男人向走了几步，在地面上，摆放着一堆石头，中年男人走到了这堆石头的面前，也不打招呼，脚尖很随意的挑向那些石头。

看似轻描淡写的动作，可是那石头却仿佛炮弹一般飞起，直接向着年轻女子飞了过去，竟然发出了凌厉的破风声。

那女子却似乎没有丝毫吃惊，身子一侧，反手一拳，轰在了第一块石头上，那足球大小的石头竟然应声而碎，而她那看上去嫩白滑腻的小手竟然毫发无伤。

虽然这石头并不是坚硬的鹅卵石，而是质地相对松软的黄沙石，但是毕竟这是石头，而不是土块！

一颗颗石头不断的随着中年男人脚尖跳动飞向女子，这女人全身上下各个部分仿佛都变成了杀人凶器，都变得无坚不摧。

膝盖，脚，腿，拳头，手肘……

一块块石头在她面前爆裂开来，女子身形闪动，没有漏掉任何一个废过来的石头，也没被任何一个石头击中。

一堆石头眨眼间便全部碎裂，中年男子停下了身子，原本平静的双目中露出了两分满意的神色。

女子收手，深深的吸了一口气，冲着中年男人冷肃的鞠了一躬。

中年男人返回到自己的椅子上，坐了下来，脸上浮现出几分笑意：“看来你最近并没有偷懒。”

年轻女子神色平静的回答道：“生死之间，不敢有半分偷懒，想要活下去，就要更加努力。”

中年男人嗯了一声：“这次去日本呆了两年，如何？”

年轻女子恭敬的回答道：“在暗影呆了两年，完成任务十七次，任务完成率百分之百，无一次失败，并且跟随暗影组的前辈修行忍术，目前已有小成。”

中年男人点头：“日本忍者的忍术虽然比不上华夏功夫这么博大精深，但是却也有他独特之处，融百家之长方能大成……最近回国内都还习惯吗？”

年轻女子抿嘴，秀美的脸色一如既往的平静：“没什么习惯不习惯，哪里都是一样。”

中年男人手指在桌面上轻轻敲动了两下：“我给你找了个对手。”

年轻女子那双略显狭长如同刀锋一般的眼睛微微眯起了两分：“谁？”

“秦阳，这一代的隐门传人，莫羽的弟子，目前在中海大学就读。”

中年男人将桌面一份文件向着前方推了推：“我原本让李家贺家王家那群人出手，结果都是一群废物，现在他们已经不敢再动手，所以我准备让你去对付他，这也是对你的磨练。”

年轻女人走上前来，拿起那份文件，站在原地就这么打开仔细

中年男人自然便是莫羽的老对手，陆家天才陆天生，而这年轻女人自然便是他的徒弟司徒香。

陆天生并没有心急，就这么悠闲的喝着茶，静静的等待着。

好半晌，司徒香合上了手里的文件，平静的问道：“师傅想要什么样的结果？”

陆天生眼眸中流露出两分阴郁：“当年我和莫羽一战，棋差一招，最终败在他的手里，如今他教导处了秦阳，我教导出了你，我不希望我的弟子再败在他的弟子手里，你明白我的意思吗？”

司徒香干净利落的回答道：“我明白了，师傅，我知道怎么做。”

陆天生沉声道：“你可以动用我的资源，我也可以在背后帮你，但是具体怎么做，却要你自己去衡量，如果你最后胜了，你便算是彻底出师了，如果输了……”

陆天生的眼眸中陡然多了几分阴冷：“那你要么战死，要么永远不要再在我的面前出现，我就当没你这个弟子。”

司徒香神色平静，她对自己师傅的性格显然是非常了解的，他说出这样的话这是一点都不意外。

“是，师傅！”

陆天生身子微微向后靠，轻轻摆了摆手，闭上了眼睛：“你去吧！”

“是！”

司徒香向着陆天生鞠了一躬，然后拿着那个文件夹，向着屋子里走去。

半个小时后，一亮玛莎拉蒂跑车从别墅的大门口冲了出来，向着山下而去。

玛莎拉蒂的驾驶座上坐着司徒香，但是此刻的她却已经换了一身衣服。

黑色的衬衣，黑色的短裙，黑色的墨镜，长发已经不再是之前的马尾，而是波浪一般倾泻而下，精致而漂亮的脸上却带着几分让人不敢靠近的冷漠，墨镜后的那双眼睛中冷色更甚。

司徒香整个人就好像是一座冰山，虽然美丽，却让人看着有着心中发寒的感觉。

玛莎拉蒂一路狂飙进了市区，然后直接拐进了那座市中心56层告的环宇大厦。

停好自己的车，司徒香走进旁边的专用电梯，输入密码，然后直接上到了56楼。

司徒香踩着高跟鞋才走出电梯，便有一名四十多岁抱着文件夹的中年妇女迎了上来。

“小姐。”

司徒香冷然的点点头，然后一路就这么走到了自己的那宽大无比的办公室，坐在了那可以俯瞰大半个市中心的落地窗玻璃面前的皮椅上，将手里的文件夹丢到了桌面上。

“首要任务，给我查清楚这个人，我要他从生出来到现在的一切详细资料，他从小到大的经历，人际关系，亲戚关系等等所有消息，连他喜欢吃什么，喜欢穿什么颜色的内裤都要给我查得清清楚楚！”

中年女人神色严肃的点头：“是，小姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9960663"  chaptername="第四百六十六章  要么胜，要么死！">加入书签</a>
</div>
