    自成为金陵大学一员起，傅俞就要在这里渡过起码几年，甚至未来大半辈子可能都会在这里生活，因此，他直接在金陵大学附近买了一套别墅！

    恩，东方园林式的那种，放在现在也就几百万，这么一套别墅若是放到十年后……

    呵呵，傅俞现在全部的身家或许刚好能全款买一套吧，而且，比起现在买的这一套，还是紧凑型的那种！

    过年前，傅俞和奈濑妹纸就直接拎包入住了，别墅里的家居家装这些，委托了陆神一位朋友开办的家装公司，按照他的意思整了一套，感觉不错，傅俞和奈濑妹纸都很喜欢。

    话说，奈濑明日美在华夏职业棋坛也很顺畅，在下半年参加了一场女子围棋公开赛，获得了亚军，战绩不错！

    目前，华夏国内女流职业棋士也渐渐崛起，特别是现在有许多职业女棋士都是以芮乃伟九段为偶像，立志要成为她这样的世界冠军！

    而傅俞下半年除了参加首届互联网围棋世界大赛、华夏国内的名人头衔战，夺得名人头衔之外，还参加了下半年唯一的国际大赛——

    h国举办的农心杯世界围棋团体锦标赛。

    十一月初的时候，华夏棋院组成的汪磊、傅俞、陈耀晔、孔捷及古笠组成的华夏队赶赴h国参加农心杯团体赛！

    农心杯世界围棋团体锦标赛是由h国日刊体育社主办，农心集团赞助的一项围棋国际大赛，是世界上水平最高的围棋团体赛。

    华夏参加这一次农心杯的战队成员，是春节前在华夏棋院进行的选拔赛确定的，今年农心杯的选拔赛上，还是华夏围棋“潜龙辈”首次登上农心杯舞台！

    潜龙辈，就是以傅俞为首的新生代棋士们，如傅俞、时樾、周瑞阳、陈耀晔这些九零年左右的棋士。

    至于战队中的孔捷、古笠八零后的青年棋士，则是狮虎辈！

    其实，这两个辈分之间年龄差距也就是半轮左右，但两者之间的区分却十分明显，也是经过华夏棋坛的棋迷粉丝流传开来，并逐渐为广大媒体认可的辈分称呼。

    这一次的华夏团队，由汪磊带领。

    恩，十月底进行的只是农心杯团体赛的上半程，作为主将的傅俞甚至没有得到上场的机会，比赛的下半程将在来年的二月处进行。

    ……

    除了这些赛事，傅俞就没有再参加其他赛事了……

    沪海那边的围棋道场的建设需要他过去看看，除了道场，还有他准备自己拉一支围乙队伍，也在紧锣密鼓地筹备中。

    像他身边的几位小伙伴中，俞亮三段已经加入了师哥方绪的围乙队伍中，而且还是主将的位置，傅俞撬不动他。

    洪河这小子刚已成为职业初段，就加入了师父的围乙队伍，尽管还只是替补的位置，但职业前景可期。

    至于时光，最近碰到了弈江湖道场的一位师兄，叫做许厚六段，也刚刚组建了一支围乙队伍，正纠缠他，想要把这小子拉到自己的队伍中。

    对此，傅俞果断出手，直接邀请时光这小子加入自己的围棋队伍中来！尽管时光的实力还只能说可以，还远不能成为战队成员，但站在他身后的褚赢，却是难得一位能和傅俞研讨围棋时能能够有来有往的存在……

    对于自己组建的战队，教练和主将自然都是傅俞自己，至于领队这个位置……一般都是有赞助公司的最高老总挂个名头，这个位置傅俞就直接挂了自家舅舅任永和的名字。

    唔……

    现在主将是自己，预备役队员有了一个时光，而副将和三将却还不见人影，傅俞开始凭借自己记忆，去邀请自己在华夏棋院认识的几位小伙伴。

    恩，时樾五段是不用想了……

    这小子这两年成绩愈发彪悍，国内拿了好几个大奖，就差国际大赛上的成绩了，绝对是冉冉而起的新星，今年已经加入了贵州KST围棋队，正摩拳擦掌打算在来年的围甲联赛中大展拳脚！

    至于另一个自己看好的小伙伴连筱刚成为职业初段没多久，虽然天赋极佳，但要但当大将还差很多……

    不过，傅俞还是打算邀请连筱来自己的战队，尽管他还不能正式出场比赛，但作为预备役绝对足够了，也能在自己的帮助下迅速成长起来，等他经过国内外个人项目围棋赛事的洗礼，应该足够担任战队副将了！

    眼下，傅俞最头疼的还是副将和三将，找了一圈，那些打出来的新生代和青年棋士们全都在围甲战队中，而这个时候交易市场也还没开放，也没办法直接买过来……

    关键时刻，还是俞晓暘九段这位棋坛前辈靠谱，给他推荐了一位十分年轻的新生代棋士——

    姜伟杰二段！

    姜伟杰，目前十六岁比傅俞小一岁，是零五年成功定段，随后签约了山东QLWB围棋俱乐部，但他一直在北京学棋，16岁就拜在马晓春门下。

    而在看了这位姜伟杰在国内的战绩以及对战的棋谱后，傅俞也微微一愣——

    不错啊！

    这位同龄人的棋风肌肉感十足，和石佛李昌浩、高永夏他们很相似，都是力战型的棋士，而且从棋谱上看十分冷静坚韧，已经具备了顶尖棋士的素质，就是还差一些历练，可以让舅舅联系一下山东QLWB那边，看他们卖不卖，

    恩，傅俞给舅舅永和豆浆的谈判标准是，以目前围甲战队主力成员的待遇来招揽姜伟杰，至于山东QLWB俱乐部这边只要价格不是太过分，愿意出手的的话，那傅俞也不差钱，肯定直接将姜伟杰收入麾下，三将是足够了……

    问题不大。

    如果副将实在找不到人了，副将也能顶上来，至于三将吗……

    要不让时光凑合凑合？！

    唔……

    傅俞有些烦恼，实在不行往青年往上的职业棋士找找？

    正当傅俞有些苦恼的时候，却接到了一通来自r国棋院的电话，来电的赫然是棋院办公室主任本村八段！

    在这一次通话中，对方给出来的消息也让傅俞喜出望外！

