    看到我们到来，部落中的一些人表情有些诧异，更多的人表情则是木然，跟老僧入定了似的。

    只是他们看我的眼神说明：他们是清醒的，只是不想说话而已。

    “谁是族长，你们怎么了？”

    廖进主动发问，他的目光从所有人的头上扫过，却没有发现一个头插鸟毛的家伙。

    “我们族长已经死了，新的族长还没有选出来。”

    一个年纪稍大的人终于站了起来，“上神到我们部落来，又是要搜查什么吗？”

    “我们什么都不搜查，只是刚好路过而已。

    你们的族长是怎么死的？”

    我有些好奇的问道。

    “被……冷死的。”

    那人只说了一个字，突然又停顿了一下，有些紧张的看了我们一眼，然后才说出了族长的死因。

    “不会吧？

    族长都能被冷死？”

    他的话让我和廖进都是一愣，这场大雪虽然造成了极端的天气变化，但作为一族之长，占着全部落最优厚的资源，活下来应该是理所应当的事情。

    别的族人都没有死，族长居然都死了，实在是有点说不过去。

    如果真是这样的话，只能说这个部落太差劲儿了。

    “木三，当着上神的面，你可不能说假话，族长是被人杀死的。”

    其中一个年纪较小的男子突然开口，打断了族人的说话。

    那个叫木三的家伙脸上顿时涨红，连忙低下头，紧张得不敢抬头看我的眼神。

    仿佛跟做了什么错事一样。

    “谁杀死了你们的族长？

    难道你们不会反抗吗？”

    我终于有些明白这些族人神情为何如此呆滞了。

    族长被人干掉，对任何一个部落来说，都是极为严重的打击，跟被灭族差不多了。

    “反抗？

    反抗得了吗？

    杀死族人的就是你们。

    族长只不过说了一句实话，就被残暴的杀死了。”

    小青年有些怨愤的看了我一眼。

    他这么一说，我一下子就明白了，他们的族长是被修行者杀死的。

    所以阻拦或者报仇的事情都不用想了。

    且不说能不能打得过，光是在他们心里形成的观念，就不容他们生出这些不切实际的想法。

    “你们族长说什么话了？”

    我很好奇，那群‘上神’虽然经常蛮横无礼，打骂土著人是常有事。

    但出手杀死一个部落的族长，通常是不会干的。

    “那个人来我们部落要吃的，可是刚刚大雪之后，我们部落里的食物都被吃光了，只剩下一点点，是留给族里的小孩子吃的。

    族长说：要是拿走那些食物，几个小孩子可能都会被饿死。

    结果那位上神生气了，一剑砍在族长的头上，最后拿上仅剩的一点食物离开了。”

    小青年的讲述虽然条理性有些不是太好，但大致上我还是听明白了。

    说到底，出手那家伙杀人，更多的是为了自己的面子。

    他们在土著人面前耀武扬威习惯了，自然听不得半点反驳的声音。

    “带路，我跟你一起去看看。”

    我的心情有点沉重。

    原本还想找他们要点吃的，现在这样，恐怕是开不了这个口了。

    那家伙有些诧异，估计是想不到我态度这么温和。

    小青年看到我对他说的话没有任何敌意，胆子也大了不少。

    “你看，那边就是大雪期间冻死的族人。

    当时雪太厚，只能草草的埋了起来。

    后来几天由于没有食物，有人偷偷去把那些死人腿上的肉割下来吃……刚才你看到的那些肉就是。”

    小青年说起这个，满眼都是无奈的神情。

    吃人肉这种事情，不管在哪里，都是非常忌讳的事情。

    可为了活下去，他们只能这么做，不然就会面临被饿死的风险。

    原本我是很不喜欢这种人的，一个连人肉都敢吃的人，已经没有做人的底线了。

    可整个部落这么多人嗷嗷待哺，我又能说什么呢？

    难怪我发现那些围在火堆边的人表情都怪怪的，原来他们是在吃人肉。

    这种情况，不管是谁，恐怕都高兴不起来。

    幸好我没有问他们要吃的，否则恐怕黄胆水都能吐出来。

    “现在天气好转了，白天赶紧出去找些吃的吧。

    那些尸体要掩埋好，不然很容易传染疾病的。”

    我只能说这么多了。

    估计他们的族长死掉，整个部落群龙无首。

    蛇无头不行，鸟无头不飞，这种情况下，他们根本不能组织起有序的生产活动。

    “等新族长选出来，我们会立刻派人出去狩猎。

    只是现在好几个人都相当族长，族人们也拿不定主意该选谁。”

    小青年说出了部落里的实情，跟我的猜想是差不多的。

    一路聊天，我来到了他们族长的居所。

    族长的尸体还没有掩埋，他的头上被砍出一道长长的伤口，红白之物流了一大片在地上，看起来有些惨不忍睹。

    “赶紧埋了吧，再不埋就要发臭了。”

    我看了几眼之后，便退了出去。

    隔壁的草屋里，几个嗷嗷待哺的小孩子饿得连说话的力气都没有了。

    我摸了摸身上，将仅有的一些食物都拿了出来，“给他们吃吧，他们还是孩子，不能让他们吃人肉。”

    我深有感触，实在不想看着这些孩子违背常理人伦，真被饿死，那就太冤了。

    “上神，你为何跟他们不一样？”

    小青年接过我手中的东西，有些小小的感动。

    从来都只有‘上神’来部落收刮东西，哪有见过自己拿东西救助部落的。

    “我们不是神，我们也是普通人，只是比你们的力量稍微大一点儿而已。”

    我还真没有那么厚的脸皮，把自己抬到高高在上的程度。

    对于我的说话，小青年和木三都有些疑惑不解，我也不愿意去解释什么。

    我对他们来说，仅仅只是一个过客，也许这一次遇到之后，这一辈子都不会再相见了。

    “有水吗？

    帮我装一些水。”

    我只能向他们讨要一些淡水了。

    正常的情况下，部落周边都会有淡水资源，这对他们来说，应该不是什么问题。

    “我去帮你打水。”

    小青年拿着我的水袋，快速的离开了。

    看得出来，这回他是出于真心的，一点都没有敷衍我的意思。

    

