    老彭他们三个刚进了保安室，把门关上，跟着胡铭晨来的那一大群人就涌进了河边煤矿的大门。

    而就在此时，宋开华也带着几个人从办公大楼里面跑出来，而且还一边跑一边大声喊：“你们干什么？你们搞什么的，听到没有，来我们这里干什么？”

    宋开华坐在办公楼上，视线可是比老彭他们保安室好多了，隔老远，他就看到了那一大群人，因此根本不用谁向他汇报，他就知道情况。

    只是见此情况，宋开华并没有马上行动，他先忧郁了一下，然后就打电话给陈强汇报情况。等打完电话了，这才招呼几个人跟着他一起下楼，要是身边没有人，单枪匹马宋开华也不太敢。

    当然了，这也源于宋开华仔细观察了一下，见那些人都没有携带任何武器和工具，而且男女老少皆有，他才感觉稍安一些。否则的话，宋开华也是要打退堂鼓的。他是给陈强卖命不假，但是也不能真的把小命给卖了，那种大无畏的事情，宋开华是干不出来的。

    “别和他废话，大家去拦住他们，你，赶紧去开吊车。”胡铭晨大声喊着指挥道。

    随着胡铭晨的声音一喊，那些跟着涌进来的人就朝宋开华他们的面前挤过去。

    见那么多人奋不顾身的朝自己面前涌来，宋开华还是吓了一跳，连忙后退几步，生怕被踩了似的。

    跟着胡铭晨来的那个会开吊车的年轻人得到指示之后，二话不说就往吊车的方向奔去，拉开车门就爬了上去。

    这个年轻人现在只有一个信念，就是马上将这辆吊车开出去，然后将那被卡住的小车吊上来。胡铭晨可是当众允诺的，这件事情干好了，可是有十万块的奖赏。十万块，那绝对是一笔大数目，在老家，能起一栋不错的房子了呢。至于没有得到人家煤矿的允许将吊车开出去会不会惹官司，他并不多想，反正天塌下来有高个子顶着。

    但是等爬上吊车了之后，那年轻小伙子才发现一个很现实的问题，就是车上并没有钥匙。不管他开吊车的技术如何，可是没有车钥匙的话，一身武艺也是无处发挥的呀。

    “车上没有钥匙，得找到钥匙才行，否则开步走啊。”没辙之下，那小伙子只能朝胡铭晨诉苦和求援。

    一听这情况，胡铭晨就眉头皱起来，此时吊车边上围了很多人，宋开华他们的面前更是挡了不少人。而宋开华正在大声的呵斥和威胁那些挡住他的人。

    “闪开，你们赶紧退出我们河边煤矿，你们晓不晓得，这是犯法的......走，走，全部必须马上走，要不然的话，我告诉你们，你们会被统统抓起来，然后判刑，我不是和你们说大话......我们老板已经打电话了，再不走，一会儿你们想走就走不了了......保安呢，死哪里去了，还不赶紧来将这些人赶出去......”

    “你不用说那些屁话了，有什么责任，我担着。”胡铭晨挤出人群，来到宋开华的面前朗声道，“你是管事的人是吧，赶紧将这台吊车的钥匙拿来，否则别怪我不客气。”

    “你是......胡家的孩子？”宋开华认识胡建军和胡建强，但是胡铭晨并不常在家，所以他有点那不准，指示刚刚胡建军才来过，因此他才会有这样的猜测。

    “别管我是谁，赶紧把钥匙拿来。”胡铭晨大喝一声，上前两步就一把揪住宋开华的衣领，两眼圆睁的瞪着他。

    胡铭晨这一暴怒，守在宋开华边上为他壮胆的几个河边煤矿工作人员被吓得后退一步。

    而宋开华其实也被胡铭晨的突兀举动给惊吓了一下，只不过，考虑到在下属的面前，而老板陈强又正在赶来，因此他就撑起胆子：“你这是干什么？想抢劫吗？我告诉你，我不是吓大......”

    宋开华的话还没说完，胡铭晨就抬起手一个大耳光抽在他的脸上，宋开华的左脸颊顿时就显现出了五个手指印。

    “钥匙，我现在要钥匙，拿来。”胡铭晨抽完之后，咬牙切齿道。

    “我没有......”

    宋开华才说了三个字，胡铭晨起手又是左右开弓两个耳光。

    胡铭晨现在出于极度着急和暴怒之中，为了救他目前，此时他是不管三七二十一，什么事情都是都做得出来的。

    宋开华或许也算个人物，但是现在胡铭晨根本管不了那么多，只要不给钥匙，天王老子他也照打。

    论年纪，宋开华比胡铭晨大好多，但是论力气，那又成反比了。胡铭晨一把揪住他，宋开华根本就动弹不得。几个耳光下去，宋开华指觉得脑子里嗡嗡嗡的，有点发懵了。

    “钥匙，我要钥匙，不要逼我当场打死你。”胡铭晨凝视着宋开华语态森寒道。

    “我......钥匙不在我身上......”挨了几巴掌，宋开华不敢将胡铭晨的话不当回事了，且不说死不死，反正再打下去他是受不了的。

    胡铭晨的几耳光可不是做样子，是用上八九分力气了的，现在宋开华的脸不止红肿，而且嘴角已经浸出血迹，甚至他感到自己的右边座牙都松动了呢。

    “在哪里？”胡铭晨蹦出三个字问道。

    “小，小王，在......小王那里。”感觉胡铭晨就要将他吃了一样，宋开华赶紧道。

    胡铭晨一攘，就将宋开华攘到地上：“谁知道小王在哪里，赶紧将他找来。”

    “我看到，刚才看到他进了保安室。”一个女工作人员被胡铭晨那阴寒的目光一扫，赶紧说道。

    听说有钥匙的人在保安室，胡铭晨立刻转身就走，到了保安室门前，他抬脚猛踹，一脚就将保安室的大门踹开：“吊车钥匙是不是在你身上，拿来。”

    胡铭晨指扫了一眼，目光就落在小王的身上，因为另外两个年纪大了，而且还穿着保安制服，一看就不像是开吊车的驾驶员。

    老彭他们没想到胡铭晨会那么猛，门都不敲，直接踹开，此时三人正紧张的靠在墙边呢。听胡铭晨目的是要钥匙，那个小王不由自主就往裤兜摸去。

    胡铭晨大步上前，小王才把钥匙掏出来，胡铭晨就一把夺取，一句话没说，转身就走。

    “赶紧开走，去将那小车吊出来。”来到吊车前，将钥匙扔上去，胡铭晨就指示道。

    “保证完成任务。”接到钥匙，那小青年就马上做出保证。

    只要有了钥匙，十万块就能到手，小年轻当然激动兴奋。

    等吊车开出了河边煤矿大门，胡铭晨就马上带着人跟上。

    呼啦一下子河边煤矿的院子里涌入几百人，呼啦又一下子，这些人却走得一个不剩，只余下宋开华狼狈的坐在地上，傻眼的看着这一切的发生。

    “玛德，敢打我，此仇不报，我就不信宋。”宋开华咬牙切齿的放着豪言，再一看，自己还是坐在地上，连一个搀扶他的人都没有，顿时更怒了：“你们都他么死人啊，没看到受伤了吗？一个个平时嘴巴表忠心，关键时刻狗曰的一个都靠不住。”

    被宋开华大骂，那些工作人员自然不爽，可还是走上前来将他搀扶起身。

    “宋总，这个事情还是要陈总处理才行啊。”一个平时喜欢拍宋开华马匹的工作人员在他身边道。

    “我特码用的着你说，你，现在就去找那个小王八蛋，告诉他，他被开除了，以后别来了。”宋开华骂道，想到那些人已经将吊车开走，他的气又找到了一个宣泄口。

    “小王八蛋？那个小王八蛋？”旁边的工作人员不懂宋开华指的是谁，疑惑问道。

    “你特码白痴啊，当然是开吊车的小王啊，我特码都说小王八蛋了，你还不懂，脑子进水了？平时看你机灵，关键时刻就特码笨蛋蠢材一个。”

    这个工作人员此时感觉特别晦气，干嘛要拍马屁呢，现在拍到马腿上了，被如此当着其他人的面大骂，今后估计是不会有多少脸面的了。

    其他人听到宋开华要开除小王，一个个就替小王悲哀，也对宋开华的行径心里感到不齿。

    钥匙在人家那里是你说的，说了之后自己又不扛责任，把错误和气撒到人家的身上，一丁点担待都没有。

    小王被通知，因为拿出钥匙所有被开除，自然也是一肚子火，这都特码什么事嘛。

    小王马上来到宋开华的面前：“凭什么开除我，就算要开除我，那也要把我的工资结给我啊，关我屁事啊，那么多人来找我，难道我把钥匙吃了不成？你吃不过人家，就反手欺负我，你算个毬的领导。”

    刚被胡铭晨打，现在一个小员工又跑到自己面前大放厥词，宋开华就暴走了：“滚，老子就欺负你咋地，给老子滚开，别给老子碍眼。”

    宋开华不知道，小人物也有小人物的尊严。

    他骂完之后，小王冲上来揪住宋开华就是一顿揍：“曰尼玛的，让你欺负我，让你欺负我，老子今天不揍你。”

