    程淑玉跟着景珞，带着已经偏瘫的景学安去了帝州。

    帝州，她的大女儿所在的地方。

    在踏上帝州地界的那一刻，程淑玉感觉自己仿佛天生就应该属于这里。

    白涂说什么找了个全国最好的康复医院，景学安便一直以为是劳伦斯研究所的康复院。毕竟劳伦斯研究所的康复院曾经是治疗好了好几位偏瘫病人的。所以它的排行一直都是第一。

    谁知，到了帝州之后，白涂却带着景珞把景学安安置在了一个名不见经传，设备设施捡漏，连医务人员都像是打手的医院。

    程淑玉对景学安的死活已经不在意了，毕竟公司成了儿子的，那10亿地皮也成了女儿的。自己有了靠山，景学安又成了废人之后，她就没有对景学安的事情上过心了。

    所以在发现这地方应该根本就不是什么康复地，而是监狱一样的安置所后，程淑玉和景珞竟然都没有表示出对白涂的不满。

    甚至两人还揣着明白装糊涂，请院长对景学安多照顾一下。

    院长自然是态度良好，说景学安这样的情况是需要时间来慢慢康复的，请她们放心的同时，也不要太过焦虑。景学安这边需要的是慢慢练习，所以程淑玉和景珞只需要一个月来看望一次即可。还说一个月后，说不定景学安都已经可以随意走动了。

    看着那四个人一个病房，那些人要么不能动，那么能动的都被束缚了起来，景学安吓得眼睛都瞪大了。他想说话，但是因为偏瘫，他说话已经变得极其不利索，加上现在着急，大家只能从他口中听到怒吼声。

    院长对一旁的男护士说道：“病人情绪有点失控，你给他打一针，缓解一下他的痛苦。”

    护士点头，熟稔的从有些脏的白大褂里摸出一瓶药，然后拿出一根已经打开过，针管里面还残留着液体的针，吸了一管药水进去，便拉开了景学安的袖子。

    别说景学安，就连程淑玉和景珞的眼睛都睁大了，觉得这也太残忍了。

    虽然他们心地不善良，但……景学安毕竟是程淑玉的原配老公，还育有两个孩子，而景珞，更是从小深受景学安的喜爱，宠她到了无以复加，甚至连她抢姐姐男朋友的事，景学安也是一力促成。

    可以说，景学安虽然在外面风评不算好，是个奸商，对璟仟也不好，但是他对老婆、对家人却是好得无话可说的。

    所以景学安怎么都没想到，他不过是被战黎川气到偏瘫而已，分明是可以恢复的，那么多的偏瘫病人，即便无法恢复到以前，却也有很多人都能慢慢行走，为什么他的妻女却在并没有走投无路的时候就这样把他给卖了？

    景学安不是傻子，他知道自己一旦进了这样的魔窟之后就再也无法出来了。否则这里的不法勾当便会被暴露出来，不仅这里面的院长和工作人员要糟，就连病人的家属也会收到制裁。

