    赛后的新闻发布会上，马刺助理教练杰森?布朗脸色苍白，面对媒体控诉着灰熊在场上的种种暴行：

    “我从来没想过教练竟然有一天也会变成一份高危工作，灰熊就是一帮疯子！他们在场上无恶不作，为所欲为！联盟应该出手好好制裁一下这帮混蛋！”

    “第一节比赛布鲁斯?鲍文就被阿泰斯特那家伙打到昏迷，结果第二节灰熊非但没有收敛，反而将目标瞄向了主教练埃迪！”

    “难以想象，灰熊竟然真的会做出这种无恶不赦的事情！我认为这并不是一场篮球比赛，而是一场无规则的格斗！”

    看着杰森?布朗既咬牙切齿又浑身颤抖的样子，台下记者只感觉杰森?布朗这家伙恐怕已经被灰熊打出阴影。

    作为埃迪?乔丹在休赛期带到马刺的助理教练之一，杰森?布朗上半场先是亲眼见证到布鲁斯?鲍文与埃迪?乔丹两人的悲惨遭遇。

    随后下半场接过球队教鞭又被灰熊打出了61分季后赛最大分差，这种双重打击对杰森?布朗来说可谓噩梦一般的夜晚。

    当台下记者问道，被灰熊西决首战屠杀61分有何感想，杰森?布朗激动得连牙齿都开始打颤：“灰熊就是一帮心胸狭窄的卑鄙小人！即使球队下半场已经领先高达40多分，灰熊依然将主力阵容留在场上，就是为了将马刺钉在历史耻辱柱上！”

    “这是对竞技体育的亵渎！是对竞争对手的侮辱！即使灰熊打出了季后赛历史最大分差，我也不认为这是一件值得庆祝的事情！”

    “马刺在这场比赛有五人遭到无妄之灾被迫离开球场，希望联盟能公正的给球迷一个交代！给马刺一个交代！”

    杰森?布朗既愤怒又恐惧的样子让不少记者觉得可悲，明明所有的祸都是埃迪?乔丹和布鲁斯?鲍文这两个家伙惹出来的，结果最后却要杰森?布朗背锅，这的确是一件比悲伤更悲伤的事情。

    相对于马刺在赛后的激动和控诉，灰熊这边则由助理教练比尔?兰比尔出席了赛后的新闻发布会。

    当记者问到关于布鲁斯?鲍文被阿泰斯特殴打致昏迷的事情，兰比尔的脸上露出一抹冷笑：“那家伙就是球场上肮脏且恶劣的蛀虫，他竟然妄想对凯文伸出黑脚。”

    “如果不是凯文侥幸避开了最致命的地方，现在的凯文就只能坐着轮椅出现在媒体面前。”

    “这已经不是布鲁斯第一次对球员做出这种恶意垫脚的动作，希望联盟能将这种行为写进规则里，让布鲁斯这种人受到应有的制裁！”

    “罗恩出手打架的确有些冲动，但这一次我举双手赞成罗恩的做法，因为有些人，不！准确来说是有些狗的确需要一些教训！”

    兰比尔的态度表明了对布鲁斯?鲍文恶意垫脚的行为感到不满，即使大家都知道，这已经不是鲍文第一次向对手伸出黑脚。

    在此之前NBA就有多位球星遭受过鲍文的恶意垫脚，甚至连老好人文斯?卡特都气的追着鲍文一顿猛打。

    只不过对于是否为故意垫脚的判断裁判缺乏这方面的专业，所以联盟一直没将垫脚这种行为写进规则里。

    但相信今天以后，联盟一定会对垫脚给予重视。

    台下记者继续举起话筒问道：“本场比赛灰熊与马刺爆发了非常大的冲突，这次冲突导致双方一共有九人被驱逐出场，其中还包括灰熊主教练卢克。”

    “而通过回放画面显示，这次冲突的起因是特伦顿?哈塞尔对马刺主教练埃迪?乔丹的恶意出手。整个行为堪称是极其恶劣，对此，你是否有什么要说的？”

    兰比尔激动的用手拍了下桌子：“这件事情的起因根本不像大家看到的那样，埃迪?乔丹那家伙的嘴就像吃了屎一样令人作呕。”

    “当哈塞尔在场上兢兢业业的打球时，埃迪?乔丹就像个苍蝇一样在场边多次出言对特伦顿?哈塞尔进行人身攻击。”

    “直到后来哈塞尔忍无可忍，才与埃迪?乔丹爆发肢体冲突，至于最后大规模的群架完全是马刺替补席率先动手，灰熊只是为了保护自己的队友！”

    “要怪只能怪马刺那帮家伙实在是太脆弱了，打起群架来根本没有战斗力可言，三拳两脚就被放倒在地，这才让灰熊看起来更像是赛场上的行凶者。”

    兰比尔无奈的摇了摇头，转身换上一脸严肃的表情对媒体说道：“希望联盟能针对此事给灰熊一个交代！让马刺那帮率先动手故意挑衅的人受到应有的惩罚！”

    “尤其是布鲁斯?鲍文那家伙恶意垫脚的行为，严格来说，要比出手伤人更加令人作呕！”

    …………

    第二天，灰熊与马刺这一战彻底火遍联盟，无论是灰熊半决赛首战屠杀马刺61分，创下季后赛最大分差纪录。

    还是双方爆发NBA历史最大冲突，总计有九人遭遇驱逐，这两件事情随便拿出来一件都是焦点中的焦点。

    而联盟也火速针对这起极其恶劣的斗殴事件作出处罚。

    其中马刺队的沃恩、希尔和梅森以及灰熊队的斯马什?帕克、拉特利夫和易建联六人因为直接参与打架，但行为并不恶劣，最终只被联盟集体禁赛两场。

    至于迈克尔?芬利则因为斗殴过程中的过激行为被联盟禁赛三场。

    灰熊主教练卢克涉嫌引诱球员参与斗殴，且在裁判平复下赛场局面时，抬脚怒踹马刺主教练埃迪?乔丹同样被联盟处以三场禁赛外加三万五千美元罚款。

    而造成本起斗殴事件的罪魁祸首特伦顿?哈塞尔则情节严重，无论是殴打对方篮球教练，还是主动挑起群架，这些都是联盟容忍不了的事情。

    尤其是在联盟总裁大卫?斯特恩想方设法要将NBA构建成一个和平发展的联赛，特伦顿?哈塞尔这种行为简直就是顶风作案。

    即使马刺主教练埃迪?乔丹的确因为对灰熊球员喷垃圾话，吃到了现场主裁克里德的技术犯规。

    但赛场上垃圾话行为却不是球员出手挑衅的理由，更不能为特伦顿?哈塞尔极其恶劣的行为逃脱制裁。

    最终，联盟处以特伦顿?哈塞尔禁赛二十场外加三万美元罚款，算是标准的杀鸡儆猴，给寻滋挑事的灰熊一次威慑。

    至于另一起事件中拳击布鲁斯?鲍文的阿泰斯特则被联盟禁赛四场，虽然布鲁斯?鲍文的伤势有些严重，但阿泰斯特的出手却并不像特伦顿?哈塞尔那般恶劣，两者之间有着本质上的区别。

    除此之外，联盟针对布鲁斯?鲍文恶意垫脚一事也终于发表看法。

    对布鲁斯?鲍文恶意垫脚的行为联盟处以鲍文禁赛两场以及2万美元罚款，算是第一次针对垫脚这种事情做出赛场外的处罚。

    从整个处罚结果来看，灰熊队受到的处罚明显要比马刺严重很多，毕竟布鲁斯?鲍文和埃迪?乔丹两人此时还躺在医院里生死未卜，无论马刺在这起斗殴事件中存在多少错误，灰熊肯定都要比马刺受到更严厉的处罚。

    尤其是特伦顿?哈塞尔殴打马刺主教练埃迪?乔丹一事影响极其恶劣，一旦处理不好，很有可能会遭到教练工会的反弹。

    套用马刺助理教练杰森?布朗的话说，没有人能接受教练将变成一份高危工作。

    灰熊参与打架的频率和赛场上火爆的脾气实在让大卫?斯特恩感到头疼，斯特恩已经记不清这是灰熊本赛季第几次有球员遭遇禁赛。

    如果不是灰熊这两年为联盟创造了肉眼可见的收益，就凭灰熊本赛季的所作所为，斯特恩绝对会当场发飙，做出比如今更严厉的处罚。

    不过从双方余下的阵容实力来看，灰熊却拥有碾压性的优势。

    在主力球员除阿泰斯特以外无一人遭受牵连的情况下，灰熊想要拿下这轮系列赛并非什么难事。

    即使主教练卢克要三场比赛之后才能迎来复出，但对付这支老弱病残的马刺，以德安东尼的执教能力足以震住这块场子。

    除非马刺接下来为了赢球使用更肮脏的手段反过来对付灰熊，否则马刺本轮系列赛晋级的几率几乎为零。

    不过如今马刺早就被灰熊的狂暴吓破胆子，就算卢克借杰森?布朗两个胆，后者也不敢继续放肆。

    就连天不怕地不怕的埃迪?乔丹都被灰熊打得如此凄惨，目前躺在医院里与爱徒布鲁斯?鲍文相互作伴，那个场景杰森?布朗可不想在灰熊手上再经历一次。

    …………

    系列赛第二战，依然是在灰熊主场开打。

    整场比赛，马刺球员的状态都显得浑浑噩噩，颇有一种集体梦游的意思。

    进攻端频繁打铁，防守端更是跟不上灰熊快速反击的脚步，全程被灰熊摁在身下疯狂进行蹂躏。

    虽然阿泰斯特的缺席对灰熊的防守体系造成了一些影响，但在进攻火力方面，阿泰的缺席却丝毫影响不到灰熊的整体进攻。

    甚至顶替阿泰斯特出任首发的詹姆斯?琼斯比阿泰斯特更加具有威胁，进入季后赛后，詹姆斯?琼斯的三分球命中率提升至47.3%，排在联盟所有场均命中一记三分球以上的球员榜首。

    按照卢克赛前为德安东尼定下的战术方针，灰熊本场比赛将所有心思全部放在了进攻端，摆明了就是要将马刺彻底钉在耻辱柱上，让这轮系列赛成为马刺永远挥之不去的噩梦。

    随着首节比赛凯文?马丁就火力全开，个人单节轰下21分，马刺在与灰熊的较量中毫无还手之力，只能眼睁睁看着分差被灰熊越拉越大。

    而第二节属于马刺真正的噩梦扎克?兰多夫上场后，马刺内线更是被打得叫苦连连，颇有一种想要举白旗投降，快点结束这轮系列赛的意思。

    半场战罢，进攻端毫无保留的灰熊凭借出色的进攻火力足足领先了马刺37分之多。

    下半场回来，巨大的分差让马刺代理主教练杰森?布朗脸色越发开始难看，即使目前球队已经落后灰熊将近40分，杰森?布朗也丝毫不敢将主力球员拿下。

    布朗可不想刚被灰熊打出季后赛历史最大分差，就在这场比赛又一次让灰熊创造纪录。

    奈何灰熊强大的进攻火力让马刺根本无力招架，就算“三驾马车”在场上拼尽全力，也只能保证分差被拉大的速度减缓，却始终没能将比分追回。

    整个下半场，“黑熊”扎克?兰多夫继续保持自己强悍且无解的进攻统治力

    当蒂姆?邓肯下场休息时，兰多夫就是这片赛场上的Bug，整支马刺无一人能防住扎克?兰多夫这个怪物。

    糟糕的赛场走势让杰森?布朗不得不派邓肯出战更多时间，即使邓肯已经在这轮系列赛里显得疲惫不堪，可相比之下，杰森?布朗更不想成为灰熊连续打破最大分差的背景板。

    最终全场比赛结束，凭借蒂姆?邓肯下半场豁出命的挣扎，马刺成功避免了连续两场被灰熊打破最大分差的尴尬。

    可即便如此，马刺依然输掉了48分，两场比赛加起来马刺一共输给了灰熊109分，平均每场比赛要输给灰熊54.5分，堪称是毫无还手之力。

    赛后，马刺众人根本没有心思接受采访，一个个紧跟着杰森?布朗的步伐，快步向球员更衣室方向走去。

    生怕走慢了被身后记者拉住，不得不接受尴尬且又糟糕的采访环节。

    没能连续打破季后赛最大分差纪录让德安东尼有些遗憾。

    不过早就在更衣室内等待众人回归的卢克却拍了拍德安东尼肩膀：“放心，蒂姆?邓肯不是铁人，这场比赛他能为了球队玩命出战43分钟，可接下来他迟早会有挺不住的时候。”

    “按照目前的比赛走势，这轮系列赛我应该不会回归，但只要按照我提前布置好的去打，再一次打破分差纪录也并非没有可能。”

    卢克的话让德安东尼心中变得更加坚定，即使德安东尼跟马刺之间并没有太多恩怨，可跟紧卢克的步伐却是德安东尼持续进步的动力。

    “接下来我会带队继续全力以赴，争取完成你交代给我的任务。”德安东尼一脸苦笑道。

    …………

    系列赛第三战，马刺将比赛带回主场，对马刺来说这显然是个好消息。

    主场作战最起码能让马刺少背负一些压力，从而避免被灰熊打出更尴尬的分差。

    赛前，目前正处于禁赛阶段的卢克穿着一身浅灰色的西服，脸上戴着墨镜，坐在前排十分嚣张地嚼着口香糖。

    看卢克这个意思是想客场亲眼见证灰熊对马刺队的屠杀。

    卢克嚣张的样子让现场的马刺球迷恨得咬牙切齿，不少球迷看了几十年篮球比赛，却从来没见过像卢克一样嚣张的教练。

    尤其当卢克坐在场边随意的翘起二郎腿时，马刺球迷只感觉卢克向自己传达的信息只有一个，“从来没见过像我这么嚣张的人？不好意思，现在你见到了！”

    比赛开始后，主场作战的马刺球员还是非常想在自家球迷面前表现自己一番，争取用一份出色的个人表现抵消前两场比赛的挣扎。

    不过马刺明显还是小看了灰熊球员的心理素质，虽然灰熊这支球队的整体年纪非常年轻，但核心球员却都见过大场面，面对马刺主场爆发出的嘘声，完全能够做到“两耳不闻窗外事，一心只打屠杀球！”。

    即使是客场作战，灰熊也很快就打出了反客为主的气势。

    在联盟第一控卫克里斯?保罗上半场的穿针引线下，灰熊半场就命中了14记三分球，创下NBA历史半场三分球纪录。

    其中手感滚烫的詹姆斯?琼斯更是一人就命中其中六记，在创下个人生涯新高的同时，更是有机会对迈克尔?里德之前所创下的单场三分球纪录发起冲击。

    凭借全员发挥的火热手感，灰熊在上半场结束就建立了38分的领先优势。

    客场作战不仅没为灰熊带来困扰，仿佛还让这群年轻的小伙子变得更加兴奋。

    当上半场灰熊领先马刺将近40分的时候，现场摄像机多次将镜头给向坐在场边的卢克，只见卢克坐在场边戴着墨镜表现得极其嚣张。

    整个人不仅翘着二郎腿表现得十分洒脱，脚底下更是多出了很多已经被吃空的零食包装。

    而当卢克发现现场将镜头给向自己时，更是对着镜头露出一口白牙，让现场的马刺球迷恨不得现在就过去砍死这个家伙。

    卢克表现出的样子让不少马刺球迷感到心堵，捂着胸口显然已经气愤到一定程度。

    奈何，球迷拿嚣张的卢克丝毫没有办法，只能将心中这份怒火发泄到马刺球员身上，迫不及待地拿出手机一秒就入“键仙”之境：“废.物！饭桶！一群饭桶！就是他.妈一帮废.物！！”

    下半场比赛回来，已经连续三场比赛遭到灰熊屠戮的布朗早已感到习惯。

    与前两场比赛焦急地站在场边不停怒吼的形象相比，此时布朗双目无神的坐在场边，仿佛赛场上的一切早已跟他没有关系。

    整个下半场，灰熊火热的外线手感不仅没有断电，反而还有一种十万伏特杀人诛心的意思。

    随着沉寂已久的路易斯?威廉姆斯下半场连续里突外投狂砍25分，赛场上的分差不仅被灰熊越来越大，马刺球员的心气同样跌入谷底。

    而被杰森?布朗委以重任的蒂姆?邓肯则露出一抹疲惫，在与扎克?兰多夫和加索尔兄弟的连续对抗中显得疲惫不堪。

    防守端拖着沉重的身躯仿佛每一次跑动都显得十分吃力，蒂姆?邓肯所表现出的样子让马刺球迷感到心疼，同时也对代理主教练杰森?布朗心生怒气。

    明明比赛早就没有悬念，可杰森?布朗却始终将邓肯留在场上，这实在让马刺球迷感到愤怒。

    灰熊方面，德安东尼抓住蒂姆?邓肯疲惫不堪的机会安排球员火力全开，在进攻端轮流针对邓肯这个点打起来没完，就是要将邓肯彻底打到筋疲力竭。

    随着邓肯在场上终于体力不支，主动抬手示意杰森?布朗将自己换下，灰熊趁机拿上兰多夫搭配外线一众射手开始了狂轰滥炸。

    在灰熊不知疲倦的肆意进攻下，马刺很快就被打的无力招架，只能眼睁睁看着分差以坐火箭般的速度直线上升，直到突破季后赛最大分差的61分彻底感到绝望。

    当赛场上的最大分差再一次被灰熊打破，马刺代理主教练杰森?布朗坐在场下像个木偶一样没有灵魂，仿佛只想用沉默来快点结束这场比赛。

    每多说一句话都像是在丢人现眼，这让杰森?布朗感觉教练这个职业简直糟糕透了。

    “嘟嘟嘟～”

    最终，随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊客场大胜圣安东尼奥马刺67分，时隔五天再一次打破季后赛最大分差纪录！

    同时，也将系列赛总比分改写为三比零，距离横扫只剩一步之遥。

    同一轮系列赛被连续两次打出季后赛最大分差纪录，这种耻辱让杰森?布朗赛后都拒绝出席新闻发布会，只想找个地方静静的怀疑人生。

    比赛结束后，有眼尖的记者第一时间走向前排，准备采访正处于禁赛阶段的灰熊主教练卢克。

    当记者向卢克问道，对于前不久埃迪?乔丹发视频怒骂卢克的事有何看法，卢克面带笑意地摘下墨镜，露出一口白牙：“不要冲我吼，我小时候被狗吓过。”

