    说是暂避几天，但实际上，徐牧算着日子，至少已经过了六七天。

    城门依旧没开，官坊外趁火打劫的闹腾，也依旧没有消去。

    即便是有洁癖的李小婉，也顾不得了，每日顶着两个黑肿的眼睛，不断攀上官坊的院子头，期盼着难民快些退去。

    “庄子里的病马，要死了的。”司虎叹着气，“也不知喜娘今天，会做些什么好吃的，我那小嫂子，有没有烤了鱼。”

    比起司虎，徐牧的心头更是牵挂，这两日，姜采薇那抹单薄的身影，总是在眼前若隐若现。

    幸好在入城之时，整个徐家庄，已经像个小堡垒一样，只要陈盛不犯傻，应当是不会有太大问题。

    “东家！马拐子发现我等了！”周遵从外面急急跑入，朴刀已经出鞘，紧紧握在手中。

    “昨夜有几个棍夫追人，追到官坊附近，发现了官坊里的灯光。”

    徐牧皱起眉头。

    说实话，他现在真不想和马拐子清旧账。

    “徐坊主，现在怎办？”

    “拿起武器！”

    即便是其他人，马拐子一样不会放过。

    “周遵周洛，你二人爬上瓦顶，若打起来，便马上射弓。”

    周遵周洛，当初在挑武器的时候，极聪明的，各选了一把铁弓，挂在身上。

    “牧哥儿，那我呢？”司虎摘下长马刀，瓮声瓮气。

    “你去取马。其余的人，吊着卵的，也请一起出去。”

    官坊里，还有诸如周福家眷，李小婉这些女子，若是被马拐子带人闯入，下场会很惨。

    咚。

    周福走得最快，冷静抬手，将官坊大门推开。

    徐牧抬起头，冷冷看向前方，如周遵所言，确实是马拐子来了，身后，还跟着二三十个，打扮各异的棍夫。

    有的赤着上身，有的披了女子的凤袍，有的抢了戏园子的青衣，还有的，居然穿着营军的袍甲。

    各自的手上，大多握着铁制的刀剑。

    马拐子瘸着腿，坐在一架马车上，歪歪扭扭地戴着一顶富贵瓜皮帽，腰下的位置，至少别了四五柄宝剑。

    一个涂了满脸红胭脂的姑娘，明明又惊又怕，却堆出一副讨喜的笑容，如一条花蛇般，缠住马拐子的身体。

    徐牧认得出来，这姑娘便是先前张家富商的千金，原主人当时多喝了几杯酒，只调戏了两句，便被当场打死。

    现在呢，却做了马拐子的禁脔。

    “牧哥儿——”马拐子转了头，脸庞涌上病态的疯狂，眼色里的惊喜，几乎要溢出了眼眶。

    “牧哥儿啊，哈哈哈！”

    马拐子哆嗦着身子，那位张家千金，立即惊慌失措地跳下马车，将娇弱的身子匍匐在地，让马拐子拖着瘸腿踏过后背，缓缓走了下来。

    “牧哥儿，你见着了，爷现在就跟个皇帝一般。”

    马拐子抬起手，两条手臂上，满是缠绕的珠光宝气。

    “再见到牧哥儿，爷是高兴的。爷早就讲过，三刀六洞，你逃不脱。”

    “疯子。”徐牧冷冷吐出二字。

    “牧哥儿生气了！牧哥儿生气了！列位列位，咱们把牧哥儿抓了，放到蒸笼里蒸熟，再抛到城外，让难民嚼了！如何！”

    马拐子身后，二三十人，不断发出病态的叫嚣声。

    “司虎。”徐牧咬着牙。

    瞬间，一骑跨着烈马的人影，从官坊里急奔而出，未等近些的两个棍夫动作，便被司虎的长马刀一切，割烂了身子，嚎啕着往后退去。

    退了几步，便摔死在地板上。

    “剁了他们！把牧哥儿剁了蒸了！”马拐子尖声大叫。

    二三十个刍狗棍夫，如同疯子一般，不要命地挥动着手里武器，叫嚣着冲来。

    等在瓦顶上的周遵周洛，冷冷抬起了铁弓，将跑得最前的两个棍夫，射倒下来。

    司虎挥舞着长马刀，如入无人之境，按照徐牧教的法子，奔袭一轮，迂回一轮，长刀所向，尽是血珠迸溅。

    “杀牧哥儿！”

    徐牧拔出长剑，沉着脸色，避开一个棍夫的刀劈后，随即长剑刺出，戳烂了那位棍夫的肩膀。

    血珠迸溅，泼红了他的脸。待抹了好几下，再睁开眼睛之时，面前已经是一片血淋淋的世界。

    血色的城墙，血色的街路，血色的人影，还有血色的天空。

    他缓缓扬起剑，怒指着马拐子的方向。

    马拐子惊了惊，在以前，他从未见过徐牧这等模样，如同讨命的厉鬼一般。

    他拖着瘸腿慌忙退后，却不慎一下撞到了马车。

    “牧崽子！三刀六洞！你逃不脱！你逃不脱的！爷在望州城里，便是皇帝老子！”

    嗤——

    徐牧面无表情，将长剑推入马拐子的胸膛，直至穿透了背，扎到马车的隔板上。

    “你徐牧，也是个棍夫……你以为你造了私酒，便不一样了！你一样是刍狗！是个脏人！”

    “大纪棍夫三百万，三百万条刍狗！牧崽子！你也是狗！”

    徐牧冷冷抽出长剑，马拐子鼓着眼睛，血水从嘴巴里喷了出来，喷到徐牧的身上，将他彻底染成了血人。

    将长剑回鞘，徐牧沉默抬头，立在萧杀的街道上。未来不可期，眼前的苟且，却足够让人深陷其中。

    “东家，都跑了！”

    周遵周洛两人，已经从瓦顶跃下，司虎也回了马，长马刀横过，滴了一路的血迹。

    “死了个走堂小厮。”周福抱着受伤的手臂，声音痛苦。

    至于范谷汪云两个，只会拿着铁棍，远远地捅几下，并没有任何事情。

    那剩下的十余个棍夫，在发现马拐子死了之后，早已经作鸟兽散，连着张家千金，也一起被掳走了去。

    偌大的望州城，仿佛一下子又变得死寂起来，只余隔着城墙的难民，还不时听得见声声的怒喊。

    “牧哥儿，那是什么。”

    刚要走回官坊，听见司虎的话后，徐牧转过了头。

    瞬间，整个人如遭了雷击般，惊在当场。

    “狼、狼烟起！”周福声音颤得厉害，“是三道，三道狼烟，乃是狄人即将攻城的讯号！”

    “不可能，北狄人离着望州，可有七百里。”周遵沉声吐出一句。

    七百里，即便是骑马奔袭，也要两三天的时间。而且，还有定边营在，定边营的作用，便是抵挡北狄人南侵。

    “会不会……八个定边营都烂了？”

    周福的这一句，让在场的人，都陷入一种未知的恐慌之中。

    闷重的牛角长号，瞬间又吹响起来，伴随着一声声营军的惊怒高喊。

    第一拨箭雨，从北面城头下，远远劲射而来。

    立在城关上的上百个营军，还来不及躲避，便被射成了筛子。

    “守城！”

    一个骑马都尉，途经官坊街时，蓦然拔出长刀，声音带着说不出的惊恐。

    狄人阵下无降兵，这几乎是所有纪人的共识，只要北狄人破了望州，接踵而来的，必然是一场无差别的屠杀。

    “东家，怎办！”待骑马都尉走过，周遵连着握刀的手，都莫名地发颤起来。

    徐牧凝着脸色，抬起头，看着一个个往城北奔赴的营军身影。

    大势之下，如同蝼蚁的他们，想要乞命求活，何等困难。

    “牧哥儿，老官差提刀跑过去了！”

    徐牧怔了怔，目光继续往前，便看见一个跌跌撞撞的佝偻人影，抱着朴刀往北城门的方向赶。

    额头上，还裹着新换上的麻布。

    “吾，那年二十有四，提一把三尺朴刀，鲜衣怒马，坐看城关之下，两万狄人如猪似狗！”

    跌跌撞撞的佝偻人影，还在往前疾走。那些同样奔赴北城门的营军，见着老官差，都错愕着，让开了一条通道。

    徐牧红了眼睛，咬着牙，便往前追过去。

    待追到北城门下，发现老官差已经喘着大气，抱着刀走上了城墙。

    “怜我早生白发，不似当时少年狷狂，牵黄擎苍。”

    “前辈！”徐牧仰头怒喊。

    老官差似是没听见一般，踏过城墙上的伏尸和断箭，趔趄走到了瓮城边上。

    继而，他“锵”的一声，抽出了手里的锈刀，任着城墙上的疾风，吹去了头上的灰翎帽。

    他鼓起眼睛，怒视着下方，试着挥了两下锈刀，整个人便气喘如牛，狼狈地靠在墙上。

    “忆我大纪河山，曾边关牢固，长城不倒。七百万大纪儿郎，操戟披甲，气吞万里如凶虎。”

    城墙之下，奔赴北城门的营军，皆是脸色戚戚。

    徐牧仰着脸，看着城墙上的人影，第一次有了别样的感觉，对小婢妻，对司虎，对整个大纪天下，有了一种更加强烈的亲近。

    他终于明白，他并非是无国之人。

    他是纪人。

    四通路老马场的纪人小东家，小婢妻姜采薇的纪人夫君，司虎的纪人兄长。

    “敢战否！”城墙上，老官差须发皆张，手里的锈刀，高高举了起来。

    有万千箭矢劲射而来，穿烂了他身上每一寸肤肉。

    老官差没有倒。

    杵着锈刀立着，微微昂头，凝视着远处的黄昏，余晖铺下，烧着了每一寸大纪的江山。

    “登城！杀尽狄狗！”城关下，骑马都尉蓦然脸色涨红，举刀高呼。

    三千营军奔北城，袍甲与长戟映照出阵阵寒光，一瞬间，变得怒吼连连。

