    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “檙不到这个滚龙王倒是挺厉害的，竟然独立开辟了一个空间，作为镇压对手的地方!”

    从治府中走出来，周豹慢慢的消化着从李全那里得到的信息，心中觉得自己这一次谨慎行事是用对了地方。

    原来那龙渊狱竟然不是普通的监狱，而是滚龙王以绝大的神通独立开劈出来的一个空间。

    当然了，对于流行于这个海域的说法周豹并不赞成，什么叫独立开劈一个空间，肯定是这个滚龙王与自己一样，发现了一个独立的空间缝隙，只是比起自己来，他的运道不好，发现的那个空间并没有灵气，并不适合住人和修炼，只能用来当监牢使用，只是这个空间要比自己的那个空间距离现世近，比较稳定，所以，不需要以仙器来固定，事实上，这样的空间并不值得以一件仙器来代价来固定。

    龙渊狱位于这片海域极西的地方，龙渊岛。

    这片海域的五位龙王中，滚龙王统领的海域的极东之地，是紧靠着七神域的中土域的，而极西之地，则靠着龙渊岛，这龙渊岛也是滚.龙王与另外一位龙王地盘的分界线，龙渊岛的本体是一颗从天外飞来的流星，也是一陨石，通体都是坚硬的金刚岩，坚硬无比，寸草不生，而滚龙王便是利用这龙渊岛JL强大的庚金元力，布置了一个九回锐金阵，生生的在现世与他捕获的那个空间之间打开了一个出入口，并且固定了起来，那个空间，便唤做龙渊狱。

    奎是因为没有使用任何一件仙器，甚至任何一件纯阳法器，所以，那龙渊狱的出入口十分的危险，甚至可以说飘忽不定，随时随地都在变幻着地点，而且正因为不稳定，所以出入口处充满了撕裂一切的空间风暴，乱流，形成了一个天然的防护区，而为了让这个出入口的活动范围不脱离龙渊岛，除了九回锐金阵外，滚龙王还在岛上刻了九九八十一道大阵，使得整个龙渊岛无论是从里到外，还是从外到里，都是固若金汤。

    不仅仅如此，因为龙渊狱的关系，整个龙渊岛方圆五百里的海域都被封锁了，当年，为了这五百里的海域，滚龙王还与龙渊岛另外一边的龙王讨价还价了一番方才成功。

    现在的龙渊狱，便是一只苍蝇也难以飞近。

    这就是龙渊狱的基本情况，也.是李全所知道的龙渊狱的所有情

    况，同时也是整片海域中关于龙渊狱最为大众的情报。

    李全身后的家族虽然有不错的实力，但是还没有到达能够接触龙渊狱秘密的地方，倒是他对周豹说的在周豹闭关的这二十多天里发生的事情引起了他的注意。

    玉南天被发现了三次，但是都在最后的关头逃走了，同时，在逃走的过程中，他又使用了一次仙器，从而让海域之中的精怪完全的确认了这厮身上拥有仙器的情况。

    这样一来，加入追捕的精怪又多了起来，从四面八方涌入这一片海域之中的精怪比之前多了一倍不止。

    “如果这家伙能够从这一次的追杀中活下来的话，将来的成就，可就真的不可限量了!”周豹心中暗道，虽然他同时还得到了玉南天最后出现的地点，但是他却没有心思去管了，追杀玉南天，只是他妁■一个借口罢了，从玉南天出现的位置和逃走的方向上看，他是笔直向东的，也就是说，他想要上岸，逃回七神域，这样的行为在周豹看来简直愚蠢之至。

    就算是用屁股想，也应该知道，现在在滚龙王的海域通往七神域的道路上，肯定都布满了重兵，还有重重的陷阱，他竟然想要凭一己之力直闯过去，这不是找死吗？

    “有仙器傍身的人就是不一样啊，至少信心十足!”他幸灾乐祸的

    想着。

    既然从直角湾得到了自己想要的消息，知道龙渊狱的确切地点，周豹自然也就不会在这直角湾逗留了，在街土随便找-了一个人问了道儿，他径直向那御府走去。

    所谓的御府，就是直角湾专门寄放坐骑的地方，毕竟这海域之中的坐骑千奇百怪，有大有小，在直角湾的这样的地方，要是都骑着坐骑的话，这小小的街道早就乱了。

    直角湾的街道，就相当于一个步行街，是不允许别人骑着坐骑到处乱跑的。

    到了御府，交了万佑福给自乇的那张条儿，周豹将自己的蓝鲸领了回杀，，离开了直角湾。

    离开直角湾，和回到直角湾，心情是完全不一样的。

    来的时候，他虽然进行了一定的伪装，但还是显得有些鬼鬼祟祟的，心里不自信，因为那个时候，他即使是伪装了太古食龙鳅的妖气，

    但这是能够被人看出来，现在不同了，他不需要伪装了，他的这真身

    体便是食龙鳅真身，太古凶兽，天生的大妖，便是天王老子来也看不出什么破绽。

    再加上这具身体在海水之中十分的自在，也没有之前的生涩，所以，骑在这巨大的蓝鲸身上，一直向西，周豹显得十分的逍遥，甚至有高歌一曲的冲动。

    在海域中走了一遭，周豹不得不承认，海域的生存空间，的确要比陆地大的多了，说不万丈以下，海平面万以内，任何一个地方都有生物生存，都适合生物生存，而在地陆上呢？只有一层地面，最多再加上一些山蛮罢了，广阔的天空中，只有鸟儿在飞，最多再加上一些会飞的鸟人罢了。

    生存空间远胜陆地，资源丰富远胜陆地，他们根本就没有心思对七神域那样的地方起心思，这或许也是人类能够在七神域称雄最大原因吧？

    骑在鲸背上，一直向西，直走了三天，倒是没有引起什么麻烦。

    现在海域之中，所有的人都被玉南天吸引了，都是从西往东跑，突然之间碰到一个像他这样一路往西，骑着硕大的蓝鲸的家伙，根本就没有人在意，而且，敢在海域之中如此大摇大摆的家伙，肯定有着强大的实力，精怪们也不会闲着蛋疼的去招惹。

    从吾全那里，周豹还得到了一份海图，这是一份巨大的海图，包括了整个滚龙王所控制的海域的大概，其中就包括可以供海中精怪行走的道路，大路也好，小路也罢，这些路线，仿佛一条条迷乱的绳子，把这片海域之中的各种大大小小的势力划分，分割开来。

    沿着这些道路走，除非是倒霉，撞上了拦路抢劫的，不然的话，基本上是没有人管你的，周豹走的这条路便是通往龙渊狱最近的道路，当然了，他并没有准备直奔龙渊狱，他选择了一个目标，制定了一个计划，如果这个计划成功的话，他相信，自己可以顺利的进入龙渊狱。

    龙狱并不是这片海域之中唯一的监狱，海域之中管理森严，监狱也有很多，这龙渊狱严格说起来，乃是一个重刑监狱，只有重刑犯，犯下了弥天大罪的人才会被关到这个监狱之中。

    如果周豹只是在这海域之中小打小闹的话，就算是被抓住了，也进不了这个龙渊狱，还会把自己暴露出来。

    所以，周豹这三天里一直在筹划着，看着手中的地图，一刻不停。

    “再往前的话，就是白罗公子与锦华公子地盘的交界处龙须沟了，也就是说，我就要进入锦华公子的地盘了，听说因为四太子的死，锦华公子焦头烂额，已经不顾一切的去追杀玉南天了，也就是说他的水府现在空了，嘿嘿!”

    周豹心中暗自笑着，那笑容要多猥琐，有多猥琐。

    双腿微一发力，坐下的蓝鲸收到了他的信号，速度陡然之间加快了，很快便窜过了龙须沟，进入了锦华公子的海域之中。

    “什务人一一!”

    “干什么的？!”

    “站住，停下检查一一!”

    和所有的边界一样，每一处不同的势力范围之内，都有自己的守卫，战士之类的人物，以维持秩序，保护利益，现在周豹这么大摇大摆的冲过龙须沟，很明显坏了规矩。

    当然，周豹坏的规矩还不止这一件呢，看着那些朝着他冲过来的鱼虾精怪，周豹面上露出了一股极其阴冷的笑容，抬手轻轻的一指「一篷黑色的火焰便从他的指尖射了出去，将十几名守卫精怪统统的烧死，烧成了灰烬。

    “锦华公子，锦华公子，哈哈哈哈，这么多年了，栽-们之间的仇怨，也应该结了结了吧!”他仰头大笑着，催动眷坐下的巨鲸，飘然而去。

    在他离去一柱香后，龙须沟深处的一个被阴影覆盖的地方，一块小石头动了一下，随后滚到了一旁，一个不大不小的洞口露了出来，从这洞口中，爬出了一名面色青白的虾头精怪，望着周豹离去的方向，那双小眼睛里流露出了惊惧无比的目光，身体也微微的颤抖着，忽然之间，他打了个激灵，撒腿就跑，跑动的方向，却正好是周豹所走的方向相反。

    在他跑开之后，已经离开龙须沟三四十里地的周豹的终于扯着嘴笑了起来，“看来用不了多久，我来找锦华公子寻仇的事情，就全传遍这片海域了吧？想来锦华公子一定会十分的奇怪，什么时候招惹了我这样的敌人吧？哈哈哈哈哈哈!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>