    “卑鄙的精灵，可恶的尖耳朵！”

    随着一声枪响，手持火刃枪的混沌矮人又是一击干掉了千窃手底下的一名小偷，可是损失了部下的千窃却半点都没表现出伤心，反而哈哈大笑起来。

    “怎么，死矮子，你以为你在脸上长角就厉害了吗？你的部下还不是被我们干掉了？”

    由于矮人混沌卵根本没有任何脑子，所以尽管它们的攻击完全伤不到小型土元素，它们还是一个劲的朝它展开进攻。

    而且因为距离不算近，所以等到手持火刃枪的混沌矮人发现不对劲的时候，所有的矮人混沌卵都已经变成了地上的尸体。

    混沌矮人顿时大怒：“该死的人类杂碎，我要杀了你！”

    接着他朝那些排列成阵型的混沌矮人战士下令道：“不要管那个召唤生物，给我砍死那个法师，砍死他们，这次我们不需要俘虏！”

    同样脸上长着多余的獠牙的混沌矮人战士们，当即齐声应是，一个个踏着缓慢却坚定的步伐，朝李维他们冲了上来。

    虽然他们的移动速度很慢，但毕竟一共只有百十来米的距离，也用不了多长时间。

    一如那些被干掉的矮人混沌卵，这些混沌矮人战士也全都是2阶的兵种，而且装备精良、攻防俱佳，简直如同一个个人型的小坦克一样。

    最关键是的是他们互相之间懂得配合，持盾的混沌矮人不止会护住自身，也会帮身后手持双手战斧的混沌矮人抵挡箭矢。

    他们那由纯粹的金属所打造的盾牌，防御力显然要远远胜过义勇军用的盾牌，不仅提高了防御力，而且也提高了格挡率，除了唐娜以外，其他所有远程单位都只能造成极为可怜的几点伤害。

    而当周杰棍派出的人试图拖延对方的脚步，好给后面的远程部队创造机会的时候，那些双手持斧的家伙就会主动出击，往往三两下就砍翻自己的敌人。

    除了唐娜能抓住这种空隙以外，普通的半精灵很难对对方造成有效的伤害，可是唐娜毕竟只有一个人，她又在之前的战斗中耗费了相当多的魔法值, 她根本不可能在短时间内解决所有的敌人。

    看到这幅场面, 千窃和周杰棍等人纷纷都赶到一阵牙疼, 全员2阶兵种，还是这种防御力极强，软硬不吃的家伙, 如果没有李维老大这个意外的援军到来，这绝对不是他们现阶段能挑战的任务啊！

    远处手持火刃枪的混沌矮人顿时哈哈大笑起来, 他自觉胜券在握, 战士们真正来到对方身前的时候, 如果这些该死的家伙不逃跑的话，那么迎接他们的就将是一场大屠杀。

    这些混沌矮人战士可不是无脑的混沌卵, 他们就算一时间敲不碎那个可恶的小型土元素，他们也可以选择绕开！

    可惜，这只是他的看法, 李维很快就通过心灵链接给小型土元素下达了拦截的命令。

    被加持了脚底抹油的它, 可不是你们想要绕开, 就真的能绕开的啊！

    小型土元素直接主动撞向了对方的阵型, 混沌矮人们一开始试图绕过去，可是很快他们就发现对方的速度竟然比自己还快。

    于是他们就想先不管它, 反正作为召唤生物，只要杀了它的主人，它自然就会在魔法的作用下返回原来的世界。

    可惜, 李维也想到了这一点，于是他就给它释放了一个魔化武器。

    魔化武器, 不止能作用到刀枪之上，也能作用到某些生物的天生武器上, 比如说野狼的獠牙，老虎的利爪, 以及小型土元素的拳头上！

    旁边的德鲁伊希腊熊也看出了苗头，他当即哼了一声，直接撕碎了一个做任务得到的魔法卷轴，只见一个牛头的虚影一闪而过，接着小型土元素的力量顿时提高了不少，甚至一拳将一名持盾的混沌矮人都击退了数步。

    这正是二阶魔法-牛之蛮力，它的效果非常简单粗暴，那就是在短时间内直接提高4点力量！

    周杰棍见状砸吧了下嘴，很是有些跃跃欲试，但他最终还是没有什么动作。

    倒不是他不想帮忙，而是身为吟游诗人，他的唱歌跳舞之类的技能，其本质上都是通过提振士气来加强部队的战斗力，对于机械、不死，以及元素生物之流，都是没有半点效果的。

    于是很快混沌矮人们就十分尴尬的发现，他们既不能绕过眼前的敌人，也无法无视敌人的存在。

    因为在多种魔法效果的加持下，对方已经能够对其造成威胁，并且还在试图凭借强大的力量，直接冲散他们的阵型。

    而这恰恰是他们所绝对不能接受的，因为手短腿短又没有远程攻击的他们，凭借的就是自己的阵型！

    希腊熊和周杰棍顿时都不约而同露出了微笑，这样一来，就算你们防御力强大又能如何？又远程部队在后面持续不断的输出，就算磨也要磨死你们！

    周杰棍立刻带着部队从侧面迂回过去，然后对敌人的小方阵进行夹击, 虽然这十几个混沌矮人和吃了秤砣的铁王八一样, 十分之难啃，但他相信多少能分散一下对方的精力，也算是变相的减轻一下小型土元素的压力了。

    这时千窃也抓住机会，直接带着部队朝营地里唯一的敌人冲了过去，他走的全都是那些混沌矮人们走过的路，自然就不用担心有陷阱的威胁了。

    尽管一切都看起来十分顺利，可是李维却反而越发提高了警惕，敌人已经展现出了完全不逊色于普通人的智慧，可是在面对千窃那近在眼前的突袭时，却没有展现出半点惊慌或者恐惧，那代表着敌人一定还有其他的后手！

    想到这里，李维的目光再一次落到那个巨大的烈焰熔炉上，对方到底会给他什么样的惊喜呢？难不成会是一些火元素之类的生物？

    可惜，选择混沌矮人的神选英雄实在是太少了，论坛上没有太多的相关信息...

    不过无论如何，先解决眼前的敌人再说！

    于是李维决定再加一把劲，随着魔法的光辉闪过，第二个小型土元素从阵中踏步而出，迎向了不远处的敌人。

    李维仰头灌下了一瓶魔法药水，又是一个法师护甲+脚底抹油+魔化武器的套餐扔了过去，这下子两个小型土元素就如同门神一样，死死的卡住了敌人。

    考虑到自己学会的魔法越来越多，所以在这次出发之前，他特意购买过几瓶珍贵的魔法药水。

    只不过在之前几次的战斗中，他一直都没舍得用，而是任由时间的推移，而自动恢复魔法值，毕竟每一瓶魔法药水的价值，都要超过一名1阶兵种的雇佣费用。

    但是现在已经不是要节省这点小钱的时候，因为战斗已经到了关键时刻了！

    这时随着距离的不断拉近，千窃的脸上也逐渐浮现出喜悦。

    他身前身后足足跟着超过二十名部下，虽然平均实力不高，但里面却隐藏着一名2阶的潜行者和几个使用涂毒武器的盗贼，一旦让他们成功近身，再加上自己这个神选英雄，就算对方是3阶兵种，也绝无幸免的可能！

    而且只要有那么三两个人能成功绕过那个手持火刃枪的家伙，打开他后面的囚笼，救出那些牧师和信徒，到时候胜利的天秤就该越发向己方倾斜了。

    因为到现在为止，不管信仰的神明强弱，不管是原住民还是神选英雄们，但凡是个牧师，他就往往比同阶的普通战士更加暴力！

    可是下一瞬间，千窃突然间感觉有些不妙，因为对方不仅没有任何恐惧，反而突然间仰天大笑起来。

    “哈哈，吾主，让这些可悲的杂碎来品尝一下你最新的研究成果吧！”

    他的目光赫然是落在了那座熊熊燃烧的烈焰熔炉之上。

    千窃和远处的李维等人顿时都全神贯注起来，准备迎接混沌矮人的后手，他们已经干掉了矮人混沌卵，牵制住了那些结成方阵的混沌矮人战士，只要再破解掉对方预留的手段，胜利就终将属于己方！

    可是出乎他们的意料，熔炉之内并没有任何回应，就像什么都没发生一样。

    混沌矮人顿时就有些惊疑不定了，他忍不住再次大声的重复了一遍自己的话。

    这次熔炉之中有了反应，先是一个极其微弱的叹息声，接着下一瞬间，熔炉的烈焰猛地高涨起来，随着“昂”的一声，一头浑身夹杂着烈焰的巨大怪物，扑打着巨大的双翼从中飞出。

    只是那么一扑、一拍、一个横扫，又是一啄，直接就让千窃的部队数量减少了超过一半，宛如虎入羊群！

    可是他一时间却来不及痛惜自己的损失，只是瞪圆了眼睛看着新出现的敌人，嘴里也缓缓的挤出了几个字：“我靠，这特么是大鹅？”

    远处的李维也是有些目瞪口呆，虽然体积放大了许多倍，每只翅膀比他盖的被子面积都大，虽然身披烈焰不似凡物，虽然脖子、头颅和脚掌等部位都有明显被强化改造的痕迹，虽然浑身上下都泛着金属的光泽，显然防御力不低。

    但是他仍然能够看得出来，这家伙原本就是战鹅，甚至连它低伏着脖子与地面平行，从而对千窃等人展开追击的姿态，都是和战鹅一模一样的！

