    恶魔转化，S+级技能？！！

    只要消耗灵魂之力就能把其它生命强行转化成为恶魔？！！

    而这些被转化的恶魔将会绝对忠诚于他？！！

    罗伦脑海中此时只有一个念头，这波绝对要发了。

    哪怕还未使用这个技能，但仅凭技能的属性说明，就给他一种强无敌的感觉。

    如此一来，未来只要他能够不断的俘获敌人，他手中的力量将会越来越强大。

    “什么时候去弄几头巨龙回来？不知道把巨龙转化成为恶魔会是什么状态？恶魔之龙？”

    “嗯，要是巨龙没有的话，泰坦巨人也可以，实在不行天使也将就，我不会挑的......”

    罗伦嘴角高高翘起。

    脑海中浮现出了成千上万巨龙被他转化成为恶魔的场面。

    到那时，辉月之城只怕会成为这个世界都要仰望的城市。

    辉煌如皎月。

    最后一个小时的血色之日，在罗伦升级到白银高级之后，并没有出现太大的风波。

    杀死敌人能获得力量的特性，一直让辉月之城的军队保持着极高的士气和状态。

    哪怕精神已经疲惫，但依旧是嗷嗷叫的在战斗。

    这是一群纯粹的战争狂热分子。

    而血腥怨恨者的进攻，并没有随着时间的推移而改变。

    这些怪物的进攻密度和频率似乎被限制了，辉月之城的规模还无法吸引到更强大的血腥污染者注视。

    半个小时，二十分钟，十分钟......

    时间在野蛮人疯狂屠戮血腥怨恨者的战斗中快速流逝。

    当走到血色之日的最后一分钟时。

    刚刚还在疯狂冲击城墙的血腥怨恨者似乎察觉到了什么，猩红的眼眸中露出几分从未有过的恐惧。

    这些不惧死亡和痛苦的怪物成为溃败的士兵，猛地转身狂奔。

    就在此时，天空中的血月在所有人注视之下，仿佛被一只遮天巨手捂住了。

    光芒直接消失。

    无尽荒原，德克尔城，银月王国......诺尔主位面这一刻陷入了永恒的黑暗。

    但是这一次的无尽黑暗却并没有像血月升起时的黑暗那般让人绝望。

    因为，这是破晓之前的黑暗。

    他们，即将迎来光明的升起。

    呼~

    呼~

    城墙上刚刚还在喊杀的战士们瞬间安静了下来，只有急促的呼吸声在耳边响起。

    十几个呼吸之后。

    仿佛谁点燃了火烛，眼前再次出现了光芒。

    皎洁的白月光洒向大地，两轮明月再次悬浮于天空之中。

    清冷的月光仿佛目光慈爱的母亲在抚摸脸颊，让所有人都感到由衷的安心。

    血色之日......过去了。

    领地内的居民此刻齐齐仰天看着那洁白的明月，泪目不受控制的滑落。

    领主大人守住了领地！！

    他们，获得了继续生存下去的权利！！

    吼~

    但就在此时，一阵无比痛苦的哀嚎惊醒了失神的众人。

    城墙上的士兵立刻转头，目光顺着声音的方向望去。

    只见那些未能逃离主位面的血腥怨恨者在月光照耀下，仿佛冰雪遭遇到了高温，整个身躯开始以一种疯狂的速度消融。

    没有皮肤的血肉纤维根根断裂，融化成为一摊血水，它们坚硬的骨骼也仿佛成为了泡沫，直接崩碎成为灰烬。

    仅仅几个呼吸，入目处的所有血腥怨恨者无一存活。

    数以千计的血腥污染者被瞬间抹杀的场面极具视觉冲击力。

    那仿佛是某种规则层面的力量，根本无法抵挡。

    罗伦见到这幅场面，心中震撼之余，也莫名的有些可惜......那可都是灵魂之力啊。

    吼~

    就在他准备收回目光时，突然远处传来一声仿佛野兽濒死之前的哀鸣。

    目光远眺，只见在视线的尽头处。

    一头比血腥怨恨者要高出一倍，身高起码超过了三米的怪物正在狰狞怒吼。

    它的身躯肿胀，仿佛在血肉内充气的一般。

    巨大的头颅长着一个腐烂的巨口，腥臭的黏液在咆哮中飞溅，落在地面后腐蚀出坑坑洼洼的小洞。

    在月光的照耀下，那个古怪的血腥污染者砰~身躯直接炸裂。

    血肉溅起了十数米的高度，哪怕相隔千米都能看的清清楚楚。

    虽然那头怪物死去了，但罗伦的表情却有些凝重。

    新的血腥污染者......

    以对方的气势来看，只怕已经达到了黄金级。

    下一次血色之日，那头怪物是否会出现？？

    略微沉凝之后，摇了摇头。

    不论未来如何，此刻胜利属于他们。

    再给他一个月的发展，这个等级的血腥污染者都将会成为他的猎物。

    谁是天灾，还未可知。

    想到此，眼神逐渐锐利。

    气势骤然一变，像是一柄尘封已久的利刃被擦拭掉了上面的尘埃。

    罗伦不再思索其他，目光看了四周疲态尽现的士兵一眼。

    一跃而上，站在城墙垛上。

    此时周围的战士察觉到这一幕，齐刷刷的转头看向那个身上长袍猎猎作响的身影。

    凝望着，带领他们走向胜利的领袖。

    罗伦感受到士兵炙热的目光，心中豪气大升。

    终有一日，他将率领大军，踏碎凌霄。

    右手举起十字长剑，发出最大的怒吼。

    “辉月之城的子民们！！

    我以辉月之城城主的名义宣布！

    我们，

    胜利了！！”

    寥寥数语，却重逾万吨。

    城墙上如同滚油中滴入了冷水，爆裂沸腾了起来。

    “赞美女神！赞美罗伦大人！！”

    “哈哈哈，狗崽子们！！我说过会敲碎你们的卵蛋！！”

    “滚回家去吧，肮脏的怪物，辉月之城也是你们能窥视的？！！”

    “胜利终将属于我们！！赞美伟大的辉月之城！！”

    所有士兵都发出了撕心裂肺的怒吼，他们用自己的声音宣泄内心压抑着的情感。

    几个狂战士直接把身边的同伴高高抛起，在对方跌落之后再次抛得更高！

    狗头人高举自己的双爪，嗷呜乱叫。

    欢呼声点燃了城墙后方一直在搬运军需物品的居民。

    人们相互拥抱，大声喝彩庆祝，哪怕是并不相识的陌生人，此刻也都成为了可以拥抱的对象。

    胜利了。

    他们守住了辉月之城！！

    他们就知道，伟大的领主大人，一定会践行他的承诺，把那些肮脏的恶心的怪物阻拦在城外！！

    赞美辉月之城！

    赞美罗伦大人！

    野蛮人酋长亚斯咧着嘴笑的格外痛快。这位壮如公牛的暴风战士此时已经达到了黄金中级，距离黄金高级只差一步。

    如果那些血腥怨恨者撤离的速度再慢一点，或许他就达到了黄金高级。

    而这一切，都是罗伦大人的恩赐啊。

    身后披风猎猎作响的西姆此刻也来到了城墙，这个血脉法师背负双手，昂起头，踩在城墙垛上，一副绝世高人的骚包模样。

    余光看到不远处的亚斯，傲然冷笑。

    “伟大的西姆酋长已经晋升成为白银高级，距离黄金也不过一步之遥。”

    “呵呵，粗鲁的野蛮人，你的好日子已经不多了，等到我晋升黄金之日，便是西姆酋长的威名响彻无尽荒原之时。”

    “我会让人们知道，只有伟大的狗头人，才是无尽荒原的统治者！”

    “赞美西姆酋长吧，野蛮人，这是你最后跪地为我擦拭脚掌的机会了！”

    亚斯脸色一僵，满脸恼火的转过头。

    “愚蠢的狗头人！等你晋升黄金，我早已经白金级了。”

    说完轻蔑的看了一眼周围的狗头人。

    “你们这些废物，没有资格跟野蛮人站在一起。”

    说完一转身，来到了罗伦身边，没再理会西姆。

    西姆顿时被气的吐血，哇哇大叫着要跟亚斯大战三百回合，要让他尝尝魔法的滋味，狗头人不容挑衅......

    欢乐和轻松成为了战争获得胜利之后的主旋律。

    原本因为血色之日到来而压抑在内心的紧张和苦闷，此刻在疯狂的庆祝声中被宣泄一空。

    胜利永远是凝聚人心的最好办法。

    而且辉月之城这次挡住的还是恐怖无比的血腥污染者进攻！

    他们内心深处都为之自豪和骄傲。

    同时也对这个在无尽荒原之上初立的城市，充满了信心。

    上一次领地被攻破的颓势一扫而净，辉月之城的凝聚力再上一个台阶。

    罗伦的个人威望，也在血色之日被击退后，达到了辉月之城创建以来的第一个巅峰。

    没有这位从战斗开始就一直站在城墙最危险区域抗击血腥污染者的领袖带领。

    这座城市没有丝毫希望。

    那个少年给了他们无尽的勇气。

    ——

    5月1日，凌晨3点，辉月之城，城主庄园。

    罗伦坐在主位上，刚刚忙碌完战争善后工作的辉月之城高层，此刻面色都有些疲惫。

    30%体力恢复速度这个领地特性极大的加强了居民的韧性，让他们血战了一天一夜后还能保持一定的精神。

    “艾莉尔，汇报血色之日的战损情况，从军队伤亡开始。”

    在众人的注视下，这位市政厅副议长站起身，脸色略微有些苍白，眼中已经泛起了过度疲劳之后的血丝。

    声音柔弱。

    “是，罗伦大人。”

    艾莉尔回应之后，脸色凝重了几分。

    “血色之日共阵亡43人，其中狗头人刺客37人，狗头人巡探5人。”

    “重伤67人，全部为野蛮人，其中23人伤势格外严重，它们都被血腥污染者所伤，受到了严重的污染，如果不能及时救助......”

    话没说完，但已经不言而喻。

    屋内所有人心头沉了下来。

    凭借着城墙之上的地利，外加上杀死敌人能提升力量的特性，野蛮人战斗格外凶猛。

    虽然有罗伦坐镇指挥和支援，没有出现被当场杀死的情况。

    但血腥污染者太多太多了。

    战斗中负伤几乎不可避免。

    如果是其它生命还好，但伤他们的是能污染血脉和灵魂的血色怪物。

    如果不能得到及时的救助，这些野蛮人都会死去。

    气氛变得十分凝重。

    野蛮人的强大所有人有目共睹。

    今天换成人类士兵，哪怕再多三倍都崩溃了。

    现在重伤人数达到了67位，这一下就要折损一半，不论谁来都难以接受。

    这可都是白银级的战斗力啊。

    对辉月之城来说，如果损失这些野蛮人，那绝对是伤筋动骨。

    亚斯这位壮硕如公牛的战士眼中浮现出几分痛苦。

    野蛮人从不畏惧死亡。

    但没有谁想要看到同伴倒在自己眼前，痛苦死去。

    罗伦的表情却没有众人想的那么严肃，依旧保持着平静。

    “这件事我已经有决断，继续汇报。”

    众人听到这话，心里骤然放松了下来。

    虽然不清楚罗伦要如何安排那几十位几乎已经必死的野蛮人，但他就是给了他们无穷的信心。

    仿佛只要有他在，一切都将不是问题。

    罗伦在辉月之城高层的心中，地位已经攀升到了极致。

    艾莉尔偷偷看了一眼那个英俊灼目的少年。

    但恰好对方的目光正看向她，女孩心头一跳，像是触电般连忙转移开来，脸色泛起了浓浓的绯红。

    深吸几口气之后这才勉强恢复平静。

    “除了士兵伤亡之外，武器部的仓库已经清零，所有军需物资都已经消耗干净，需要重新储备......”

    “城墙损坏严重，城外陷阱全部失效......”

    “这几天因为全部投入了军事物资的生产，其它项目进度陷入了停滞......”

    “仓库食物在不限量的供应之下，消耗程度超出预估，只剩下了不到一个月的口粮......”

    在艾莉尔的汇报中，罗伦眉头直皱。

    这场战争虽然守住了，但却掏空了领地并不富裕的家底，让他从贫农转变成了赤贫。

    再这么搞下去，他连裤衩都要穿不起了。

    “收获方面，我们抵御住了这次的血色之日，为我们接下来的发展赢得了时间。

    军队实力大幅度提高，我们拥有了更为强大的力量......”

    艾莉尔的声音停下后，罗伦点了点头，示意女孩坐下。

    辉月之城的规模太小了，收获和损失三五句话就能汇报清楚。

    沉吟片刻，罗伦站起身。

    “血色之日的战争已经结束，辉月之城必须从战争状态转换到生产状态。

    艾莉尔，由你率领市政厅完成之前未曾完成的任务。

    研制魔法纸张，建造军营，都需要立刻提速。

    另外，测量土地一事也该提上日程了。

    最迟月中，我要看到第一批蓝心果的种子在辉月之城的土地上播种。”

    战争从来都不是目的，而是手段，是保卫胜利果实，亦或开疆扩土的手段。

    战争结束之后，该如何发展才是重点。

    “是，罗伦大人。”

    交代完市政厅的任务后，罗伦看向了身侧一直没出声的菲雅娜。

    “菲雅娜，明天早上，你率领狗头人军团在辉月之城十公里内布防，设置暗哨，务必要让辉月之城没有后顾之忧。”

    渡过血色之日的天灾后，跟辉月之城有过交锋的蜥蜴人在此刻已然成为了辉月之城最大危险源。

    他必须要把那些冷血生命考虑进去。

    菲雅娜目光坚毅的看着罗伦。

    “必不会再负你所托。”

    她这次，不会再让他失望了。

    罗伦看着这个倔强的女孩，耐心叮嘱。

    “记住，保重自身最为重要，其它为次......”

    作为辉月之城唯一的白金级战斗力，菲雅娜就如同他的核武器一般，绝对不容有失。

    菲雅娜心脏一颤，下意识的偏移了目光，清冷的脸色莫名的泛起几分淡淡的红晕。

    最后仿佛蚊子般轻轻应了声。

    “嗯。”

    罗伦点点头，没再多说什么，他相信这位跟蜥蜴人战斗了数年的女孩，也相信自己看人的眼光。

    沉吟片刻后，目光看向旁边的野蛮人酋长。

    “亚斯，把野蛮人损坏的武器盔甲统计出来，立刻让武器部修缮，接下来我们还有场大战。”

    亚斯眼睛泛光，语气格外亢奋。

    “谨遵您的命令！野蛮人将为您战斗至最后一滴血！”

    他还差一步便能踏入黄金高级，从而谋求突破白金。

    他渴望战斗，渴望痛饮敌人的鲜血！

    等到把所有任务下发之后，罗伦没有耽搁，带着众人来到了后花园。

    此时数十个野蛮人正躺在草地上，这些战士此刻全身绷紧，青筋像是青蛇一样显露，仿佛有什么东西要在血管内爆出来一般。

    因为巨大的痛苦脸庞显得有些狰狞，喉咙发出难以形容的低吼。

    甚至可以清晰的看到身上的伤口在快速溃烂，仿佛被硫酸腐蚀。

    一群胳膊断了都能忍住不吭声的战士，此刻在无比痛苦的哀嚎，这幅场面给人极大的心理冲击。

    罗伦到来之后，立刻引起了伤员的注意。

    所有人用渴望的目光看向他们的王。

    “领主大人，杀了我们吧......野蛮人不畏惧死亡！”

    “罗伦大人，给我一把刀吧......”

    “......”

    罗伦看着一群往日里坚毅的战士在痛苦求死，顿时喉咙一睹。

    他没想到这才短短几个小时，情况竟然恶化的如此严重。

    就在他准备开口之时，一个清脆的声音响起。

    “受到血腥污染者伤害的生命，在血月降落之后，伤口会快速恶化，根据游吟诗人的传说，这是邪神的诅咒导致的......

    唯一已知的净化血腥污染者感染的方式只有一个——教堂的圣水。

    野蛮人虽然体魄强壮，但能否扛得过明天还未可知。

    辉月之城的领主，你需要尽快获得圣水。”

    罗伦微微扭头。

    看着那个开口的神秘施法者薇妮·格拉，眉头微皱，但也没多说什么。

    战后，这个施法者就再次被看管了起来，花园是她的禁锢之地。

    但他还没什么时间来处理这个施法者。

    深吸一口气，迈步走到受伤的人群中间。

    目光灼灼的看着这67位野蛮人，其中不凡怒熊骑兵的骑士。

    没有半句废话，直接打开属性面板，意念集中在军队一栏。

    片刻之后，系统提示声悄然响起。

    “叮~你的士兵受到无尽诅咒的污染（67人），请否是否消耗6700点灵魂之力净化诅咒？”

    无尽诅咒？

    就是血腥怨恨者状态栏上的那个诅咒？

    这东西是会传染的？

    罗伦眉头紧皱，他敏锐的感觉到这个诅咒很可能来历恐怖。

    随即又摇了摇头，不论这个诅咒隐藏着什么，都不是现在的辉月之城能触碰的。

    “确认净化。”

    “叮~净化开始......”

    随着系统的提示，罗伦属性面板上的灵魂之力骤然狂降6700点。

    在外人视角下，他身上银白色的血脉之力骤然喷发。

    周围的能量像是遇到了黑洞，疯狂的往他身体内涌去。

    周围痛苦哀嚎的野蛮人伤员在那股骇人的吸力之下，体内开始浮出一缕又一缕血色光芒。

    抽丝剥茧。

    血色光芒被吸走之后，野蛮人脖子上的青筋渐渐消退，狰狞的脸庞也缓和了下来。

    片刻之后，刚刚还在痛苦哀嚎，几乎要身死的野蛮人伤员，身体没有了异常。

    虽然伤口依旧在渗着血迹，但刚刚的痛苦已远去。

    目睹了这一切的薇妮·格拉瞪大了眼睛，脸上充斥着难以置信的震撼。

    她刚刚内心对这些野蛮人还无比同情，甚至已经笃定的认为这些强大的战士必定会葬身于此了。

    这个初立的领地，哪来的圣水啊？

    但就在几个呼吸之后，场面就出现了惊天的逆转。

    而这一切，又是那个少年！

    那可是血腥污染者造成的伤势！！

    怎么可能就这么简单的被治愈了？！

    这个少年刚刚是在做什么？他是把这些人体内的污染源给吞噬了吗？

    这玩意是能吞噬的？？

    虽然在这座城市遭受到了数次三观炸裂的冲击，但这次还是让她破防了。

    那可是血腥污染者啊，这个世界最恐怖最无解的天灾！！

    怎么能这么简单的解决问题？！

    高耸的胸口在极速起伏，深吸了数口气都无法平息内心的情绪。

    “这个少年，难道真的是某位神灵的子嗣？亦或者......他就是神灵的化身？”

    极端夸张的冲击之下，薇妮脑海中升起了各种古怪的念头，试图以此来解释这一切。

    罗伦没在意她的目光，此时颇为心疼的看着属性面板。

    灵魂之力：12336

    刚刚可是有一万八的灵魂之力，这一下就消耗了三分之一。

    这一刀，肉疼。

    积攒这点灵魂之力容易吗？

    眼不见为净，心疼的关闭掉属性面板，目光看向了旁边瞪大眼睛，此刻还没回过神的守卫官库尔。

    “库尔，你俘获的蛙人指挥官关押在哪？”

    库尔一个激灵，立刻大声回应。

    “罗伦大人，就在地牢内。”

    罗伦点点头，示意旁边的薇妮。

    “把这个人类施法者一起带入地牢。”

    说完看向旁边还处在震惊中的众人。

    “除了库尔之外，其他人都解散......菲雅娜，你也无须跟来，去接管狗头人军团吧。”

    话音落下，没再过多停留，转身朝着地牢走去。

    辉月之城的高层在看到罗伦的身影远处之后，这才缓缓回过神，相互对视一眼，都从对方的眼中看到了震撼。

    “我敢打赌，这是我这辈子见过最疯狂的场面......女神在上，只有如此伟大主人，才能统治伟大的西姆酋长！”

    “或许，当初被罗伦大人以白银之躯打败，是我这辈子最荣耀的一幕......”

    “......”

    气质清冷的菲雅娜定定的看着消失在视线中的少年，眼中情绪起伏不定。

    那个光彩夺目的少年，有种让人怦然心动的魅力......

    罗伦来到地牢，库尔也前脚后脚的把薇妮押送了进来。

    地牢略显阴冷，几根光线暗淡的蜡烛并不能驱散黑暗。

    蛙人指挥官被关押在地牢中部的监牢内，这个家伙身上的伤疤才刚刚止血，此刻还在昏迷中。

    牢房打开。

    罗伦迈步进入。

    看到面前的蛙人眼睛微微一眯。

    他来找这个蛙人可不是秋后算账这么简单。

    目光看向了刚刚觉醒天赋。

    恶魔转化（S+）消耗血脉之力，强行转化其它生命为恶魔，被转化的生命将永恒的听从你的命令，你对它的灵魂享有绝对的掌控权。

    恶魔转化......一个前所未有的强大天赋。

    罗伦内心逐渐兴奋。

    这个蛙人指挥官将是他的第一个试验品。

    不知道能把这个蛙人转化成为什么级别的恶魔？

    目光看了库尔和薇妮一眼。

    “库尔把她带到地牢门口，另外，禁止任何人进入。”

    库尔干净利落的应是，没有多说半句废话。

    这个忠诚度已经飙升到98的守卫官，对罗伦命令的执行力高到让人惊叹。

    等到两人离开之后，罗伦用真实之眼，查看起了牢房内蛙人指挥官的属性面板。

    蛙人酋长

    等级：白银中级

    血脉：蛙人血脉（C级），血脉天赋：蛙人之王（C级）发出的声音带有血脉威压，周围等级低于自身的蛙人将无法违逆他的命令。

    状态：重伤昏迷

    忠诚度：-100

    羁绊：呱呱呱，发出呱呱声音，随机对敌人造成心烦意乱，暴跳如雷两条负面属性，每条负面属性降低敌人5%的属性，蛙人的数量超过100，敌人降低的属性翻倍。

    介绍：水陆两栖生命，没人会喜欢它们的大嘴和嘈杂的呱叫声。

    这属性......

    罗伦嘴角一抽，也不知道该怎么评价，只能说这玩意用来恶心人挺有用的。

    深吸了两口气后，宁心静神。

    “叮~是否消耗1000血脉之力把蛙人酋长（白银级）转化为恶魔蛙人？”

    恶魔蛙人？

    罗伦眼中精光一闪。

    确认。

    刷~

    下一秒，罗伦体内的恶魔大公血脉瞬间复苏。

    黑暗，恐怖，邪恶。

    这一刻，本就阴暗的牢房变得宛如血腥黑暗的地狱，无数的恶魔似乎正在阴影中咆哮。

    骇人的气息弥漫每一个角落。

    在地牢门口的薇妮跟库尔下意识的转头看向身后，黑须须的地牢深仿佛成为了通往深渊地狱的入口，他们背脊都在发凉。

    而在昏迷中的蛙人酋长在某种规则的作用下，开始疯狂吞噬罗伦散发的邪恶气息。

    整个身躯快速蜕变。

    巨大的白肚子上一块又一块的青色斑纹开始蔓延，变得诡异而骇人。

    青蛙头颅上，出现了两个小疙瘩，片刻之后，两只锐利的恶魔之角开始伸出。

    身上原本显得臃肿的四肢开始收缩，手臂跟脚上的肌肉轮廓骤显，充斥着难以述说的力量感。

    蛙人皮肤上开始浮现一个个古怪的恶魔铭文，像是某位强大的邪神利刃铭刻而成，邪恶和黑暗的气息随着铭文的凝聚而逐渐变的浓郁......让人胆寒。

    恶魔转化。

    把非恶魔生命强制转化成为恶魔，这个技能强大到可怕。

    罗伦看着蛙人的蜕变，突然心念一动，既然恶魔转化使用他的血脉之力转化的。

    那么可不可以多使用一些血脉之力呢？这样会不会......变得更强？

    这个念头升起之后，就如同野草一般疯涨。

    心中激荡之下，他尝试着调用血脉之力，加大对恶魔蛙人的改造......

    下一秒，蛙人身上本就浓郁的邪恶气息变得更为恐怖。

    罗伦眼中露出几分惊喜，没想到这个突发奇想的想法竟然真的可行！

    蛙人的身体开始抽搐，在昏迷中也感觉到了剧痛。

    得到更为充足的能量输入后，身上的皮肤逐渐硬化，变成一块坚硬的凝胶质皮肤，看上去比牛皮更为坚韧。

    罗伦似乎打开了潘多拉魔盒，身体内的血脉之力开始不受控制的朝着恶魔蛙人涌去。

    对方仿佛成为了漩涡，在吞噬周围一切能量。

    他逐渐出现一夜七次郎之后，身体被掏空的感觉......

    几分钟之后，罗伦拥有双血脉的身体都扛不住了。

    但恶魔蛙人的转化才仅仅只完成了一半。

    看着气势越发强大的蛙人，罗伦一咬牙，开始动用灵魂之力。

    100，200，500......

    庞大的灵魂之力输入，勉强满足了蛙人的力量需求。

    等到足足消耗了3000点灵魂之力后，恶魔蛙人对能量疯狂的渴求这才停歇。

    等到蛙人跟罗伦的连接断开，他已经满头是汗，仿佛在40度的夏天刚刚吃完火锅一般。

    浑身都湿透了。

    但罗伦没有在意身上的不适，目光紧紧盯着还在蜕变的恶魔蛙人，眼中泛起浓浓的期待。

    他感觉到，恶魔蛙人在他下了血本的投入之后，开始出现了不一样的变化。

    变得更加强大和邪恶了。

    就在此时，系统提升声响了起来。

    “叮~恶魔蛙人获得了更高等级的血脉改造，出现异变，成功突破为黄金初级，并且进化成为英雄单位——恶魔蛙人督军：安卡洛斯。”

    “叮~恶魔蛙人督军蜕变成功，请自行查看属性。”

    ——

    ——

    ——

    ps：抱歉，这几天忙成二哈，导致作息混乱，更新时间有点不稳定~

