
旭日号这一躲便是三天。

天空游弋搜索的舰船从多到少，再到彻底消失，搜索行动似乎彻底的停了下来。

德特里希和梅洛衣两人商量一番后再等了一天，然后在夜深人静之时，战舰再度启动，趁着黑夜沿着偏僻的荒野，向着裂天城的方向继续航行。

然而就在旭日号出发不久，某个悬浮在太空的卫星变发现了旭日号，毕竟那么大一艘战舰在空中飞行，卫星信号一直覆盖扫描，不可能发现不了。

如果这个区域还有其他的战舰，就像池塘里有很多鱼一样，旭日号就是其中的一条，那或许还有机会鱼目混珠，未必就能被快速的甄别出来，可惜的是，万斯塔下了一道军令。

“以当日出事点为圆心，算出开始搜索的时间和袭击事件发生时间的时间差，再用这个时间差里B级战舰能跑的最远直线距离为半径划一个圆，这个范围内所有战舰全部到指定位置停留，所有战舰禁飞！”

整个区域所有战舰全部禁飞，以至于这个区域里完全成了战舰真空区，然后卫星24小时无间断的全方位扫描着这个区域，等待着旭日号的现身。

旭日号刚现身，万斯塔便得知了消息。

“你们终于藏不住了吧，这下子看你们怎么逃！”

万斯塔拿起电话：“猎物出现了，出发！”

……

旭日号没飞多久，工作人员忽然惊呼道：“有情况！”

众人神经顿时一紧，连忙围了过去。

“有战舰出现，还不止一艘！”

德特里希飞快的问道：“哪个方向有缺口？”

工作人员快速的扫描着周围，脸色很是难看：“四面都有，全都是冲着我们来的，我们掉入陷阱里了！他们根本就没有撤离，只是守在四周，等着我们现身！”

德特里希眼光飞快的扫过屏幕上的红点：“向东边走，马特能量炮充能，能量护罩开启。准备作战。”

德特里希转过头，看着梅洛衣：“既然被包围了，我们就只有突围了。”

梅洛衣脸色凝重：“不要恋战，全速逃离！”

德特里希点头，转过头指着地图：“我们不能被他们缠住，一旦被缠住我们就完了，我们向东边走，那边没有城镇，应该不会有其他战舰拦截，我们的能源足够，全速奔跑的话，应该能逃掉。”

秦阳在旁边出声提醒道：“我想应该是天生的卫星发现了我们，我们如果不能摆脱卫星的锁定，我们根本没办法逃掉的！”

德特里希皱眉道：“现在没别的办法，我们先向东突围，然后折向西方，一路狂奔吧，我们必须在被他们拦截之前进入反诺萨联盟的领域，那里有裂天巨炮，诺萨人的战舰不敢追击的。”

格瑞姆插话道：“那可得提前和反诺萨联盟的人联系好，到时候可别被他们当成诺萨人，直接瞄准我们开炮，可就麻烦了。”

“凯尔萨斯长老给了我们他们那边的联系方式，我们会提前联系，这是之后的事情，先杀出重围再说吧！”

旭日号转了方向，向着东方而去，同时速度迅速提升，战舰就如同划破长空的陨石。

在旭日号的东边，有着三艘战舰，正向着旭日号的方向围了过来，身上全部亮着蓝色光罩，显然想要向上次一样发起突袭，那是绝对不可能的。

德特里希看着对面逐渐逼近的三艘战舰，毫不犹豫的下令道：“冲着中间那艘战舰发射三枚导弹。”

“是！”

功过人员迅速瞄准，然后发射了三枚导弹。

三枚导弹迅速的飞向战舰，对面的战舰却并没有躲闪，直接的撞了过来。

三枚导弹直接撞击在了蓝色光幕上，炸裂出巨大的烟火，蓝色光罩轻微的颤.抖着，但是却并没有任何崩塌的迹象，显然，三枚导弹造成的破坏力并不足以撕开蓝色光罩。

就这么一点功夫，对面的三艘战舰已经逼得越发进了，德特里希再度沉声喝道：“折转方向向南，依旧瞄准中间的那艘战舰，发射三枚破坏者导弹！”

秦阳面色微微一变，他在战舰上已经有这么长时间，对这艘战舰携带的武器也都很清楚，战舰上加装了不少导弹发射位，而导弹的种类也有好几种，但是威力最大的便是这破坏者导弹，因为他携带的是威力巨大的核弹头！

第一波的三枚导弹显然是测试对方的反应，看是否会提前摧毁嗨导弹，虽然这些导弹的速度都非常快，非常难以拦截，但是毕竟是诺萨人的战舰，如果他们出动马特能量攻击的话，还是有可能提前拦截住的。

不过照结果看来，对方对能量护罩非常自信，而且他们有三艘战舰，一旦开火，三对一，旭日号绝无胜利的可能，更何况，只要他们稍微拖住一会儿，其他方面的战舰也都会全部围过来。

直接发射核弹头导弹，这说明局势已经坏到不能再坏了，德特里希显然想借着核弹头导弹的威力来杀出重围，光靠马特能量炮可是没办法。

对面的战舰已经到了十来公里以外，德特里希大声喝道：“发射！”

三枚破坏者导弹喷射着炽烈的火焰，瞬间升空，然后不断的加速，向着东面的三艘战舰飞了过去，与此同时，战舰已经一个斜斜的转弯，向着另外一个方向绕了过去。

三个战舰并没有意识到这新来的三枚导弹有多吓人，他们甚至根本不知道对面战舰里是什么人，甚至觉得导弹是没见过的新型武器，第一次的时候，还吓了一跳，小心谨慎，这第二次嘛，大家顿时都放轻松了。

马特能量可是这个星球上最厉害的武器或者防御的来源，只要能量足够，对方根本不可能破得开能量护罩。

他们直接加速追了过来，视三枚破坏者导弹如无物，对他们来说，这就像是飞船外的三只蚊子，直接撞过去就得了，根本用不着躲。

“轰轰轰！”

三枚破坏者导弹几乎同时击中目标，然后发生了无比炽烈的爆炸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54981756"  chaptername="第二千四百七十八章  被包围下的逆袭">加入书签</a>
</div>
