    第668章正妻与小妾

    因为慕容妤帮着说，姬承玄这天晚上就过来王美人这边。

    倒了两杯水，自己一杯王美人一杯，一颗药丸子神不知鬼不觉没入水里瞬间化开，无色无味。

    姬承玄自己喝完，就让王美人喝。

    就这会王美人的心情，别说姬承玄叫她喝水，便是叫她喝毒药都会闭着眼睛灌下去。

    一杯水入腹，姬承玄就把枕头塞到王美人怀里，王美人还想问大人怎么塞枕头给妾身？

    结果下一瞬，她就抱着枕头亲吻起来，与枕头一起双双倒在了床上。

    这天晚上也是叫了三回水，跟对面的李美人都是一样的待遇。

    第二天王美人醒的时候，姬承玄已经离开，而王美人呢，简直就好像是久旱逢甘露，绽放出了一种别样的光芒。

    “美人今天真的美极，早上绽放的鲜花都没有美人这么漂亮。”翡翠不留余力地夸赞道。

    王美人面带娇羞，“哪有那么夸张？”

    “真的，不信美人你看看镜子，多美啊？”翡翠笑道。

    王美人望着镜中的自己自然是心满意足，一晚上的浇灌叫她今日一早起来，真的是浑身舒坦。

    这气色也是好得不行。

    昨晚上也是叫她见识到了大人的威猛，她想象中的大人有多厉害，昨晚上大人就有多厉害，真真是要把她的命都要了去。

    她原本都说不要了，可是大人还要宠她，夸她漂亮，夸她懂事，夸她皮肤丝滑。

    这些话简直跟皇上说的如出一辙，男人大概都是这么夸女人的吧？

    但无疑的是，不管是以前的皇上，还是如今的大人，对她的伺候都相当之满意。

    看看她这好气色，就是被大人给宠出来的。

    也不怪对面那个贱人第一次被大人宠了之后气色那么好，换了谁不是啊？

    “美人，这次可是夫人帮了你，赶紧收拾妥当，过去谢恩吧。”翡翠道。

    王美人自然不敢托大，经过这次的事她还能不知道么，大人就是听夫人的，她就得伺候好夫人才能得脸。

    所以略一收拾，王美人就过去慕玄院敬茶，不过她来的时候，李美人已经在这了。

    一看到李美人如此，王美人心里就有数，气得咬牙，这个贱人，这是看她巴结夫人有效，也是紧着来求夫人求恩典的！

    但是在慕玄院也不是她们放肆的地方。

    “已经是大人的姨娘，以后也要和睦相处，当然，尤其要保重好自己身子骨，多多为大人开枝散叶。”慕容妤接了王美人的茶，说道。

    两个美人都连忙应诺。

    “行了，回去吧。”慕容妤摆手。

    两人就不敢多留怕慕容妤烦，但是出了慕玄院，那可是大眼瞪小眼，谁都不让谁。

    但对于她们的事情慕容妤都没太在意，因为接下来唐芙蓉跟风柳颜要进门，这才是重中之重。

    日子总是过得极快，转眼就到了姬承祀大喜的日子。

    定北候府世子爷的娶亲大礼自然是马虎不得。

    身着大红嫁衣的唐芙蓉从正门进来，而一身粉的风柳颜则是从侧门被抬进来。

    正妻与小妾的区别，在这婚礼上展现无疑。

    (本章完)

