    801、通天的诈

    什么是有苦难言？时辰根本没有料到刘浩给他来一个‘阅后即焚’，看着其他混沌魔神看向自己的眼神，他心中苦笑，干巴巴的解释一句，也知道难有人信。

    刘浩却不知道，他这个动作却是帮了燃灯大忙，时辰还好，其他混沌魔神哪怕从时辰口中得知了信息，心中也是将信将疑，急迫的想要得到第三者的证实，可眼前，又根本无从脱离，只得作罢。

    脱离，还真是不可能的，混沌魔神们都知晓，战场上各大势力虽然对他们冷处理，一副不搭理模样，当真有人脱离队伍，势必要被这些势力围剿，他们更知晓他们属于不可控因子，太古之时的三族争霸就是一个红果果的例子，更不可能重蹈覆辙。

    便是心中万分怀疑，也只得忍了，可心中不爽，也促使了时辰隐约被隔离之意，那种冷暴力隔离，似乎和以往没什么不同，该交流交流，该说笑说笑，可时辰却知道，这些混沌魔神根本就是在和他演习，根本就是在防着他一手。

    这让时辰心中勃然大怒，我tm辛辛苦苦找来信息，没有向你们索取费用也就罢了，你们还tm不信我，还给自己来这么一个冷暴力，我不要面子吗？

    他却是暗恨上了这些混沌魔神，也恨上了给他来‘阅后即焚’的刘浩。

    刘浩不知道时辰想法，就是知道了也不怕，相比于被地仙界各大势力怀疑? 这点损失不过是毛毛雨。

    刘浩在时辰离去之后? 就将之忘却，他也知晓? 短时间内? 他和混沌魔神之间还真没多少冲突。

    此后的几日里，刘浩一有闲暇? 就在参悟时辰给与的时间功法和技能，没参悟一次? 便能有所得? 日子过得舒爽无比，时间之道的强大，让刘浩每日都处在兴奋之中。

    说来他的时间天赋还真不差，不到几日功夫? 一些时间浅显的技能也能使用? 全力释放之下，对周身三米之内的时间流速也能产生影响，这对喜欢近战的他而言，绝对是一个强大的助力，使用的好了? 绝对能给敌人一个莫大的惊喜。

    这日，刘浩刚吃完午饭? 就听到有人进入小院之中，神识一扫? 脸上的笑容浮现出来。

    “你倒是机灵！到哪都能找到我！”

    “你又没隐藏，随意询问一下便能知晓！”

    来者正是通天? 这一次? 他却是将红孩儿带在身边? 原本一身肚兜的红孩儿身上已经是小道袍齐整，手中也持着一杆浮沉，那模样分明就是一个小道童是也！

    “你将牛奎孩儿收为童子，牛奎就没有意见？”

    “哼，他能有什么意见？高兴还来不及！”

    通天这话是绝对的，刘浩不知通真实身份，而且对道童也没太多概念，也才有这么一问。

    听通天这么一说，刘浩以往将双眼看向红孩儿，却看到对方看自己的眼神分明充满了崇拜之意，搞得刘浩有些莫名其妙起来。

    他哪知道，红孩儿是看他和通天这么随意的聊天，那么不客气的询问，能这般和圣人交谈，红孩儿心中已经各种猜测，否定了刘浩圣人身份，就更让红孩儿觉得刘浩牛叉，不是圣人，还敢和圣人这么叽歪，当真的强悍，若是自己哪日也能这般，那才牛叉了。

    刘浩摇摇头，想不通红孩儿眼神思维，也懒得关注，转头朝着通天问起；

    “听说东胜神州战场有不少海外修士加入，这是真的？”

    “这却是真实，不过那些海外修士却不是针对荒兽而来，而是想要进入不周山！”

    “哦？各大势力准备开放不周山了？奇怪！”

    “这有何奇怪的？又不是马上开放，各大势力也知晓想要真正封锁根本不可能，与其如此，还不如放出消息，让更多的修士参与进来，再如何，也能为各方前线缓解一些压力！”

    “其他三个方向荒兽压力很大？”

    “也是人族乃天地主角，当初道祖封印不周山之时，早就算计到南瞻部洲日后乃人族之地，才有了这黑河相隔！否则，如今南瞻部洲早已被荒兽糟蹋干净！”

    刘浩想想还真是如此，荒兽自身的实力绝不可小觑，特别是他们一身身体强度堪比大罗金仙，寻常人族大罗金仙修士遇见，也不定能拿下，而南瞻部洲人族之中，能有几个大罗金仙？真没有黑河阻隔，一个批次荒兽百十只就足矣让幽州破碎。

    “如此还真是要感谢道祖才是！”

    刘浩感叹一句，通天也懒得在这里纠缠许多，话题一转；

    “你也进过不周山之内，就没有在其中设立道场的想法？”

    “呵呵，接下来不周山势必风起云涌，在其中设立道场根本不得清净，还不如我这舒服，不周山灵气外泄，这里虽比起不周山范围还有些差距，但也足矣，真要闭关的话，还不如到女娲娘娘道场借个位置！”

    “哈哈哈，你倒是不客气！圣人道场你进了一次，还想随意进出不成？”

    “就你想得多，圣人没那么小气！”

    刘浩来自地球，对权威的概念根本没有洪荒本土修士那般，将圣人看作不可侵犯、不可直视之人，在他想来，问问又有什么打紧？不成就不成呗，又不损失什么！

    通天听了，当真不知如何回答，反驳吧，分明是在说圣人小气，还不是骂自己吗？

    “来，喝茶，这茶水还得有人作陪才好，一个人喝着总感觉少了点什么！”

    “哈哈哈，当真如此！这喝茶从你这传开，如今在地仙界已然成势，往日论道，都是呈上瓜果，如今论道，没有茶水却要被认为脱节了！”

    “哈哈哈，那我可真是荣幸了！”

    二人端起茶杯轻轻抿了一口，脸上含笑，刘浩看到一旁伸着脖子看的红孩儿，也给他倒了一杯，红孩儿伸手之际，却转头看了通天一眼，看到通天点头，才乐乎接过。

    对此，刘浩也没有言语，笑眯眯看着红孩儿一脸陶醉，对能将熊孩子调教成这般模样的‘通天’也觉得势必十分不简单。

    他不是没有怀疑‘通天’身份，这么一个从封神到西游都从未出现过的截教代理教主，他不知猜测了多少次，可每次都得不到真正答案，也只能作罢，只当对方看作截教隐藏底牌，再者，他和对方相交，也不想去刺探对方跟脚，如今也皮了，管那么多干嘛？就当是有这么一个人就好。

    况且，洪荒至今，不知多少风云人物起起落落，又怎么可能记录所有？他反而觉得这十分合理，心中想着截教如此，其他教派多半也有着这么一些隐藏底牌，不到最后一刻绝不会掀开那种。

    “对了，前些时日，孙悟空拎了三只小妖，只言‘三清观’门下。我倒是对此有些好奇，三清观，莫非是三清圣人一体传下的传承不成？”

    “你这问题，我倒是知晓！”通天说着，又端起茶杯饮了一口，幽幽说道；

    “太古之时，时三清圣人还未成道，同在昆仑潜修，修炼之余，也时常论道，便是论道也从未隐藏，昆仑山不少生灵远远听闻学习三清道法；

    这些生灵之中，除去极少被三清圣人收为门下者，比如南极仙翁之流，其他生灵大多各自修炼。

    三清成圣之后，昆仑山圣威隆厚，也促使众多生灵外迁，这些长久听道的生灵出了昆仑山，有一众纠结一起，尊崇三清圣人，设立了‘三清观’，传承至今！”

    刘浩微微点头，也怪不得‘三清观’明明只供奉三清，却不算是三清嫡系传承，听了通天所言，倒是十分理解，同时，也在为这些组件‘三清观’的昆仑遗族赞叹，这份感恩算是真正收到回报了。

    三清观，哪怕整个地仙界明知道不是三清嫡系传承，也要敬上三分，便是嫡系三清门下到了三清观，也要给予面子，谁让他们算起来才是真正从源头就听闻三清论道的人物？

    在刘浩想来，三清对‘三清观’这个势力，也情感十分复杂，要知道三清已经分家，相互之间的关系其实真不算好，可有这么一个‘三清观’在那摆着，就是他们之间的情感链接，光这一点，就足矣确保‘三清观’流传到无量量劫不灭，也没人敢灭。

    “原来如此！也怪不得他们传承有些驳杂！”

    “三清圣人对此关注极少，倒是三清门下经过之时，也会传下一些道法，那三只小妖出来太早，所学稀少罢了！”

    “这么看来，‘三清观’在地仙界也算一方势力！”

    “这倒是真的！便是蜀山遇到三清观，也只得俯首！”

    “哦？那可不弱了！”

    “‘三清观’亘古以来的强者俱是在‘三清观’洞天修行，从太古流传至今，岂是区区蜀山能够媲美的？”

    “你这么一说，我倒是理解了！”

    也由不得刘浩不理解，从三清还未成道存活至今的修士，哪怕是靠磨，大概率也有着大罗修为，而大罗在蜀山却已经是顶尖，他可知晓，蜀山的祖师长眉道人至今不过是大罗金仙而已，相比修炼岁月，在‘三清观’面前，当真不过是小屁孩一个。

    “话说，地仙界如‘三清观’这般的势力，应该不少吧？”

    “哈哈哈，倒也不多，以吾所知，海外却不少，海外多以散修居多，虽散乱不成一股，然纠结起来，便是佛门也不敢轻易动之！”

    这话，让刘浩一震，心中感叹自己当真是小觑了洪荒，可转念一想，为何在上古巫妖战场却没见到这些人出现，有问题，就提问，撑着有一个百晓通，赶紧发问才是正理，他问出这个问题，通天又是呵呵一笑。

    “你可知晓，大劫之中最是危险，那些潜修了无数岁月的修士岂能不知？每逢大劫开启之前，他们就算计着自身因果，非不得已绝不会参与其中，洪荒多少次大劫，他们既然能够躲过，又岂会因为一点可能的利益而贸然出山？

    此次不周山之事，便是这些势力出没者，也大多是那种卡了无数年瓶颈之辈，感觉不到前路了，出来搏一搏！”

    有那么一句话怎么说来着？在洪荒，活得久的才是真正的胜利者！

    通天口中这些人，就是深得‘苟’之精髓的家伙们，听他语气，这样的家伙，在海外尤其的多。

    这让刘浩深深记下，日后当真去了海外，可别以为自己了不起啥的，别到时候把哪个老怪物给惹了出来。

    他在想，三清有这么一个‘三清观’传承，佛门的接引准提会不会也有？随即，他又否决了这个想法，就接引准提二人，恨不得所见的所有人都有缘，又岂会愿意那些听闻了他们讲道的生灵离去？

    可转念间，刘浩又想起了菩提老祖，在孙悟空求道过程当真，方寸山之内，可是有这许多师兄，这些人从未在洪荒出现过，连是谁都不清楚，隐藏这么深，修为看来也不会低到哪去，孙悟空离开之时，大概率他的修为在师兄弟之中也是末座，这么看来，方寸山当真不可小觑。

    也是，好歹是圣人化身，贴身传道，又怎么可能会差到哪里？

    而且，菩提老祖乃是准提道家化身，一身道家打扮，传下的弟子也是道家打扮，修行的法门也是道家，如此一来，这些人若是出现在洪荒，根本不会有人知晓他们是佛门人物，这无间道玩得真是够溜的。

    不过，这些事，大概率瞒不过圣人，也难怪菩提老祖如此低调，将那些弟子约束在方寸山之内，因为他清楚这些弟子放出去了，也多半只有一次机会，既然如此，还不如藏着掖着为好。

    思绪翻飞，刘浩又想起一个问题，通天方才所言，乃是‘海外’而不是‘东海’，是否代表四海之中都有这样的隐藏老不死？越想，刘浩越是觉得多半如此，东海岛屿众多，不代表其他三海就没有岛屿；

    少一些，反而更利于隐藏，说不得从太初就出生的人物都有吧？若真是有的话，那当真是恐怖了，说不得修为已经可以和如来昊天争锋那种，而且手中也绝对不缺灵宝。

    “刘小子，你将紫微星印玺夺取，莫不是看上紫微大帝身份？”

