    一眼望去，每一个玩家的四周都立满了兵马俑！

    而且令在场玩家感到诡异的是。

    这些兵马俑们就好像军队一样，排列十分整齐，有条不紊的分成了九个方阵。

    粗略看去，似乎每个方阵中的兵马俑数量都一样多。

    就好像是蓄势待发的士兵，在等待着长官下达进攻的命令！

    不仅如此，这些兵马俑的眼神并不像是夏国一号坑中的那些兵马俑呆滞无神。

    反而是充满了杀机和嗜血的光芒！

    那样子就好像是久经沙场，杀敌无数的老兵看到了自己的敌人一样！

    所有玩家心中顿时一凛，浓浓的危机感霎时间充满了他们的心中！

    这哪里是兵马俑，这简直就是一个活生生的士兵！

    而且，还是一个绝对拥有着超强实力的士兵！

    光是看他们的眼神就知道，他们是不可能因为任何原因后退的！

    只会战死在这里，绝对不可能当逃兵！

    看着眼前充满着肃杀气场的兵马俑众人意识到，眼前的兵马俑们一定超级难应付，纷纷握紧了手中的武器！

    神情更是变的无比严肃！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样紧张的一幕，眼睛中也忍不住浮现出一抹担忧！

    因为，玩家的数量实在是太少了，只有九人。

    而那些兵马俑看起来浩浩荡荡的连成一大片，不要说九十歌，恐怕就是九百个都绰绰有余！

    到时候，一一名玩家就要同时面对自身十倍甚至百倍的敌人，怎么可能应付的过来！

    最重要的是，观众们不知道，这些兵马俑的实力怎么样，有没有特殊的诡异能力！

    因此，看着大屏幕上的画面，所有观众的情绪都变得紧张起来！

    【小苹果：卧槽！这光是从人数上看就输定了！】

    【兽兽：唉！别说认输了！你看看这些兵马俑的气势！】

    【果茶姐：要不是我亲眼看到这些兵马俑是从地底下钻出来的，我都以为是真人！】

    【菊花：我特么的以后再也无法正视咱们夏国的那些兵马俑了！】

    【毛静姐：唉！啸帅这次估计凶多吉少了！】

    ......

    死亡游戏中，整个骊山的氛围在顷刻之间变的无比严肃。

    一股肃杀的气氛充斥在山峰的上上下下，每一个角落之中！

    就在这时，寂静的山峰上忽然发出了一声声响彻天地的口号声！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    那声音是由包围着玩家们的数千甚至数万兵马俑所发出来！

    而且，异口同声十分整齐就好像是一个人发出来的声音一样！

    “风？”

    彪形大汉呢喃道，随后他像是忽然想到了什么，面色大变！

    “这时秦朝时期军队们的口号！”

    “就和今天的杀字一丝差不多！”

    彪形大汉朝着众人低声解释道，声音中还有一丝不易察觉的紧张！

    众人顿时明白，他们和这些兵马俑之间的战争一触即发！

    每个人的心情都变得有些沉重，握住武器的手心中更是全是汗！

    “风！”

    随着最后一声口号落下！

    “咚..咚...咚..咚..”

    四面八发的兵马俑们纷纷迈着整齐的步伐朝着所有玩家逼近！

    一时之间，整个气氛更是紧张到了极点！

    就连王啸看着不断朝他逼近的兵马俑们，神情也逐渐变得严肃起来。

    他知道，一场恶战在所难免了！

    因为在刚才，他就已经在智能解答系统中查询过了，想要见到真正的秦始皇陵，那么就必须通过这一个考验！

    当然这个考验并不是将这些兵马俑全部杀死，毕竟这里有成千上万的兵马俑，将它们全部杀死是根本不可能的事情！

    所以真正的考验是在这些兵马俑的进攻下坚持一刻钟。

    “一刻钟的时间虽然不长，但是这么多兵马俑一起围攻，还是很危险。”

    “不过我可以查查这些兵马俑的弱点，看一看能不能一击致命，减少一点体力的消耗！”

    王啸心中思索道。

    随后，他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【眼前的兵马俑有哪些弱点？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这些兵马俑的弱点是左腿大腿骨，那里是它们的命门，只要将它们的左腿大腿骨击伤，这些兵马俑一瞬间就会变一堆黄色的粉末。】

    看着眼前的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    他没想到，这些兵马俑的命门竟然会在腿上。

    毕竟，看他们这泥塑的身躯，谁都会觉得这些兵马俑的防御应该是极强的！

    “有弱点就好办了！”

    随后他决定将这一弱点告诉在场的所有玩家。

    毕竟多一个人知道这些兵马俑的弱点，就多一份攻击力。

    在场的加上他一共九人，那就是九个战斗力！

    坚持一刻钟还是希望很大的！

    当然，至于怎么知道这个弱点的，他自然是不会告诉其他玩家的！

    王啸心中想着，嘴上已经众人小声吩咐道：

    “一会都攻击这些兵马俑的左腿大腿骨，那是他们的弱点。”

    听到大屏幕中王啸所说的话，直播间的观众们纷纷露出了震惊的神情！

    他们没想到，王啸竟然知道这些兵马俑的弱点，而且还愿意分享发给所有玩家！

    这实在是让众人感到有些不可思议！

    当然，有一些新进直播间的观众们看向大屏幕的眼神中还是有些怀疑和不相信！

    因为他们看到屏幕中的兵马俑们的左腿大腿骨看起来并没有什么异常！

    【抱抱姐姐：王啸这说的真的假的？我怎么感觉这是他胡编的？】

    【锅泡：怎么可能！啸帅从来不骗人！】

    【八五七：就是！啸神要说是弱点，那绝对真的就是弱点！】

    【抱抱姐姐：你们两个是不是太武断了！粉王啸也不能没有原则啊！】

    【锅泡：懒得和你吵，一会你就知道了！】

    ......

    死亡游戏中，听到王啸的话，所有玩家更是纷纷露出了诧异的神情！

    大家没想到，王啸竟然知道这些兵马俑的弱点。

    这实在是太难以置信了！

    要知道，现在众人还没有和这些兵马俑们交手。

    王啸怎么可能看出来它们的弱点！

    难道是猜测？

    还是他另有目的！

    他这样做究竟是为什么？

    一些玩家心中暗暗琢磨着，看向王啸的眼神中也多出了一丝怀疑！

