    古力魔大人降临，它们都无恙了。

    “哼，一群废物。”

    冰冷的声音传递而来，轰，这一道可怕的虫尊降临，只见它的身上散发道道漆黑的气流，通体被一道道触手般的黑色气流缠绕，整个身躯高达上百丈，巍峨耸立。

    它的四肢是锐利的如同战刀一般的前肢，锋利无匹，散发着金属的光泽，光是看上一眼，就给人一种当场要被撕裂的错觉，仿佛灵魂都要崩碎般。

    “虫族的尊者，长的果然很丑。”

    秦尘皱了皱眉头，此刻他脑海中涌现出来的竟然是这么一个念头。

    “人族的小子，你竟敢擅闯我瓦剌虫族大营，好大的胆子，给你的机会，跪下俯首称臣，本尊可以考虑给你个活命的机会。”

    古力魔降临，冰冷的双眸冷视着秦尘，目光深处却涌动出来一丝精芒。

    它一降临就仔细感知过了秦尘，试图窥探出来秦尘的修为，可是他仔细凝视了许久，却始终不曾发现秦尘真正的实力，顿时心中一惊。

    “一个小小的瓦剌虫族尊者，凭你也配让本座俯首称臣？”

    嗖，秦尘直接逼近古力魔，冷冷道：“让你们大将军出来迎接本座。”

    “哈哈哈，你算什么东西，也配让我们大将军出面？

    给本尊死。”

    古力魔身上陡然涌动起道道可怕的气息，轰，它双手所演化的战刀陡然挥动起来，对着秦尘暴然斩来。

    “哼，小小瓦剌虫族，找死。”

    秦尘目光一寒，轰，一股可怕的灵魂气息从秦尘身体中绽放出来，化作一道无形的冲击，骤然没入古力魔的身体之中。

    轰！古力魔只感觉自己灵魂被一股可怕的力量给冲击中，顿时发出剧烈的震荡，灵魂竟然有一种强烈的刺痛感。

    这是什么攻击？

    古力魔大惊，只是不等他反应过来，就感受到一股可怕的魔族气息从秦尘身上涌动了出来。

    轰！秦尘身体中，一种魔族的气息流露，并且，有黑暗的气息弥漫而出。

    “魔族气息，黑暗之力，你是……魔族的人？”

    古力魔暴斩出去的双刀吓得顿时收回，整个人战战兢兢，这一刻， 他感觉自己的灵魂被一股强烈的气息震慑，脑海中隆隆轰鸣，灵魂像是要爆碎般。

    他们虫族如今依靠魔族，即便是任何一个魔族，他们都不敢轻易斩杀，可眼前这魔族为何会出现在这里？

    特别是秦尘身上的气息，分明是人族，可一瞬间，身上竟却涌动出来了魔族的气息，这究竟是怎么回事？

    “本座乃是魔族之人，此番前来，乃是有要事，还不让你们瓦剌虫族的大将军滚过来见我。”

    秦尘冷喝道。

    这……这突如其来的变化，让古力魔一下子懵掉了。

    其他的瓦剌虫族高手也都傻眼，之前那家伙明明是人族，怎么突然之间竟然变成了魔族的大人？

    想到它们之前竟然在和魔族大人交手，心中顿时颤抖不已。

    “这位……大人，大将军正在后方营地……还容属下去通禀。”

    古力魔战战兢兢的说道，嗖，他怎么来的，怎么跑了回去，速度跟逃命似的。

    天哪，他刚才竟然对魔族的大人动手，完了完了，要是魔族动起怒来，大将军都保不了他。

    秦尘看着见鬼般瞬间离去的古力魔，眉头顿时一皱：“哼，麻烦，你们瓦剌虫族的大将军好大的架子，既然如此，那本座就亲自去见一见它。”

    话音落下，秦尘径直掠向瓦剌虫族深处，沿途，无数的瓦剌虫族战士都惊恐的散开，根本不敢逼近秦尘分毫，更不用说是阻拦了。

    瓦剌虫族大营之中。

    那目光冰冷，双手似镰刀的瓦剌虫族大将军正在思忖着什么，他的下手，通力魔等其他虫族尊者战战兢兢，一言不发。

    谁都知道，大将军现在心情很是不好，没人敢触碰他的眉头。

    可就在这时……轰！一道可怕的气息降临，正是刚刚离去的古力魔，他的脸上带着惊慌之色，直接闯入了大营之中。

    “大将军，大事不好，大事不妙。”

    古力魔浑身冷汗，一冲进来，就惊恐说道。

    “发生什么了？”

    大将军骤然睁开眼睛，寒声道：“古力魔，你不是去外营斩杀那人族小子去了吗？

    那人族小子的人头呢？”

    “大将军，那人并非是人族之人，而是魔族的大人。”

    古力魔惊恐道。

    “你说什么？”

    大将军豁然站起，心中冰寒，这些家伙是白痴么？

    一开始说是人族的小子，一会又说是魔族的大人，人族和魔族差距那么大，也能认错？

    “古力魔，你不会是没有完成大将军的任务，让那小子跑了，所以回过头来胡说八道了吧？”

    通力魔在一旁冷哼道。

    其他虫尊也都纷纷看来。

    人族和魔族，相差太大，几乎不可能认错，他们也都觉得通力魔所言反而很有可能。

    古力魔脸上带着惶惶之色，急声道：“大将军，那人，不，那位大人真的是魔族高手，他身上的黑暗之力，属下绝不会认错的，而且，他还要求大将军你立马滚过去见他。”

    “放肆。”

    通力魔等虫尊高手齐齐怒喝。

    “古力魔，你失心疯了吗？

    哪里来的臭小子，也敢让大将军去见他，你居然还如此惊慌，不知所谓，要我看，你根本不配成为我瓦剌虫族的一员。”

    通力魔怒喝道。

    古力魔脸色微变，刚准备解释，可还没等他开口。

    “哦？

    是谁在称呼本座为臭小子？”

    一道冰冷的声音响起，紧接着，嗖，一道淡漠的身影，径直走入了这瓦剌虫族的核心大营之中。

    轰！这是一名人族青年，气势不凡，他一走进来，身上便涌动可怕的气息，并且，有一股股黑色的气流涌动，带着可怕的黑暗气息，瞬间笼罩住了整座大营。

    这股气息，赫然是黑暗之力。

    “黑暗之力！”

    瓦剌虫族大将军等高手纷纷变色，一个个豁然站起，看着那贸然闯入大营的人族模样的青年。

    “你，就是这瓦剌虫族的大将军？”

    秦尘冷眸看着瓦剌虫族的首领，嘴角勾勒冰冷的杀机，“阁下好大的胆子，你可知罪？”

    

