    不止是杨秀武在爆发实力，两位近卫团暗组的成员，刘珉、刘御兄弟也爆发了。

    他们二人的实力，都比陈丰笑更强，早就已经触碰到了王座的界限，能爆发王座威势。

    他们单个的实力，不输号称华国第一武神的岳阳，甚至还要更强一点点。

    只是，比杨秀武稍弱一分而已。

    但不同于杨秀武的是，他们两人是亲兄弟，同胞亲兄弟，配合起来默契无间，仿佛同一个人再出手一般……

    两人配合，对抗两个日国的武神强者，轻松的占据了优势，虽然还没有将对手击杀，但他们的两个对手，也已经浑身是伤，被击杀也只是时间问题了。

    除此之外，陈丰笑的表现也无比强大，他在之前输给了白头鹰国的乔丹武神之后，并没有被打碎信心，反而更进一步。

    如今的实力，比之前更强了。

    只可惜，他的对手也极为强大，是从日国精挑细选出来的武神高手，并不比他弱多少。

    他虽然有占上风，但武神强者极为难缠，有着众多的保命手段，他想要击杀对手，如果没有人帮助的话，还需要时间。

    而除了他们四人之外……

    其他两个近卫团暗组的武神强者，也没有落在下方，与他们的对手拼了个旗鼓相当。

    唯一落在下风，处境无比危险的，是周艳武神。

    周艳是华国访问团中，唯一的一个武神后期的存在，她的实力最弱，因为访问团缺少女性武神，所以才选上了她。

    而她的对手，是一个武神巅峰的存在。

    交手之后，周艳武神就落在了下风，她知道不可能战胜对手，所以选择了防守为主，只求能坚持更长的时间……

    但即使如此，她还是险象环生，好几次都被对手伤到，如果没有人来帮她的话，最多几分钟之后，她就有可能被击杀。

    好在，她坚持下来了。

    此时的杨秀武已经解决掉了她的对手，将对手枭首击杀，腾出了手来……

    她快速的扫视战局，瞬间就洞彻了局面，知道此时最危险的就是周艳武神。

    所以她毫不犹豫的，冲向了周艳武神的对手。

    周艳武神的对手，只是一个普通的武神巅峰，放在任何其他的地方，这都是一个超级大高手，能镇压一方平安那种。

    但在这次的各国高手交流会上，他的实力只能算是中等偏下，任何一个国家的访问团，都有不少人能战胜他。

    而杨秀武，就是其中一个。

    杨秀武一出手，就爆发了属于王座强者的威势，只是一招，就直接将没准备好的这个日国武神重创……

    他喷着血倒飞出去，等待他的，就是死亡。

    杨秀武没有给他更多挣扎的机会，配合周艳武神，瞬间将之击杀，成为这场混战的第二个亡魂。

    而日国方面，接连被杀了两位武神，顿时让其他人慌了，眼中都露出了恐惧。

    此时的华国与日国，人数上已经存在了极大的差距，局面变成了七大五！

    而日国方面最强的乔杉武神，他们的底牌与信心所在，已经被陈朽引到了远处，根本就管不了他们。

    他们顿时就慌了！

    而在激烈的战斗之中，慌神就代表着落败。

    他们本来就不占上风，而是处在弱势之中，此时一慌，顿时就被各自的对手打伤，导致局面变得更为严峻，更为危险起来。

    而首先遭殃的，就是刘珉、刘御两兄弟的对手，他们本来坚持得就极为困难，此时被两兄弟抓到机会，瞬间就重创了一个。

    而另外一个，又哪里是两兄弟的对手，被两兄弟追上去，一人一掌直接拍死，胸口都塌陷下去，眼神中都是恐惧绝望。

    然后，两兄弟转身，准备解决另一个对手。

    “救命！”

    “乔杉武神，救命啊！”

    那人已经被重创，倒在地上艰难的想要爬走，但以他爬行的速度，怎么可能逃走。

    他顿时大吼起来，呼喊乔杉武神来救他。

    只可惜，乔杉武神离得太远，根本就来不及救。

    轰！

    下一秒，刘珉、刘御兄弟出手，直接将他的身体轰进了泥土之中，身体残破，没有一块完好的血肉，死得不能再死了。

    瞬间，日国八人，被斩杀了四人！

    除了乔杉武神之外，只剩下三人还在挣扎。

    而华国这边，却还是七人！

    七人的状态还极好，就算有受伤，也只是一些轻伤，七人围攻三人，三人的败亡是迟早的。

    而就在这时，正在愤怒追逐陈朽的乔杉武神，终于感受到不对劲，听到了同伴的呼救声，他猛的停下，转头看向主战场。

    然后下一秒，他的眼睛红了，变得睚眦目裂。

    就在刚刚那短短的时间之中，他还没有追上陈朽，将陈朽愤怒的击杀，抽筋扒皮……

    但日国访问团，他带来的七个同伴，却已经被华国斩杀了四个，只剩下三个还在挣扎了。

    而那三人，也离死不远了……

    就在他查看清楚的时候，一个日国的武神，被突然出手的杨秀武、刘珉、刘御同时出手，直接轰杀在当场……

    血肉横飞，死无全尸！

    “吼！”

    看到这样的画面，乔杉武神顿时爆发了，他一声怒吼，再也管不了去追击陈朽，拼命的往回赶，想要去救剩下的两大日国武神。

    这些武神，可都是日国的精锐，是顶梁柱一般的存在啊，日国可不像白头鹰国、灰熊国，国内的武神虽然不少，但也绝对不多……

    每死一个，都足够让日国心疼，损失惨重了。

    而现在，居然死了五个，还有两个也快了！

    乔杉武神疯狂的冲刺，将速度爆发到最快，想要救下最后两个日国武神，但……

    他还是慢了！

    此时的战局，已经变成了华国七人，围攻日国两人，在这样的情况下，他们只是坚持了两个呼吸，就直接被轰杀当场。

    日国八大武神，来挑衅华国，此时已被击杀七人，只剩下乔杉武神一根独苗……

    而他……

    也离死不远了！

    ，杨秀武、刘珉、刘御、陈丰笑、周艳等七人，解决掉最后一个日国武神之后，脸上都是惊喜神色。

    但他们却没有放松，而是转身，面对着疯狂冲来的乔杉武神，眼中的战意汹汹而起……

