    这玄黄大世界外围的时空潮汐，乃由是仙界的力量辐射出来。

    然后和玄黄大世界的力量互相影响，最终形成的扭曲时空。

    其中充斥着无穷无尽的时空风暴。

    即使是玄黄大世界中的顶尖高手，恐怕都无法抵挡。

    可是周叡的修为实力又是何其地恐怖，单单凭借仙体神躯，他就能够硬抗此地时空风暴所产生的切割之力了，更别说他那雄厚精纯的仙域之主法力了。

    这时空潮汐当中，唯一让周叡感到有一些麻烦的地方，不过是其中所遍布的时空乱流而已。

    这些时空乱流直接颠倒了时空法则，即便是周叡对于法则的造诣，亦是无法在时空潮汐里面进行虚空挪移，只能够凭借本身进行飞行。

    刚刚踏入时空潮汐的范围当中，周叡和方寒以及方清雪三人，耳中便听到了一阵狂风的嘶吼声呼啸而至。

    瞩目朝着风声传出的来源望去，周叡第一眼就看到了无穷无尽的时空风暴，浓烈无比。

    其中还夹杂着一股股长达亿万里的浩荡飓风，摧枯拉朽地朝着周叡和他身后的方寒以及方清雪席卷而来。

    在这些飓风深处，呈现出了点点晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片。

    神念微微一动，周叡立刻就洞察了那些碎片的本质。

    那些碎片，全部都是空间破碎所形成的。

    如果被那些碎片刮到了身上，近乎等同于是硬抗一记长生秘境八九重天强者所施展的大切割术。

    “呼！呼！呼！”

    时空潮汐中产生的风暴，撕裂出了震耳不绝的恐怖嘶吼声。

    风暴席卷之间，居然在空中凝聚成了一柄长达千丈的巨剑，当头朝着周叡等人斩落了下来。

    还未等到巨剑落下，紧接着，更是有无穷无尽的空间碎片，凝聚成了斧，钺，钩，叉，等等各式各样的兵器，肆虐在虚空当中。

    这些兵器铺天盖地的席卷而来，想要将所有外来者撕裂成粉碎。

    倘若是在其他的时候，方寒和方清雪绝对早就开始避让起了这些恐怖的空间攻势。

    不过现如今有着自家宗主在身边，方寒和方清雪的内心当中却是安稳到了极点。

    自家宗主的修为实力何其恐怖，这些空间碎片又岂是什么困难存在？

    果不其然，所有空间碎片，尚未接触到周叡身躯周遭的三丈范围之内，已然被一股强横的力量硬生生地消弭抹除掉了。

    任凭时空潮汐的力量如何狂暴，周叡三人如履平地那般不断向着深处飞行而去。

    周叡只是无法在时空潮汐内部进行虚空挪移，但这并不代表时空潮汐的力量可以威胁到他。

    就在周叡等人向着天武之库深处赶去的时候，位于时空潮汐深处，突然间又一双硕大无比的眼睛，悄无声息地明亮了起来。

    那双眼睛的主人好似注意到了此处的动静，暗中窥视着周叡他们几个擅自闯入时空潮汐之中的不速之客。

    那双眼睛默默地打量了周叡几人一段时间，而后蓦地张开了它那恍若黑洞一般的血盆巨口。

    这巨口上面，獠牙森然而立，在獠牙深处，更有强大的吸力轰然迸发而出。

    这一番变故，立时间就引起了周叡等人的注意力。

    众人极目眺望而去，隐隐约约可以见得那张血盆巨口的后方，乃是一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的异兽。

    这是一头太古神兽，隐藏在空间之中，不知道多少里长。

    “这是鲲鹏！不过修为不高！”

    神念一扫，周叡将那头异兽的模样彻底地探查了一个清晰明了，他神色淡然地出声说道。

    在这时空潮汐深处，有着无数的凶兽生存在其中，鲲鹏便是其中之一。

    这些凶兽也如同人族修士一般，有着境界的划分，其中弱小的幼崽甚至比方寒现在境界还低。

    然而凡是能够在时空潮汐之中生存下来的凶兽，他们却是个个寿命古老，实力强横。

    最次的都领悟了一丝空间法则，相当于此方世界长生秘境三重天的修为实力。

    但是对于周叡三人来说，这鲲鹏就算不得多么强大了。

    甚至无需周叡亲自出手，方寒与阎沟通了一番，蛟伏黄泉图当即浮空展现，直接镇压了那头鲲鹏。

    “好了，本座已经找到了宝库的所在之处，抓紧前往吧！”

    随即，周叡便带着方寒和方清雪继续往时空潮汐深处的天武之库赶去。

    一时之间，只见众人的身形连番变幻，在时空潮汐当中掠出了道道残影。

    一炷香左右的时间过去以后，层层叠叠的时空潮汐被周叡破开，周叡带着方寒和方清雪穿过了那无边无际的时空风暴。

    这个时候，三人的身躯周遭再无半点时空潮汐，取而代之的乃是一片汪洋。

    悬浮在虚空之中，上下两极，四面八方，构成了一处通体是水的世界。

    就如同某位神通广大之辈将这片汪洋，硬生生的固定在虚空之中一般。

    身形停顿下来，周叡站在这处汪洋的边缘，细细地打量着面前这处通体是水的世界。

    神念微微一动，仅仅只是数息的时间过去，周叡便已经将这处汪洋的底细尽数了然于心中。

    这里就是天武之库的边缘。

    眼前这处汪洋便是盘武仙尊布下的弱水大阵，主阵的阵眼是一件绝品道器，名为黑帝潮汐幡。

    弱水乃是一种剧毒之水，可以融化万物。

    上品道器进入其中，都要遭到极大的损害。

    唯有绝品道器，方才可以安然无恙。

    世间不知何时竟然流传出了一句‘弱水三千只取一瓢’，用以形容对爱情的专一。

    但是弱水绝非诗词中表现的那么美好，反而弱水中充斥着巨大的毒性，并且格外的沉重。

    “百里无人烟，鸿毛飘不起，芦花定底沉！”

    这便是对于弱水最为贴切的描述。

    望着眼前这处无边无际，皆尽由弱水组成的汪洋，周叡抬手轻轻一招，当即从其中摄取出了一滴弱水来。

    那一滴弱水甫一落入周叡的手心里面，他立刻就感觉到足有数十斤的重量，比之寻常水滴怕是重愈千倍万倍。

    至于这弱水当中所蕴含的毒性，这对于周叡来说到是影响不大，甚至就连他的皮肤都无法腐蚀分毫半点。

    “走吧！”

    察觉到这漫无边际的弱水汪洋，无法伤害到自己的时候，周叡也就不再犹豫迟疑什么。

    他招呼上身后的方寒和方清雪，径直踏足与弱水汪洋之内。

    弱水大阵乃是天武之库的主人盘武仙尊亲手布下的阵法，其中又有着绝品道器黑帝潮汐幡镇压阵眼，威力自然非同寻常。

    寻常并不通晓阵法，而且手中还没有绝品道器的修士，一旦进入其中，恐怕是很难得以脱身。

    就算是准备一应齐全，这座弱水大阵也绝非是短时间之内就能够破解开来的。

    只不过周叡的修为实力又是何其地高深，眼前这座弱水大阵自然是难不倒他。

    倘若不是强行破开弱水大阵，会使得其中主阵的绝品道器黑帝潮汐幡受到极大的损伤。

    恐怕周叡翻掌之间，就已经将这座阵法给彻底地碾碎了。

    眼下之所以缓慢前行，也只是为了保证弱水大阵当中那尊绝品道器不被破坏而已。

