    萧叶一行三个人，风尘仆仆，甚至身上还残留了一些风沙的痕迹，一眼看去，怎么也不像是身份极为高贵的人。

    尤其是萧叶，随身穿着的，就是一身简单的地摊上买的衣服。

    那几个冯家的保安，眼神之中，几乎下意识的，就流露出了一抹轻蔑。

    “我是钟家钟红玉，我爷爷曾经和和你们冯家老祖，有一些交情。”

    “现在，请你们冯家老祖出来一趟吧。”

    钟红玉在此时，快速开口。

    冯家毕竟不是沈家。

    再加上，在路上的时候，钟红玉想到了，曾经钟家老爷子过寿的时候，冯家老祖曾经在寿宴上出现过，所以萧叶并没有直接杀进冯家深处。

    “哈哈哈！”

    “你说什么？就你，还钟家钟红玉？你还想请我们冯家老祖直接出来？你是不是疯了，就凭你，也配？就算是钟红玉真的来了，她有资格，直接请动我们冯家老祖么？！”

    “不过，你这脸蛋长的倒是很漂亮？！你不会是出来卖的吧？不过，纵然是你长的再漂亮，想见我们老祖，也绝无可能！只是，我倒是可以考虑考虑！”

    一个保安头子，目光看向钟红玉，眼神之中，陡然之间流露出了一抹贪婪！

    ……

    与此同时，冯家庄园深处。

    “沈二爷，你们带来的人，是不是有些过了？”

    “唐韵，如果西北唐家知道了唐韵被送到我们冯家，会很麻烦。”

    大堂之中，一个身材高大，左脸上有一道狞烈刀疤的老者，此时看着一个须发洁白，身上气息极为隐秘的老者，皱眉开口。

    那个脸上带着刀疤的西北老者，赫然是冯家当代家主！

    他们冯家和沈家，在生意上有很多的交流。

    西北毕竟地理位置偏了一些，很多产业，甚至也必须和沈家这样的一线城市的顶级家族，进行资源交换。

    “冯家主，你以为我们真要杀唐韵么，我说过，我们沈家要杀的只是那个叫萧叶的蝼蚁而已！！”

    “至于唐韵，我们是请回来的，就算是唐家有意见，要找的也是我们沈家！何况，唐家老祖在三十年前，遭遇重创之后，境界已经跌落到了化劲中期，几乎再无冲击半步神境的希望。

    冯家主对这样一个家族，还有什么忌惮的？”

    那个须发洁白，身上隐秘气息流转的老者，在此时淡淡喝了一口茶，眼神之中一片冷漠。

    之前在南江市出租屋前，抓唐韵的时候，他们也并不知道唐韵的身份。

    之后查到唐韵身份，他们也并未在意。

    只要不杀了唐韵，他们就有绝对的把握，唐家不敢对他们沈家出手，何况，现在的唐家，早已经不是三十年前的那个顶级世家。

    如果三十年前，唐家老爷子在化劲巅峰没有遭遇那一场重创，现在或许也已经步入半步神境，如果是这样的情况，他们或许在得知唐韵的身份以后会放了唐韵。

    “那个叫萧叶的是什么人？值得你们沈家如此出手？”冯程眼神之中，在此时也不由流露出了一抹疑惑。

    他是刚从东南亚回来。

    他在东南亚时，只是知道了沈家暂时入住了他们冯家，具体沈家带了什么人，他并不知道。

    “区区一个南江市第一人民医院的实习医生。”沈家那个老者，也就是沈家二爷，沈星，眼神之中更加冷漠。

    “医院的实习医生？”

    “你们沈家想要杀区区一个实习医生，还不是一句话的事情，你们至于费这么大的周折，去杀这么一个蝼蚁一般的存在？”

    冯程脸上，不由流露出了一抹异样。

    沈家是怎样的家族，没有人比他更清楚。

    这种庞然大物，想要杀一个医生，简直比碾死一个蝼蚁还容易！

    “这个医生有些不一样，他自身也是一个武者，境界应该是在半步化劲程度，不过，他在南江市可能是听说了我们去南江，便提前逃走。”

    “我们沈家没有这么多时间，陪区区一个蝼蚁玩，就随意抓了两个人，让他自己送上门！”

    沈星身上隐秘的气息，无声波动了一下。

    接着他又道：“冯家主，你们冯家也是西北第一豪门，为什么对区区一个唐家，这么忌惮？”

    轰隆！

    “啊！”

    然而，也就在他们两个人，在大堂之中，正在对话之时，远远的猛地传来一声恐怖的惨叫！

    有强大的气息，也在此时幽然之间爆发！

    “嗯？！”

    这一次，不等沈星开口，冯家家主冯程脸上的神色，在此时也无声之间，微微变了一下！

    “哈哈哈，冯家主，你们似乎不太安宁啊，你在家里，竟然还会出现一些家族里的争斗？听声音，似乎有人受伤了！”

    “难怪你们冯家会对区区唐家有一些忌惮！”

    沈星看到这一幕，眼神之中不由流露出了一抹轻蔑！！

    这一次来西北，他才是队伍之中，实力最为强大的一个巨头，在沈家，他真正的战力，仅仅只是低于沈家老祖！

    他这里坐镇！

    冯家家主毕竟只是冯家老祖的儿子，沈星在此时，根本就没有给沈星什么面子，他在此时直接嘲讽。

    “家里或许需要管管了，让沈二爷见笑了！”

    冯程脸上，不由流露出了一抹怒意！

    这个时候弄出什么动静，不是让他们冯家的人，在沈家的人面前丢人么！

    “轰隆！！”

    “咔嚓！”

    “不，不要，救命啊！啊！”

    而也就在冯程脸上的神色刚刚有一丝缓和，在门外再度传来了一阵恐怖的惨叫与碰撞声，甚至，这声音正在以一种极快的速度，朝着他们这个方向靠近！

    不对！

    冯程作为一个家族的掌舵人，他在此时猛然之间，察觉到了不对！

    他在此时猛地起身！

    他脸上也在这一瞬间，幽然爆发出了一抹恐怖怒意！

    发生了什么？！

    有人敢直接闯他们冯家？！

    找死么！！！

    “家，家主！不，不好了，有三个人，直接闯入咱们沈家，他，他们还打伤了我们很多人！！”

    轰！

    也就在此时，一道急促的声音，骤然之间在大堂前急促炸响！！

