    

    闻言，苏氿脱口而出：“本郡主要吃红豆糕。”

    君御离应道：“好。”

    那边正在偷听的白宋听到这话，松了口气，泠音郡主还是挺好哄的嘛。不就是红豆糕吗，他这就去帮殿下买。

    然而这时苏氿又补充：“你亲手做的。”

    白宋一个趔趄，惊愕地看着苏氿。

    泠音郡主当真是，恃宠而骄，被偏爱的有恃无恐啊！

    他们殿下，那双手是用来指点江山和取人首级的，怎么可能为人洗手做羹汤？！

    然而这时，他家殿下竟是面色如常道：“好。”

    白宋：“……”这还是他认识的那位大渊朝惊才绝艳的太子殿下吗？！

    他觉得现在心态有点崩。

    若是让永安城中那些倾慕殿下的世家贵女知道，泠音郡主竟如此要求殿下，肯定想要集资追杀郡主。

    而且……

    其实白宋很怀疑，他家殿下会做糕点吗？

    苏氿扬了扬眉，示意君御离跟上，撑着伞出了仙音苑，朝隔壁梅鹤园去。

    她脚步不由放慢，渐渐和君御离并肩而行，伞也朝他的方向倾了过去，但就是故意绷着小脸，一副“我还是超生气哒”的表情。

    君御离注意到了苏氿的举动，眸光动了动，耳根微微红了起来。

    白宋独自站在雨中，看着那两人越走越近的身影。

    郡主往殿下那边倾了倾伞，殿下则是低了低头，好躲在伞下。

    白宋其实内心有些无语，你们两位修在我之上的大佬，明明能用灵力隔开雨水，结果一个非要淋，一个非要撑伞……不是多此一举吗？

    而且，这越看越觉得他自己多余。

    白宋很识相地没有跟着，就独自站在雨中，看着满地堆积的花瓣。

    梅鹤园是君御离做质子时在苏府的住处，里边有小厨房，是以前苏氿让人专门建的。

    因为未国口味清淡，以杏陵为甚，所以对于他国来的君御离来说，单是吃未国菜都是一种折磨。

    苏氿实在看不下去他每次用膳时那眉头紧锁的模样，就让人在梅鹤园中建了个小厨房。并且请了十多个厨子来，结果那些厨子一个煮得比一个清淡，美名其曰原汁原味。

    最后逼得君御离决定自己动手丰衣足食了。

    苏氿至今记得君御离那时生无可恋的表情。

    开始时她也很怀疑君御离做的东西能吃吗，后来，她觉得君御离做的东西真香，并且时常来蹭饭。

    从开始时的偶尔一顿，到后来的一日三餐。而君御离做的膳食的份数也由一份变成了两份，甚至于有些时候，只有他一人用膳，他也习惯地做了两份。

    鄢国口味偏甜，君御离做的膳食也偏甜。

    从八岁到十四岁，从十岁到十六岁，六年的寒来暑往朝夕相处，足以改了一个人的口味，移了一个人的志向。

    那些当时只道是寻常的点滴，失去后才发觉弥足珍贵。

    梅鹤园两年未曾住人，其内陈设一一如旧。君御离运起灵力烘干了衣袍，又捏了个除尘诀将小厨房清理了一遍。

    之后便从乾坤袋中取出赤豆、糖和澄面等食材，轻挽起衣袖，十分熟练地做起了红豆糕。

    一旁的苏氿看到君御离所有食材一应俱全，弯了弯眉眼，“准备得很充分嘛？”

