    随着格赫罗斯的死去，这场属于两个星球之间的战争终于落下了帷幕，而乔律也从系统那里收到了本次的战利品结算的结果。

    【战利品结算：格赫罗斯之战】

    格赫罗斯之眼（96%），文明点+15000

    大量怪兽尸体，格赫罗斯星球碎片等杂项，文明点+3500

    （先驱文明主脑为任务物品，不计入文明点结算。）

    共计获得18500文明点！

    不愧是格赫罗斯的本体，仅仅是格赫罗斯之眼这一项，便提供了高达15000文明点。

    除了漫威宇宙的洛基权杖，也就是心灵宝石以外，乔律便再也没有见到其他东西能够提供如此海量的文明点了。

    至于先驱文明主脑，也就是格赫罗斯的神经中枢，正是生长在格赫罗斯之眼的内层背面，就像是人类的视网膜在眼球里的位置一样。

    根据科研人员的分析，格赫罗斯的生物能量正是残留在这些神经中枢里面。

    也就是说，格赫罗斯之眼提供的15000文明点还是不包含蕴含着庞大能量的神经中枢的结果。

    不过光是给流浪地球增添了一个新的天体卫星这一点，对人类文明的影响就已经不言而喻了，完全配得上如此大量的文明点。

    联合政府把几座行星发动机发射到格赫罗斯之眼的背面，开始推动它进入地球轨道，并如同当初的月球一样，开始让它环绕着流浪地球进行公转。

    从此流浪地球又获得了一个新的天体卫星，一颗有着巨大裂缝的岩石星球。

    中央科学院还需要再研究一下如何把格赫罗斯之眼内部的生物能量抽取到流浪地球上，只不过既然它已经开始环绕着地球进行公转，那么也就能算是新的地球卫星了。

    人造卫星完全无法与这么一个拥有着地球四分之一直径，八十分之一质量的天体卫星相提并论。格赫罗斯之眼不但能够为地球提供足以穿越到下一个位面的能量，还可以是新的太空防御平台、太空舰队船坞、大规模人口聚集地等等。

    流浪地球总算是弥补上了失去月球的遗憾，过去被迫放弃的许多月球改造方案，终于又可以重新启动了。

    只不过一直叫它格赫罗斯之眼也不合适，因此联合政府准备举行一场盛大的征名活动，在全球范围内征集新天体的命名方案。

    这项活动将会持续两个多月的时间，也就是流浪地球离开环太平洋位面时截止。

    到那时候就不用再叫它格赫罗斯之眼了，作为流浪地球的新天体卫星，它应当有一个更响亮的名字。

    至于到底会是什么，那就要看众人的意见了。

    在成功地把格赫罗斯之眼变成流浪地球的卫星之后，中央科学院便开始着手抽取格赫罗斯之眼上面的生物能量，以供给流浪地球穿越到下一个位面使用。

    他们的方案是，首先把一座行星发动机架设在格赫罗斯之眼表面的大裂缝上，通过管道深深地插入到裂缝深处，抽取其内部的生物能量，供给这座行星发动机使用。

    然后行星发动机利用这股能量喷射出一道巨大的等离子射流，跨越数万公里的距离直接射到流浪地球上。

    最后在流浪地球上选择一座行星发动机作为接口，重新吸收这股等离子射流，化为能量注入到火种源内部。

    简单来说，这就和抽水一样，一座行星发动机负责抽取，另一座行星发动机负责接受，以此来完成这个看似不可能的任务。

    当然实际做起来要考虑的事情有很多，例如要保持格赫罗斯之眼与流浪地球的低轨道同步运行，两座行星发动机之间的对接不能够出差错，要让行星发动机的推力与地心引力保持平衡等等······

    现阶段这还只是一个粗略的方案而已，但如果想要在两个多月内从格赫罗斯之眼上采集到足够的能量，不采取激进一点的做法也是不可能的。

    并且根据中央科学院的推断，在提供了足够让地球穿越到下一个位面的能量后，格赫罗斯之眼蕴含的生物能量应该不至于被完全消耗干净。

    那么格赫罗斯之眼星球表面上的裂缝，就可以进一步改造成一门超大型的能量武器，投射出巨大的能量光束来摧毁敌人，相当于另一个版本的地球之剑。

    在被装上行星发动机之后，格赫罗斯之眼也就算是流浪地球护航编队中的一员。竟然如此，就自然应当匹配上相应的火力。

    把整个天体当成一艘星舰来使用，也算是联合政府的优良传统了。

    “看来以后我们不但有地球级太空母舰，还会有月球级星际战舰了。”

    乔律看着中央科学院递交上来的天体改造计划说道。

    或许在未来的某一天，人们提到地球舰队的时候，指的就不是多少艘战列舰、驱逐舰这样的人造战舰，而是指流浪地球本身这艘超级母舰，带着多少颗格赫罗斯之眼这样的月球级战舰。

    这才是真正意义上的“地球舰队”啊！

    当然这一宏大的构想难以在短时间内完成，格赫罗斯之眼，算是踏出了组成这支地球舰队的第一步。

    与此同时，联合政府也没有放弃人类太空舰队的建造计划，天体战舰的前景固然诱人，但在进行星际穿越旅行以及舰队快速机动等方面，还是传统的星际战舰更有优势一些。

    流浪地球的第一个太空船坞便打算建造在格赫罗斯之眼轨道上空，这里的重力要比地球上小得多，还也没有大气干扰，建造太空电梯的难度自然要小得多。

    而且还有行星发动机传送塔在上面，物资补给与人员流动都不成问题，可以说是绝佳的太空船坞建造地点。

    格赫罗斯之眼可以说是恰好提供了一个完美的跳板，让人类距离深空又迈进了一大步。

    联合政府的太空计划随着格赫罗斯的到来发生了天翻地覆的变化，流浪地球也从孤星作战逐渐走向了群星舰队之路。

    这一切都从这一刻开始实现！