    丢掉第一个人头后，在水平相差不大的情况下，王凡要追回来那是相当困难的一件事情。

    重新上线后，对面不知火舞的经济已然领先了他将近1000，虽然两者属性不同，但是对于不知火舞这种本身技能伤害高的英雄来说，那绝对是如虎添翼。

    接下来的时间里，王凡一直都处于被动的状态之中，还好本身他的水平也不错，所以倒不至于被不知火舞压得太惨，而且因为是近身法师，所以不知火舞的点塔能力很弱，这一来一往的，竟是让王凡暂时守住了。

    不过最悲惨的是，不知火舞很聪明的将自己的优势发挥在补兵之上，因为王凡只能猥琐塔下，所以要完全补到最后一下那几乎是不可能的，于是就这么互相拉锯着，不知火舞的经济渐渐和王凡拉开差距。

    而不知火舞在作出回响之仗和法穿鞋之后，王凡的情况变得更加危险了，因为回响之杖可以带动范围攻击，加上不知火舞每次都能趁着王凡在小兵旁边的时候精准的打到小兵身上，所以这一下，几波骚扰后，王凡的血量就被打掉三分之一。

    现在王凡可以说是处于一个尴尬的境地，他躲不躲在小兵附近都很容易的被不知火舞的2技能给打倒，而且让他郁闷的是，他明明已经是用走位躲掉对方的2技能了，可是不知火舞的预判总是会相对来说要更延后一些，也就是不知火舞在丢出技能的时候也已经将他的预判给直接算了进去。

    另一边，王凡虽然被不知火舞所压制，但是他也还是利用2技能封住走位消耗了不知火舞一波，将她的血量打到了三分之一。

    这时候，不知火舞看到王凡的血量已经不到一半，趁着王凡补兵的空档，她忽然按下闪现，瞬间来到完王凡的跟前并立即按下大招。

    因为她的连招速度太快，王凡甚至还来不及反应，就被不知火舞推到，并且立即接上了1，2技能，直接把他秒掉。

    “不知火舞击杀成吉思汗。”

    在丢掉第二个人头之后，这场SOLO比赛的结果也就再也没有任何悬念，最后不知火舞凭借着装备上的碾压，直接稳稳一步一步的将王凡的水晶塔给推掉。

    SOLO结束以后，王凡陷入到沉默之中。虽然不知火舞的实力很强，但是他从来没有想过自己会被她那么稳扎稳打的杀掉。这很明显就是技术上的差距。纵使差距不大，但是不知火舞稳健的打法也足以能够让她拿下比赛了。

    SOLO赛结束后，王凡立刻去查不知火舞的战绩，发现她居然是第一天玩，并且之前空白了大概有班内的时间没有打这个游戏。最重要的是，是“她”！

    她的资料里性别一栏里写的是女生。

    “我想问这是你的小号么？”想着，王凡立刻给不知火舞发去消息。对于如此强悍的一个女生，王凡真的是压根就没有听说过。按理说女生有这样的技术，那应该是很出名了才对。所以王凡才觉得这一定是那个女生的小号。

    不过，王凡的消息仿佛石沉大海一般，压根就没有人回复他。

    最后，一直等不到不知火舞的消息，王凡也只能是无奈的下线了。

    现在时间也不早了，距离他和冯芷墨约定的时间已经很近了。

    出门之后，王凡一路上一直在想着这不知火舞的事情，甚至还上网去搜索了一下比较知名的王者荣耀女玩家，却仍然是没有任何头绪。

    另一边，在猫熊办公室里，王聪的办公室里正默默坐着一个女生。

    “怎么样？那么久不打了，现在还习惯吧？”王聪问那个女生。他看向那个女生的眼神中，带着浓厚的情欲。对于他来说，他真的没有见过长相如此完美的女生。唯一可惜的是，这个女生实在太冰冷，就如同机器人一般。

    不过他清楚，也正是她这样的性格，才能够打得出如此完美的操作。这个女玩家，可是他花了大价钱挖来的。也不知道他的人是怎么找到这个天赋异凛的女生的。

    为了让她重归游戏，王聪可是花了很多钱，来支付她的医疗费用，治好了她的脑疾，并且获得了她父母的同意，让她来到猫熊做驻站主播。

    还好，他并不知道，这个女生上一盘打的是王凡，如果他知道的话，恐怕这件事情一定会掀起轩然大波。

    而听到王聪的话，那女生眼睛压根就没有离开过屏幕，只是机械式的继续在打游戏。

    看到女生的反应，王聪脸色闪过一丝狠历。他也明白，这个女生只会对游戏水平接近她或者大于她的玩家感兴趣，才有可能说上一两句话，所以在女生没回答他之后，他也就放弃了继续说话的打算。

    又百无聊赖的等了这个人女生打完一盘后。王聪递了三串钥匙以及一张纸条给她。

    “这是公司给你安排的住处和车子的钥匙，而这一串是公司钥匙，以后你可以随意进出这里，地址和车停在哪已经打印在这上边了，你自己解决就好了。”

    听到王聪的话，那女孩终于抬头看了王聪一眼，淡淡的说了一句：“谢谢。”

    随后，她就不再理会王聪自顾自的继续打游戏去了。

    最后王聪说了一句晚上记得直播后，也就离开了办公室。

    而王凡走在校园里，一路走，一路吸引着所有学生们的目光，甚至到了学校外边，也还是有不少人能认出他。不过现在他一直想着不知火舞的事情，如今他已经有了这样的关注度，如果是在公开直播的时候直接输给不知火舞那可该怎么办才好啊。

    一边走一边想着，王凡不知不觉中就来到了和冯芷墨约定见面的餐厅。

    这时候，王凡才终于把心思回归到冯芷墨这件事情上。

    来到餐厅以后，王凡给冯芷墨打去一个电话，想问她位置在哪，可是发现她的手机号码如今已经变成空号。看到这情况，王凡不禁叹了口气，在餐厅找了一圈没看到她之后，只能走出餐厅门口等冯芷墨去了。

    而没等多久，冯芷墨就出现了。

    然而这次来的不只是冯芷墨，还有她的母亲。

