    

    “原来他才是真正的妖族！”

    乐山圣人顿时咬牙切齿。

    这一刻，他简直恨不得将那黑鸦老祖碎尸万段。

    他感觉自己辛辛苦苦积攒大半辈子的声誉，都在今天一晚上毁于一旦。

    他从来没有想过，自己有一天居然会被一个妖族蒙骗，反过来怀疑自己人是妖族间谍。

    没错，在黑鸦老祖身份暴露的那一刻，他就已经明白，楚玄的身份多半是没问题的。

    “这家伙身份伪装得真是天衣无缝，若非实在走投无路，恐怕还会继续伪装下去！”

    楚玄也同样忍不住感叹。

    他虽然一心想要杀掉黑鸦老祖，但也从来没想到黑鸦老祖的身份有问题。

    哪怕被黑鸦老祖造谣诬陷，楚玄也从来在这方面怀疑过对方。

    一个东荒顶尖大势力的老祖，居然是妖族伪装，这话说出去谁信？

    然而事实胜于雄辩，黑鸦老祖的身份明显只是伪装，那只妖气滔天的黑色乌鸦才是对方的本体。

    “你应该是鬼鸦族吧，你究竟是什么时候潜入东荒？除了你之外，还有多少妖族伪装潜伏在东荒？”

    乐山圣人深吸一口气，压下内心的滔天怒火，然后一脸阴沉开口问道。

    那黑色乌鸦扇动翅膀，妖异的双眸冷冷盯着乐山圣人，口吐人言说道：“如果你答应放了我，我或许可以考虑告诉你一些事情。”

    “做梦！”乐山圣人毫不犹豫拒绝，“你的身份既然已经败露，今天别想活着离开！”

    “呵呵，这可不是由你说了算。”

    那黑色乌鸦冷冷扫了他一眼，然后就扭头看向楚玄，眸子里面充满怨恨。

    毕竟他辛辛苦苦伪装了这么多年的身份，如今却因为楚玄而败露。

    这也意味着他这么多年的辛苦努力全部付诸流水，他心里焉能不恨？

    不过除了怨恨之外，他内心还有一丝丝压抑不住的畏惧之意。

    相比较于乐山圣人这位圣人境巅峰强者，他反而对楚玄更加畏惧三分。

    “人类，我记住你了！”

    “下一次我们再见面，我一定会报今日之仇！”

    话音一落，这黑色乌鸦完全没有任何与两人交锋的念头。

    他反而在第一时间就将一身妖力修为彻底爆发起来，然后就化作一道黑光遁入虚空。

    明摆着是打算遁空逃走。

    正如刚刚乐山圣人所说的那样，他确实出身于鬼鸦族，而且还是一尊妖圣！

    他的身法速度可远非人类修士能比。

    之前伪装成人类身份，他的身法速度没办法完全施展出来。

    现在恢复妖族本体形态，他有十足信心可以甩掉楚玄和乐山圣人。

    然而出乎预料之外的是，他这一下子不仅没能顺利逃掉，反而就好像一头撞在了铜墙铁壁上一样。

    伴随着“嘭”的一声巨响，他的身体很快就被反弹了回来。

    “你好像忘记了，现在还在我的剑阵里面呢。”

    “你想要离开，是不是应该先跟我这个剑阵主人打声招呼？”

    看着被撞得头晕眼花的黑色乌鸦，楚玄脸上忍不住泛出一抹古怪。

    那黑色乌鸦猛地抬起头来，眼中闪过一抹羞恼，还有一丝丝难掩的绝望和恐慌。

    打肯定是打不过，但逃也逃不掉。

    怎么办？

    而这个时候，楚玄却没有再跟他啰嗦，当即抬手一点，偌大的剑阵顿时都剧烈颤动了起来。

    然后就看见数不清的森冷剑光浮现出来，在楚玄操控之下，这些剑光都争先恐后般的向着那黑色乌鸦杀了过去。

    楚玄原本就没打算放过黑鸦老祖。

    现在既然知道对方的真实身份是妖族，那他自然更加不用手下留情。

    乐山圣人站在一旁，这一次他自然没有丝毫插手帮忙的意思。

    反而将一身修为全力运转起来，就这么死死盯着那黑色乌鸦，不给对方任何逃脱的机会。

    “人类，你欺人太甚，我跟你们拼了！”

    面对这样的局面，那黑色乌鸦根本没有选择的余地。

    拼命还有一线希望，不拼命绝对死路一条。

    他自然只能咬牙向着楚玄冲杀过来。

    然而就算他恢复本体形态，实力有所上涨，却也远远不是楚玄的对手。

    特别是如今被困在天罡地煞剑阵之中，就连圣人境巅峰的乐山圣人都难以抗衡，更何况是他。

    不过他倒也硬气，在最后关头居然毫不犹豫引爆了神魂，明显是不想给楚玄两人搜魂的机会。

    倒是黑鸦洞天传承的那件神兵，最终没能逃掉，被早有准备的楚玄强行镇压了下来，然后直接收入内世界中，打算回头再进行处理。

    “这一次真是多亏了道友，否则的话，老夫恐怕还一直被蒙在鼓里，老夫甚至还怀疑道友，想想后果当真是不堪设想。”

    乐山圣人一脸歉意说道，然后双手抱拳，朝着楚玄郑重行了一礼。

    “道友无需这样，毕竟你也是被那黑鸦老祖蒙骗，恐怕谁也没有想到，他居然会是妖族伪装。”

    楚玄摇了摇头，对于乐山圣人，他倒是没有什么恶感。

    真正说起来，乐山圣人也并没有做错什么。

    不过乐山圣人却感到十分惭愧，当即就从储物戒指中取出一个宝盒，送到了楚玄面前。

    “这是我的一点小小心意，也算是聊表歉意，请道友务必收下！”

    看见乐山圣人执着的眼神，楚玄一时间也哭笑不得，无奈之下也只能接了过来。

    他神识一扫，发现宝盒中存放的居然是十块法则结晶。

    想到自己白天在拍卖场买下那十块法则结晶花了整整十五亿灵石。

    楚玄不得不感叹，老牌圣人的身家果然丰厚，随手送出的礼物居然如此惊人。

    “道友真是客气了。”

    楚玄将宝盒收入储物戒指，脸上的笑容也不禁更加真诚了几分。

    正所谓吃人的嘴软，拿人的手短。

    既然乐山圣人如此豪爽大气，楚玄自然不介意和对方交个朋友。

    乐山圣人见状也暗松一口气，他之所以赠送这么珍贵的礼物，自然不仅仅只是赔礼道歉，其实也是看楚玄实力非凡，有心与楚玄交好。

    “对了，之前忘了问，阁下和那黑鸦洞天究竟因为何事而发生矛盾？”

    乐山圣人不禁好奇问道。

    想到乐山圣人的身份，楚玄目光微微一闪，当即便笑着说道：“其实这件事情还和太一圣地九大代表之一的席位有关。”

    说话间，楚玄就把黑鸦老祖暗中蛊惑封门四老对他们下黑手的事情，大致和乐山圣人说了一下。

    “阁下居然是太一圣地的人？”

    而听完楚玄的话，乐山圣人一脸难以置信，几乎和黑鸦老祖之前的反应一模一样。

    显然都没想到楚玄居然会是太一圣地的人。

    “不瞒道友，我正是太一圣地的太上长老，只不过之前一直在闭关，也是最近才重新出山。”

    楚玄一本正经说道。

    “既然太一圣地有阁下这样的圣人坐镇，那太一圣地九大代表之一的席位绝对没人能够动摇！”

    “这件事情就交给老夫，如果谁有意见，老夫亲自上门和他们说道说道！”

    不等楚玄再说什么，乐山圣人就主动拍着胸脯保证道。

    说到这里，他又抬起头来，看向东荒古城各处，意味深长地说道：“不过经过刚刚那一战，有黑鸦老祖的例子摆在前面，应该也没有人再敢动歪心思了。”

    刚刚那一战动静不小，普通修士或许不清楚发生了什么，但是那些顶尖强者却肯定瞒不过。

    有黑鸦老祖的前车之鉴，如果谁还敢动歪心思，除非活腻歪了还差不多……        

