    “这君主权杖，还是我留着吧！”

    秦风的手掌挥动。

    顿时的，那云天铮的权杖已经发出了一声哀鸣之声。

    “这小子……竟然真的敢如此？！”

    众人看的一阵心惊肉跳，这个时候，他们对于秦风产生了一种新的认知，这家伙，就是一个疯子！

    疯子！

    绝对的疯子！

    “这家伙真的疯了！疯了！那可是云天腾的亲弟弟！皇者级弟子的庇护者啊！”

    众人的瞳孔急促的伸缩，无法置信的看着眼前的这一切。

    疯狂！

    彻底的疯狂了！

    “该死！”

    元气沸腾。

    无尽能量汇聚。

    云天铮的肉身，宛如不死之体一般，随着元气的汇聚，所有的伤势，顿时恢复如初。

    但是，此时的秦风却是得势不饶人！

    龙行虎步，宛如人间行走的苦行僧。

    挥手之前，就是一道如陨落星辰般的拳印。

    “轰！”

    鲜血迸射。

    那晶莹的血珠，洒满天穹。

    恐怖的血珠，每一颗都带着非凡的爆破力，带着莫大的神威。

    “铛！”

    君主权杖，迅速的挥动。

    云天铮在做最后的挣扎。

    “过来吧！”

    手掌挥洒。

    宛如一只苍天之手。

    磅礴大气的能量，直接击打飞舞。

    “铛！铛！铛！”

    伴随着阵阵如同古老武器摩擦的声音回荡。

    那君主权杖再也无力挣扎，被秦风一拳震飞。

    随后，那手掌紧紧地握住。

    “吼”

    古老的怒吼声，开始疯狂爆发。

    这君主权杖显然感觉到了自己在易主，顿时急促的挣扎起来。

    “给我——定！”

    莫大威严赫然的迸射。

    体内一缕龙威激荡。

    哪怕这是次神器，已经有了一缕神器之威，但是，在这个时候，面对着可怖龙威，却依旧无法抵御，随着阵阵的龙威压制。

    终于，君主权杖在一阵的哀鸣声之中，被秦风束缚了起来。

    “哼！”

    当看到了秦风得到了这君主权杖的瞬间。

    那神煌宗的宗主，脸色已经阴沉的要多么难看，就有多么的难看。

    遥遥的，在那古老王座之上的皇者云天腾，此时的双目已经眯起，泛起了无尽的寒芒。

    显然，这个时候的云天腾更是处于暴怒之中。

    “还我的君主权杖！”

    君主权杖被掠夺，一时间，云天铮彻底癫狂起来。

    双手仿佛是狂舞的龙爪一般，疯了一般的打出了道道逆流一样的能量。

    “蓬蓬蓬！”

    闲庭信步之间。

    秦风挥拳迎击！

    他的拳头，虽然蕴藏拳意，盖世纵横，但是真正起到关键性作用的却并非他的拳法和拳意，而是那九枚龙鳞的加持。

    十倍力量的融合和加持，足以问鼎天穹，哪怕是通神境的强者也不敢轻易的与之对抗。

    云天铮虽然资质罕见，千年难寻，但是他心高气傲，从一开始便小觑了秦风，更加缺少了一颗强者应有的坚强之心。

    每次的战斗也没有丝毫的阻碍，甚至从出生到遇到秦风为之，都是一帆风顺，也正是如此，他即便有着再好的资质，但是遇到遇到真正的强者，却依旧会落败。

    “灵武轰炸！”

    无数的能量球，猛然的聚集。

