    第112章毕竟是她的猎物

    简怀玉今天情况已经好了很多了，不用她时时照看。

    锦婳趁着出去买早餐的时候，去附近转了转，给自己也买了身衣服，顺便联系了白旭。

    等回去的时候，刚好看到护士在给简怀玉扎针。

    她把早餐放在病床边的柜子上，“买了点包子和营养粥,自己吃啊。”

    简怀玉看了一眼自己已经牵上输液管的手，“不太方便……”

    于是锦婳又把餐桌放他病床上，“这样就能自己吃了。”

    “……”简怀玉一脸幽怨，目光追随着她，看锦婳去卫生间换了身衣服，于是问道：“你是要去哪里吗？”

    “嗯,我跟白少说好了,今天跟他去公盘。”

    “你要去公盘？”简怀玉有些惊讶，联想到自己昨天无意间听见的话,眸光微凝：“不许去。”

    “别担心，我去去就回，不会有事的。”

    锦婳坐在床边陪他一起吃早餐，护士挂好液体已经直接离开了，“你是在医院等我回来一起走，还是自己回家？”

    简怀玉沉着一张脸，“我说不许去。”

    锦婳吃饭的手一顿，抬眸看着他，也不说话，就那么一瞬不瞬望着。

    良久之后，终究还是简怀玉妥协了，轻叹一声：“婳婳，既然你知道那种地方很混乱，为什么还要往里跳？”

    因为她不能眼睁睁的看着他被人欺负,却什么都不做啊。

    有些事既然做了,就要付出代价。

    锦婳拿了一个包子递到他嘴边，“好啦,我自己知道分寸,等下警察可能会过来了解昨天的情况，你自己先组织一下语言，想想昨天的具体经过，我跟白少一起去，不会有危险的。”

    简怀玉别过头去，“你就那么信任他？”

    “白少做事光明磊落，跟那些人不是一类人。”锦婳起身在他脸上亲了一口，“好啦，我自己会注意安全的，不要担心好吗？”

    “我能不担心吗？”

    那些人防不胜防，他一个大男人都被人神不知鬼不觉的暗算了，万一她出什么事可怎么办？

    “放心，我全程跟在白少身边，没人敢动我的。”

    简怀玉：“……”她是不是以为这么说他就能真的放心了？

    哪个男人听自己女朋友说全天候的跟在另一个男人身边，心里能放心？

    但他知道自己现在说什么都没用，只能请蒲永和今天再去一趟公盘，多看着她点。

    *

    这医院离公盘的地点很近，锦婳打了辆车,十来分钟就到了。

    刚到入口处,一个带着工作牌的男人就跑了过来，“请问你是锦小姐吗？”

    “我是。”锦婳点头。

    男人立马欣喜的笑了起来，把自己的工作牌给她看，“我是白少的助理，是他让我在这里等你的，因为你是临时决定要来，没时间帮你拿报名卡，只好先给办了个工作证。”

    锦婳记得这个人，之前在市场上就经常跟在白旭身边，于是微微一笑，双手接过他递来的工作牌，“谢谢您了。”

    “不用这么客气，锦小姐叫我小张就行。”张远性格开朗，笑起来很阳光，一路带着她进入会场。

    但锦婳还不至于没大没小的真敢叫他小张，一口一个张哥把张远哄得服服帖帖的，一路上也问出了不少关于这次公盘的信息。

    因为都不是什么隐秘的事，所以基本她问，张远都是如实相告。

    白旭正跟几位老板谈着话，看到她进去，笑着跟那几人说了什么，转身朝这边走了过来。

    “之前你不是一直很排斥来公盘吗？怎么突然改主意了？”

    “昨天你帮了我一个大忙，就当是还你恩情吧。”

    白旭眉头一挑：“一点小事而已，何必分得那么清。”

    “亲兄弟还明算账呢，我不喜欢欠别人的。”

    最重要的是，她不希望荣家的势头压过白家，这于她而言不是好事。

    锦婳举了举自己手上的工作牌，“你不是给了我一个顾问的身份吗？那今天我就给你挑一块料子，就是不知道白少你有没胆子跟着我押注了。”

    “有何不敢？”白旭闻言爽朗的笑了起来，“就是我有一个疑问，锦小姐是对所有人都这么见外吗？”

    “我这个人有恩报恩，有仇报仇，不喜欢拖欠。”

    锦婳环顾四周，在会场寻找着荣家人的身影。

    白旭站在她身旁，“那简先生呢？你跟他之间也算的这么清？”

    “他自然是不一样的。”

    在她这儿，所有异性的分类中，只有简怀玉和别人。

    任河男人在她眼里都差不多，只不过分个讨厌与不讨厌而已。

    哪怕对白旭，也只觉得是个可以暂时合作的人而已。

    “本来之前我只是猜测，现在看来……他应该就是你口中的那个男朋友了吧？”

    白旭难得这么八卦一回，只因为锦婳的性格确实挺对他的胃口。

    而锦婳却是看着刚进会场的一群人笑了，“他们来了。”

    白旭顺着她的视线看去，见是荣家人，脸上的笑容收敛了几分，恢复了那个礼貌而疏离的贵公子模样。

    “你好像对荣家人特别上心？”

    “当然。”

    毕竟是她的猎物。

    今天代表荣家来的依然是荣昭廷和荣子皓两个人，目光不经意间扫过锦婳，两人都愣了愣。

    锦婳今天特意穿了一条白裙，微卷的头发自然的披散着，脖子上被简怀玉弄出来的红印也刻意用粉底遮过，妆容干净精致，整体造型温柔大气，美得仿佛是从画中走出来的似的。

    荣子皓瞬间看直了眼，眼底有光芒在闪烁。

    然而在看到她身边的白旭时，那份惊喜又被生生压了下去，澄亮的眸子带着几分冷意。

    没想到她居然和白旭认识，看样子昨天白旭恰好救走简怀玉也不是巧合了。

    思及此，唇角勾起的弧度都显得嘲讽起来，这是在集邮册呢？看见个男的就勾搭？

    而荣昭廷已经抬步朝他们走了过去，“难得看到白少身边有女伴，今日一见，倒是令人稀奇得很。”

    “荣总什么时候也变得这么八卦了？”

    别看两家平时斗得你死我活的，互相争抢生意，表面上基本的和谐还是维持的挺好。

    锦婳摆弄着白旭给她办的临时工作牌，“我今天是以汇景轩顾问的身份来的，不是什么女伴。”

    (本章完)

