    清晨，阳光明媚，洒满大地，微风拂过，卷起路上的一簇枯叶，在空中打了个旋儿后，又纷纷缓缓飘落。

    秋天总算到来。

    气温很是宜人, 穿上单衣单裤，不冷不热。

    香樟小区。

    李丘泽吃过早饭便来到这里，遇到正在打扫卫生的夏语桐，叶飞搬走后，她又稍微忙碌点。

    叶飞住这里的时候，卫生哪里轮得到她搞？

    不过夏语桐倒乐意忙一些，不然泽哥照样给她发这份薪水, 心里多少有些过意不去。

    值得一提的是, 叶飞倒也不孤单，租住在盛达广场周边的一栋单身公寓楼内，房租公司付，隔壁就是胡一洲。

    叶飞人虽走了，但之前给他置办的家伙事儿都在，床铺还是一米八宽的大床，配喜临门床垫——

    张杆这人花钱，向来大方，当时听说叶飞那么厉害，也是喜不自禁，不得好好伺候？

    夏语桐正在打扫这间房子，一手拿着拖把，一手叉着小蛮腰，唉声叹息，感觉很浪费。

    这可比宿舍里的床舒服多了。

    还配衣柜、写字桌呢。

    “叹个啥啊叹，你要愿意你搬过来住呗。”李丘泽杵在门槛上，咬着一只苹果。

    也是夏语桐买的, 今天有个小会。

    “我住不住不要紧，其实…咱们可以租出去啊。”夏语桐挠着小脑瓜道。

    “租你妹。”李丘泽笑骂。

    夏语桐撅起小嘴，幽怨看他一眼。

    她这不也是为公司挣钱的想法吗，干嘛骂人。

    “真给我住？”她凑到李丘泽身前，昂着小脸，笑嘻嘻问。

    台大和吉技不同，管理比较严格，晚上十点半点灯就集体拉闸，如果住在这边，她想着有时候就能多些学习时间。

    未必一直住，想学习又睡不着的时候就过来。

    反正距离很近。

    “你住啊。”李丘泽无语，多大点事，还开玩笑吗，想想，有意逗逗她，“晚上尽量留个门，我有时候不好回校的话，过来蹭蹭。”

    你想蹭啥？

    “那我不住了！”

    夏语桐脸上的笑容顿时收敛，转身继续拖地，不再理他。

    大坏蛋！

    大色狼！

    心里有个小人不停咆哮！

    李丘泽哈哈一笑，一边吃着苹果，一边欣赏……弯腰拖地这个姿势，懂的人都懂。

    “跟你开玩笑的，住吧，晚上睡觉把门反锁。”

    “哼！”

    这时，门口传来声音，门没锁，三名店长结伴一起，前后脚走进来。

    齐薇、彭勇和施惠。

    今天找他们过来，是要谈泰兴店店长一职的安排问题。

    虽然齐薇明言表示过自己不急，先将其他店长安排完再说。

    但员工替自己着想，作为老板，不能就坦然受之。

    李丘泽觉得还是得按照早前承诺的规矩来。

    既然是公司经营，有些制度就需要遵循。

    公司当时提出要建设大店的时候，已经和几位店长讲过，到时候大店的人员安排，要看他们的综合表现。

    而综合表现是什么？

    首当其中的自然是业绩。

    另外无外乎对店面的管理。

    眼下公司的四名店长中，胡一洲出类拔萃，盛达店安排他入驻，名正言顺。

    那么排名第二的，就是齐薇。

    无论是每月业绩，还是对店面的管理工作——包括卫生整洁，员工素养什么的，她都在施惠和彭勇之上。

    所以这第二家大店，理应安排她入驻。

    站在店长的角度讲，这样他们自然能多拿些钱。

    至于今后。

    李丘泽对现在四家店的投入都有计划和标准，可能有些店面大一点，有的店面小一点，但是他的资金安排，都差不多。

    面积小点的店，就装修得更精致一些。

    他尽量做到公平公正。

    目前公司旗下四家大店的选址，也都是各个城区最繁华的地段，不存在客流量不充足的情况。

    那么后面能赚多少钱，就全凭各店长自己的本事。

    会议室里，李丘泽说完自己的想法后，施惠和彭勇还未有所表示的时候，齐薇说道：

    “我这边真不急，先把小施和阿勇安排了吧，他们现在三个人挤一个店……”

    李丘泽挥手将她打断，笑道：“泰兴开业后就不会了，我想的是，到时候你和慧慧在泰兴，勇哥和一洲在盛达，至于一号店这边，我会有安排。”

    谷濣

    “这样啊……”

    “我没意见。”彭勇当即表态，她对齐薇很服气，就算公司将盛达店给齐薇，他也没意见。

    说白了，他、胡一洲和施惠三人，还都是齐薇的徒弟。

    能跟师傅抢饭碗吗？

    “我的话……”施惠踌躇着看了李丘泽一眼问，“老板，你没听说过一句话吗，男女搭配，干活不累？”

    这话一出来，齐薇和彭勇笑而不语。

    只要不是傻子，都能看出来，她和胡一洲现在的关系有些不正常。

    暑期应该发生过些什么。

    不累个屁，你就是想和胡一洲打情骂俏……李丘泽哪里不知道她的那点小心思。

    如果调她去泰兴，那还不两个店的阻隔，而是两个城区。

    从盛达到泰兴，开车都要半个小时以上。

    当然他肯定不会戳破，员工也是要面子的，尤其女孩子，温和笑笑：“可是就算现在不调你过去，以后南禾和东辉店竣工，你一样要过去呀。”

    说的也是……施惠心想，但潜意识里，她就想多赖一阵儿。

    胡一洲如果是个靠谱的人还好说，关键…她觉得自己去别的店后，三天两头见不到人，这家伙肯定会沾花惹草。

    “其实慧慧。”李丘泽意有所指道，“你可以买辆车啊。”

    诶~是哦！

    施惠眼前一亮。

    如果买辆车，不能在一起的问题就能迎刃而解。

    不行，不能我买，让他买，让他跑！

    施惠笑笑，心里有了主意：“我没意见，理应先安排姐。”

    她现在连前缀都省了，由此可见，和齐薇的关系已然处得相当不错。

    不过齐薇这个人吧，与她处不来的估计也没有。

    有就是神经病。

    她是那种凡事都会站在你的角度着想的性格。

    温暖如姐姐，对于叶飞而言，更像妈妈。

    所以李丘泽才会心甘情愿喊她一声姐，不然要说施惠也比他大不少。

    倒也不是说施惠不好，只是身上没那种当姐姐的风范。

    “齐姐你留一下。”

    事情商量好，大家都没意见，皆大欢喜。三名店长准备起身告辞时，李丘泽喊住齐薇。

    会议室里就剩下俩人。

    “齐姐你老公是不是会开车呀？”

    “嗯。”齐薇点头，“驾照拿了有些年，水平还可以，他厂里有时候拉货什么的，人手忙不开，也让他去。怎么了？”

    其实心里已经意识到，可能有好事。

    她家老姚那份工作，实在太辛苦了，下料工，谁试谁知道，还危险，厂里不是没出过由于太累，一时精神不集中，手被机器弄伤弄残的例子。

    所以老板每年都会给他们这些工种买保险。

    她一直想让老姚换份工作，这不现在自己收入已经很高了么，可是老姚死活不干。

    虽然不说缘由，但她心里亮堂。

    正是由于她现在工资很高，老姚如果放弃这个熟练工种，去干起其他清闲点的事，工资只会更低，与她差距更大。

    虽说她绝对不会嫌弃自己的男人，但男人嘛，都好面子。

    她甚至都在计划，等再攒些钱，支棱个小生意起来，让老姚去干。

    不过是赚是陪就很难说。

    他们俩口子都是一辈子没做过买卖的人，文化程度也不高。

    “公司想招聘一名司机，送糕点，小飞那边你知道的，目前只能驻店在盛达，那等你的泰兴开业后，每天开业之前糕点总得配送过去吧，后面还有南禾和东辉。

    “一天要跑不少路程，上货卸货也要负责，还是很辛苦的，不过工资待遇还可以，就想问问你老公那边有没有兴趣？毕竟知根知底，总比招个不认识的人要靠谱一些对吧？”

    齐薇心想果不其然，笑得合拢不嘴：“我家老姚别的能耐没有，还挺能吃苦的，他应该愿意，我回去和他讲讲。”

    说罢，欲言又止。

    “固定月工资三千，外加一些考核，如果干得好，每月收入三千七八是有的。”

    人家回家找老公商量，总得有个说法不是？

    三千七八！

    齐薇大喜过望，那比老姚现在的工资翻倍还不止，他都想不到老姚有什么拒绝的理由。

    太好了！

    开开车，上下货，又不是什么重物，再累也没有现在累呀，还安全。

    齐薇犹豫一下，改口道：“丘泽，谢了。”

    毕竟没有外人在。

    李丘泽笑着摆手：“咱们还说这个干嘛。”

    便宜别人，不如便宜自己人，对于想靠C1驾照找工作的人而言，这份工资待遇显然相当不错。

    一叶知秋，虽然他并没有和对方接触过，但从齐薇的性子上看，她老公不可能差到哪里去。

