
第25章  司马家事

明月辉这才想起,  这个时代所爱的长相更偏向于扶风之姿,  若是女子，就要有姑射女神一般缥缈淡薄的姿态。

而裴浅继承了陆氏珠圆玉润的体貌，长得如芍药花般娇美丰盈、恣意风流,  然而这样的样貌却是不能被这个时代所欣赏的。

人们爱兰，赏竹,  喜梅,  等淡雅气节的植物，却不喜牡丹、芍药这般雍容华贵的花朵,  反而以艳俗冠名之。

可明月辉认为，那都是假道学的男人们的表皮罢了。

游戏里司马沅与之春风一度之后,  即便有后宫无数，还不是难以忘怀裴氏那独一味柔腻如水的身姿，直至后来即便冒天下之大不韪为她换个身份，也要接她入宫日夜宠幸。

哼，男人啊，肤浅。

明月辉想着,  不经意蔑了司马沅一眼。

司马沅敏感地感受到了那缕刺人的目光,  虽然不明白为什么，还是倔强地挺直了自己的小身板。

……

紧接着，明月辉把目光落到了汝南王司马辞身上，就司马沅所说，他确实具有这个时代可以称为伟美的所有因素。

他的脸上傅着薄粉，身板挺得笔直,  整个人萧然肃朗，颇有傅粉檀郎的风姿。只可惜下半身用锦绣遮盖，稳稳地坐在轮椅上，行走皆靠侍从在后面推着。

他的打扮颇有些清雅出尘的味道，玉冠绿衣，腰间别了一根碧色玉笛，就连轮椅上都镶嵌了上好的碧玉……

明月辉有点懂他为什么会被绿了。

可是在宫里摸爬滚打的人，怎会清雅出尘？特别像司马辞这种，曾经离太子之位只有一步之遥的皇子。

她记得男主司马沅在游戏里遇到的第一个重大关卡，就是汝南王谋反。

司马辞曾与皇位两次错身而过，一次是他尚且年少——司马辞在众皇子中排名第五，生母虽是个没名气的婕妤，却被当年能与云皇后一争的夏侯贵妃抱养。

曾经的他，是后宫里呼声最高的皇子，从小聪慧灵敏，又慈善待人，离太子之位只有一步之遥。

不想一次出入宫学之时晕倒，被救起来时，太医发现他体内的慢|性|毒|药已经深入了脾腑。

自此之后，他的双腿开始日渐萎缩，一个小小少年，他的还没来得及成长，便已经开始枯萎。

后来夏侯贵妃与世长辞，身有残疾的司马辞再也不是云皇后一脉的对手，年过十六，便早早被打发到了汝南封地。

寻常皇子，十二三岁便由教导宫女指引着初尝人事，十五六岁便由圣人主持，纳娶正室。然而司马辞直到了二十有三，才凭借自己的手段，讨得了敏成侯府嫡女裴浅的芳心。

还是裴浅以死相逼，裴元知与陆氏无法，才成就了两人这段孽缘。

明月辉记得游戏里的裴浅，心里虽然依旧单纯地仰慕着汝南王司马辞，可是她始终无法忘怀与男主的那一个迷醉而狂乱的夜晚。

以至于在司马辞被打入天牢期间，裴浅说着是用身体来换取司马辞的苟活，结果还不是在与男主的日夜颠鸾倒凤中，身心都被完全攻略了个彻底。

陆氏曾抱怨过裴浅嫁与汝南王三年无所出，担心裴浅的地位会因不孕而动摇。其实这根本不是裴浅的错，男主的头胎不仅是她生的，跟了男主后，她也一直很能生。

经常明月辉操作着男主进了她的宫室，过不了多久就有小宫女来报，说偏院里的那位又又又怀了。不过直到他俩的孩子都足够满院子爬了，裴浅才松口原谅男主，正式入宫为妃。

所以在嫁过去的三年里，裴浅其实是没有做过真正的女人的。

直到了男主司马沅——

明月辉想着眼睛不自觉的瞟上了身旁的小矮子——等等，三月三上巳节……如果故事发生在司马沅登基前不到一年，那么指的肯定是现在马上要经历的上巳节啊。

可是小矮子他……他并不是游戏里那个英武高大的少年啊，他怎么可能让裴浅得到作为女人的快乐，裴浅又怎么可能拜倒在司马沅男人的英伟之下？

想到这里，明月辉的额头汗涔涔的。

“你怎么了？”司马沅发觉了她的异样，身体靠紧了她，作为她的支撑，暗自将她扶住，“你别倒啊，等等就到我们了……坚持住……”

明月辉绝望地看了他一眼，腿更软了，只好声娇体软地被他搀扶着勉强站住。

司马沅说的没错，见过了女方的父母长辈，就轮到男方这边的几位宗王了。

明月辉不得不打起精神，因为她知道，汝南王他来颍川，绝对是嗅到了不一般的政|局气息。

从时间上来看，司马辞与皇位的第二次亲密接触，就要开始了——

除了晋王司马沅之外，琅琊王司马行与襄王司马越在更早些时候，周满占领了洛阳以北十四州之际，便丢下了封土，逃难一般，到了颍川。

如今两位王爷皆住在颍川之中的敏成侯府别院，起居住行依然维持着在封地时的奢侈排场。

琅琊王司马行并不是晋王司马沅的兄弟，而是他们几个的叔叔，哀帝的三弟。由于母族身份低微，一直游离在权力圈之外，长着一副儒雅的老实面孔。

据说这货的结发妻子曾在哀帝为太子时的夺权之战中为人俘虏，待到救回之时已怀有两个月身孕，司马行非但不嫌弃，依旧令其稳坐正室之位，甚至还善待了那个不明生父的孩子。

如若不是那个孩子生来痴傻的话，司马行还真有可能立他为世子也说不定。反正在世人眼里，琅琊王司马行就是这样一个糊涂温吞的老好人。

也正因为如此，司马行活过了哀帝时期的夺权之争，活过了云帝时期的铲除异己，如今周满占领北部十四州，他又嗅到了风向，及时逃到了未受波及的颍川。

所以这个琅琊王司马行绝对是不简单的，即使在游戏里男主司马沅当政时期，政局风云变幻，他依然活得知足又逍遥。

“阿浅，这是三叔。”汝南王司马辞被人用轮椅推着，执起王妃裴浅的手，向自己的媳妇介绍道。

这些宗王早早被遣去了自己的封土，或许终生难见一面，所以汝南王新妇其实是没见过其他几位宗王的。

“三叔。”裴浅乖乖巧巧行了一礼。

“真是乖孩子啊……”司马行和蔼地笑了笑，目光很快从裴浅身上移开，转到了司马辞身上，“阿辞，你可讨了个好媳妇。”

明月辉心底轻嗤一声，男人呵，就不敢多看两眼。

拜见完了琅琊王，又轮到了下一个宗王——襄王司马越。

襄王司马越紫衣华服，身材高大，身姿绝傲，身后跟着众多仆从，给人一种好大喜功之感。

只不过这些仆从还算规矩，都影从之后不敢太过铺张。因为襄王旁边站着另一个人，那人一身玄衣劲装，领着几个兵蛋子，背着手比襄王司马越更桀骜。

明月辉眼睛一亮，那竟是许久不见的沈忌。

在她与裴元知相认之后，沈忌看她的眼神就变得难以言喻起来，特别是知道了司马沅是她丈夫后，直接气得甩袖子便走了。

此后一段时间，她虽是好不容易知晓了沈忌去官府找裴元知谈军务，奈何敏成侯府与官府有一定距离，那少年也对她避而不见。

少年一眼便从人群中看见了她，冷冷地逡巡了她与司马沅一遍，嘴角扬了一丝冷笑，便转过头去，再也不理。

襄王司马越在游戏里是纯种炮灰，看上去野心勃勃，可实际上就是一个草包。被汝南王司马辞当枪使，在夺位之争里锋芒毕露，最后惨为他人做嫁衣。

司马沅与裴浅当时中药，明月辉就怀疑是他下的，因为只有他才干得出来这种蠢事。

不过平日里行事张扬的襄王司马越此刻看起来束手束脚的，明月辉不由想起了当时程念韫被沈忌掰下巴的场景，听说襄地就与清河接壤，这熊孩子连女人都不放过，怎么可能没有收拾过草包芯子的司马越。

“六弟，多年不见，你越发英伟了。”轮到司马越的时候，汝南王司马辞显得很急切，屏退了推轮椅的侍从，自己亲手摇着轮椅，到了襄王身前。

这人戏做得足足的，明月辉甚至可以看见他眼睛里饱含的泪水。

第26章父亲给你带了信

对于司马辞突如其来的泪水，明月辉很慌，襄王司马越表示，他更慌。

“阿兄，你还记得阿越啊……”司马越傻傻地冒出这句话。

司马辞困难地摇轮上前，握住司马越的手，“傻弟弟，五哥忘记谁，也不会不记得你呀……”

“一别经年，当初宫学一别，你还是个不及为兄腿长的孩子。“司马辞打量了高大挺拔的襄王司马越一番，“如今已经是个这么大的人了。”

”还记得宫学前的那棵李子树，那时你还经常缠着五哥抱着你去摘。摘了也不吃，还要故意拿那酸李喂五哥。”

几乎是一瞬间，明月辉眼尖地发现司马越不自在地浑身一个震颤。

紧接着，那骄傲的司马越竟蹲下来，抱住了司马辞，只听他带着颤音的一声呐喊，“阿兄！”

多么感人的一幅感人的兄友弟恭图啊，裴浅忙蹲下去，为夫君擦拭眼泪。

明月辉只觉得虚伪，她还记得游戏中，汝南王司马辞是如何把自己的六弟司马越当做自己的替死鬼，利用殆尽后又毫不犹豫地丢弃。

襄王司马越临死前，司马辞专程独自摇着轮椅，进了天牢去看他。

“六弟。”司马辞衣冠博带，面上傅粉，依旧那样高雅洁致。

沦为阶下囚的司马越只剩下一口气了，他浑身的皮几乎都被剥掉了，男主司马沅怀疑他背后有人指使，可他打死也不供出背后之人。

曾经骄傲的人半睁了眼皮，勉强觑见了来人，张张嘴，却发不出声音。

“阿兄是来看你的。”司马辞说着，笑了起来。

并不是那种芝兰玉树的笑，而是从未在人前展露过的，那样阴郁狠毒的笑容。

“六弟，你还记不记得，你小时候拉着阿兄帮你摘李子。”

司马越的眼皮动了动，呼吸停滞了一秒钟。

“那李子啊，低贱货，平日里根本没有任何人吃。所以只要涂了毒上去，也没人会发现。”

“你个子小，长得又可爱，叫唤着为兄帮你摘，为兄便帮你摘。你硬塞给为兄吃，为兄又哪一次没有吃过？”

汝南王司马辞伸出自己保养得宜的手，轻轻地、轻轻地覆盖在了司马越鼻尖，“好五弟，猜一猜，为兄这次带来了什么毒？有没有比你阿娘的更狠、更毒？！”

那双眼睛淬着毒，死死地盯着那个垂死的人，裹挟着隐秘了十余年的卧薪尝胆，十余年的心酸苦痛，十余年从天上被打落到地狱的愤恨与绝望——

他对上了那双眼睛，可司马越的反应却出乎他的意料。

那般平静与解脱，明明是腐烂五脏六腑的毒｜药，他也只是轻轻地闭了眼。

“司马越，司马越！你回答我，你回答我呀……你怎么能这么死？你起来，我还没折磨够，我还没报复够！！！”那方窄小的天地中，只余下司马辞无尽的怒吼。

其实，司马越当年也是被母妃利用的吧……明月辉想，所以这般骄傲无脑的他才会补偿一般地为司马辞肝脑涂地，并且宁死也不向男主供出司马辞，为对方能够谋反，争取了足够多的时间。

“喂，你发什么呆？”明月辉被一个略带焦急的少年音唤过神志。

少年见她还在走神，情急之下已经不是扯袖子了，直接将那只袖子下的小手握住，摁住手心捏了捏。

“嗯？”明月辉鼻音一哼。

“他们与沈忌沈少将说完了话，快到我们……”  了字还没说完，司马沅便见到汝南王夫妇当他们不存在似的，直接略过了他们，走到了后面的裴祈安面前。

人群里不知是谁，轻笑了一声。

明月辉敏感地听出了是程念韫的声音，心中暗自嘀咕了一下，这货还真是爱记仇，而且落井下石也蛮精准的。

“阿浅。”陆氏及时行了过来，拉起正与她的赔钱货儿子撒娇的小女儿，“先来看看你袁家表姐。”

同时裴元知也引着司马辞，到了司马沅面前。

虽同是兄弟，司马辞对司马沅的态度则冷态了许多。裴浅这边也懵懵懂懂的，她在人群中看见了程念韫，比起与素不相识的明月辉寒暄，她频频回顾，显然想飞扑到昔日好友面前，与之叙旧。

司马辞，乃至其他两位宗王的冷淡态度，明月辉早已经预料到了。

当初她、沈忌与司马沅三人到颍川，即使是住在别院，琅琊王与襄王也没有前来一见。

于司马沅，是他们从头到尾，也没把这个贱奴生的孩子当过兄弟。而袁曲，则嫁鸡随鸡，其娘家势力必不会对他们有所助力。

于沈忌，他是清河王世子，论实权，比这几个便宜王爷加起来还能打。然大梁高祖开国之初，便收天下武备聚之洛阳，明着便是黜武兴文，武将权高位低，又基本不是世家宗族子弟。

所以就算清河王家的实权再高，几个清贵宗王瞧不起就是瞧不起。

“噗嗤！”只听裴浅在明月辉身旁轻笑，“袁姐姐，想不到他真是你夫君呐……”

“之前阿浅便与阿辞在说叨，还真没见过身量如此矮小瘦弱的男子，以为是哪个姨娘家的孩童呢。”裴浅口无遮拦地道，许是私下里司马辞便对司马沅的身世颇有微词，只是没想到这胸大无脑的女人当真当着面来下司马沅的面子。

在游戏里，裴浅虽有最高的颜值，智慧值却是美人图鉴里最低的。

也难怪，上有父母亲族，下有三个兄长，从小千娇万宠长大，就算是眼高于顶、不理俗务的草包，也多得是人趋之若鹜的追捧。

眼看着耳尖的司马沅僵硬了身子，四周的氛围也渐渐尴尬起来。

“那又如何？”明月辉同样笑嘻嘻，一只手搭上了裴浅圆润的臂膀，两人好似真姐妹般亲昵。

脑袋轻轻引过去，就像是姐妹间的悄悄话，“阿浅表妹的夫君也不遑多让，这般看去，还要矮上阿沅好些呢，嘻嘻。”

嘲讽人呢，后面一定要加上阴阳怪气的围笑，明月辉眼看着裴浅一副要和她拼命，又碍着人眼众多不敢行事的样子，心里痛快极了。

……

汝南王夫妇驾临的排场确实是惊人的，这场省亲宴持续了整整三日才结束。

期间汝南王司马辞悄悄进了裴元知的书房密会，与之同去的还有琅琊王司马行、襄王司马越与清河王世子沈忌。

明月辉之所以知晓，是因为主持宴会的裴祈安突然离席。

裴祈安为裴元知幼子，又是游戏中掌握了半个朝堂的裴相，第一次在人群中见他，明月辉还小小为他芝兰玉树般的容貌震惊了一番。

果真是远近闻名的美男子，见他与裴浅见面，两个赔钱货相会之景，如果不看他俩的属性，还真是一幅养眼婉丽的画面。

裴祈安离席后，明月辉令陈凉真搀扶着她同样离了席，装作散心一般，不远不近地跟着，终于远远地见了几个人影一同消失在裴元知书房所在的水榭。

明月辉本欲离开，却见本应进房的一人回转身来，冷冷地向她这边看了过来。

“凉真，你先退下，在那边守着。”明月辉吩咐道，“如有人过来了，设法将其引开。”

“那您？”陈凉真瞥见了柳叶旁那抹玄色的衣角，突然心里明白了什么，改口道，“那您小心，这小子可不是什么好人。”

陈凉真离开后，那玄色衣角的主人分花拂柳而来，正是一身劲装的沈忌。

少年的脸很臭，他的脾气更臭，“想不到袁姐姐竟是大名鼎鼎的晋王妃，您与晋王的这段姻缘可是传遍了大梁啊。”

云帝强质袁家女入宫，赐婚于冷宫之中的失宠皇子，这样丢尽了世家脸面的事情，可不是早已传遍了大江南北。

这也是世家与云帝离心的重要导｜火｜索，从此以后，周满铁骑深入洛阳，再无阻碍。

明月辉心知沈忌是在气自己对他有所隐瞒，想要解释，却也无从下口。

“亏得阿父战场来信，还专门与你捎了些话，令吾必要送到。想来你这水性杨花的女子，玷污了阿父的满腔心意，这信烧了也罢！”沈忌气道。

清河王，给她，送信？

明月辉怔楞了半分，她想起了负黍亭的分别，凛凛的寒风，与那白马上宛如天神般的男子……

她对他说，如果他能够活着回来，自己就告诉他真正的名字。

第27章小渣绿了

“你说清河王，给我捎了信？”一种奇怪的感觉，在明月辉四肢百骸蔓延。

她的脑中浮现起了那个风雨飘摇的夜，那个带着浓重男子气息的男人，那一身被她挑开的明光铠……

她不敢往下想下去，吞了吞口水，不由涨红了脸。

“烧了。”沈忌冷冷道。

“啊？”明月辉一阵恍惚。

随即她反应过来，上前一步，垫着脚尖急道，“你阿父捎予的信，你怎能烧了？”

她长得极为漂亮，梳着高高的涵烟髻，插着兰茶珍珠花钗，模样娇俏至极，一凑过来清冽的香气扑鼻。

可惜沈忌非但不怜香惜玉，反而一个反剪，将明月辉抵在树上。

不是寻常那种暧昧的女人背抵在树上，男人身子压过来，与她面面相觑的动作。而是直接把明月辉那张俏丽的脸蛋摁进粗糙嗑人的树干里，叫她老老实实不要动。

这狗崽子……明月辉整个脸都在树皮上摩擦，疼得呲牙咧嘴。她整个人都炸毛了，见过熊孩子，没见过这么熊的。

“我如何不能烧？你这已嫁之身，还要来肖想我阿父，不知廉耻的女人！”沈忌咬牙道，嫉恶如仇的他现在看见明月辉的那张脸就烦。

他真心悔恨，一路上喊了这女人这么多声“袁姐姐”，甚至依着阿父的话语，对她言听计从。

这样想着，猛地腕间一阵剧痛。

再回过神来时，自己习武多年，可以说是身经百战的双臂已经被女人一双小手给制得动弹不得。

他双脚欲踢，结果那女人反应更加迅速，直接一揣，他膝盖一弯便跪了下去。

“你！”沈忌一脸愤恨地仰头。

“你怎么不听人话？”头顶的女人呸了一声，吐出半截树皮，“清河王早知我是已嫁之身，也明我对晋王绝无丝毫感情。从头至尾，我与你阿父清清白白，又何来水性杨花，何来肖想？”

明月辉也不知自己哪里来的力气，只是感到怒不可遏，这少年天高地厚惯了，压根不清楚方才的举动，到底带有多么侮辱人的含义。

她明月辉现在的身份好歹是世家贵女、宗王王妃，两人那番动作若是被人瞧见了，便是跳进黄河也洗不清。

咔擦……树枝踩断的声音……

明月辉脑中的弦一断，心想糟了，还是被人瞧见了。

她忙回过头去，只见了一片银灰色的衣角。明月辉心下了然，当即放了禁锢住沈忌的双手，提着裙裾去追那人。

徒留下沈忌，他怔愣了好大一阵，才从怀里摸出那半爿信纸，若有所思地瞧着那上面的字。

忽闻一阵分花拂柳之声，一人脚步略带匆忙地赶来，“沈世子，沈世子，方才守门的卫兵来报，有南羽军进城！”

“那人来了，清河王果真言而有信，将那人送了来！”来人是裴元知府上的幕僚，他的声音里，怀着无比的惊诧与喜悦。

方才沈忌与明月辉争执之际，已有守城士兵来报，说是一队南羽军护送着重要人物正欲进城。

裴氏父子与几位宗王早已与沈忌通过气，连忙纷纷起身，去迎接那洛阳来的大人物。

……

司马沅只是见明月辉久久未归，前来找寻。

在裴府之中，他显得那般格格不入。他名义上的阿兄叔叔不带他玩，裴氏又摆明了不喜于他，甚至来往的世家门阀也看不上他。

见明月辉离了席，司马沅有些坐立难安，久等不至之下，决定去寻她。

走到裴元知书房之前的水榭之时，他见陈凉真百无聊赖的坐在那里踢石子，平日里这以往的故人便对他没有好脸色，司马沅见了她，忽然便踟蹰了。

他只是见明月辉不见了身影，凭着内心的驱使来找她。若是陈凉真故意嘲笑似的问起，他还当真不知该怎么回答。

“晋王殿下是来寻王妃的么？”陈凉真也看到了他，非但没有阻拦，反而露出了那种客套又虚伪的微笑，“王妃在这山石后边，殿下想要去寻，便去吧。”

陈凉真如此轻易地指路放行，司马沅直觉有诈，还是将信将疑地行了过去，却刚好听到了那一句，“清河王早知我是已嫁之身，也明我对晋王绝无丝毫感情……”

好似一桶冰凉的水，从头浇到了尾，司马沅只想逃走，只想逃走。

他明明知晓的，他没有任何值得她喜欢的优点，也没有对她，哪怕有一天如同一个真正的丈夫对待妻子的那般体贴过……

可是她对他的那些好，那些照顾，那些毫无芥蒂的包容，却让他误会了，误会了她对他还是有所期待的，误会了这世上还是有人盼着他变得更好的……

“我对晋王绝无丝毫感情……”

“我对晋王绝无丝毫感情……”

“我对晋王绝无丝毫感情……”

司马沅浑身冰凉，满脑子都是这句话，难道她对他的好也都是假的吗？或许……或许只是为了跟其他人一般，嘲笑他，愚弄他呢！

一股难以言喻的愤怒与羞耻霎时间冲进了他的脑门，

不知不觉，司马沅跑进了一个园子，他恍恍惚惚看到很多人聚在院子里坐而谈玄。那些人跟他不一样，他们都是文雅高贵的，敲棋煮酒，雅集唱酬，饮酒赋诗，拈花折柳。

里面不乏门阀大家、风流士子，隔着青萝帐，程念韫、裴浅等女眷也参与了进来。

忽然，他听到一个熟悉的声音——本应该温柔和善的青年音，那一袭青衫坐在程念韫对面，隔着青萝帐，相顾谈笑。

那青衫青年乃是裴元知为他延请的塾师，本是敏成侯府养的门客，因素有才名，所以被裴元知指了过来教他诗书。

只听那程念韫娇笑两声，青年门客像是被鼓舞了，嗓门越发地大了，“那晋王小儿，果真可笑。残似侏儒，大字不识。”

“昨日吾且教他念《战国策》，里有一句‘叱嗟！而母婢也！’。分明是辱他生母为婢，遭天下耻笑，他竟一字一句读了出来，最后还躬而谢吾。”青衫客手舞足蹈地谈笑道，引来一群士子女眷的跟风起哄。

这时候讲求纵情放情，谈玄笑骂压过了孔儒礼仪，他们如此做，竟也无人反驳。仿佛蠢笨之人生于世家皇族，便真是无可饶恕地错处一般。

司马沅浑身的血色好似已经褪尽，徒留下比宣纸还要苍白的表皮。众人的讪笑，青衫塾师哗众取宠的谈资，那些深入骨髓的恶意，一遍遍在他耳廓回响、激荡、不断放大。

他像掉入了深不可测的潭水中，一个个饥渴冷血的水鬼拉住了他的双脚，想要把他拉下去……拉下去……

遮天蔽日的黑暗袭来，恨意从无间地狱攀爬而出，一点点撕碎他作为人最后一丝的良知与理智——

“哗啦！”剑风破空之声唤回了司马沅的神智，紧接着，是一阵阵惊慌失措的娇斥。

“袁芳尘，你做什么？！”

“晋王妃，你是不是疯啦？！”

“把剑放下来，这里是敏成侯府，容不得你撒野！”

司马沅只见不远处的青萝帐旁，明月辉举着一柄冷剑横在青衫塾师的脖颈上，“辱没皇族，是为不忠，戏弄学生，是为不义。这等不忠不义之徒，有何颜面来敏成侯府哗众取宠？”

“袁芳尘，姨父乃颍川太守，你真敢在太守府内背上人命么？”程念韫一边宽慰被吓得瑟瑟发抖的裴浅，一边梗着脖子朝明月辉道。

“我若是真敢呢？”明月辉启唇一笑，那柄剑直接入肉三分，青衫塾师的脖颈霎时血流入柱。

“啊啊啊啊啊……”只闻裴浅惊天动地的尖叫声，丰润美艳的汝南王妃两眼一黑，晕了过去。

然后，众人闻到了一股淡淡的尿骚味儿。

那塾师抖着腿，下半身已然湿透了，颓然跪了下来，双目连最后一点神采都吓得失去了。

“孬种。”明月辉捻唇一声哂笑，她根本只是划破了个皮而已，这人便吓得失了禁。这些所谓名士，大呼小叫，连点临泰山将崩而不乱的气度都没有。

她收了剑，潇洒转身，行到不远处司马沅身边，“走。”

说着，拉起了司马沅的手，不顾他的惊诧，在众人的围观下扬长而去。

至出院门，明月辉将剑轻轻一挽，插入护院的剑鞘中，“谢啦！”

护院颔首，继续尽忠职守地立得笔直。

“走啦！”明月辉握着少年的手，他个子虽矮，那双手却骨骼匀称、修长挺拔，手感还蛮舒服的。

“……”司马沅垂下脑袋，不知该如何面对她，心里别扭极了，“去哪里？”

“跟我来就知道了。”明月辉笑嘻嘻地瞧了他一眼，心里琢磨着，定要把这个小祖宗哄服帖了才好。

作者有话要说：　　来不及了，快上车吧……狗子入v了，今天三章~

早点发早点安心，天使们也可以早点看到。

小瞎：干得漂亮！

小渣：媳妇爱的是我对不对，对不对……不要卡在这种尴尬的地方……

为什么小辉辉有这么厉害的武艺，后面会讲到（哀牢山上学的）～～～还有，大家的回复狗子都会回，由于上班忙，可能要等到中午休息～～～蟹蟹天使们包容啦～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443531"  chaptername="25、你头上很绿啊，兄弟">加入书签</a>
</div>
