    “祖地就是太安全了，没有丝毫危险的存在，才会将他们养的这么颓废，没有丝毫进取之心。”

    “他们不是不愿意离开祖地吗？那就如他们所愿，让他们留下来！”

    “我倒要看看，现在有了灵兽的威胁，祖地不在安全，他们是否还能像以前那般淡然。”

    凶兽之乱过后，风紫宸已经对祖地大部分族人，彻底失望了，觉得他们是烂泥扶不上墙，想激发他们的进取心，怕是还得用激烈手段不成。

    他还就不信了，在比死亡还可怕的事情面前，这些族人还能保持着混吃等死的念头，不做出丝毫改变。

    “可是……”一旁的人族长老还想再说些什么，但风紫宸却挥了挥手，不耐烦的打断道：“没什么可是的！”

    “凶兽之乱的惨象还在眼前，诸位长老还没得到教训，还想让其再发生一次吗？”

    “那就依族长所言！”想到昔日旧事，诸人一时语塞，过了片刻，方才下定决心地说道。

    “长老们能想明白就好！”

    似是发觉自己的语气有些重了，风紫宸略微缓和了下来，尽量用一种平缓的语调，耐心的对众人解释道：

    “这里的每一头灵兽，其体内都蕴含着一滴造化灵液，视其修为的不同，蕴含的造化灵液数量也不同。”

    “境界越高，所蕴含的造化灵液就越多。”

    “族人将灵兽击杀后，可取其蕴含的造化灵液，进行洗筋伐髓，以改善体质，壮大本源。”

    “如此一来，既能起到磨砺族人的作用，也能让族人获得机缘，可谓一举多得！”

    “至于不幸被杀，导致修为尽失，那就重新来过，刚好可以弥补根基，有以前的经验在，说不定还能让他们更近一步。”

    “族长说的是！”翻了翻白眼，众人齐声说道。

    重新修炼从来都不是问题，问题是那股骤然失去力量的落差感，适应不了这种落差感，连入定都做不到，更何况修炼了。

    不过，众人只是在心中想了想，并没有说出来拆穿风紫宸。此事对人族来说，终究是利大于弊，那么，些许牺牲也是可以忍受的。

    “想要压下这股灵兽浪潮，以人族目前的状况，至少也需要三百年的时间。”

    瞅了一眼人族如今的情况，风紫宸在心中默默推算了一番，扭头对诸长老提议道：

    “不若在这段时间里，诸位长老就陪我在祖庙内，看看我人族儿郎，在这场灵兽浪潮中，有几人能脱颖而出。”

    “善！”众人点了点头，随着风紫宸赶往祖庙。

    ………………

    “来，诸位长老看看！”

    祖庙内，风紫宸大袖一挥，一道巨大光幕浮现，将人族的景象尽数呈现在众人面前。

    “我久未管理人族，对人族现今有哪些天骄，完全不太了解，还请诸位长老为我介绍介绍。”指着光幕，风紫宸笑着对众人说道。

    “族长说笑了，在你面前，又有何人能称得上天骄！”一位长老笑了笑，说道。

    他可不是在拍风紫宸的马屁，在场众人可都是看着他长大的，对风紫宸的天资自是非常了解，实乃生平仅见，说一句旷古绝伦都不为过。

    “虽说似族长这般的天骄没有，但还是有几个不错的后辈，颇有族长年少时的一丝风范。”另有一长老捋了捋胡子，笑着说道。

    “嗯，都有哪些？诸位长老好好与我介绍介绍。”眼睛一亮，风紫宸来了兴趣，对着众人说道：

    “趁着这次机会，我打算挑选几个优秀的族人，收为弟子，以传承神魔道统。”

    “毕竟，神魔道统都在人族传承了这么多年，我还未曾收过弟子，以示正统之名，这样不妥。”

    “哦！族长打算收弟子了？”玄霆氏忽的站起身来，快步走到风紫宸的面前，指着光幕中的一道人影说道：

    “族长请看，此人名叫树，是我部年轻一代最优秀的族人，虽远不如族长优秀，但也称得上万年难得一遇的天才。”

    “他在木之一道上的领悟，远超常人，已经触及到一丝造化玄妙，未来大有可为。”

    “族长你且看看，此人是否够资格成为你的弟子！”

    风紫宸依言望向光幕，只见一魁梧男子，周身缭绕着青光，挥手间，一条条藤蔓从地下钻出，将一头灵兽层层缠住，活生生勒死。

    “不错！”

    点了点头，风紫宸赞道。

    此人出手时，有丝丝造化之气夹杂在青光之中，显然是觉醒了造化血脉。

    而且，观其年龄，不过才千余岁，就有了天仙境的修为，放眼同辈众人，实属难得。

    “族长，那树天资虽是不错，但其觉醒的是造化血脉，终究是与你属性不合。”

    “你且看看我部芒，他觉醒了星辰血脉，修炼的是周天星辰剑决，最是适合作为族长的弟子！”

    见风紫宸露出满意之色，封象氏心中着急，连忙指着光幕另一边，对着他说道。

    “这是……荧惑？”

    顺着封象氏手指的方向，风紫宸看到了一个头顶星辰的青年男子，周身激荡出赤色剑光，向面前的灵兽斩去。

    那星辰通体红色，火红色的光芒四射，散发着炽热的气息，正是火星荧惑。

    随着青年的出手，荧惑之上，垂下一缕缕先天火行之气，加大赤色剑光的威力。

    “此子也是不错，能得荧惑星垂青，若是将来能炼化荧惑星，大罗金仙亦非难事！”风紫宸眼中流露出一股喜色，人族后辈天才不绝，这是大兴的征兆啊！”

    “族长说笑了，炼化荧惑星何其之难，芒他哪有这个本事，他能踏入半步大罗之境，我就心满意足了。”

    封象氏摇了摇头，苦笑道。

    天地间有三百六十五颗主星，只要能炼化其中一颗，最低的成就都是大罗金仙。

    可是，周天星辰早已被妖族占据，外人别说炼化了，就连接近都难。更别说，还有流落在外的周天星神，时时窥视着周天星辰。

    芒，区区一个后天人族，拿什么和他们争。

