    李孟羲站着不动弹，刘备显然是看出了李孟羲的顾虑，他朝李孟羲眨了眨眼睛，“孟羲，你素好兵事，今有险关在此，何不入内，一观究竟？”

    刘备这么说，李孟羲不好拒绝，于是跟了上去。

    渠帅王路新降，察言观色的说着好话，恭维刘备说刘备的公子气度不凡，为人中龙凤。

    刘备闻言，哈哈大笑。

    李孟羲脸黑着解释他跟刘备没得血缘关系，更没得亲戚关系。

    王路此时还不知，这小小的少年，就是义军的军师。

    刘备入得关去，见关内黄巾士卒，堵在道路两旁，个个神色不安的探头观瞧。

    见黄巾军众如此神态，刘备心中大致了然了，这部黄巾，的确是慑于“大军”之威而降。

    锤子的大军，是几千刚学会走的民夫而已。

    要让民夫攻山，估计得死三千人才能攻上山去。

    入关之后，刘备细问了黄巾的人数，军备，以及辎重等详细情况，而李孟羲则抬头去看卡在山壁两侧，高耸无比的短城墙。

    这是李孟羲第一次见到和城池不同，另一种防御系统——关隘。

    关隘卡在山顶山道最窄处，依托山壁，起了一道极高的城墙，少说得有十来米高，城墙虽短，但是很宽，并且是用大石头垒的，看起来坚固无比。

    城门上方，有一个残破的敌楼，敌楼的宽度就占了城墙的三分之一宽，可见城墙有多短。

    除了高度，这一道城墙，没什么特殊的地方。

    跟文安县城的城墙结构一样。

    没什么能看的地方，如果有，城墙用石头垒砌的，石头的垒砌方法倒值得一看。

    关隘没得看头，李孟羲往后看，看关隘后边的黄巾军营，军营中，一顶顶帐篷排列错落有致，见微可知著也，单从帐篷来看就足以看出，这个黄巾渠帅管理能力还行。

    军营一角，李孟羲看见了一些马匹，他眼睛都亮了。

    他数着，一，二，三，四，五……

    超过三十匹马，卧槽，发财了，义军骑兵瞬间增加一倍。

    军营再往后三四十步，是另一头的城墙。

    此处的关隘系统，两头是两道城墙，中间隔断的长形区域，就是关隘驻军的居住和屯兵之地。

    李孟羲再仔一细观察，他发现关隘整体是两头窄，中间区域大的梭型的，两头的城墙很短，需要防护的面积就少，容易防御，中间区域大，能囤集的兵力就多。

    由一而观全貌，天下雄关，布局大抵如此。

    有只有一道城墙，防御单面的关隘，也有前后两道城墙，防御前后两个方向的关隘。

    同样，可能还会有好几道城墙，每一道城墙都防御前方的关隘。

    就像普通船上的水密隔舱，一道墙占不了多少空间，但每多一道墙，就多加了一道保险。

    敌军攻破一道城墙之后，还有一道城墙，再攻破一道，还有一道。

    李孟羲认为有些关隘会是这样的，尽管他还没见过其他关隘。

    实际情况，的确如李孟羲脑补，有防御单向的关隘，也有防御双向的，有一道关墙的，还有数重关墙的，不一而足。

    ——

    青云山攻山之战，落下帷幕。

    短暂的半刻攻山战，义军目前战力最强的五百战兵，在还没到达半山腰，就在落石箭雨之下，折损了一百一十多人，然后，在攻击敌寨之时，又伤亡了六十余人，这半刻的伤亡，比文安县攻城战死亡的多太多了。

    幸好，攻心之策成功了，黄巾不战降，不然要攻打关隘，至少得再死两三百人，五百乡勇，一战就被打光了。

    纳降这件事义军不是第一次遇见了，但是有人献关投降，尚数第一次。

    如何对待献关投降的敌将合适，又该如何对待敌军的士卒，李孟羲还在想万全之策，刘备三下五除二的就把事情安排妥当了。

    首先，刘备先不收缴黄巾军的兵器，让黄巾军依然带着兵器。

    手中有兵器，就有了依靠，会让黄巾降兵感到心安一点。

    然后，刘备把黄巾降兵的物资中把所有的肉食全部拿出来，犒赏攻山之战有功之士的同时，也让黄巾降兵好好的吃顿好的。

    刚投降就有肉吃，反而在山上，苦哈哈，渠帅有肉舍不得给吃，这么一比较，一下比较出刘备义军的好来了。

    不仅普通黄巾士兵受到款待，黄巾渠帅王路和其副将也受到了款待。

    刘备从辎重营取来酒肉，他和关羽亲自做陪，一番酒肉下肚，双方关系迅速拉近，不再那么生分了。

    说起从贼原由，渠帅王路面有怒色，他说以前自己是大汉边军，还数有军功，后来不想再在边疆风餐露宿了，就想回乡。

    没想到，在外拼死拼活，县里豪强却欺负他内人，王路回乡不见媳妇，抓人就问媳妇去哪了。

    乡民皆懦懦不敢言，王路心知有异，暗暗查访，得知是赶集时，县里豪强见色起意，王氏不从，竟被豪强失手杀了。

    王路得之真相，愤而拿起弓刀，杀进县城，砍了豪强一家二十余人，然后寡不敌众，被其家丁抓了，扭送官府。

    在大牢里关了一段时间，正准备秋后问斩，还没到秋后呢，张角在冀州起义，黄巾攻破了县城，王路被从大牢里放了出来。

    因为痛恨官府，王路索性偷了黄巾。

    因为曾在边关从军，不管是能力还是武力，都出类拔萃，张角任命三十六（喵）大方渠帅，七十二小方渠帅之时，王路因为能力，被任命为大方渠帅之一，然后和其他渠帅一起，奉命去冀州以南，扼守各处险要，以备官军南来。

    张角此人或许有点军事能力，知道排兵把手要道，就算守不住也能给官军造成巨大伤亡，并且阻碍官军的支援。

    李孟羲听完渠帅王路的自言身世，有些感慨。

    将士在边疆卖命，官府却连其妻儿都保护不了，这官府，不值为其卖命。

    如王路这般人，黄巾军中不知还有多少。

    话题沉重，席间众人久久无言。

