    凶兽大溃败。

    接下来几天，人类都在收拾残局。

    在抵抗凶兽当中受伤的武者、守卫军，被送往医院接受治疗。

    兽潮全面来袭，人类遭受到的冲击极大，诸多武者、守卫军成员前往抗击。

    边界防线没能坚持多久就被攻破，凶兽冲了进来，大肆杀戮。

    人类且战且退，艰难抵抗着。

    在这过程当中，有部分人葬生于凶兽手中。

    至于受伤的，也为数不少，这些人都急需治疗。

    在兽潮当中被毁掉的边境废墟，也需要重建。

    当然，重建的事暂时不用急，毕竟凶兽已经被彻底打废了。

    大部分摧城级凶兽都被狙杀，剩余一些没有参与进攻，仍躲在荒野区当中的凶兽，也不足为虑。

    再给它们十个胆子，也不敢前来挑衅。

    人类世界，百废待兴。

    部分人类武者陨落，边境城市被打废，损失惨重，世人对此沉痛悼念。

    但凶兽大溃败，人类的美好生活可以预见，对未来的期待稍稍冲淡了忧伤。

    现在的人类世界，处于欣欣向荣的状态。

    荣泽打开电脑，登上了他在华青国交流网站上的账号。

    “我又凉了。”荣泽看着自己发布的照片动态，感觉数据达不到预期。

    他痛苦地抓了一下头发。

    荣泽还以为，自己发布照片后，可以立刻爆火，动态被疯狂转发，万人追捧。

    现在发现，自己可能想多了。

    照片的浏览量比较少，连小火的程度都达不到，更不用说他原本期待的是举世闻名，载入史册。

    “这真是他妈妈的，难道我确实没有摄影天赋？”

    荣泽一连三天都登陆自己的账号，关注数据动态，感觉热度一般，有点不温不火的。

    “是拍摄角度找得不好，还是没有后期修图，又或者是用手机拍摄的原因？可是我当时没带相机。”荣泽痛苦，开始怀疑自己了，看来自己不是这块料啊。

    “不过，这数据上涨得还可以，评论也基本全是好评。”荣泽分析了一下后台数据，只能这样安慰自己了。

    这三天，消息动态数据稳步上涨。

    点赞，收藏，转发的比例都很高。

    虽然浏览量不算多，但大多数看到照片的人都留下了一个赞。

    评论区也讨论热烈。

    “好震撼的画面，废墟当中，两人牵手漫步，笑容阳光，看着这照片，能让人感受到一种力量感。”

    “这个女的是谁？好漂亮，气质更是无人能及，难道是明星吗？可是国内几个一线巨星都没有她这样的气质。”

    “这是黎望舒，年轻时在一些投票当中可是被评为华青国第一美女，不过近二三十年来她都比较低调，你不认识也正常。”

    “一代新人换旧人啊，现在国内风头正劲的，乃是新一代的天骄神女，我说个让人意外的信息，黎望舒年龄已经超五十岁了，不过岁月没有在她身上留下痕迹。”

    “黎望舒在我心中仍是第一女神，她现在的实力应该是摧城级高阶，强大与美貌并存，此次抗击兽潮，就有她出的一份力，你看照片，黎望舒身上有血迹，但这血没有破坏美感，反而更增添一种力量。”

    “和黎望舒牵手的那人也很帅，不过他怎么穿着一身休闲服，一尘不染的，难道没有和黎望舒一起参加战斗吗？”

    “这是……李行舟，飞船掌控者，一己之力终结兽潮的人物。”

    简单一句话，却引发无比的震撼。

    李行舟自从晋升摧城级以后，一直低调，名气自然也变淡许多。

    其实他名气最巅峰的时刻，应该是参加元灵秘地试炼，国内直播，诸多民众围观。

    后来就很少在公众面前出现了，他的名气主要在灵修群体当中传播。

    但，时隔多年，仍然有人能将其认出。

    特别是，李行舟突破第九层，掌控飞船，一手终结兽潮，击溃机械帝国。

    这消息最近已经得到官方确认。

    李行舟这个名字也在各国疯狂传播，甚至有了救世主的名头。

    不过，大部分新闻报道时，都只提及他的名字，没有配图。

    所以人们只知李行舟其名，不见其人。

    如今，人们在荣泽的动态当中，却看到了李行舟的真容。

    并且这照片还拍摄得极为震撼。

    可遇不可求的照片，极为难得。

    很多人在点赞的同时，还进行了分享，将链接发送给自己的朋友，以及一些群聊当中：“找到李行舟的照片了。”

    “真的假的？”很多人点开链接后，一时间都不敢相信。

    现在的网络世界，真假难辨，李行舟这个名字又是近来的焦点，谁知道会不会有人蹭热度，拿张图片就在这乱编？

    不是信不过群友的分享，但，说不定群友也被骗了呢。

    “绝对是李行舟，普通人能有这气质？”

    “在废墟当中闲庭信步，这照片，真的震撼。”

    “是精心设计拍摄出来的画面吗？”

    “不是，博主说了，是他偶然间抓拍到的，征得同意才发出来，这个博主我之前有关注，摄影技术一般，但实力却是颇为强大，出入荒野区轻松自如，他这次应该也去参战了。”

    很多人看了照片，都被震撼，感觉画面里的两人有种难言的气质。

    这才是立在巅峰的大人物。

    照片里两人气质不凡，颜值也很高，特别是黎望舒，如同从画卷当中走出一般，美得不似凡世中人。

    或许，某些一线明星在颜值上能接近这两人，但气质上却是有着差距。

    众人纷纷转发传播。

    并且在这过程当中，还给照片起了个名字，叫做《废墟漫步》。

    一片毁灭残烬当中，两人牵手而行，笑容传递出一种力量。

    这照片，将人类的胜利宣告。

    毁灭是底色，但是毁灭过后，却是新生。

    第四天。

    第五天。

    荣泽再登上账号查看数据，这次他欣喜地发现，数据再次上涨不少，从不温不火转变为小火的程度，有了不小热度。

    并且每一天过去，上涨的势头都在不断加快。

    “哈哈，这次我真的要火了。”荣泽现在感觉自己又行了。

    这张照片，必定载入史册，而他作为摄影者，也能跟着蹭一个名字。

    提到《废墟漫步》，大多数人当然只会想到照片的两个主角，但荣泽也会被稍稍提及一下。

    荣泽想的没错，这照片确实要火了，不断增长的数据，触发了网站的推荐机制，接下来几天当中信息流向着更多用户推送过去。

    这些用户接收到推送，点进去观看以后，其中又有不少人选择了转发。

    数据指数般增长，每一天都大变样。

    紧接着，动态冲上了网站的实时热榜当中，并且排名不断上升，最终直接屠榜，来到了第一的位置。

    荣泽这条动态的数据空前爆炸，终于实现了他多年来的梦想，大火了一把。

    ……

    室女座超星系团。

    中央帝国。

    一个横跨星宇，足有一光年长的建筑集群，静静地伫立在星空当中。

    其中一个面积宽广的办公厅。

    一个身材魁梧，大约有十米高的生灵走了进来。

    以下对话是翻译。

    “埃德大人，新一批的生命星球数据已经汇总好了，我拿资料过来，请您审批。”

    这个十米高的生灵，气息极为强大，他的身躯表面，有着熊熊烈火在燃烧，让人心惊不已。

    但他的话语却是极为谦卑，恭恭敬敬的，姿态放得很低。

    被称作埃德大人的生灵，身高只有一米二左右，显得有些瘦小，他坐在办公桌当中，对着前方屏幕不断点击。

    “巴斯汀，是你啊，又给我找事情干，我已经够忙的了，这办公室怎么还不招新人，让我能稍微偷下懒？”埃德目光看了过来。

    “埃德大人，您的智慧如星空广阔，一些决策自然需要您才能作出正确判断，当然，如果您想调人过来帮忙，那么我愿意效劳。”巴斯汀吹捧道，同时进行自荐，若是能在埃德大人手下混，想必很有前途。

    “你还是算了。”埃德摆摆手，他可不想把巴斯汀调过来，这傻大个能干什么？

    别把事情给他搞砸了。

    “把资料拿过来吧。”埃德说道。

    巴斯汀恭敬地将一个加密存储器递过去。

    咔的一下，加密存储器接入办公厅网络。

    “哦？这一批，又增添上万个新发现的生命星球？不错不错，帝国又壮大了。”

    埃德在看着资料，准备审批。

    办公厅当中，幻化出上千个窗口，分别显示着不同的资料，埃德精神力稍微一扫，将这些消息全部吸纳进自己的脑海当中。

    这一批共有上万个生命星球，埃德正在审查前一千个。

    “从飞船开启试炼之时算起，几千个宇宙周期后，才有生灵突破第九层，够垃圾的。评价为：实力下等，潜力下等。不过还是可以批准加入我们室女座超星系团帝国，稍微给予一点技术资源吧。”

    埃德精神力一扫，给其中几百个文明的资料打上标记，审批通过。

    “嗯，还有这几个文明，其中的生灵性格暴戾，并且表现出对帝国极大的敌意。潜力也是下等，没什么培养价值了，向飞船发出指令，直接毁灭掉吧。”埃德又标记了几个文明。

    “这些文明，从试炼开启，到突破第九层，期间经历了几百个宇宙周期，评价：实力下等，潜力中等。”

    埃德一路审批下去，他的精神力高速运转，审批得极快。

    这些新发现的生命星球，实力一般都是下等，星球上最强者都是次行星级，连一个行星级都没有。

    而潜力，则是根据试炼空间突破的速度来判断。

    突破得越快的，潜力评价就越高。

    大部分生命星球上的文明，都是经历几千个宇宙周期才最终突破飞船试炼空间第九层，潜力为下等。

    而在一千个宇宙周期内就能突破的，潜力评价为中等。

    在三百个宇宙周期内能够突破的，潜力评价为上等。

    “还不错，竟然有十三个文明的潜力为上等。”

    埃德对此表示满意。

    审批了前一千个文明，其中有十三个文明的潜力为上等，比例超百分之一，已经很不错了。

    “这十三个文明当中，还出了三个星主弟子。这三个文明确实是这批当中潜力最强的，飞船智能的眼光不错。给这三个生命星球多分发一些技术资源吧。”埃德呵呵一笑。

    埃德掌管生杀大权，能够对新发现文明进行审批，决定给予资源，还是进行毁灭。

    但，若是这些文明当中，出现星主弟子，埃德也得重视。

    尽管埃德的地位比普通星主弟子要高出不少，但这些星主弟子还年轻，未来说不定会出一两个强者，埃德没必要得罪人。

    十三个潜力上等的文明，其中只出了三个星主弟子，分别来自三个不同的文明，剩余十个文明，没有被飞船智能看上。

    没有选择星主弟子的话，这些飞船完成试炼任务后，将会分发一批奖励，然后离开，前往寻找下一个生命星球，继续开启试炼，又或者是返回帝国当中。

    若是按照一千个文明来计算，这一千个文明当中，只出了三个星主弟子，比例更低。

    这一千个生命星球审批完了，埃德继续审查下一批，同样是审查一千个。

    “第二批当中，竟然有一个文明在九十七个宇宙周期内突破，评价：实力下等，潜力超等。”埃德见状，稍稍重视了几分。

    只要在一百个宇宙周期内突破第九层，就可以被评价为超等。

    这种文明的潜力是极为强大的，未来应该会涌现不少强者。

    甚至，有机会诞生真命主？

    当然，真命主境界还是很难达到的，不仅需要潜力，更需要许多资源、际遇、强大的心性、不懈的努力。

    未来，谁都不清楚，影响因素太多了。

    但是，超等文明，已经具备了潜力这一项。

    其中的星主弟子，自然是潜力最强的那个，有一定的希望，尽管希望不大。

    埃德继续审查下一批。

    “哦？这一批当中，倒有一个实力为中等的文明，可惜，潜力是下等，没有发展前途。”埃德看了一眼，根本不重视。

    潜力为下等的文明，现阶段强一些有什么用，很快被其他文明超了。

