    颜老北作为邪魂分离出的个体，虽然保存了独有的善念，二者毕竟同源，他若不死，靠邪心汲取四域怨念，邪魂迟早会重降人间。

    颜老北殉道，属于必然，只有他死，才能终止祸乱。

    授玺大典完毕，众至尊携道统门人以及复生者返回宗门，四域重归原有秩序。

    这一天起，民间建立了许多阵帝庙，雕刻颜阵帝雕像安放庙中，供后世之人缅怀。

    然而，武道修行界皆立丹神像，无论霸主势力，大小宗门，乃至不入流的盗贼马匪帮派，全部统一供奉着秦浩的雕像。

    丹神，天道执掌者，大陆唯一的神，神念俯瞰众生，何人不敬。

    并且神阁兴建，彻底将武道推向鼎盛，四域宗门从各方途径开始极力挖掘可造之才，除某些古老世家，连霸主势力都摒弃了旧传统，不分贵贱和出身，能力足够出众，即使平民武者，宗门也会大力栽培、倾斜资源，不再像以前那样克扣，专供直系弟子。

    神阁建立的初衷，自然是为了延续神道，若某一势力之中诞生绝代骄子，从而揣悟神意，成为本宗的神，那自然是无比风光和瞩目，也更有利于道统强大。

    当然在此之前，入神阁的武者必须修至帝阶，此乃门槛。

    不入帝道，不入神阁，也是秦浩立下的规矩，修行者实力太弱，承受不了神意，极易暴毙而亡。

    北界凤花；南界道门；西界战国和仙门；中界绝影剑宫；东界秦帝宫，才有神阁，每一座神阁皆有神卫镇守，负责监管考核。

    除此之外，南域七雄，西凉洛水，北疆萧齐，以及蓬莱朔族，各自也有神阁。

    神阁供奉着丹神像，里面藏帝法万卷，涉及范围极广，丹道、炼器、阵法、武技、术法皆有，不像其余道统那般专攻一项，汇集百学所长，且品阶极高，威力巨大。

    这些帝法自然都是神宫流传的功法，包括道藏峰娲灵诀，开阳峰九宫战帝诀，瑶光峰天魔乱神曲等，也都收藏神阁之内，供有能力的天才修炼。

    神宫传道理念便不论出身，不分贵贱，秦浩这么做，也算代天权七位峰尊把道统延续下去，并推广四域。

    在此期间，苏晋通过丹神神力陆续聚集了曾在神宫修炼过的同门，与离开神宫时秦浩预算的一样，人数超过三百，这些人全部种下神印，加入神卫，配合战武的战神卫分布于四域神阁，一来监管神阁考核，二来维持下界秩序。

    毕竟，秦浩不可能一直将神念集中在下界，那样凡尘武者毫无隐私，对秦浩也是一种负担和消耗。

    此时，秦帝宫，一群气质超凡的身影落坐大殿宴席之上，皆乃至尊级人物，其乐融融。

    “神荒早该换换名字了，如今大哥成神，不如改为丹神大陆。”

    齐小瓜提着一盏酒樽，喷着酒气豪迈道。

    “太俗了，没有素养，不如叫炼丹大陆吧。”

    叶水寒夹了一口菜，一边咀嚼，一边嘟囔着开口。

    “不行不行，主上能有今日，全靠战武大哥不辞辛劳万般布化，依我看，得叫丹武大陆，丹战大陆也行。”

    青城漂了齐小瓜一眼，这家伙好歹算跟了主上一世，怎么除了吃，似乎别的什么都不行。

    “落日丹神大陆，就这么定了。”

    斩浪斩钉截铁道，一副谁不服他就不客气的样子。

    “天斗大陆也不错。”

    天斗抚摸着下巴喃喃自语。

    渐渐，一群人为了名字吵闹起来。

    “阿武，丹战大陆如何？”

    秦浩坐在主位，笑着询问旁边的战武，战武始终保持一副僵硬的脸色，开口道：“地确该去掉神荒换一换名字，丹神大陆很合适。”

    “不好，刚才青城说得很对，怎么着也得把你的名字带上。”

    秦浩觉得叫丹神大陆太自私。

    “丹神吧，挺好的。”

    战武坚持道。

    “不行不行。”

    秦浩否决摇头。

    “我说可以就可以。”

    “我才是神，你得听我的。”

    秦浩拍案而起。

    道祖与凤凰老祖对视，看着两尊屹立大陆顶峰的巨头争得脸红脖子粗，皆感到无语。

    “不如叫‘有神大陆’。”

    这时，宴席中一位身材臃肿的大胖子开口。

    顿时，众人目光纷纷望去。

    “如果不好听，可以再换。”

    海大富迎着众多无暇大帝的目光，好想离开啊怎么办。

    “胖子，你人才啊，这么烂都想得出来。”

    御风憋了几息，终于捧腹大笑起来，殿内顿时笑声如潮，羞得海大富一阵脸红。

    “有神大陆，我觉得挺不错，阿武，你怎么看？”

    秦浩品味道。

    “你觉得不错就好。”

    战武依旧保持那副扑克脸。

    “无聊。”

    秦浩越看战武越无趣，以前这家伙不这样，堕入凡尘修炼一世，人炼傻了吗。

    “神主，落日战神，大陆命名一事暂且不急，今日传唤我等到此，想必两位有很重要的事交代吧。”

    道祖开口道，并非敷衍，神色颇为凝重，仿佛预测到大事。

    “前辈终究是前辈，纵使天道也难逃前辈窥探。”

    秦浩点头，坐了回去，道：“上古元灵时代，域外强者来袭，十四大神与七魔王联手抗击导致神道崩灭，想必大家都很好奇，是什么引爆了这场神战，导致众神消亡。”

    殿中气氛倏然安静下去，诸人皆凝神屏息，注视着丹神，犹记得落日峰大战时，老年落日战神曾言，域外强者为图谋神荒的一件东西。

    但那究竟是什么，众人却不知。

    “原界之力。”

    战武接过话题开口道。

    “原界之力？”

    道祖不解：“那是什么力量？”

    “其实这个世界并非你们眼中看到那样，神荒大陆只是洪荒里的沧海一粟，洪荒之中，存在许多像神荒四域这样的位面，它们也被称之为大陆。”

    战武缓缓道来。

    一片片大陆组成了更广阔的位面，神道称之为“界”。

    好比霸主势力麾下的小宗门，需要受至尊强者统治一样，神荒外面的许多大陆，也会依附一名极其强横的“神主”座下。

    但神荒，却属于例外。

    因为，它是原始界，也可以称之为“洪荒之源”。

    

