    按照约定，林洛将一半的银古币交给阿曼，这时阿曼竟然独自来到那个炼金巨兽的尸体边，提着小太刀开始切割某些东西，看起来像是炼金道具。

    猫头看得很诧异，他之前也尝试过收集这些东西，可游戏提示该物品玩家无法获得。

    那么说明，只有NPC才能获得此类物品，这或许也是他们猎杀炼金巨兽的意义。

    “好了，忙已经帮完了，我该回去了。”

    阿曼拍了拍手，像是做了件无足轻重的小事。

    没想到林洛忽然咳咳两声，露出一种尴尬地表情。

    “那个，你可能误会了，我说的帮忙指的是……”

    林洛解释清楚后，阿曼露出一种不可置信的表情：

    “喂！你真把我当工具人啦？你该不会要我帮你杀二十头这样的大家伙吧？那得花多久时间，微光酒吧的兄弟姐妹等着我回去呢，别人去我场子上捣乱怎么办？”

    对此林洛抓了抓头，也是表示很尴尬。

    但没有办法，他不想花太长时间去杀炼金巨兽，有阿曼帮忙就快多了。

    “那个……”

    林洛想了想，忽然道：

    “咱们一回生，二回熟，现在也算是朋友了吧？你帮我这个忙，以后我能帮到你的，那也不是问题啊。”

    说实话，阿曼给林洛的印象是不错的。

    实力强大且心肠不坏，在祖安这个地方更是保留着有情有义的品质，林洛觉得这个朋友值得深交。

    阿曼听到林洛这句话，忽然像是想到什么，她忽然睁大眼睛，其中露出了一种非常新奇甚至大胆的神采，看得林洛都有种毛骨悚然的感觉，总感觉她在想什么很胆大包天的事。

    “这可是你说的……”

    阿曼忽然压低声音，走过来，对林洛道：

    “你说我们是朋友，那我现在帮你，以后我有事，你可不能拒绝我，说好了？”

    【提示：你开启了阿曼的好感度任务：阿曼内心的秘密】

    【任务描述：她仔细思索了你的话，并且对你进行了一番内心评价，她认为你的确是个值得做朋友的人，并且她对你的条件非常动心，你必须答应她这个条件。】

    【任务奖励1：阿曼心中大悦，她会继续协助你猎杀炼金巨兽。】

    【任务奖励2：她会真正将你视为朋友，她对你的好感度会提升至：信任。】

    林洛莫名觉得她肯定有什么大胆的想法，下意识道：

    “当然，但还是那句话，只要是我能力范围的事，并且不能涉及我的底线。”

    林洛的底线其实还好，只要不是滥杀无辜或者太伤天害理，他都能接受。

    “放心，我阿曼不是什么大恶人！”

    见林洛答应，阿曼开心地竖起手掌，伸过来。

    “好！”

    林洛伸手和她击掌：

    “我答应你了！”

    【提示：你答应了阿曼的条件，她对你的好感度来到了：信任】

    游戏里有一点好，就是百分之九十九的NPC，一旦对你形成好感度，那就是实打实的，除了少数非常狡猾的传奇NPC会伪装，目前林洛还没遇见过。

    阿曼露出高兴的表情：

    “既然你答应了，从今以后，我们就是朋友了！你的事就是我的事，到时候我找你帮忙，你也别拒绝。”

    【提示：若你违背该请求，阿曼对你的好感度将无条件降至仇恨，她会对你进行永无止境的追杀。】

    林洛点点头：

    “放心，我们继续出发吧。”

    经历过这个任务，林洛和阿曼的关系正式成为了朋友，至于后面对方的请求，林洛也是说到做到。

    期间林洛掏出两个白银战利品宝箱，都是二代系列炼金宝箱。

    “这是我们之前爆的宝箱，和现在这个一起开，我来开一个，剩下一个谁来开？”

    其余人望向最爱雨天，他搓搓手道：

    “那我就不客气了。”

    有了之前无天的经历，他们对这种白银宝箱还是非常期待的。

    要是开个白银级别的特殊装备，那不是直接芜湖起飞，直接鸟枪变大炮了！

    林洛首先开了第一个，这是一件白银级别的阔剑，而且是专门给输出型战士用的，这顿时让公子羽脸色大喜！

    【无声咆哮之刃】

    【等级：30】

    【种类：阔剑】

    【品阶：白银（二代炼金系列）】

    【限定职业：芯片战士、剑士】

    【物理攻击力：3900-4500】

    【力量：550】

    【体力：200】

    【敏捷：200】

    【物理暴击率：百分之十五】

    【你的格挡几率提升百分之十，并且你所受的伤害减少百分之五。】

    【白银装备被动（无声咆哮）：你的每次攻击命中，将会发出超声波，对目标造成0.5秒的眩晕时间，若暴击则变为1.0秒眩晕时间】

    【白银装备主动（生化双翅）：你激活该主动效果，你的攻击将造成额外百分之十伤害，并且你可以启动飞行状态，你进入短暂的飞行时间，飞行速度取决于你本身的力量，持续时间三分钟，冷却时间十五分钟。】

    【评价：这世上没人喜欢全身打满生化装置和义肢，但为了活命或是变强就不同了。】

    这把武器拥有超高面板，而且有功能性极强的眩晕效果，堪称法师杀器，如果能贴身黏住不断平A，对方根本没法吟唱。

    而且它还有个主动效果，在特殊时期，玩家能飞是很可怕的，使用得当随便改变战局，用来逃命也是非常有用。

    “公子羽，拿去吧。”

    林洛将阔剑抛给他，后者大喜过望，抱着那把阔剑爱不释手。

    接下来就轮到最爱雨天了，他深吸一口气，看向手中的战利品宝箱。

    “如果能出件法师极品就好了！！”

    最爱雨天猛地打开战利品宝箱，一道白银色的光芒闪烁出来。

    接下来所有人都愣住了。

    原来其中竟然是一把银白色的炼金科技枪！

    “……是枪械？”

    所有人都面面相觑，这波开箱显得不那么好。

    枪手的确是游戏里热门职业，但偏偏八人小队没有一个枪手。

    “可惜……如果是把弓就好了。”

    最爱雨天有些失望，他甚至没去看装备属性。

    团队里没人能用，这属性就没看的必要了。

    林洛摇摇头道：

    “没事，军团有不少顶端枪手，这个东西设置好功勋值放军团里，肥水不流外人田。”

    他现在想要的是一套防具，他现在还穿的一套紫装防具，是没法升阶的专职套装，现在他狼灵死神之兆在之前击杀那个二代炼金巨兽后已经升级成白银级别了。

    所以他必须搞一套适合自己的二代炼金系列防具，其它的倒都无所谓。

    “咱们继续刷吧，反正有阿曼帮忙，速度不慢的。”

    林洛这样说，没想到阿曼摇头道：

    “我不能离开微光酒吧太久，呼吸站那个地方鱼龙混杂，而且很多牛鬼蛇神盯着微光酒吧不放，我离开太久，我怕我的兄弟姐妹出事，微光酒吧更不能出事，否则上面的人非得弄死我。”

    她的语气并不凝重，但却给人一种心惊肉跳的感觉。

    林洛等人对视一眼，知道事情的严重性。

    不过林洛忽然问道：

    “你刚才说的兄弟姐妹，是你从小到大的朋友？”

    阿曼点头：

    “我是在祖安地沟长大的，当时的我很能打，很多地沟孤儿都愿意跟着我，再卑贱的人团结起来也不可小觑，当初我有一个妹妹在微光酒吧出事了，我带着那帮兄弟姐妹打过去，没曾想一打打出了名堂……”

    阿曼说到这里，也是露出一丝感慨，似乎觉得人生如梦：

    “谁能想到呢，就打了一架，我从一个无业游民，变成如今的微光酒吧老板，后面我又带着几十号兄弟姐妹把黑魔帮打的落花流水……我算是明白了，祖安这个地方，拳头大就是硬道理。”

    不过阿曼想了想：

    “但现在还早，我和你们杀一头炼金巨兽再回去吧，酒吧的很多事我还要处理，明天有空继续帮你，反正我还有七天时间，你不急吧？”

    林洛耸耸肩：

    “我当然不急，七天时间够了。”

    接下来的时间里，林洛继续朝着另一头二代炼金巨兽走去。

    这个方向已经深入了地沟，变得伸手不见五指，阿曼抛给众人一些高级的夜间作战装备，包括夜视仪和解毒剂。

    “前方有一头二代炼金巨兽正在战斗中。”

    阿曼走到一半，忽然脚步一停，凝声说道。

    林洛看了一眼雷达，并未发现什么异状，阿曼解释道：

    “这种东西不是雷达能探测的，需要经验来分析，前方人应该不少，而且战斗波动持续很久了，看样子正在鏖战。”

    林洛和塔塔等人对视一眼，心中想到了什么。

    “应该是玩家了。”

    “而且八成是军方阵营的玩家。”

    果然没猜错，林洛等人顺着动静往前走去，看到了隐隐约约许多玩家的身影。

    并且由于人太多，他们已经有人陆续挂掉，但都在原地复活。

    祖安这个地方的复活点就是呼吸站了，不过这版本玩家挂了可以选择原地复活，但同样要等待复活时间。

    其中有个正在等复活的玩家眼睛很尖，看到了极远处的林洛等人。

    他顿时吓了一跳，脸色大变道：

    “老大！不好，我看见英雄的人来了！！”

    林洛在游戏里的威名是可怕的，但之所以是威名而不是凶名，是因为他很少找玩家PVP，是个地道的PVE玩家。

    而且新世界里，玩家忙着探索符文之地，大部分人都在PVE，几乎不玩PK，除了少数PK信仰玩家。

    这里总共有近六十个人，正是军方阵营的南盟军团。

    孤帆远影也是个法师职业，他正在远处吟唱魔法，听到这个消息差点把魔法打断了。

    强忍着焦急甩完魔法，他大声道：

    “什么情况？你确定是英雄的人？”

    那玩家道：

    “千真万确啊！洛神带头，还有之前一直和他一起的猫头公子羽，辨识度太高了！”

    军团的人听到这个顿时慌了：

    “怎么办？英雄的人忽然出现这里是做什么？”

    “该不会是抢怪吧？话说洛神不会干这种败人品的事吧？”

    “谁知道呢？游戏里抢怪是常规操作，这是在游戏规则之中的事啊！”

    最紧张的当然是孤帆远影，他从刚上线就叫了六十个核心玩家过来推BOSS，这个BOSS的坐标是无天给它的，他已经做好打一整天推掉这个BOSS的准备了。

    现在已经过去半个自然日，BOSS血量已经降到百分之三十，而且军团玩家伤亡和状态都不怎么良好。

    偏偏这个时候，英雄的人出现了。

    谁敢保证他不杀人抢怪？

    而且孤帆远影很清楚，别看对方只有八人，但各个都是以一敌十的，随便杀他们全部。

    这一刻孤帆远影咽了口唾沫，冷汗从手心浮现，想到自己之前对林洛放狠话，出现一股悔意。

    ……

    “咦？那不是南盟的人么？”

    猫头也看到那边焦头烂额的几十号人。

    这个时候玩家之间差距就出现了，林洛八人就算不带阿曼，半个自然日也能无伤拿下一头二代炼金巨兽。

    但南盟这个军方阵营的老大，开荒难度就高得多了，六十多号人一直在挂人，而且打了半天多，血量还有百分之三十，这说明他们连狂暴都没打到。

    这个时候无情子突然说话了，他冷冷道

    “我没记错，那个孤帆远影上版本全服对话过英雄，我早看他不爽了，建议直接灭了他们抢怪。”

    林洛看了看公子羽，后者笑道：

    “随你便，我都行。”

    猫头激动地叫道：

    “我举双手赞同！我早看他不爽了！”

    林洛想了想，却是摇摇头：

    “不划算，一头二代炼金巨兽对我们算不上什么，这个时候抢怪，容易激起军方整个阵营的公愤，南盟没什么可怕的，但军方玩家人不少，没必要将自己处于风口浪尖。”

    林洛带着一帮人飞快经过，满头冷汗的孤帆远影终于松了口气，他目光复杂地盯着林洛的背影。

    刚才对方看着他的眼神就像黑洞洞的枪口一样，随时可能一枪毙了他，并且对方真的有这个实力。

    “老大，他们走了！”

    有人也是后怕地松了口气。

    “妈的，不愧是联邦老大，我现在有点佩服他了。”

    孤帆远影眼神变幻，咬牙道：

    “废话少说，继续攻坚！”

    ……

    林洛来到地沟的更深处，这个时候他通过雷达可以看到地形开始变化了。

    这里的毒气，已经来到可怕的地步。

    这个时候他终于明白阿曼为何随身背着个作战包。

    “戴上防毒装置吧，我刚才给你们的。”

    阿曼戴上一副类似口罩的炼金装置，林洛等人纷纷戴上。

    “这里比之前的地方就危险多了，而且我听老一辈的人说，这里出现过三代的炼金巨兽！”

    阿曼的左顾右盼，语气中有些凝重，更有些跃跃欲试。

    林洛和其余人对视一眼，有些讶异道：

    “三代炼金巨兽？这种存在和二代差距必然很大吧？”

    阿曼笑了笑：

    “我看了下你们刚才的作战模式，几乎不可能挑战三代炼金巨兽，你们就算打几天几夜也不可能杀死。”

    林洛思索她的话，很快明白意思。

    简单来说，林洛这个小队的团队秒伤，是赶不上三代炼金巨兽的回血速度的，怎么打都打不死。

    “其实你们的实力都不低，但终归是刚来祖安，你们的输出手段太生疏了，如果和我一样能命中要害，那么我们九个人联手，还真有可能挑战三代炼金巨兽……”

    说到这里，阿曼双眸中露出一丝难以掩饰的狂热：

    “说真的，我一直很想尝试挑战三代炼金巨兽，可实力终究差了点，如果你们能帮忙，说不定我有机会成为传说中的‘三代炼金猎杀者’……前提是，我们能找到的话。”

    阿曼之前就提到过，她一直想尝试挑战三代炼金巨兽。

    可惜她没有必胜把握，最关键的一点是，她没有办法找出三代炼金巨兽的下落。

    她的雷达只能找出二代以下的炼金巨兽，打不打得过另说，连找都找不到，这才是最关键的。

    “不过三代炼金巨兽可遇不可求，还是先老实猎杀二代炼金巨兽吧。”

    林洛仔细思索，除了如何找到三代炼金巨兽是个问题外，作战方式的问题还需要解决。

    “嘀嘀嘀……你已进入未知陌生区域……坐标定位中……警告！雷达已失效！雷达已失效！！”

    林洛忽然听到奇怪的声音，他手中的雷达忽然开始报错起来。

    这一幕让阿曼很是惊讶，她第一时间望过来：

    “发生什么了？”

    林洛摇摇头，他将雷达交给阿曼：

    “我第一次遇见这种情况，你以前遇见过吗？”

    对祖安地沟这种地方林洛并不熟悉，阿曼从小在这里长大，肯定比自己更懂。

    此时的阿曼却露出一种破天荒的表情！

    她看了眼雷达，接着睁圆眸子望向林洛，喃喃道：

    “不……不会这么巧吧？”

    她的表情就像遇见不可能遇见的事，这让林洛生出一种古怪的想法，他张嘴道：

    “千万别告诉我……咱们遇见……”

    阿曼重重地点头：

    “只可能是这种情况了！二代雷达不可能常规报错，只有一种可能，那就是遇见二代以上的炼金生物……怎么可能，我这辈子都没见过三代炼金巨兽的！！”

