    而且对程少，他也表现出了极强的信心。

    他可是知道程少是什么身份，在这万凯购物中心有什么样的实力。

    他父亲就是这里的总经理，乃是一人之下许多人之上的人物。

    眼前的林阳和苏羽柔呢，在他看来只是两个不入流的人而已。

    就算得罪了又能怎么样。

    “哼，现在知道求饶了。”

    “当然了，现在求饶也不算晚。”

    程少再次看向苏羽柔，得意的说。

    “只要这位小姐能答应陪我玩几天，你男朋友就会没事。”

    程少也看出苏羽柔很在乎林阳，因此开始威胁道。

    “你无耻！”苏羽柔红着脸气愤的呵斥。

    这里的事情动静不小，再加上这里是公共场合。

    因此有不少人都围过来看热闹。

    “这谁呀，光天化日竟然干这种事。”

    “他呀，经常来这里的人都知道。”

    “他是万凯购物中心总经理程德的儿子，程亮。”

    “他们爷俩在这里可谓是一手遮天。”

    “我听说这万凯是庞海庞总的产业。”

    “程德一个总经理有这么大权力？”

    “一看你就不是本地人，庞总的产业多了去了。”

    “手下也不只是万凯一个产业，哪有时间亲自管这些。”

    “都是手下人再管，而且也不经常来。”

    “他们爷俩山高皇帝远根本不怕那个。”

    “我看这两小情侣也不是什么大人物。”

    “看来今天这两人是要栽喽。”

    四周不少人都在议论着程亮的情况。

    当苏羽柔听到庞海这个名字的时候，顿时放心了许多。

    这段时间她虽不参与公司的事情，但也是关注的。

    自然是知道庞海跟林阳的关系。

    “那个，赵经理，我老公跟你们庞总认识。”

    “你看。”

    “行了美女。”

    “都这时候来还在替他说话。”

    “就他也能认识我们庞总，别开玩笑了。”

    原本苏羽柔想以认识庞海的名义来解决这件事。

    但还不等她说完话，程亮便不屑的打断了他的话。

    “好了赵经理，我看这小子真该上我们的黑名单了。”

    程亮两手插兜得意的说。

    赵经理深吸口气看向林阳和苏羽柔。

    “既然这样，两位就不要怪我了。”

    “我看你敢！”

    赵经理刚说完话，人群外便响起一阵愤怒的声音。

    众人转头看去。

    当程亮和赵经理看清来者之后顿时没了刚刚的气势。

    “庞，庞总，您，您怎么会来这里。”

    赵经理说话都开始不利索了。

    没错，此时出现在这里的正是庞海。

    庞海黑着脸身后带着几个随从急忙大步走来。

    “怎么，我来自己的产业要跟你打招呼吗？”

    庞海冷声问。

    “不不，不敢。”

    赵经理慌了，急忙解释。

    “庞总，我是程亮，我父亲是程德。”

    “现在这里有两个闹事的，我们正准备把他们加到黑名单。”

    程亮说道。

    这时，人群外再次传来一阵急促的脚步声。

    “庞，庞总，来怎么也不提前打个招呼。”

    来者是一个体型肥胖的中年人，正急急忙忙跑过来恭敬的看着庞海。

    他便是万凯购物中心的总经理，程亮的老爹。

    程德。

    “怎么，我要来还要经过你同意吗？”

    庞海语气不善的冷哼一声。

    “不敢，不敢。”

    “这是？”

    程德点头哈腰的样子，看了一眼现场的情况，不解道。

    “是啊，刚刚有人说我们在这里闹事。”

    “还要把我们加到这里的黑名单。”

    “至于原因，你自己问他。”

    林阳开口冷笑着说。

    “哼，什么原因问我，明明就是你们闹事。”

    啪！

    “给我闭嘴！”

    程亮话还没说完，程德直接一巴掌飞了过来。

    程德可不是他儿子那般纨绔。

    他也看出来，庞海突然出现在这里，很有可能就是因为眼前的林阳和苏羽柔。

    果不其然，庞海接下来的举动证明了他的想法。

    庞海来到林阳面前，态度变得极为和善，而且脸上还带着歉意。

    “不好意思林先生苏女士。”

    “是我管教手下无方，不过两位放心。”

    “只要两位能消气，想怎么处置他们都行。”

    听得庞海的话，庞海顿时慌了神。

    “庞总，是小儿无知，还请您高抬贵手。”

    “程德，你儿子惹到的不是我，你跟我说这些没用。”

    庞海冷哼道。

    程德明白过来他的意思，急忙拉着程亮来到林阳面前开始求情。

    “林先生，是小儿有眼无珠，你看？”

    林阳不语，甚至看都没有看他一眼，似乎根本就没听到他说话一般。

    见此情况程德轻轻推了一下身边的程亮。

    这下程亮才从刚刚的茫然中反应过来。

    他做梦也没想到，自己在这商场里整天拈花惹草已经不是一天两天了。

    基本就没失过手，他也认为自己看人挺准的。

    以为苏羽柔和林阳只不过就是个普通人。

    可没想到，这次是遇上了硬茬子，直接连庞海都惊动了。

    仅仅还是几分钟之前，他还在林阳面前极为的狂妄威武。

    现在他依然想保持刚刚的态度。

    可眼前的事实不得不让他恢复理智。

    连庞海都亲自来了，而且庞海对林阳的态度竟然那么恭敬。

    他虽纨绔却不傻，自然也看出来林阳二人的不一般。

    因此，他就是再不愿意，此时也只能向林阳低头了。

    “林，林先生，刚才是我不好。”

    “请你原谅我。”

    程亮虽然口头上在道歉，可实际一副样子依然是非常的不服。

    对林阳的愤怒也更加的成倍增长。

    这里这么多的人，刚刚他是多么的威武。

    现在呢，竟然要低声下气的去道歉，这简直是让他丢尽了人。

    他怎能不愤怒。

    而林阳制止始终也没有想过要接受他道歉。

    现在知道道歉了，早干嘛去了。

    “刚刚程少爷说万凯的黑名单是怎么样来着？”

    林阳开口问。

    “不再被万凯的任何一个商家接待，也没有出现在这里的资格。”

    “外面也没有属于自己的车位。”

    程亮铁青着脸说。

    林阳轻轻点头，一挑眉说道。

    “嗯，不错，我看程少爷就把自己加到黑名单上去吧。”

