    第31章 劫后余生

    值此危急之刻，这一发能量爆炸算是解了黑蔷薇等人的围。

    这个时候，黑蔷薇才有空看向楼梯口处多出来的数道身影。

    只见为首的男子身着一件黑色立领风衣，其他的衣服也都偏向深色系，除了脖子上挂的一条银色古巴链再没有多余的配饰。

    这样的打扮也使他那张年轻帅气的脸染上了一丝不属于这个年龄的成熟和内敛。

    楚狂在被打量的同时也在观察场内情况，顺着目光他也注意到了黑蔷薇等人，心里一惊，看对方团队的站位，很明显这个女人才是核心领导者，在这个青黄不接充满暴力杀戮的年代能带着一群粗汉混的风生水起，不用说也有几把刷子。

    楚狂有个优点，那就是他从来不会小看任何人，毕竟小心驶得万年船嘛。

    没有多余的话，挥手向场地中央正在爬起来的丧尸集合体发起进攻，不，这已经不是丧尸了，应该叫做尸妖。

    “小心！它可以快速愈合，并且会吞噬我的队员来增强实力。我们一起上，一切打完再说。”黑玫瑰作为领导者，简单两句话就把情报和配合决策沟通完毕。

    一时间，只见场内各种属性的能量爆炸不绝，饶是这尸妖再强大，也经不住毫无间隙的能量倾泻。

    不一会儿时间，尸妖的嘶吼声就逐渐减弱，直到消失。

    正当几个队员以为终于爸怪物消灭上前查看情况时，尸妖却猛然苏醒，一个虎扑就把那几名队员吞入口中，紧接着，一股疯狂的能量在怪物体内汇聚。

    “避开，这怪物要自爆了！趴下！卧……”楚狂的最后一个字还没说出口场内的空气就骤然安静了一下，紧接着几百平的楼层就被肆虐的能量充斥。

    一个小型蘑菇云出现在了场中央，所有的玻璃变成粉末状之后也都呈喷射状向外散去。

    被爆炸直面波及到的异能者已经变成了焦炭，此刻正在像一个被水浸湿的沙雕一样缓缓破碎。

    站得稍远一些的也是伤残无数，一时间四周哀嚎遍布。

    楚狂凭借强大的异能和秦晓玉的加持也只是在能量耗光的临界点堪堪抵挡下来，随后一阵力竭的虚弱感传遍全身。

    不待众人检查伤情，整栋大楼都开始摇摇欲坠起来，看来刚刚的猛烈爆炸已经伤到了这座大楼的根基。

    于是在场的所有能动的人都连拖带拽的互相下了楼。

    伴随着身后震耳欲聋的轰鸣，众人马不停蹄地逃到安全地带才回头望去，这一看不禁瞠目结舌，只见这栋大楼已经从十几楼的位置完全坍塌，斜斜地砸在了旁边的高楼上。

    一行人死的死伤的伤，原先留下警戒的众人看到首领如此狼狈赶紧上来帮忙，一时间整个小广场就满是穿行在伤者之间的救护人员。

    黑蔷薇的人手损失惨重，眼下自己更是没有了自保之力，刚才的冲击大部分是冲向她们这边的，自己的手下为了她能活下去组成了人墙护在自己面前，这几个该死的混蛋，传那个什么英雄。

    但此刻并不是多愁善感的时候，还有伤重的队员需要她去救治，于是她不禁看向了楚狂的方向。

    楚狂沉默点头，随即简单清点人数之后，就把积存的宇宙晶转化为能量补充到秦晓玉体内。

    “大地母亲的拥抱！”

    秦晓玉的核心技能发动，只见她背后生出绿色的精灵双翼，整个人也变得晶莹剔透，一股股强大的生命能量在她手中的宝具典籍汇集，然后冲上天空，像一个绿色的大爆竹一样炸开。

    整个场内都下起了一阵绿色光雨，只见这些治疗光点好像一个个小精灵一样钻进了每个受伤的人身上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，甚至体内的能量也随即变得充盈起来。

    就算是往日心高气傲的黑蔷薇此刻看着空中宛如生命女神一般的秦晓玉也不由生出一股感激之情。

    (本章完)

