    昨晚的兔妖自然早已被周道献祭给了祖师爷，换了一道太阴剑符。

    “在那里。”

    周道指了指角落的一口赤铁棺材，面部红，心不跳地说道。

    一般刚刚斩杀的妖物都是封在妖棺内，洒上化邪砂，待得三天三夜，邪祟化尽之后才能请出来，处理焚烧。

    王小乙瞥了一眼，有些畏缩。

    昨晚，他差点着了道，心有余悸。

    “道哥，听说兔妖的牙齿能够练成一种【妖珍】，能不能匀给我？”王小乙压低了声音，露出猥琐之色。

    “你还真是下流在明面上啊！”周道愣了一下，旋即撇了撇嘴道。

    《御妖司工作手册》里记载，兔妖善汲月华，乃是至阴妖物。

    传闻它的牙齿净化之后，研磨成粉，女子以茶汤喂服，能够抑制体内阴露，但行房事，即便没有任何安全措施，也不会有孕。

    除此之外，女子服用这种牙粉后，体内燥热，催欲助兴，曾经在青楼春院风靡一时。

    “取两颗兔牙应该不成问题吧！”王小乙撺掇道。

    “朝廷有严令，禁止以任何形式，任何方法制作及贩卖【妖珍】，我们作为公务人员，更应该以身作则，恪守本分。”周道义正言辞道。

    御妖司乃是隶属朝廷统管，若在前世，等于是公务人员，铁饭碗，多少人考都考不进来。

    王小乙这是要利用职务之便，薅公家的羊毛。

    “一旦被人发现，不但要卷铺盖滚蛋，还要被发配充军。”周道断然拒绝。

    王小乙闻言，露出愧赧之色。

    昨晚在醉春楼，他是喝大了，跟着老相好炫耀自己在御妖司有多牛逼，这才打开了对方的话匣，谈起了这勾栏间的传奇秘药。

    原本，王小乙也是随口一提。

    “好啦，自信点，凭你自己的能力，就算没有妖珍，也能让姑娘们第二天说不了话。”周道拍了拍王小乙的肩膀道。

    “道哥，你懂我！”

    王小乙挺了挺身姿，让自己尽量看上去自信一些。

    这一天，整个御妖司都沉浸在徐乾突破高升的氛围之中。

    那些斩妖卫都忙着恭贺巴结，也没有新活。

    傍晚时分，众人前往醉仙人，喝徐乾的高升酒。

    “竟然没有请我们！？”王小乙火冒三丈。

    这顿高升酒，徐乾也只请了斩妖卫而已，至于其他人，根本就不在他的名单内。

    他本就心高气傲，如今突破至驱符化煞，更加不将他们这些低级公职人员放在眼中。

    “意料之中。”周道根本不在意。

    这种人，他前世的时候见多了往来无白丁，眼睛永远是朝上看。

    算是亲戚，够不着他的圈子，这种人都不会看你一眼。

    “别生气了，只要你变得比他强，在他头上拉屎都可以。”周道随口安慰了一句，夹着一个包裹，离开了御妖司。

    圆月东升，寒鸦惊起，伫立枝头。

    南城偏僻，多是贩夫走卒聚居之所。

    周道来到一座院子前，推开朱红色的大门，径直走了进去。

    屋内，黄昏的灯光亮着。

    “你总是这么准时。”

    身穿灰色布衣的老者看了看走进来的周道，咧嘴笑了。

    “我要的东西呢？”周道坐了下来，似乎与老者颇为熟稔。

    老者布满褶皱的面皮轻轻一抖，也不说话，从身后搬出一箱子，直接打开。

    腥臭之气扑面而来，里面却是放着一条红色鲤鱼，嘴角处生出了长长的须子，额头上还有一片金鳞。

    江鲤生须，额长蛟鳞，这是化妖的征兆。

    很显然，这是一条鲤鱼妖，不过已经死透了。

    “你可真够敬业的，御妖司的活都不够你忙的，还自己满世界的找妖物！”老者咧嘴笑道。

    作为黑市贩子，袁老见过不少人，不过花钱买妖物尸骸的倒是不多。

    大多数都是对于炼制好的【妖珍】感兴趣，这也是黑市主要流动的货物。

    “都是为了工作！”周道倒也没有多解释。

    身为封妖师，这重身份很好掩盖了他的真正目的。

    妖物太少的时候，他才会找袁老，从黑市购买妖物尸骸。

    “你们御妖司工作压力这么大，封妖师都要背指标！”袁老随口道。

    周道笑了笑，直接伸手就要抱过箱子。

    砰……

    就在此时，袁老大手压下，将箱子盖上。

    “一手交钱一手交货！”

    周道一抬手，将怀里的包裹放在了桌上，解开。

    里面乃是一方木匣，打开后，一枚宛若玉石的胎盘浮现眼前。

    “好完整的狈胎啊！”袁老咧嘴笑道。

    周道是他主顾之中，唯一用【妖珍】交易的。

    因为在御妖司内工作，周道的位子可以搞到不少【妖珍】，他也因此成为袁老重要的货源之一，一转手，中间差价就赚翻了。

    “这东西也有人要吗？”周道随口道。

    献祭只能用完整的妖物，因此，许多有价值的边角料都被他练成【妖珍】，卖给袁老。

    所谓狈胎乃是一种奇特的【妖珍】，它能够让人获得心爱之人的芳心。

    《御妖司工作手册》妖物篇上有载，古时候有种异兽叫做狈，传言乃是狼的近亲，腿极短，多藏于山川古洞，殊为稀有。

    据传狈诞下的胎儿乃是妖物，若是以汤药服用，可以吸引异性，多子多福。

    陇西有一青年，登山踏青，误入古洞，寻到狈胎，回去之后研磨成药，以汤喂服。

    未过多久，青年爱慕女子来寻，原来女子与未婚夫争吵，找他倾诉。

    青年大喜，百般宽慰。

    第二日，女子与未婚夫和好如初，对青年连连称谢，称他重要无比。

    青年心中欢喜，一直守在暗处，默默奉献。

    后来没过多久，女子婚约告吹，转而投入青年怀抱。

    次月，两人成婚。

    五个月后，女生诞下了一对龙凤胎，一家四口快了地生活在一起。

    “这世上总有痴男怨女。”袁老笑了。

    他的这位主顾已经求了好久，才等到周道的这枚【狈胎】。

    据说，他心仪的那位女子总是对其若即若离，既不拒绝，也不会再进一步。

    无论他付出多少，总是只能得到一两句赞许的话。

    有了这枚【狈胎】，必定可以抱得美人归。

    “舔狗都没有好下场。”周道懒得打听，抱着箱子便要往外走。

    “小子……”袁老突然叫住他。

    “怎么了？”

    “你还年轻，这行干不久的，有没有想过离开御妖司。”袁老如同长辈般，笑着道：“我可以帮你。”

    在他看来，封妖师实在没有什么前途，尤其是年轻人，根本就不该将大好的年华浪费在那里。

    周道略一沉吟，突然回首，认真道：“袁老，你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “工作没有高低贵贱之分，只是社会分工不同。”

    话音落下，周道飘然而去。

    袁老看着周道远去的背影，怔然的眼眸里顿时涌现出一抹骇人的精芒。

    “君子固穷，宠辱不惊！”袁老忍不住赞道。

    别说小小的平安镇，放眼天下有谁能够甘愿做一个小小的封妖师，一干就是两年？

    面对机会，却无动于衷，选择继续沉淀，在这样平凡的岗位上发光发热。

    这样的心性！这样的年轻人，实在太难得了。

    “周道……”袁老眼睛微微眯起，喃喃咀嚼着周道的名字。

