    只不过对于自己，文成杰一直都有很大的意见，时不时的就怂恿文晓惠和他离婚。

    若是以前，他看到文成杰，也是没有好脸色的。

    但重活一世，让他知道，所有人中，自己是最混蛋的，他们那样对自己，情有可原。

    轻轻地走进病房，李义阳看着正在睡觉的安安，担忧的问道:“安安怎么样了？”

    文晓惠像是没有听到他的声音一样，坐在那一动不动，全程看着安安。

    文成杰是个暴脾气的人，看到李义阳来了，积压已久的怒火，终于找到了发泄口。

    他走到李义阳的身边，一把揪住他的衣领，对着他的脸狠狠就是一拳，嘴里同时骂道:“我去你妈的。”

    原本这个拳头，李义阳能躲开的，但他并没有躲，不是因为怕了文成杰，而是这一拳，他应该受着。

    “李义阳，你算什么东西，如果不是我姐当初拦着，我早就把你给打残了，我姐也就不会跟着你过这样的日子了。”

    他是被文晓惠喊来的，女儿的再次高烧，让文晓惠意识到女儿的病不能再拖下去了。

    李义阳那边指望不上，半年前因为给李义阳还清赌债的事，她找过父母。

    这一次她实在开不了口，迫不得已，只能给刚出来工作不久的弟弟打电话。

    而文成杰知道外甥女生病没钱住院后，二话不说就赶来了医院，把住院费交了，医院这才给安排了病房。

    只是一想到姐姐的日子过成了这样，他对李义阳就气不打一处来

    如果不是李义阳无能，以至于姐姐连五千块钱的住院费都交不出来吗？

    他见过不思进取的男人，却没见过像他姐夫这样不思进取，还不断索取的姐夫。

    要不是杀人犯法，他杀了李义阳的心都有。

    听到舅舅的声音，安安醒了过来，一眼就看到爸爸的嘴角出血了，而舅舅正抓着爸爸不放。

    她哇的一下就哭了:“舅舅不许打爸爸！”

    听到外甥女的哭声，文成杰的心都融化了，他松开手，推了李义阳一下，便走到了安安的身边，轻声道:“安安不哭，舅舅不打你爸爸就是了。”

    虽然痛恨李义阳，但他还是很疼这个外甥女的，最怕的就是看到她流眼泪。

    这时，李义阳看着文晓惠问道:“安安的住院费交了吗？我这……”有钱二字还没说出口，就被文成杰给打断了。

    “你他妈还好意思问，你还是男人吗？连女儿生病住院的钱都拿不出来，我要是你早就跳黄浦江了，活着也是丢人现眼。

    我今天把话撂这里了，一会儿就和我姐去民政局把婚离了，安安暂时我照看着。

    要是不离，我要你好看！”

    他知道姐姐的性子，为了安安可以委曲求全，但他不能眼睁睁的看着姐姐在火坑里出不来。

    “舅舅坏，爸爸和妈妈才不会离婚呢！”安安气呼呼的说道。

    文成杰有些无奈，他这么做是为了谁，还不是为了她们母女两。

    都说宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    可今天哪怕当恶人，他也必须让姐姐和李义阳把婚给离了，相信安安长大了，就会理解他这个当舅舅的用心良苦。

    李义阳没有说话，他直接从口袋里掏出他赚的一万块钱:“我说过，你给我一天的时间，我赚到五千块钱，这里是一万块，承诺你的事我做到了。

    希望你为了安安，为了这个家，多给我一点信心，让你看到我的变化。”

    看到李义阳手上的现金，文晓惠非但没有高兴，反而满是怀疑:“你不过出去了两个小时，你就告诉我你赚到了一万块钱，你老实告诉我，你是不是做了什么违法的事？”

    “没有，这都是我正规途径赚来的，刚刚我去了龙腾酒店，真巧那里有个老人过八十大寿，想吃陕西面。

    酒店的人不会，我做的，这一万块钱就是他们给的报酬。”李义阳正色道。

    文晓惠听完，整个人都暴怒了起来:“李义阳你要骗我到什么时间，你从来不会做饭，更别说陕西的面条，是不是你一天不撒谎，浑身都不舒服？”

    文成杰也在一旁道:“我也记得你连蛋炒饭都不会做，陕西面条这样的借口，亏你想的出来，当我们和你一样没有脑子吗？”

    李义阳想起以前的自己，确实不会做饭，但好在他有人证，他接着道:“我知道你们不会信，但有人可以给我证明，过八十大寿的老人，就是你老板的父亲，不信你可以问他。”

    “够了，你以为你这样说，我就会信你了，我老板是什么人，是你能认识的吗？就连我一个月也见不了几回，麻烦你骗我的时候，能不能找找脑子。”

    文晓惠只觉得身心疲惫，她从来没这么累过，再这样下去，她一定会崩溃的。

    此刻的李义阳百口莫辩，当一个人谎话说多了的时候，真话也变成了慌话。

    看着沉默不语的人，文成杰接着道:“姐，和他费什么话，现在就去和他把婚离了，有我在这里，他不敢不离。”

    李义阳和文成杰差不多高，但文成杰的身体从小就很壮实，相比李义阳的清瘦，他看过去更有战斗力。

    以前他也打过李义阳，李义阳就没敢还过手。

    李义阳最不能容忍的就是，别人怂恿晓惠和自己离婚，哪怕这个人是自己的小舅子，那也不行。

    “在晓惠没有看我的改变前，我不会离婚。

    如果她看到了我的改变，还是执意离婚，我绝无怨言。”

    说完他走到文晓惠的面前，把手中的一万块钱再次递给了她:“这一万块钱，只是我定下来的一个小小目标，接下来我会赚更多的钱，让你和安安过去幸福的生活。”

    然而提起钱，文晓惠的脸色就苍白了起来，她两手掩面，整个人看过去无助的让人心疼。

    李义阳咯噔一下，急忙问道:“是出什么事了吗？是不是给安安治病的钱不够？”

    除了这个，他想不到其它，能让晓惠这般。

    文晓惠没有说话，但她的眼泪说明了一切！

    “还差多少钱？我来想办法！”李义阳轻声安慰道。

    但他的话并不能给文晓惠带来安全感，她一边流泪，一边嘲讽的笑道:“你来想办法？就凭你两小时，不知道从什么地方弄到的一万块钱，就可以一口气拿出两万块钱吗？

    我求你了，别在说话了，我一个字都不想听！”

    李义阳愣住了，安安不是轻度肺炎吗？怎么需要这么多的钱？

