    因为太快，夏彦一下子没能看清。

    可那红色的眼睛以及黄色如同砖瓦一般的甲壳，在他的印象里能够匹配上的，就只有化石盔这种精灵了。

    但化石盔可是化石精灵，至今联盟的考古专家们所能找到的就只有化石盔的化石，他还从未听闻过有活着的化石盔被找到过。

    或许有，只是以他的层次还接触不到这种信息、资料。

    这么一个地方，怎么会有化石盔？

    夏彦再次环顾。

    此时他所处的地方正处于几座不高山坡的低洼处，一道巨大的裂缝是尼多王的产物。

    走到小池塘边，俯身朝着池塘望下去。

    似乎并不深，能够看到池底，里面也零星地活动着几只水系精灵。

    注意到夏彦额时，这些水系精灵一溜烟就全都没了踪影。

    “看上去普普通通，可仔细想想，如果这是一潭死水，里面的水系精灵，是怎么生存的？作为一处水源，没能得到补充，很快就会被附近的野生精灵喝干吧......”夏彦心中想道。

    仅是凭借降雨，这样的补充速度是绝对跟不上消耗速度的。

    从地上凌乱的脚印，不难看出绝对有不少的野生精灵，经常到这里饮水。

    “难道是地下泉水？”

    夏彦给出了一个猜测。

    似乎也是较为合理的猜测。

    如果是地下泉的，就不知道这潭池水下，会是多么复杂的暗流关系。

    恐怕也正是因为尼多王的发难，地面的震动，才会引出这些居住在更深地下的生物。

    “可惜没带下水的设备，况且大针蜂也根本无法水下战斗。”夏彦看着这“平平无奇”的水潭，只觉得有点惋惜。

    倒也不是说化石盔这种精灵有多好，只是身为活化石，三万多年前的精灵，具有极高的研究价值。

    要是他能够抓到一只化石盔，其价值恐怕足以让他再多培养两只精灵。

    只是他下不了水。

    “算了，既然这里都已经平静这么久都没被人发现，估计短时间内也不会有人注意，等以后实力强一点，拥有水下可以作战的精灵，再来一探究竟吧。”

    想了想，虽说心里很痒痒，但夏彦还是理智地选择了放弃。

    主要也是他目前的确没有这个能力。

    默默将这个地方记住后，带着大针蜂和凯西，以及满满一背包的龙火果，离开了这处小洼地。

    ...

    ...

    又是三天的时间过去。

    夏彦终于是凭借着大针蜂的努力战斗和保护，成功地回到了金黄市安全区。

    这次野外精灵的活跃来的很突兀，给像他这样的训练家，造成了不小的困扰。

    当夏彦再次回到安全区时，发现守护在周边的联盟工作人员数量，又多了一些。

    他们防备着野生精灵越过安全区，同时也尝试阻止一些训练家在这段危险的时间进去野外。

    “你好。”

    刚刚进入安全区，一名身着墨绿色服饰的联盟工作人员，就出现在了他的面前。

    与之一起的，还有其手上持着的一本证件。

    “护林员？”

    “是的，我是金黄市护林员公会十三小队的队长克奇，负责调查这段时间金黄市周边野生精灵过于活跃的事件，考虑到野生精灵是否因为过渡捕捉从而出现的抗拒行为，我们需要对每一名从野外回来的训练家调查情况。

    请你出示证件，以及身上所携带的精灵，谢谢配合。”

    说话的语气倒是很礼貌也很有道理，只是一副不容拒绝的模样，并不是很感冒。

    夏彦皱了皱眉头。

    说实话，每一名训练家拥有多少精灵，拥有什么样的精灵，虽说不能算是什么秘密，但就这样直接要求检查的，属实让人有些难以接受。

    似乎是感觉到了夏彦的不满，克奇露出抱歉的神色。

    “非常时期，出于对金黄市居民的安全考虑，我们必须尽快调查出原因，并没有冒犯的意思，也希望你能理解我们的苦衷。”克奇再次放低了自己的姿态。

    他也知道这样的行为很不礼貌，但没办法，上头下了死命令，他们不得不遵守。

    据说金黄市的发电站已经遭受了几次野生精灵的袭击，也就是上次发电站的事件过后，金黄市加强了对发电站的看守，否则恐怕几次袭击也没那么容易能够解决。

    保不准什么时候下次袭击的目标，可能就是金黄市市区了。

    “当然，我们并不会查看你精灵的具体情况，更多的只是了解是否有过度的捕捉精灵。”

    夏彦默默吸了口气。

    还好他这次外出，因为野生精灵的袭击过于频繁，没有大肆地捕捉精灵。

    联盟这么安排，恐怕也是怀疑，有大型的捕猎团，出现在了金黄市的附近，从而刺激了野生精灵的集体动荡。

    拿出自己的联盟证明，以及一共六枚精灵球。

    果然，克奇在稍稍看了眼夏彦的联盟身份证明，以及扫过他手中的七枚精灵球后，也就没有多问。

    再次点头致歉后，就让开了路。

    夏彦没有说话，紧了紧背包，大步朝着金黄市走去。

    克奇看着夏彦离开的背影，眼中有些疑惑，“夏彦？怎么感觉这个名字好像有点熟悉......算了，还是当前的事情最重要。”

    回到金黄市。

    夏彦没有马上回去，而是先顺路去了趟贫民区。

    上次闪电鸟的事件之后，本就残破的贫民区变得更加破败，到处都是雷击的痕迹，以及倒塌的房屋。

    “不知道三夫他们有没有在闪电鸟的洗礼中活下来。”

    自从闪电鸟事件之后，夏彦清楚地认识到了情报的重要性，而三夫提供的情报中，就有不少涉及到了托姆渃奇计划的关键情报。

    他离开了一个月的时间，却并不想把这本就不大的情报来源给浪费掉。

    在他们几次接头的地方留给个信息后，夏彦就没多逗留。

    回去的路上，坐在出租车里，夏彦因为碰到护林员的事情，产生了一些联想。

    “以前看过一些阴谋论，说联盟会对训练家的精灵球动手脚，不知道是不是真的.......”

    出租车停靠在老旧的别墅前。

    才刚一进门，熟睡中的凯西就是一个激灵，从领口里钻了出来。

    它的反应，让夏彦大致猜测到了些情况。

    笃笃——

    门被敲响。

    开门只见一只鬼斯出现在了门口，朝着夏彦吐了吐舌头，又朝着凯西眨了眨眼睛，放下一封信后，迅速隐没在了地下。

    面无表情地捡起信封，关上了门。

    他只是刚刚回来，老比尔的鬼斯就找上门了。

    “看来，他这个情报商人的能力，比想象中的，要厉害不少啊.......”

    信封内的内容很简单，晚上八点之后，老地方有聚会。

    ——————

    第四更！给喵斯喵喵喵大佬万赏加更，作家的话里有推荐，大家看一下！

