    那这个‘宝’字该怎么办，看着手中的‘宝’字，冥河倒有些拿不定主意了，他自己、乾坤道人和红莲道人都参悟了两条法则，若再多一条法则，自会拖累各自的修行，而剩下的自我尸沐森倒是只领悟了武道法则，要不给他？

    以神念联系了一下自己的自我尸，冥河打算询问了一下沐森的意思，不过沐森显然对‘宝’字没什么兴趣，看着手中的‘宝’字，冥河还真不知怎么办了。

    这时，冥河突然想起一件事，当初在宝界，‘宝’字从天而降时，原本在炼宝的乾坤鼎有过一丝异动，当时冥河并没有在意，如今看来，乾坤鼎是对‘宝’字产生了渴望。

    冥河一挥手，便将乾坤鼎召了出来，乾坤鼎乃冥河的灵宝，它的一切冥河自然了如指掌，细细感知之下，他才发现，乾坤鼎一出来便对‘宝’字产生了强烈的渴望，一种想将它据为己有的渴望，这是乾坤鼎从来没有表现出来过的。

    即便当初炼制那件先天至宝之时，冥河将万宝天尊残留的混元本源以及一部分混沌本源送入乾坤鼎中时，它都没有什么反应，如今竟然对‘宝’字起了这么大的反应，当真是有些奇怪。

    看了看乾坤鼎，又看了看手中‘宝’字，冥河突然笑了，这‘宝’字于他却是没什么大用，倒不如送给乾坤鼎，看它到底想干什么，说不定乾坤鼎还能给自己一点惊喜也说不定。

    放开手中‘宝’字的禁制，将之送到乾坤鼎面前，冥河一脸期待地看着乾坤鼎的动静，突然，乾坤鼎鼎口发出巨大的吸力，‘宝’字准瞬之间便被乾坤鼎吸了进去，冥河一感应，竟然发现‘宝’字在进入乾坤鼎中后竟然直接没入了乾坤鼎的核心本源之中。

    这还不算什么，当‘宝’字在与乾坤鼎的本源融合之后，乾坤鼎也发生了巨大的变化，冥河一脸惊喜地看着乾坤鼎的变化，突然笑道：“好，好，好，没白费了那个‘宝’字，既然如此，就让我助你一臂之力。”

    冥河一伸手，以食指和中指合拢为笔，在空中书写起了一枚枚的符文，这些符文可都不是一般的符文，每一枚符文都是有乾坤法则凝聚而成，每当一枚法则符文没入乾坤鼎中，乾坤鼎上的宝光便强盛了一分，当十二万九千六百枚法则符文全数没入乾坤鼎中，冥河也收手了。

    乾坤鼎在法则符文以及‘宝’字的共同淬炼之下，鼎身青光闪烁，宝光四溢，冥河看着这样的异象，一挥手，便以血海上空的周天星辰大阵封禁了这片血海，以防乾坤鼎的异象泄露出去，这种事还是保密为好，毕竟乾坤鼎乃是先天至宝，它的晋级可非同小可。

    “嗡··”伴随一声清鸣，乾坤鼎爆发出了强盛的宝光，先天宝气四散而去，布满了整个血海，周天星辰幡好似也感受到了先天宝气的好处，开始疯狂地吸收起来，当血海所有的先天宝气全都被吸尽，那一整套周天星辰幡竟然又提升了一个等级。

    原本当初冥河炼制出来的那一套周天星辰幡不过是中品先天灵宝，单个的周天星辰幡连先天灵宝都不算，只能算介乎于先天灵宝和后天灵宝之间，而经过长时间的星辰本源淬炼之后，整套周天星辰幡便提升到了上品先天灵宝的地步。

    而如今在吸收了如此多的先天宝气之后，这一套周天星辰幡已然提升到了极品先天灵宝的地步，而且每根周天星辰幡都已达到了下品先天灵宝的地步，这倒是意外之喜，如今的这套周天星辰幡所布下的周天星辰大阵，就是圣人想要破去，也是要花点功夫的。

    周天星辰幡倒不算什么，它们不过是冥河为了汲取周天星辰之力供给自己的血神分身和血神子修炼的产物，冥河现在真正关心的便是面前的乾坤鼎，完成蜕变的乾坤鼎变得更加强大了，冥河可以感觉得到，它如今圆满了。

    极品先天至宝，乾坤鼎晋级了，冥河一伸手，乾坤鼎立马缩小，化作一尊三寸小鼎落在冥河手上，冥河仔细观察了一下，发现乾坤鼎周身的符文好似变得更加玄奥起来，他所打入的十二万九千六百枚法则符文已然被乾坤鼎完全收归己用，成为它晋级的养分。

    而在看看乾坤鼎内部，原本一片混沌的空间如今仿佛开天辟地一般，形成了一个特殊的小世界，小世界之中充斥乾坤之气和先天宝气，而这两种特殊的灵气都是由乾坤鼎的本源慢慢产出，而与此同时，这两种气还在不断地融入乾坤鼎中，使之缓慢地变强，看来，先天至宝不会是乾坤鼎的终点。

    混沌级的灵宝？冥河想想就很兴奋，虽然他并不知道混沌级的灵宝究竟是怎么分级的，但想想盘古斧、造化玉蝶、造化青莲，那可都是混沌至宝，威力根本不是什么先天至宝可以比拟的，若是有一日，乾坤鼎进化成混沌至宝，那该有多牛。

    经历此次的混沌之行，冥河的眼界变得越发开阔起来，如今看来，洪荒虽然是一个很强大的世界，但是恐怕这里不会一直是冥河的舞台，混沌之大，不是洪荒可比，混沌之密，耐人寻味，等着吧，等到冥河他足够强大的时候，混沌也会变得一览无余。

    看着手中的乾坤鼎，冥河的心不由热了起来，原本炼器使用起乾坤鼎来便得心应手、事半功倍，如今乾坤鼎晋级了，又融合了‘宝’字，冥河迫不及待地想要用它来炼器看看，看它到底有了什么变化。

    冥河一伸右手将乾坤鼎送出，离开冥河手心的乾坤鼎再度恢复了原来的大小，冥河左手一晃，便拿出一件灵宝，这正是一直以来乾坤道人所用的上品先天功德灵宝乾坤尺，但如今却显得有些差了，正好乾坤鼎晋级了，冥河趁机将它重炼一番。

    若是以前，想要重炼先天灵宝，只有想破坏再重炼，如今却是不需要了，冥河炼器之道大成，重炼先天灵宝已然不需这么麻烦，不过冥河没有乾坤属性的材料，否则就算将它炼成先天至宝也是没有问题，如今却只能让它小小地晋一下级了。

    这乾坤尺的炼制那就比较简单了，随着乾坤鼎的炼化，乾坤尺上的禁制松动，冥河趁机打入乾坤法则的法则符文，重铸乾坤尺的威能，当乾坤尺再出来的时候，已然是极品级的先天功德灵宝了。

    果然，乾坤鼎晋升之后，炼器起来也变得轻松了许多，在宝气的滋养下，乾坤尺的威能也变得强了许多，而且冥河还发现，在炼器过程中，‘宝’字竟然散发出了法则波动，而且丝丝法则之力竟然还融入了乾坤尺之中，如今乾坤尺虽然还是先天灵宝品阶，但威力也隐隐有了超过先天灵宝极限的迹象。

    满意地看了看乾坤尺，一挥手便送入了人花之中，如今乾坤道人便在人花之中闭关，而红莲道人则在地花之中，冥河可以清晰地感觉到他们实力的变强，心中甚是安慰，过不了多久，他们便可能面临一场恶战了，到时是生是死，还尤未可知。

    收起乾坤鼎，冥河突然仰望天际，此次混沌之行，他可是离开了数千年之久，诸圣竟然都没有任何异动，显然是没有发现，可有一个人绝对是知道的，那就是鸿钧，可鸿钧也没有任何动静，当真是有些奇怪。

    当初因为鸿钧将混沌钟赐给了后土，又暴露了冥河的自我尸，结果导致后土与冥河决裂，看上去，鸿钧并不是什么善茬，而且鸿钧极有可能是混沌魔神残魂转世，混沌中的秘密他可能知道些什么，但他却选择合身天道，究竟是为了什么。