
这个人。

叫做王阳明。

当然一旦这个人出现在榜单上面。

就肯定会出现一个巨大的可能。

那就是很多人觉得他的排名，低了。

其实这个想法是没问题的，如果仅仅只是以境界来看的话。

秦戟个人觉得，他的境界真的，在历史上面的排名，肯定相当的高。

甚至高到了让其余人都有些仰望的地步。

内圣而外王。

这句话可以说是相当清晰并且明了的形容了王阳明这个人。

你要说他是圣人，恐怕有些形容的过于高尚。

但你要说他距离圣人到底有多远。

实际上恐怕。

也没有多么遥远的距离。

他是一个让人相当难以形容的存在。

甚至可以说，他的存在，让一个时代闪烁着独有的属于他的光芒。

“让我们欢迎文臣榜第六名！”

“明.文成公.......”

这时候明朝的首辅们纷纷的站了起来。

在这一刻都不约而同的有着一些兴奋的感觉。

这个故意拉长的声音仿佛就是为他们准备的一样。

他们真的有些兴奋。

文成！谥号是文的开头，明朝能够获得这个成就的人。

当真是不多。

所以各位首辅自然是觉得他们才是最有可能的角色。

不管是杨廷和，张居正，杨士奇等人，一时之间都忍不住有些期待。

而那些皇帝们更是希望自己的麾下能够出现一个千古的文臣。

这就代表着一个无比的灯塔啊。

重用之下，肯定是不会出现任何问题的！

这样的人才，那是真的不折不扣的宝贝啊。

“会是谁呢？”

“是我的朝代的吗？”

“会是他吗？”

期待。

眨眼之间的期待感就出现了。

而实际上，面前出现的这个人，却是让他们大跌眼睛。

嘉靖：“哦？竟然是他！没想到啊，哈哈哈哈哈，看样子朕的运气是真的不错啊。”

明孝宗朱佑樘：“王守仁！竟然是他！哈哈哈哈哈，朕的运气也不错啊。”

朱厚照：“嘶，王守仁，竟然会是他？啊这......”

刘瑾：“心态崩了，兄弟们。我已经傻了。”

朱厚照：“不是？刘瑾，你干了啥？你做了什么？”

刘瑾：“........”

这他怎么敢说啊。

朱厚照也愣了一下。

他好像记得，双方的确是有一点点小矛盾的。

但是这个矛盾按照道理来说，应该是不大的。

“唔，调解一下，应该差不多了。”

朱厚照心中这么想着。

毕竟他还是很喜欢刘瑾的，所以要是双方发生了太大的冲突。

他还真的不是很好的决断。

不过他觉得双方之间的过节，应该没啥太大的问题。

李世民：“历经三朝吗？”

李治：“这还是相当的难得啊。”

刘邦：“王守仁，这个名字倒是还不错。”

刘彻：“又是何等，风华绝代的人物呢？”

一时之间，众人还真的有些忍不住遐想。

毕竟排名在不断的前进，那么后面的人，定然是比之前的，更加的让人感觉到不可思议的。

事实也的确是如此。

或许是因为王阳明后面成就的原因。

所以他的出生以及幼年。

颇有一种。

玄奇的感觉。

他的父亲是大名鼎鼎的吏部尚书，还曾经高中过状元。

出生在如此一个显赫的家庭当中。

自然是一件非常不错的事情。

但似乎他这个人的出现，本身就带着一点不同凡响的味道。

当然，下面的东西信与否还是看个人。

传闻当中，王守仁是怀胎十四个月方才生下来，他的祖母还梦到了神衣绯玉，云中鼓吹，抱一赤子，从天而降，祖父遂为他取名为“云”

这是一个不折不扣的吉兆啊。

而且这个出生，和许多皇帝之类的人出生，都有着一种异曲同工之妙。

的确是让人忍不住汗颜。

但王守仁抱着这样的吉兆而诞生，但他似乎并没有表现出来过于的聪颖。

相反。

他反而是显得有些愚钝。

其中一个很有趣的是，他五岁的时候，依旧没有开口说话。

传言还是后面，他的父亲为他改名，由云变守仁。

如此方才开口。

还真是听起来，就有些不可思议的感觉。

但搭配上他这个人，好像又没有什么太大的问题。

随后就是不断的成长。

在这些日子里面，发生了一件事情。

或许正是因为这个事情，所以才让当时尚且年幼的王守仁产生了对于兵法的重视。

嗯。

就是土木堡之变。

英宗的时候被瓦剌所俘。

这件事情对于当时任何一个听到消息的人来说。

都是一件相当不可思议，甚至是难以置信的。

对于王守仁而言，自然也是如此。

于是对于兵法，民生，他下了大力气进行苦读。

并且年仅十五岁的时候，就已经开始尝试着上书，用自己的想法，来平定农民起义。

当然，一个十五岁的孩子，自然没有人会去管他。

就算是他的父亲相当的显赫，也是如此。

孩童之言，当不得真的。

十七岁。

结婚。

毕竟家境好，早点结婚生子。也是个不错的事儿。

不过大喜日子的当天，王守仁却没有去洞房。

而是在庙里和老道士静坐了一个晚上。

而后十八岁。

经典的地方来了。

一个人，向他传授了王守仁之前从来都没有听过，甚至是学习过的东西。

这件东西一进入他的耳朵里面，就引起了他相当大的兴趣。

这就是格物致知。

朱熹经典的理论。

物有表里精粗，一草一木皆具至理。

乍一听好像没啥问题。

秦戟也不想对于这个理论发表任何的言论。

因为他对于这个也是了解的不深，一知半解差不多。

所以没必要去贬低亦或者是夸赞。

但总而言之，王守仁对于这些道理，是真正的深信不疑。

他是一个执着，而且较真，并且是能够付出实际行动的人。

既然通过观察事物的一切，能够悟出其中的道理。

那么没的说。

悟就完事了。

于是王守仁对着竹子，悟了七天七夜。

很遗憾。

啥都没有悟出来。

竹子就是竹子，你或许能够从中体会到一些其余的情感。

但你要说通过观看竹子就能够明白天地的至理。

这毫无疑问，是在扯淡。

所以王守仁毫无疑问的失败了。

并且病倒了，而也正是因为如此。

他对于这个所谓的格物致知，产生了极大的怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70801491"  chaptername="第二百三十九章：极大的怀疑">加入书签</a>
</div>
