    陈守义早饭刚吃完，陈雨薇和陈星月一边从楼上下来了，一边叽叽喳喳讨论个不停。

    一看两人的神态，陈守义就知道……

    没练成功。

    从某种意义上来说，一次优化版的入静炼己身，比一次优化版炼体三十六要难多了，后者直观，改变的只是动作，努力练习总能学会，有基础的轻易就能掌握。

    前者则抽象，虚无缥缈，涉及心灵，需要达到深层次的入静，控制自己的潜意识，才能练习。

    而不能达到深层次入静，二次优化版的炼体三十六式也就无法练习。

    因为前置条件，就是需要深层次入静。

    系统的优化，不是独立的，而是彼此关联，相辅相成的，陈守义一直没教妹妹二次优化版的炼体三十六式，就是这个原因。

    至于他现在练习的三次优化版，横练三十六式，那就更不用说了。

    ……

    难得堂姐专门过来讨教，陈守义自然不能三言两语的就糊弄过去，教还是要教的，吃过早饭，他就抽空耐心的指点了她一小时。

    十点后，他拿着弓箭包和和一背包的箭矢，以及各种调味料，就骑着自行车出门，去下城区的那个异世界通道了。

    至于午饭，自然是那里吃。

    ……

    半小时后，陈守义走进空间通道。

    然后把贝壳女放了出来。

    现在恰好是白天，天气晴朗，万里无云。

    他深吸一口气，缓缓的吐出，整个心情都变得舒畅起来，相比弥漫着浓重雾霭的河东市，这里的空气几乎完全是纯天然，没有一丝的污染。

    他先把弓包打开，组装好战弓，又把两个箭袋，挂在身上。

    他现在的实力还无法碾压一切，这里还是有相当的危险性，各种凶猛的巨兽，不时就能看到，稍一大意，就可能遭遇危险。

    ……

    嗖嗖嗖……

    一支支利箭，在陈守义手中如疾风骤雨般射出。

    前面八九十米开外的一颗大树上，已经插满一圈圆形的箭矢，里面箭矢密密麻麻。

    “这把弓，对我来说，又有些太轻！”陈守义一边高速射箭，一边心中暗道。

    “以我现在的力量，最合适的战弓，应该在一千二百磅到一千五百磅之间，而这把战弓才八百磅。

    可惜，如今这种武师的超强弓，已经无法工业化生产。”

    陈守义把一个箭袋飞快射空，手又继续伸向另一个箭袋。

    “不过还是要去相关部门打听一下，我记得有些弓，不是通过高科技纳米复合材料打造，而是用异世界强大生物身上的材料。

    虽然生物材料的弓，耐操性相对会差一点，对保养要求较高，而且稳定性也不如纳米复合材料，很少有武者会使用这种华而不实的武器。

    但至少攻击力应该是不差的，一些使用超凡生物材料的战弓，甚至还有特殊效果。”

    陈守义一口气把两个箭袋射空。

    他心中估算了下。

    两个箭袋四十支箭，花了他大约四秒钟。

    要是在地球的话，三秒就足够了。

    但三倍重力下，他肌肉仿佛没加润滑油的机器一样，活动更加费力，让他速度不可避免的下降。

    好在下降并不多。

    陈守义上前，把箭矢一根根拔下，重新放入箭袋。

    这些箭的箭头全部已经变形了，不过他也无所谓，反正也只是练习。

    他拿过箭后，他又退后到原地。

    刚准备往箭袋拿箭。

    手不由一顿，忽然想起叶宗的射箭手法。

    陈守义立刻改变主意，一手夹起四支箭矢，然后猛地拉开，迅速射出。

    “嗖嗖嗖嗖”

    陈守义回味了下，好像确实快了好多。

    只是准度有些下降的厉害，不过他也清楚，速度和精确度是无法兼得的，你射的快了，准度必然就会下降，而且其中也有箭头变形，箭矢平衡破坏的原因。

    他继续练习一会，就发现还是原来的手法比较最合适他。

    射的快了，精准度感人。

    他现在射箭都不会刻意瞄准。

    一切都凭感觉。

    而这种快箭，都把他感觉都快搞没了。

    只是夏姬八射。

    这也是陈守义练箭的时间短，基础薄弱的原因，一上来就依赖直觉，跟其他武者数年乃至十几年日复一日千锤百炼的练习，根本无法比。

    ……

    贝壳女跪在地上，撅着屁股，手不停的刨开砂土，很快，她眼睛一亮，拿起一颗亮晶晶的蓝色晶石，她用小手用力的擦了擦，除去沙土。

    在阳光下，这块晶莹剔透的蓝宝石，散发出幽蓝的光泽，仿佛一汪幽静的深潭。

    贝壳女看了眼陈守义，又看看这块横七竖八不规则的蓝宝石，唉声叹气了下，毫无留恋的扔到地上，继续翻找。

    最后，直到被她挖出一条白乎乎的小虫，她这才终于喜滋滋的停了下来。

    她一边玩弄手中的虫子，一边无聊的看着不远处的笨巨人。

    “啊！”

    她手指一痛，叫了一声，连忙低头一看，发现自己被骗了，这虫子，根本不是什么好虫子，而是一只坏虫子，竟在咬她的手。

    她眼中迅速的蒙上了一层水雾。

    她连连甩动。

    但这虫子，却死死的咬着她不放，甩也甩不开。

    “好巨人！好巨人！”她大声喊道，声音带着哭腔。

    见陈守义根本没听到。

    贝壳女也发狠了，她手用力的一捏。

    噗嗤一声，虫子就被她捏扁，花花绿绿的液体，四处飞溅。

    “竟然敢咬我，我就打死你。”

    ……

    陈守义把带来的箭彻底报废后，刚停了下来，准备休息一下，就见贝壳女委委屈屈的跑了过来告状：“好巨人，我差点被坏虫子吃掉了，你都没看到！”

    陈守义闻言吓了一跳，连忙仔细检查了一遍，没发现明显的伤口，才微微放下心来，问道：“那坏虫子呢？咬在哪里了？”

    “当然被我打死了！但我被它咬了一口。”

    说着就把只有小指盖大小的小手伸了出来。

    “就是这里，好痛，不过我不怕！”贝壳女用手指指了下被咬了的位置道。

    陈守义定睛一看，哪里又能看到伤口，不要说伤口了，连个红印都没有。

    他无语了看着眼泪汪汪的贝壳女。

    真是个戏精。