    闻言，苏北陆沉吟了一会，忽地开口，“天宫进入遗迹有没有名额限制？”

    若是按照冷月所言，那这遗迹简直就是一个香饽饽。

    只要能进入，且不是很倒霉的情况下，三十天内足以获得很多珍稀物品。

    就算最后心愿无法完成，就单凭借遗迹内充沛的灵气，也足以让灵者修为提升一大截。

    照这样子看来，岂不是人人都想挤进去。

    “放心吧，你这次的名额已经内定了。”冷月伸手将茶杯推了过去，轻声开口。

    “内定？”苏北陆眉头微挑，眼中有些不解。

    他一个刚刚二阶灵者，凭什么能获得内定名额？

    “你有一个好妹妹。”旁边冷月忽地开口。

    听到这话，苏北陆顿时明了。

    原来如此。

    苏南兮拜入天宫一位六阶大佬门下，向自己师尊讨要一个名额倒也不算很困难。

    难怪之前苏南兮找自己聊天时，还问过自己什么时候能达到二阶，和她一起进入遗迹。

    想来那个时候，她就已经替自己讨要好名额了。

    “冷月姐，遗迹什么时候开启？”收起心中念头，苏北陆再度询问。

    “五天后，第二次灵气复苏开始时，遗迹便会开启，到时候法灵女娲会通知你，前往具体位置。”冷月解释道。

    “知道了。”苏北陆点点头。

    五天后才开启，他还有时间准备。

    随后两人闲聊了一番，苏北陆便起身，主动告辞离开。

    待出了茶室后，他并没有第一时间离开天宫，而是直接朝着任务大厅方向走去。

    他打算看看今晚能不能接到些任务，继续获取重铸值。

    并且还想去去坊市看看，使用功勋兑换些现金，遗迹看看有没有适合自己的好东西。

    毕竟之前推荐苏南兮加入天宫，他还获得了五百推荐功勋。

    不多时后。

    天宫检察署门外。

    苏北陆迈步走出来，拦了辆车，准备回家。

    “没想到血玉兵器竟然这么值钱。”后座上，苏北陆抿着嘴唇，伸手轻轻摩挲着双腿上横放的琴袋。

    刚才去任务大厅接受了八个今晚的任务后，他便去坊市内寻找心意的物品。

    顺便还找人咨询了下手中这柄血玉长剑的价格。

    不问还好，一问吓一跳。

    他手中这柄低阶血玉长剑，最低价值三万功勋。

    而且还是属于那种有价无市的那种，三万功勋只是最低竞拍价格。

    “他奶奶的，明天给无量子卖的时候，看我不坑死他！”苏北陆嘴角微微上扬，心中有些期待。

    一个小时后。

    回到家中，苏北陆洗了澡，逛了会论坛，便继续修炼之前未曾入门的变天击地神法。

    这门专修精神的诡异功法，他至今都迟迟为入门。

    时间缓缓流逝。

    大夜弥天，愁云惨淡。

    两轮猩红的皎月艰难的无边浓云之中挣扎，想要逃脱出来，朦胧的血辉不时透过云层倾撒而落。

    呼！

    夜风拂过，顺着窗户蹿入屋内。

    卧室内，一道盘膝而坐的黑影蓦然睁开双眼，眼中精芒一闪而逝。

    “到点了。”苏北陆低头看了看手机时间，猛然站起身来。

    片刻后。

    哗啦啦...

    窗帘轻轻摇晃，一道人影一闪而逝，很快便消失在如墨的夜色之中。

    寂静的长街上，一道黑影犹如鬼魅般，疾驰而来，一步之间几乎横跨四五米之远，转眼间便消失在长街尽头。

    “六倍实力爆发下，比起我之前的速度要快上数倍。”

    疾驰中，苏北陆嘴角微微扬起，带着一抹喜色。

    天长地久不老长春功修炼成功，实力提升六倍，不止是作用于气血和力量上。

    这种增幅也同样可以作用于身法上。

    “看来以后除了雷法之外，长春功也要排在首位。”苏北陆心中暗道。

    十三层圆满级别的长春功足以令他实力增幅二十六倍。

    而且这增幅，还是基于他当前的实力。

    这完全可以当做杀手锏，在与人交手时，突然爆发，打对方一个措手不及。

    夜色中，一道黑影沿着长街急速赶路。

    不多时后，黑影脚步猛地一顿，停步驻足站在一条阴暗的小巷口，望向前方。

    夜幕之下，昏暗的小巷内异常死寂，没有任何声音。

    “就是这里了，有疑似诡旋诞生波动。”苏北陆目光遥遥望向巷子里面。

    这里便是他今晚任务之一的所在地。

    因为他体内没有灵力支持，无法施展灵者专属灵术-蝶引。

    所以只能接受标注了具体地点的任务。

    虽说功勋值低了些，但他主要目标还是获得重铸值。

    收起心中念头，他身躯一晃，直奔巷子深处而去。

    嘭！！

    拳拳相撞！

    沉闷的撞击声陡然响起。

    一道黑色身影犹如出膛炮弹般，直接倒飞出去，狠狠地砸在身后墙面上。

    嘭！！

    青砖石墙猛地一颤，一道道裂缝迅速龟裂。

    依靠着墙壁，一只相貌狰狞的噬身诡，双臂无力的耷拉落地，以一种诡异的姿势反折。

    眉心处血色竖瞳死死望向前方那道赤色身影，眼中暗淡无色，气息萎靡。

    踏踏踏。

    苏北陆迈步走到这只噬身诡身旁，居高临下，目光淡漠的俯视。

    嘭！

    猛地间，他直接抬腿，赤芒缭绕间，直接狠狠地踏了过去。

    地面震动，地面炸裂，噬身诡胸膛凹陷进去，身躯顿时陷入地面中。

    赤色竖瞳内的神采却是迅速消失，头一歪，彻底没了声息，身躯也是渐渐消散。

    一抹赤芒快速升起，落入苏北陆眉心处消失不见。

    “才一点，这获得的也太慢了。”他摇了摇头，转身离去，很快便消失在夜幕之中。

    今晚总共八个任务，如今还剩下七处，也不知道这七处是不是全部都有诡怪诞生。

    *

    *

    *

    翌日。

    清晨。

    苏北陆早早便出门，前往和无量子约定好的地方。

    今天他要和对方一起前往其师兄所在之地。

    对此，苏北陆心中也是满含期待。

    毕竟一位名誉六阶的武道高手所掌握的秘籍，对他还是有一定的吸引力的。

    五天后，就要前往遗迹。

    若是能获得数门厉害的功法，他实力还能在提升一截，到时候在遗迹内也能更好的自保。

