 岛上，听着四面八方轰隆隆的引擎声，岳灵不禁捂住了胸口，她现在慌得不行，这动静太大了，战机呼啸着飞来，声音让她的头皮阵阵发麻。

“不行，我得藏起来！得藏的深一点儿！”

她看着之前自己爬出来的洞口，一咬牙，又折身爬了回去。

这岛上，现在最安全的地方，大概就是刚才的那个地下溶洞了。

她苦涩一叹，心里莫名觉得自己就像一只无害的小绵羊，刚从虎口里逃生，还没来得及高兴，就引来了一群狼，而现在，自己还得再乖乖地回到虎口里……只是，她刚刚爬了进去，就瞬间被灼热气息给熏了回来。

岳灵心中一惊，“难道这里也出事了？

那个家伙该不会自己葬身在了岩浆里了吧？”

她强行眯着眼，探进去了脑袋，顿时看到了令她永生难忘的一幕。

地面上由海水与岩浆组成的庞大太极图，水与火交融的震撼场面，竟是在缓缓转动着，她能确定那是真的在转动，并不是幻觉！而在之前停留过的黑台之上，苏尘满头黑色长发飞舞，身形修长，周身沐浴在光华之下，如同真正的神祗下凡。

岳灵呆呆自语了一句：“我的天呐！”

“嗯？”

苏尘眉头微微一挑，感受着岛外的动静，嘴角微勾，淡漠自语了一句：“来客人了？

不过本尊正忙着，不能有人来打扰，也罢，就给你们先找点乐子吧。”

看呆了的岳灵，忽然发现苏尘抬起了另一只手，然后在岩浆内猛地一按。

“轰隆！”

后面顿时传来了爆裂之声。

岳灵慌忙转身，朝外面跑去，只见岛上熔岩浆处处喷涌，炸裂了开来。

“这！”

她再次目瞪口呆，这下好了，她现在是真的想跑跑不掉，想进进不去，彻底被困在这条狭长曲折的洞道里面了！“轰隆！”

小岛上熔岩流淌着，直接将最先赶过来想要登陆的一艘中型驱逐舰给拒绝在了外面。

船舰上一个男子骂道：“该死！神集与魔女之窟的大人们呢？

现在只能依靠他们了！”

“报告，冰神大人与风之魔女大人已经在赶过来的路上！”

一个人大声回答道。

男子无奈摇头：“没办法了，所有人原地待命，计算岩浆下一次喷射的时间。”

    “头儿，这里到底存在着什么？

怎么会有这么神奇的光柱？”

一个队员满眼迷醉道。

“不知道，但一定是宝贝！”

男子舔了舔嘴唇，目泛浓浓的贪婪之色。

没过多久，又一艘船舰开来，船头，站着一个身披金色纱袍，双手合十，浑身泛着暗金色的光头老僧。

“是圣象国的圣象大师！”

霓虹船舰上观察的人尽皆是悚然一惊，圣象大师，是圣象国的一个传奇，在圣象地位堪比过去的国师，曾以一人之力断掉瀑布水流，被奉为神迹，而且不光是这样，这圣象大师精通数种流派，无论是古泰拳，还是圣象最诡异的降头术，皆是精通玭，现在四国里的修行者，几乎都是他的徒子徒孙，堪称是圣象第一人。

为首的男子沉默了下，咬牙道：“情报不是说他一直在珠峰半山腰闭关吗？

怎么突然就出现了？”

一个水手模样的年轻人咕咚咽了口口水，害怕道：“传说圣象大师的降头术已经到了鬼神都怕的地步，咱们离这么近，没问题吗？”

为首的男子眼中也是露出了畏惧，低声道：“算了，远离他！等待冰神大人和风之魔女大人过来。”

“是！”

这艘自卫舰缓缓朝后退去。

另一侧的圣象大师只是抬了抬眼皮，这段时间他出关在圣象国为几位大人物讲经，倒没想到会碰到这样一件事， 不过他既然亲自动身过来，那自然是势在必得。

若是有人敢和他抢，那就只能送他们下地狱了。

圣象大师面露慈悲，双手合十，似在提前超度。

“可恶！”

霓虹自卫舰上，带头的低声骂了句，他深切知道，在这种强者面前，人多人少根本无用，何况对方也不是独自来的这里。

“嗖！”

一架侦测机自高空呼啸而过，随后盘旋了几周，又飞去了远方。

   两方到来的人马皆是面露不屑，这小岛上现在岩浆密布，连直升机都没地方降，还想降落侦测机？

“棒子国的人也想来掺和？

他们国内一无强者，二无强大的军事力量，凭什么？

难道是想凭全宇宙都是他们的，所以拥有探查的权利？”

霓虹自卫舰的头儿看着飞远的侦测机，微哼了一声。

但是一转头，他就看到了不可置信的一幕，神色间都是震撼，如同是见了鬼一样。

“哗~”海面上，似起了风浪，远处，一望无际，海天交汇之处，苍茫大海上，竟然有一人负手站在浪头，踏浪而来，身影高大，如同神明！虽然天色昏暗，但来人身周似披着迷蒙萤光，他微微一跃，竟是横越数百米海洋，直接跳在了圣象大师一直站立的船头上，接着似闲庭散步般，走到旁边，淡声道：“圣象大师怎么也从珠峰上下来了”   圣象大师侧头看了眼来人，眉宇间顿时露出了些棘手的神色，他双手合十，平静道：“老僧还道谁这么大胆，敢上老僧的船，原来是洪门江一澜江太上！”

被称作洪门江一澜的男子，身材魁梧，面带霸气，闻言放声一笑道：“怎么，我不够资格？”

圣象大师缓缓摇头：“西方暂且不论，若说这世上大宗师境之下，能有够资格站在老僧身旁的，华国有一人，霓虹有一人，还有一人，便是阁下了。”

江一澜闻言，语气略显玩味道：“你说华国和霓虹分别有一人，都是谁啊？

让本座听听，是什么人在能够和本尊并列。”

圣象大师面色不动，缓缓道：“华国四部中玄武阁下，以及霓虹当代神集之王的关门弟子，一之羽真阁下。”

江之澜不以为意道：“玄武？

本座在十五年前与他交过手，当时平分秋色，如今也不知道他有没有再长进一点，本座勉强认可吧；至于这当代神集之王的徒弟，一之羽真，本座还未见过，听圣象大师的意思，你们曾交过手？”

 