
大王爷面色铁青，盯着风云菱怒吼：“你个妖女，你到底想干什么，本王告诉你，你敢这么对本王，早晚你没好下场，这个天下还是我楚家的天下，你是风家喧宾夺主吗？”

风云菱道：“大王爷，别自我感觉太良好了，他日就算我下场凄凉，但今日你总比我先遭罪，甄统领。”风云菱看向甄无忌。

甄无忌铁面无私，直接举起剑就对着大王爷的手臂砍去。

大王爷是没有戴着铁链手铐的，顿时闪避之后，一脚就踢向甄无忌，嘴里又怒道：“放肆！本王是大王爷，你们让本王出去见父王！我一定要见父王！”

甄无忌的武功比大王爷自然要高一点，但大王爷也不弱，在没有兵器之下，居然也东躲西闪好一会儿，最终在要夺门而出的时候，被甄无忌砍中了手臂。

“啊！”大王爷惨叫一声，鲜血从手臂上直接迸射出来，但他没有停留，居然直接冲了出来，看着风云菱吼道，“风云菱，本王就算死，也要拉你陪葬！”

风云菱脚下一退后冷笑道：“是吗？你还真当自己是盘菜了吗？就算是盘菜，那也是猪食菜。”

说完她手中就出现了电击棒，直接对着冲上来的楚云林当胸就戳了出去。

楚云林哪里想到风云菱衣袖里居然还有兵器，加上手臂受伤，心慌意乱之下，被直接戳中，本以为一剑中了，他会死，没想到随即一股麻木电窜的感觉，让他整个人都炸了一样。

“啊，啊，啊！”整个天牢里响起了楚云林的惨叫声，还断断续续的，人已经倒在地上，犹如得了羊癫疯似的抽搐起来。

风云菱见甄无忌愣住，她立刻道：“甄统领，还不动手？”

甄统领立刻回神，直接一剑就对着大王爷已经受伤的右手手中断位置砍了下去。

内力加持之下，就好像屠夫切猪肉一样，一剑就骨头断裂，一分为二。

大王爷发出更加凄厉的惨叫，一双眼珠子都似乎要爆出来，脸色涨成青紫之色，在地上滚动起来，看着极为恐怖。

鲜血迸射，风云菱扔了一包药粉给甄无忌，甄无忌自然知道是金创止血药粉，立刻打开给大王爷的伤口撒上去。

只是撒上去的时候，大王爷的惨叫再次凄厉，面上青筋凸起，双眸暴突，但却好像完全清醒过来似的，带着无尽的怨恨盯着风云菱。

然后在风云菱说了一句：“一只手而已，还有脚呢！”

这话一落，大王爷眼睛一翻，直接昏死过去。

甄无忌抬头看向风云菱，而田公公和牢狱吓得都躲在角落。

“挑了脚筋，对这种畜生客气什么，留他一条命已经算他好的，田公公，回头你就安排人送大王爷去皇陵守着吧。”风云菱冷笑道。

田公公连忙答应一声，随即问道：“大小姐，那，那大王爷府的家属呢？”

风云菱蹙眉，想了想道：“这个就让皇上决定吧。”

田公公点头，而甄无忌已经挑断了大王爷的脚筋，让大王爷再次痛醒，看到自己真的废了，又昏死过去。

风云菱再次给了药之后离开了天牢，一出去，感觉空气都新鲜了不少，心里更是告诉太后和三十九个无辜的百姓，为他们报仇了，虽然不能杀了大王爷，但相信这样的惩罚，只会让大王爷生不如死。

回到御书房，风云菱好像没事的人一样，田公公汇报了一下情况，皇上楚霸天看看她，见她面色平静，心里也是暗暗震惊，这丫头的内心非常强大，对一个王爷下手后居然这么镇定。

这让他不禁看了一眼楚炎洌，这小子做了皇帝之后，风云菱就是皇后，这个皇后会不会太强势，最后楚家皇朝变成了风家皇朝呢？

这么一想，让他额头都吓出一层汗来，觉得楚炎洌居然不是风云菱的对手，因为风云菱狠起来是真的狠。

但异星之说，三大凤女，风邀月已经嫁给老四，那个儿子他明白，冷情冷血得很，不是做好皇帝的苗子，风邀月虽然是才女，但母仪天下似乎不够气势。

而姜云歌还小不说，那性格和才情比风邀月还不如，怎么可能成为凤星。

那么天意其实很明确了，风云菱就是那颗凤星！

她是凤星，那楚炎洌就一定是皇帝！

这个反推，楚霸天已经推算了好多次，这也是决定把位置让给楚炎洌的一个原因。

只是现在他真的内心有种无来由的害怕，这个风云菱太强势，太从容，太不简单，这到底是好还是不好呢？

“皇上，大王爷的事情我就这么处理了，大王爷的亲人，还是皇上您来处理，毕竟我恨的只有大王爷一个，为了太后，我是必须要这么做的。”风云菱听田公公说完之后也说了一下。

楚霸天点点头道：“好，做得不错，云林他是咎由自取的，至于其他大王府的人，那就暂时不得出王府大门，等朕好好想想该这么处置他们。”

风云菱耸耸肩不发表意见，楚炎洌连忙转移话题，说了廖大人和对毒医的处置事情，毒医在旁边连连点头。

“什么？他要做牛做马跟我一辈子？”风云菱看着毒医露出惊恐的表情，看向毒医井雪松没好气，“你什么意思，你跟着我一辈子干什么？”

毒医连忙急道：“大小姐你医毒双绝，在下非常佩服，还希望能跟随大小姐做个下人也好，帮手也好，能多学点东西，还望大小姐给我一个改过自新的机会。”说着他对着风云菱单膝跪了下去。

风云菱想拦都来不及，从外面进来站在一边的江无恒却这时候跳出来急道：“毒医，你别太过分了，我想跟着云菱多学点东西，她都不肯收我为徒，就你，也想跟我抢师傅？”

毒医井雪松到是愣了一下，他没想到江无恒居然也有这种想法，不过也对，江无恒医术很不错，江湖上也是赫赫有名的，但毒术却是差了一点，和他正好相反。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732771"  chaptername="第252章">加入书签</a>
</div>
