    看见敌军退走，王宫卫军们个个高兴不已。

    这时，卫军统领到来，面无表情，大声说道：“现在高兴，还为时尚早，因为最新消息，王城卫军，已经投靠了崔明宇，现在正向王宫进攻。”

    顿时，城墙上鸦雀无声。

    王宫卫军是守卫王宫和荣留王的，是荣留王最信任的，也是整个高句丽的精兵，但人数并不是太多。

    王城卫军，乃是守卫整个王城的军队。

    单打独斗，王城卫军不是王宫卫军的对手，但……王城卫军人数是王宫卫军的两倍，而且还有攻城之类的器械。

    仿佛是为了印证统领的话，有人看见，远处的街上，已经出现一道道火把。

    一支军队，已经来到王宫高墙下。

    ……

    ……

    王宫高墙下，为首的正是崔明宇，他身后分别是崔恩顺和高铭。

    崔氏的护卫，加上王城卫军，足有上千人，浩浩荡荡。

    这一千人，放在大唐，那就是一群土鸡瓦狗。

    但在小小的高句丽，已经是一只了不起的军队。

    崔明宇看了看城墙上。

    站在城墙上最前方的，赫然是荣留王。

    崔明宇催马上前，高声道：“荣留王，当年你登上王位，是我崔氏鼎力相助，而今，你背信弃义……”

    话未说完。

    城墙上的荣留王一挥手。

    唰唰唰。

    唰唰唰。

    无数的箭雨，从上方下来。

    崔明宇转身就跑。

    “啊……”

    “啊……”

    叛军竟然被射杀了不少。

    崔明宇脸色阴冷，将牙齿咬的咯咯响。

    他躲在几个将士身后，恨恨地说道：“我本想再给荣留王一个机会，没曾想，他对我崔氏已经动了必杀之心，岂有此理……哼，杀！”

    叛军开始攻城。

    大战一触即发。

    叛军来势汹汹。

    王宫卫军殊死抵抗。

    一时间，竟然胶着在了一起。

    眼看半个时辰过去，王宫还没有被打下来，崔明宇着急了，他回头看向高铭：“高将军，荣留王只怕已经通知城外的守军了，留给咱们的时间不多了，要是再不能将王宫打下来，只怕到时候会腹背受敌。”

    高铭脸色难看，“丞相，卫军兄弟们已经尽力了，王宫卫军，个个骁勇善战，还有荣留王亲自坐镇，战力更猛，只怕……一时半会儿攻不下来啊。”

    崔明宇有些难受，“这……这可如何是好。”

    一旁，崔恩顺突然站出来，说道：“爹，我有一个主意。”

    “恩顺，快说！”

    崔恩顺说道：“爹，我打算用大炮来攻城，我当时亲眼看见杜荷展示过大炮的威力，像王宫这种宫墙，只需要一枚炮弹，就可以炸开一道巨大的缺口，到时候，咱们就可以杀进去。”

    “好，恩顺，快将大炮拿来。”

    崔恩顺回头，吩咐道：“快将我的大炮拉来。”

    片刻的功夫。

    大炮到了。

    一架钢铁怪兽出现在众人面前。

    高铭怀疑道：“此物，当真可以攻城？”

    崔恩顺翻了个白眼，说道：“此物乃是大炮，是大唐最聪明的人杜荷发明的，我亲眼见过，高将军，你站远点，我要发射了。”

    其他人全部让开。

    崔恩顺亲自上前，摆弄起来。

    大炮的发射技术，是杜荷交给他的。

    他将炮弹装进去，然后拿出一个火折子，点燃引线。

    窸窸窣窣。

    大炮后方，传来一阵青烟。

    轰。

    地面震颤一下。

    众人只见一道火光从那炮口喷出，什么东西飞了出去。

    然后就听见轰隆一声，震耳欲聋。

    再看时，王宫墙上方，一片朦胧。

    随后，无数的石头、砖头、木头横飞。

    半晌后。

    王宫墙上方，原本有一座小楼，此刻已经不见了。

    一同消失的，还有荣留王等人。

    不远处，有一具血肉模糊的尸体，正是王宫卫军统领的。

    众人都懵了。

    这就是大炮？

    这也太匪夷所思了吧。

    隔这么远，竟然就能把人炸没了。

    崔明宇惊喜道：“这……恩顺，这就是大炮吗？你的决定是对的，荣留王自立为帝，肯定会惹得大唐皇帝不高兴，若是大唐皇帝送来几十个大炮，那我高句丽肯定要完蛋啊。恩顺，你看，荣留王虽然死了，但是王宫墙还在，你再来一炮，将宫墙打开，让人冲进去吧！”

    崔恩顺面露难色，摇摇头：“爹啊，我只有一发炮弹啊。”

    崔明宇“……”

    ……

    不远处。

    许正道和鬼神一脸吃惊。

    鬼神惊讶道：“崔恩顺，竟然真的使用炮弹了。”

    许正道一拍大腿，说道：“完了，咱们本想借刀杀人，想让荣留王将崔氏给灭了，谁曾想，崔氏把荣留王灭了，要是崔氏得了王位，那咱们就只能跑路了。”

    鬼神突然想起什么，说道：“正道，我记得，少爷说过，他当初给了崔恩顺一架大炮，是让崔恩顺用来威慑荣留王的，但是他担心高句丽会让工匠研究，所以，大炮做了手脚，只能发射一发炮弹，然后内部机关便损毁了，你说，要是咱们送给崔恩顺一发炮弹，会怎么样？”

    “嗯？可是咱们没有炮弹啊……”

    许正道眼睛微微眯起，然后转身吩咐道：“快，给崔恩顺送一个炸药包过去。”

    鬼神突然瞪大眼睛，“正道，你打算？”

    许正道嘿嘿一笑：“既然来了，咱们就干一票大的。”

    ……

    王宫门口。

    崔明宇正要让高铭组织人马重新进宫。

    这时，有人突然跑过来，喊道：“丞相，梦幻集团派人送来炮弹一发。”

    崔明宇露出好奇之色。

    崔恩顺却高兴道：“肯定是梦幻集团知道咱们造反了，他们现在与崔氏有合作协议，要是崔氏完蛋，他们的日子也不好过，说不定会被荣留王斩草除根，许正道一定是希望咱们崔氏夺得王位，快，快把炮弹拿来。”

    不多时间，一枚炮弹出现在崔恩顺眼前。

    崔恩顺发现，这跑到和之前圆滚滚的不同，是椭圆形的，外面也不是铁皮，好像是布。

    不过他只是犹豫了一刹那。

    因为，这东西看起来和炮弹还是很像的。

    他将这枚炮弹装进去，然后点燃引线。

    果然，和之前的炮弹发射一模一样。

    崔恩顺回头，说道：“爹，高将军，你们快过来啊，这炮弹威力巨大，但只是飞出去后，在这里是没有危险的……”

    崔明宇和高铭，对这大炮十分好奇，于是赶紧凑过来，瞪大眼睛，生怕错过发射的每一个细节。

    周围的人，也怀着好奇的心情，纷纷围拢过来。

    ……

