    “你现在有什么打算？”

    叶凡淡淡一笑，低头看向小麒麟。

    “春健对我步步紧逼，就连怀菁仙府也保不住我伏鳞洞，我还能怎么样？”

    小麒麟苦叹一声，“我现在的境界落入了神君境，再加上根基不稳，一辈子也无法在精进一步。

    叶兄，你快点带依依离开吧，恐怕春健这两天就会来收服伏鳞洞了！”

    “我为什么要走？”

    叶凡摇了摇头，坐到石椅上。

    “叶兄，我如今只是一个神君境的废物，而春健和一个外山的妖仙联手，别说我了，就算是赤松妖仙也得屈服。

    你和依依太危险了，千万不要再行逗留！”

    小麒麟神情忽然一急，沉声说道：“若是有缘，我们来生再见。”

    叶凡听得出来，小麒麟已经萌生了死志。

    当下摇头一笑，拍了拍小麒麟的肩膀，“赤渊，天无绝人之路，留得青山在不愁没柴烧，你何必如此？”

    “不一样……”小麒麟有气无力的长叹一声，“我不可能离开这里。

    且不论麒麟一族的那些长辈会如何看待我，就我的那些手下，我也不能抛下他们！”

    “所以，你一定得留在这里咯？”

    叶凡怪笑道。

    “嗯，就算是死，也得死在伏鳞洞。

    如此一来，春健他们也不会为难我那些手下了。”

    小麒麟坚定的点头回道。

    “好吧。”

    叶凡摁在小麒麟肩膀上的手忽然该拍为抓，直接将小麒麟提到了半空。

    小麒麟神色一变，喝问：“叶凡，你要干什么？

    ！”

    “赤渊，你当初是何等的骄傲。

    这副模样，我看不下去！”

    叶凡哈哈大笑：“既然你死也要留在这里跟春健死磕到底，做兄弟的不搭把手，还怎么说得过去？”

    话音一落，叶凡的空间石里飞出一颗赤红色的内丹。

    在内丹之上，数道特殊的纹路缓缓萦绕，分外惹眼。

    顿时，磅礴的妖气席卷整个石府，惊得小麒麟合不拢嘴。

    “这……这是……这是什么级别的妖丹？

    ！”

    “不错！”

    叶凡点点头，“这是你们麒麟一族的老前辈留下来的，达到了神尊境！我花了不小的代价，才从祖皇宗那边要来。

    原本打算让你慢慢炼化，以求达到最大提升。

    但是现在你这么着急，估计也耐不下这个心来。

    既然如此，我就助你一臂之力！”

    叶凡说完，武劲压迫神尊境妖丹。

    “哗啦”一声，妖丹碎裂开来，里面蕴含着无比浓郁的火麒麟妖劲。

    “不要抵抗，一切随着我的气息运转妖源！”

    叶凡低喝一声，引导着那些妖劲汇入了小麒麟的体内。

    小麒麟震惊无比。

    他万万没想到，叶凡离开南荒山脉数年的时间，居然可以获得一颗神尊境的妖丹。

    而且，妖丹主人的属性和他一模一样，都是火麒麟！只不过，小麒麟属于异种麒麟，他的火中蕴含着特殊的粘性，和寻常的麒麟不同。

    不过，殊途同归，这也是火属性的一种！真正让小麒麟震惊的是，叶凡居然能够驾驭神尊境的妖劲。

    如此说来，他的境界岂不是……一想到这个，小麒麟便一阵胆寒。

    叶凡居然也达到了如此恐怖的境界！这几年，他到底得到了多大的机缘？

    ！小麒麟静下心来，老老实实接收着叶凡传送来的妖源。

    原本破损的内丹，在这股妖源的作用下，飞速修复。

    等到内丹恢复后，小麒麟的气势顿时大涨，原本跌落的境界，重新回到神丹境！虽然只是虚丹级别，但是对小麒麟而言，已然不易。

    真正让他惊喜的还在后面！磅礴的妖源不断涌来，再加上叶凡武劲的调和。

    这股妖源不断夯实他的基础，提升他的筋骨凝度。

    虚丹境的境界，很快便彻底稳固下来，向着实丹境冲去。

    时间过得很快，两人维持着修炼状态，一坐就是一整天的时间。

    依依没有打扰，悄悄离开石府，在伏鳞洞里闲逛。

    伏鳞洞十分惨淡，数以万计的妖兽都受了伤。

    依依在蜥蜴妖王兄弟的带领下，把伏鳞洞逛了一个遍。

    “唉，你们这些妖兽就不能和平相处么？”

    依依有些不忍妖兽的残样，遇到一些重伤的妖兽，十分大方的递上一些疗伤丹药。

    别看依依只是神武境巅峰，但是手里的宝贝可不少。

    特别是那些丹药，人家都是论颗算，她空间石里的是论箱算。

    一箱一百瓶，一瓶一百颗！可以说，她是整个神战大陆最牛气的小富婆。

    光论丹药的数量，就连叶凡也自愧不如。

    依依一口气分出去几千颗一、二品的丹药，那些妖兽强的也就是神君境，差一点的也有十倍极限。

    一、二品的丹药对他们而言，简直就是神丹！一天下来，整个伏鳞洞的妖兽都对这个小菩萨满怀感激。

    当天晚上。

    伏鳞洞忽然一阵颤抖，一道火光冲天而起，直入云霄。

    “吼吼吼……”一只火麒麟的虚影在半空中缓缓成型，很快便收敛回伏鳞洞里。

    伏鳞洞的异像，给南荒山脉带来不小的动静。

    处于南荒山脉核心南段的妖兽洞府。

    春健妖仙正在和一只巨大的金鸡妖仙畅饮。

    这只金鸡妖仙是小麒麟的老仇人乌鸡妖君的师傅，乌鸡妖君被赶出南荒山脉后，便跑回去找师傅哭诉。

    当时金鸡妖仙正在闭关，所以一时之间没有进入南荒山脉。

    不过，他一出关便立马跟徒弟过来了，并且和春健妖仙达成联手，企图趁着怀菁仙子不在南荒期间，把整个万妖丛林都占为己有。

    如今，赤松妖仙已经服软，承认了他们俩的地位，并且让出了一大片地盘。

    怀菁仙府也收缩了势力，不敢跟他们正面叫板。

    唯独北边的新晋妖仙小麒麟，软硬不吃。

    结果两人一出手，就把他打得重伤。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    春健妖仙一说起这件事情，便哈哈大笑。

    “鸡兄，你不愧是西荒十大妖仙之一，小麒麟那家伙在你手里连三十招都扛不住，便重伤而逃。

    小弟佩服得五体投地啊！”

    “哪里哪里。”

    金鸡妖仙笑着摆了摆手，“要不是春健妖仙在一盘掠阵，震慑了那家伙，我也不会赢得如此轻松。”

    “鸡兄厉害就是厉害，没什么好谦虚的。”

    春健妖仙笑道：“既然怀菁仙府那边没什么动静，不如咱们尽快把小麒麟解决掉，占据伏鳞洞，如何？”

    

