    殿内。

    雷蒙一脸沉稳，走至距离主位尚有数丈之处站定。

    “参见大殿下，二殿下。”

    雷蒙拱手抱拳，语气尊敬，神情却是不卑不亢。

    “事情做得怎么样？”

    主位上，炎鹏目光如炬地盯着雷蒙，沉声问道。

    “冥阁所有成员，包括三名组长，已全都被金符阵困住。”

    雷蒙抬起头，目光与炎鹏对视，淡然回道。

    “真的困住了？！”

    闻言，炎鹏眼中涌动着惊喜之意。

    旁边的二皇子炎丰浚，也一脸兴奋。

    “嗯，金符阵乃是九级困阵中，最坚固的阵法。”

    雷蒙点了下头，道：“即便冥阁所有人联手破阵，也得十数个时辰。”

    听到这，炎鹏终于是按捺不住心中激动，猛然起身。

    一直以来，他最为忌惮的便是父皇的一股暗中力量，冥阁组织。

    如若冥阁出动，对于此次庆典的计划，无疑是颇受影响。

    虽说无法将他们解决掉，但能够困住十数个时辰，也是已经足够。

    到时候等他们破阵出来，帝都城的王，早就易位。

    想到这，大皇子炎鹏心潮澎湃，感觉大权在握，又近了一步！

    “雷蒙，你这次做得不错，到时必给你重赏！”

    他看着雷蒙，沉笑着赞叹道。

    “多谢大殿下。”

    雷蒙再次行了一礼，脸上神情，却并无多大变化。

    “我很好奇，你是如何在那么多刺客的眼皮底下，布置困阵？”

    二皇子炎丰浚颇感疑惑地询问道。

    然而，他话音刚落，却见一道身影，几乎是毫无征兆地出现在身前，四目相对！

    “好快的速度！”

    炎丰浚面色剧变，身形立即后退。

    他一脸惊奇地盯着雷蒙，“你这是什么身法武学，速度竟如此之快？！”

    “瞬间移动！”

    说话的并非雷蒙，则是大皇子炎鹏。

    他目光惊疑地盯着雷蒙，想不到后者竟然懂得如此奇门武学。

    无怪能在冥阁那么多的高手之中，不仅引动了困阵，还可全身而退！

    “什么？这就是传说的空间法则，瞬间移动？！”

    炎丰浚脸上的惊奇，顿时被浓浓的震惊之色所覆盖。

    然而，雷蒙却是笑着摇了摇头。

    “我没那么厉害，只是偶然之下，从拍卖会上得到几张空间法则的符纸。”

    听得此话，炎鹏眼前一亮，诧异道：“世间还有这等奇物？

    “你还有没有，快拿出来给我看一下！”

    旋即他忍不住催促道。

    “还剩一张。”

    言罢，雷蒙右手摸向储物戒，从中取出一张近乎透明的符纸。

    这符纸约莫巴掌大小，上面铭刻着繁杂的玄奥符文。

    符文之中，仿佛蕴含法则，隐隐间有着一股无形的空间能量波动，弥漫而出。

    “可惜，此等奇物竟是只有一张了。”

    炎鹏轻叹一声，语气颇显遗憾。

    如若有百张，哪怕数十张这种空间符纸，明日庆典的计划，无疑是如虎添翼！

    “大殿下有兴趣的话，可赠予你。”

    雷蒙伸出手，淡笑着说道。

    闻言，炎鹏盯着雷蒙手中的那张半透明符纸，眼中光芒闪动。

    这种具备‘瞬间移动’的神奇符纸，虽说使用次数仅有一次。

    但在关键时刻，或许能起到极大作用。

    想到这，炎鹏心中的兴致，愈发浓郁。

    “好，本殿下再记你一功。”

    炎鹏沉笑一声，直接拿过符纸，毫不客气地放进储物戒之中。

    “谢殿下。”

    雷蒙微微低头，嘴角泛起的一丝笑意，却是让人难以揣测。

    “嗯，你们先去歇息，今晚午时，便按照计划开始行动。违抗者，杀无赦！”

    炎鹏脸上寒意涌动，声音之中，充斥着对掌握权势的强大野心！

    “是。”

    二皇子炎丰浚和雷蒙点了下头，然后转身离开。

    炎鹏则是重新坐在主位，端看地图上的排兵布阵。

    这次计划，他绝不允许有半点差池。

    否则的话，将永无翻身之日！

    ……

    午夜时分。

    大炎王朝十年一度的庆典盛大节日，终于拉开序幕。

    帝都城内的治安军，为确保秩序，几乎派遣出全部兵力，巡逻于每条大街巷。

    然而，在经过那关门歇业的金海阁酒楼时，他们都似乎极有默契，并无敲门盘查。

    殊不知，此时的金海阁内部，冥阁所有成员，全都被困于阵法之中。

    “砰砰砰！！！”

    一道道激烈的轰击声，不断响起。

    经过数个时辰的狂攻猛击，原本金芒凝实的阵法光罩，已是变得黯淡不少。

    但这种程度的进展，恐怕也得明日中午，才能彻底破阵。

    而为保障到时破阵，组织依然存有战力，三组成员轮番攻阵，减少各自灵气的消耗。

    此时，正在攻阵的是火组的成员。

    林昊盘坐在地，在终极修炼天赋的辅助下，体内消耗的灵气迅速恢复。

    困阵并无危险，他心里没有丝毫紧张不安。

    至于政变什么的，林昊其实毫不在意，他最为顾虑的是三位兄弟。

    尤其是雷蒙，那家伙竟然都在隐藏身份。

    简直太欠抽了！

    对此，林昊不禁暗自嘲笑一声。

    他又何尝不是隐藏着刺客的秘密身份。

    这么一想，林昊心中倒也释然，不再追究此事。

    “难道之前两次出手救我的弓箭神秘人，就是老三？”

    随着知道雷蒙的身份，林昊感觉先前的猜疑，顿时豁然贯通。

    不过，林昊此刻最为担忧的却是雷蒙的站队。

    协助的对象若是四皇子炎辰，那么与秦羽相当于同一阵营，能够并肩作战。

    但是，林昊觉得这种情形，极为渺茫。

    毕竟雷蒙一直以来就在隐藏着身份，显然与炎辰并无关系，甚至曾婉拒对方的邀请，欲要专注武修。

    如此分析的话，雷蒙与秦羽他们二人，显然是处于一种对立面。

    明日庆典倘若真的兵变，两兄弟最终也会必然刀剑相向！

    想到这，林昊眉头缓缓一皱。

    平静的心情，也是在此刻，一下子变得复杂和凝重。

    午时一过，已逼近凌晨。

    繁华的街道，依旧热闹非凡。

    所有平民，都在庆贺着他们大炎王朝的国庆，熬夜期待着明早即将举行的盛大典礼。

    不过，在这种喜庆的氛围下，一队队城防军，却开始出现在了街上。

    这些城防军队伍，显然都是从皇城调集过来。

    他们铠甲坚厚，全副武装，每个士兵的神情严谨，仿佛如临大敌一般。

    治安署的最高长官‘马宇’，在第一时间收到消息之后，顿感诧异。

    虽说随着国庆典礼即将举办，帝都城近段时间增加了不少外来人口，导致治安的秩序有些繁杂。

    但以治安军目前的兵力，应付起来并无多大压力，似乎没有必要派遣皇城城防军前来支援吧？

    而且，那些城防军一身肃杀之气，穿着并非用于节日的亮丽服装，完全是一副战备装束！

    在这种十年一度的节日庆典，也不太适合吧？

    马宇所长经过分析，以及前阵子知道的一些内幕，当下便是看出了一丝不妥。

    “看来帝都城，要变天了啊。”

    这位治安署所长，一脸沉重地站在办公室窗口，皱眉看着在街头快步走过的一队城防军。

    那般架势，似乎欲要接手治安队的工作。

    马宇所长越想越不对劲，转身回到办公室，然后叫来手下，让其即刻前往秦氏将军府请示一下。

    他以前在军队，曾是秦雄的部下，后来在战场断了一条胳膊，并且身受重伤，不再适合继续带兵打仗。

    秦雄便是给其安排了一个职位，充当帝都城的治安署所长，平时负责指挥巡逻的治安队维护秩序就好，工作轻松，薪酬也不低。

    至此，对于秦雄的恩德，他一直铭记在心，虽然如今不再是其直系下属，但依然忠心耿耿。

    约莫半个时辰之后，马宇所长等来的讯息，却全都是坏消息。

    他此次派出去的队伍，也极为谨慎，共有四名手下，皆从四个不同的方向出发。

    然而，每个都说有城防军阻拦，无法顺利前往秦府。

    并且附带来一条情报，那些城防军正如他猜想的那般，强行接管治安队在城内的巡逻。

    “混账，城防军这是要造反吗！”

    马宇所长顿时一肚子怒气。

    而就在这时，一个城防军长官打扮的年轻男子，走进了办公室。

    这人身材魁梧，皮肤黝黑，赫然正是雷蒙。

    此时的他，身份又有变化，身上的徽章俨然是一名城防军副团长。

    “马宇所长，请听军令！”

    雷蒙一脸冷漠，盯着正在打量着他的马宇所长，直言道：“为确保庆典顺利进行，从现在起，城内的一切治安和事务，将由我们城防军第三团，正式接管！”

    “另，治安署的所有兵力，也暂归城防军第三团任意调遣协助，请你务必配合。”

    马宇所长显然也是颇有经验之人，低沉道：“多说无益，拿出你的军令，否则我们治安署不会听从任何安排和调动！”

    闻言，雷蒙嘴角泛起一丝笑意，从储物戒拿出一份军令，直接放在办公桌上。

    马宇所长眉头紧皱，立即拿起军令仔细端看。

    却见上面，内容与雷蒙所讲的意思一样，并且还有城防军军长‘伯熊’的签名，以及军部统帅部的章印。

    那盖章之人的名字，正是军方统帅部成员之一，王太尉。

    马宇所长望着手中的军令，他目光微怔，顿觉心中涌起一丝寒气。

    果然……这是要出事情了！！

    一直以来，帝都城便有过明令。

    治安署负责城内秩序，城防军则是镇守城池，负责外围守卫工作。

    双方一内一外，分工明确，向来井水不犯河水。

    然而，现在城防军却要干涉治安署的权力，并且接管统治。

    这一切的变故，简直和造反无异了。

    毕竟全面接管帝都的治安，军令只是表面形式，其实还得炎王的手令，才可真正执行！

    “很抱歉，没有帝君的亲笔下令，我们治安署不会接受你们城防军的调遣！”

    马宇所长脸色凝重，目光灼灼地盯着雷蒙，语气强硬。

    “既然如此，那就无需多言了。”

    雷蒙眼神微沉，那按在剑柄之上的手，猛地一动。

    唰——！

    剑芒掠过，马宇所长的脖颈，顿时显现出一抹猩红。

    下一霎，他的喉咙裂出一道伤痕，渗出大量的鲜血。

    “你……”

    马宇所长双手捂着脖子，一脸惊恐地看着雷蒙。

    显然也是没想到，眼前这个年轻人，竟会如此狠辣！

    旋即他一口气提不上来，倒地身亡。

    “所长！”

    办公室门口，察觉动静的两名治安兵，顿时惊怒着闯了进来。

    噗噗！！

    然而，就在他们即将抽出武器时，两把长剑，分别从他们背部捅进，直穿胸口。

    这时，其他办公室的治安署高层，也都发现了倪端，纷纷带着手下前来查看。

    嘶——！

    当看到地上的三具尸体，他们顿时吓得倒吸一口凉气。

    “混帐东西，你们城防军竟敢来此行刺！并且公然杀害马宇所长！！”

    为首的副所长，乃是一名留着八字胡的中年男子，他此刻又惊又怒，盯着雷蒙厉喝道。

    “此人违抗军令，按照军律，杀无赦！”

    雷蒙嘴角泛起一丝寒意，直接把军令丢向那副所长，道：“城防军第三团，准时前来接管治安署，还请你们配合一下。”

    声音落下，却见外面传来一阵整齐的脚步声。

    治安署的官员和副所长脸色微变，立即看向外面的大院，却见那里早已站满了城防军的人！

    这些家伙全副武装，杀气腾腾，如狼似虎一般可怕。

    见此一幕，副所长心头咯噔一跳。

    同时，他敏感地察觉到眼前这位陌生的城防军团长，手掌就按在剑柄之上，寒芒涌动。

    他心里顿时一阵发毛，如若自己现在敢开口拒绝，恐怕就会即刻像马宇所长一样，当场变成尸体！

    可是一旦配合，那么事态的发展，将无法控制！

    副所长惊怒的眼神中，犹豫不定。

    然而望着地上的尸体，他终究不敢出声抗拒，皱眉道：“要我们治安署配合可以，但前提是不许扰乱城内秩序。”

    说到这，副所长又补充了一句，“还有，必须确保我的人身安全！”

    闻言，其他治安署官员也都立马回过神来，急忙道：“还有我们。”

    见状，雷蒙淡淡一笑，“只要你们乖乖配合我们城防军的调遣，我将确保你们的安全！”

    “是，是……”

    众人立即知趣地点头。

    此时他们为了保命，哪里还顾得着什么政变，或是造反。

    就这样，在雷蒙的带兵下，以一种迅雷不及掩耳之势，城防军直接掌控了治安署，完成了第一步计划。

