    轰隆！虚空出现大片波澜，仙古君王燃尽战魂，一柄凶刀劈开了仙之光雨，令得那仙人都禁不住皱眉，一位天极人物燃烧战魂，与神图相融，其展现出来的天威，令人窒息。

    毋庸置疑。

    仙之光雨被削弱了，没有先前那般浩瀚与强盛。

    人们悲痛，只因仙古君王彻底陨落了，往后即便是有神相天盘都别想再现，即便是他们步入“仙”这个级别亦没用。

    更令人伤感的则是即便是仙古君王级别的人物都只能给那仙之光雨造成一些伤害而已。

    仙古君王仅有一个，可仙之光雨却有海量。

    仙古君王崩塌的只是仙之光雨冰山一角而已。

    “燃尽最后精元！”

    “燃放吧，天乩！”

    须臾王望了凌风一眼，眼中有叹息，更有感激，他们有幸参与最后一战，这是他们值得骄傲的地方，但他们又很是叹息。

    因为此后，整个星空的期望依旧要落在凌风的肩上。

    他们只是先驱！噌！一道光雨击破了虚空，造成了毁灭性画面，当场便将虚空湮灭，而在那天乩中有各种生物飞舞翱翔，于是便有各种力量诞生，如同九十九重天，一重一重的击出。

    它们迎着仙力而上！它们一重重崩塌瓦解。

    但。

    它们更一重重的劈开了那仙之光雨！刺啦。

    如同劈开了坚固的枷锁，发出令人牙酸的声音，同时亦可看出那天乩劈开仙之光雨有多么困难，更可看出那仙之光雨有多么坚固。

    须知，天乩乃是须臾王燃烧战魂的至强一击，天威惊空，相当于全盛时期的实力，即便是天极生物在其面前都不够看。

    然而，就是这种天威，在真正的仙之光雨面前都显得脆弱。

    喀擦！天乩击破了虚空，像是撕开了“雨雾”，形成了大片空白，更是要将“雨雾”完全劈开来，令其一分为二，可惜天乩依旧不及仙之光雨，在击天的过程中被削弱，而后被仙之光雨一举击破。

    “战魂永恒！”

    须臾王发出最后的叹息，战魂主动湮灭，进而形成了毁灭性的天乩，强势到一塌糊涂。

    这是燃烧战魂的天乩！这是陨落的战意！他手持利刃，刮起旋风，强势俯冲，以最强的力量进行冲刺，完全不顾生死。

    这个时候也顾不上生死，因为他们必死！他们现在要做的就是用死，来换取仙之光雨更大的伤害。

    仅此而已！轰隆！仙之光雨压落了下来，势如破竹，即便是须臾王的玩命一击，依旧难挡仙之光雨。

    须臾王陨落！但，须臾王并没有伤感与悲情，因为他激战到了最后，他傲视了整个天穹，他对峙一尊仙！毋庸置疑。

    须臾王爆发出极强的天威，冲散了小片仙之光雨，令得那仙之光雨都变得动荡起来，只不过那光雨依旧只是仙之光雨的极小的一部分。

    毕竟。

    那是一尊仙的全力，而在激战的过程中，那尊仙依旧在压制，有无穷尽的仙力朝着仙之光雨中涌来，削弱被填补，它依旧强盛如初。

    同时，那尊仙的躯体也在变得虚弱及透明，因为这并非是那尊仙的真身，而只是依靠映照过来的虚影而已。

    想要祭出仙之光雨，就要投入更多的仙力，而那尊仙的躯体便是一座“瀚海”，一旦“瀚海”中的力量耗尽，他亦要消散于空。

    然而。

    想要崩散仙之光雨，谈何容易？

    须臾王、仙古君王这个级别的人物就那么几位，而仙之光雨则无穷无尽，宛若没有极尽，令人窒息。

    说实话，人们此刻的心态怕是比先前直面四大天王还要悲观。

    四大天王有裁决神力对付，有裁决天罚碾压，可此刻他们有什么呢？

    什么都没有！而且。

    凌风神力耗尽，没有了战斗力，此刻还需要人保护，否则很容易被伤，这就令得战况变得更艰难。

    要知道有凌风的旋风镰刀和没有凌风的旋风镰刀，完全就是两回事。

    仅凭着叶魔女、凌清等人，想要给仙之光雨造成至强伤害，并不现实，只有凌风的武之韵有超脱仙力之威，而其他人的力量则明显要弱于仙力，被克制的情况下，即便是须臾王、仙古君王都只能饮恨。

    事实上。

    凌风很努力，他服用了各种资源及丹药，尽力让自己早点痊愈，问题是他的伤势太重了，先前消耗又是个天文数字，这一时半会完全就没有痊愈的可能。

    但。

    各种资源及丹药融入到体内，正在激活其体内的武之韵，四周狂暴的气韵亦悄然而来，对于其他人来说，这四周狂暴的气韵的确很危险，但凌风则没有这等忌讳。

    他的武之韵非凡，他有涅槃烈焰拱卫，更有仙刃这等利器傍身，自然没有那么多顾忌。

    可他更需要时间！争分夺秒的时间！不久后。

    凌风便盘膝而坐，以最强的状态祭炼体内的各种资源，以此让自己变得更强。

    嗡……虚空一颤，特别是凌风四周的空间，都发出水波一般的波澜，令得人们能够明显的看清。

    这意味着凌风的实力正在激增，只要再给他一些时间，便能够投入战场。

    不得不说。

    这对于星空方面来说，是一个天大的好消息。

    “哼！”

    那尊仙亦感应到了凌风的变化，脸色立刻阴沉了下来，在众生中，他最忌讳的便是凌风，因为凌风的武之韵的确与众不同，可硬杠仙力，而不落下风。

    这还是因为凌风武之韵太稀少，要是真的步入他这个级别，凌风完全可以碾压他。

    同时。

    凌风还祭出了神相天盘，将其真正利用了起来，召唤出仙古万古战魂，以此来对付他，这可是一股完全不容任何小觑的力量。

    即便是仙都要警惕。

    “杀！”

    天国八天望了一眼焚天至尊，又望向了凌风。

    仙古君王、须臾王陨落了，他们亦要步上后尘，这完全就是自杀式的战斗啊。

    “燃我战魂，祭我精血，以星空之名，战！”

    当“战”字崩开，如惊雷颤鸣，如擂鼓炸响，天国八天打出了最耀目的气势，轰出了世间最强的战技。

    天国永固！一座天国出现在世间，那完全不是当初凌风等人找到的天国瑰宝，而是真正的天国。

    八位人物本就有这等天威！只是，他们打出的八座天国，在虚空中相融，形成了唯一一座天国，进而那天国变小，以最强的状态，迎击仙之光雨。

    嗡咚……虚空中有沉闷的炸响，有激动人心的绚烂，更有逆推风暴的精彩。

    天国八天虽然要弱上一些，但八位人物一同出手，天威更强于仙古君王、须臾王，当那唯一天国轰入仙之光雨后，便如同撕破水面的砾石，生生击出了五百里裂痕，给予了那仙之风暴不小的伤害。

    同时。

    他们以各种神器铸造了一个坚固无匹的瑰宝，以此来压制仙之光雨。

    轰隆！当仙之光雨击破瑰宝之际，他们再次聚力，以燃烧战魂的烈焰，轰向了仙之光雨中，此后再也没有出现……“师父啊！”

    焚天至尊落泪，双目腥红，他们才相见，便要永别。

    这就是武修的归宿！这就是古武的宿命！“死来！”

    焚天至尊带着众多至尊向前祭出，燃爆了整个躯体，以最后的力量轰破了仙之光雨，而后他们亦消散如烟……人们早已麻木，没有时间来悲伤。

    他们只是在拼尽全力去死！“以仙古最后的意志，再战一场！”

    仙古天极人物大喝一声，带着所有仙古的执着与强大，轰入了仙之光雨中。

    自此，灰飞烟灭。

    可他们的强大依旧给予了仙之光雨更强的伤害，撕破了大片光雨，那等强的确令仙人眉宇直跳，要是神相天盘更强一些，怕就麻烦了。

    “姐！”

    孟婆凄厉悲鸣，可无改这悲凉的结局。

    “天国燃尽战魂！”

    天国大人物们倾尽了全力，点燃战魂，轰入了仙之光雨中，此后再也没有出来。

    他们与仙古王朝一般，轰破了大片光雨，令得那仙之光雨折损严重，而那尊仙的躯体就更显虚弱与透明了。

    “星空众神们，请与我一战仙人！”

    东方雨落大喝一声，携带着最后的意志打向了仙之光雨。

    他们鏖战八方，最后崩掉了自己。

    魔族至尊、广寒至尊……星空最后的底蕴都要打光了，没有一位至尊能够活下来。

    而逆神战魂则燃烧出最耀目的颜色，他们亦崩散了小片仙之光雨，令那尊仙变得更虚弱。

    “今日，你要死！”

    凌风逼着眼睛，发出最恶毒的杀意，他心中恨意滔天，可他现在必须要努力一些，更努力一些。

    “哼！”

    那尊仙双目迷离，即便是虚弱了，他也有骄傲的资本。

    然而。

    就在众神对峙，战况激烈之时，却没有人注意到有一道虚影正在诡谲的逼近凌风，而一柄匕首则隐晦的朝着凌风而来。

    在人们瞩目战场时，这样的微小变动，实在没有人注意到。

    “凌风，小心！”

    一声娇叱，一位靓丽的女神飞向了前方，她本就站在凌风身旁，因而第一时间出现在凌风背后。

    噗！鲜血涌出，一柄匕首穿透了那靓丽女神的后背。

    

