    “嗯？”

    就在白炎青年准备离开之际，神识忽然扫到了下方爆炸余灰内有一抹亮光闪过。

    这亮光极淡，要不是他习惯性的仔细扫视，根本发现不了。

    身体轻飘飘的落到下方灰烬上空，斜眼看着下方的亮光地点。

    随后，单手对着下方猛然一吸。

    下方碎片裂石当即被震飞。

    顺着吸扯力，下方凹显出一个深坑，径直往下足足达十数米。

    在这深坑最里面，有一枚鳞片。

    虽然光泽暗淡了不少，但他仍然认得出来这是什么。

    “龙鳞？”

    白炎青年有一丝惊讶，再次吸扯之下，这枚鳞片被吸到手上。

    鳞片很大，青年拿起来相当于一个小型盾牌。

    上面，还不断的往外溢出龙气。

    “龙族拿走了上品仙器？”

    他眼里有一丝忌惮，但更多的是兴奋。

    别以为掩藏气息就找不到，事无绝对，还是被他发现了。

    相比于上品仙器，得罪龙族又如何？

    “敢在我天火宗眼皮子底下私藏仙器，我看你们骨头痒了。”

    话音落下的同时，青年所处的空间忽然燃烧起一道白色火焰。

    再然后，人影消失，不知去向。

    ……    天音城。

    天音城隶属于天音宗门下。

    一千年前，天音宗第一代首宗妙音儿以恐怖之资横空出世，威震西北洲。

    后只身闯入中洲地界，在强者如云的中洲留下一个个传说。

    后来，她创立天音宗，任首宗，千百年来，只招收女弟子，将天音宗发展成西北洲内数一数二的势力。

    天音宗下辖八城三郡，其中天音城便是最大的一座主城。

    城外三里草地上，三道人影凭空出现，正是沈玄、柳白和沈十二。

    “淼哥，这天音城的情况基本是这样，在这里，天火宗不敢造次。”

    柳白对沈玄说道。

    这一路上，柳白跟沈玄讲解了这里的情况，有了一个初步的认知。

    沈玄点点头，果然，这个世界不但语言和地球类似，连一些宗派规格都与地球的修真界相似。

    如果把地球的修真界比作篮球场，那这里，应该就是一片大海，浩瀚无边。

    刚才柳白说过，天音宗第一代首宗妙音儿创立天音宗的时候，修为已达真仙境界。

    这里，人神共存，天道兼容，是个修行的好去处，远比他一个散仙修到底强多了。

    “这里可有仙人？”

    “有。”

    柳白点点头，这点毋庸置疑，他虽天资聪颖，人送外号凶神。

    但在天音宗这种大宗门面前，还得规规矩矩，这也是为什么断头森林七十二城，他偏偏带沈玄来这里的原因。

    “既然有仙人，那之前没有天音宗的人去？”

    沈玄有些疑惑，此地距离断头森林仅有三千里，为何不去那里。

    “天音宗宗规：不参与修真界内任何利益争夺，只护下辖城内的安稳。

    天音宗修行秘法奇特，与其他修真门派有根本之别，不需要这些外在的仙器加持。”

    柳白很耐心的和沈玄讲解，丝毫没感到意外。

    毕竟沈玄虽强，但却是刚初入此地，不了解是正常的。

    “怪不得。”

    沈玄点点头，明白了个中意思，对于这天音宗，他倒是有很深的兴趣。

    这宗规如果真的实施，放眼修真界，那就是正义的一方。

    尤其是，正义的一方还全都是女子来完成，不得不说，很强。

    “大哥，那咱们可以进去不，我保证不乱来。”

    沈十二在一旁说道，头上的小辫子随着脑袋晃动来回摇摆，看上去非但不凶，反而有几分可爱。

    “可以，记住，不能惹事。”

    沈玄在旁说道。

    蟾蜍精虽然化身人形，但毕竟是魔兽，劣根难除，提前约法三章比较好。

    “是。”

    沈十二兴奋的点点头，率先朝前方的天音城走去。

    沈玄和柳白跟在后面，缩地成寸，三里脚程，仅用不足十息便已到了门口。

    门口没有守城士兵，但却有无形阵法笼罩，只留了城门口一个出口。

    根据沈玄推测，这阵法，没有三位大乘期巅峰强者硬轰，根本不可能破开。

    沈玄表面修为是分神期巅峰，已经一只脚踏入大乘期。

    而身旁的柳白，修为也已达到大乘期。

    身旁的沈十二则更是恐怖，已具备散仙实力，想要打败沈十二，需要仙人出手。

    这般阵容，放在西北洲境内，去哪里都是一霸。

    就在三人进入城门的时候，一缕缕若有若无的灵魂力量不断扫视他们，再三确定他们没有威胁时，才放松下来。

    “大哥，咱们能先吃饭不，我饿了。”

    沈十二可怜巴巴的看着沈玄，一脸的祈求。

    “走吧，饿不着你。”

    沈玄白了他一眼，定睛之下，便看到百米外有一家酒飘香的招牌挂在那里。

    这座建筑很高大，很复古，置身其中，沈玄就仿佛来到唐朝长安一般，亲切感十足。

    进入酒楼，点了一桌子饭菜，三人吃的不亦乐乎。

    从三人身上散发的气息来看，自然被奉为座上宾。

    这里虽然所有人都可以修炼，但能达到元婴境界的，仍然是少数。

    至于沈玄三人这等修为，那可是各大势力的座上宾，平时在街道上很难遇见。

    酒过三巡，菜过五味，几人解了嘴馋，忽然感觉到天音城上空一道道能量波动，伴随而来还有一道道音律符节。

    所有的符节化为攻击状态，掠向城外。

    感知到这动静，沈玄与柳白对视了一眼，点了点头，身上气息各自收缩了一些。

    至于沈十二，依旧在那大吃大喝，完全不在乎外界的动静。

    沈玄知道，外面已经打起来了，一群火属性的修真者对着天音城乱轰，护城大阵岌岌可危。

    当然，天音城也不是软柿子，一道道女子身影御剑飞去，与对方对抗。

    大战已然开打。

    “这群人还真是不死心。”

    沈玄摇摇头，很是不满意。

    “淼哥，咱们要不要动手？”

    柳白跃跃欲试，他有些不大明白，沈玄实力这么强，为什么要躲着。

    “不需要，藏起来当孙子挺好。”

    沈玄眯眼一笑，身上气息再度收缩。

    要是离他身体五米之外，光凭感知是感知不到沈玄的存在的。

    “十二，你也给我藏起来。”

    沈玄一拍沈十二的肩膀，对其说道。

    “是，大哥。”

    沈十二当即收缩气息，只有柳白还是不明白。

    “识相的赶紧滚，插手天火宗的事，我让你们灭宗。”

    一道极具挑衅的声音悠悠传来。

    

