    “怎么又是虫系，上之前的小拳石不比这只好？”“摆烂了是吧，就硬摆。”“看不下去了。”

    旁边的看众似乎已经厌倦了这种不自量力，对面的馆主助手也是露出了轻蔑的神情，嘟囔着：“果然还只是新人吗？黑暗鸦，继续攻击，使出啄攻击！”

    在空中盘旋的黑暗鸦这次直接斜着俯冲下来。这时对命中攻击有着极大的自信。不然被躲开的话，这样的加速度就难免会撞到地上。可它的对面是移动缓慢的圆丝蛛，谁也不会放在心上。

    小智也是有些奇怪，因为这里是道馆内部而不是丛林，圆丝蛛没办法依靠蛛丝在树林间快速穿行，克丽丝要怎么躲开这一击呢？

    克丽丝嘴角上扬，等待黑暗鸦接近的瞬间，突然抬手喊道：“圆丝蛛，就是现在，用吐丝！”

    圆丝蛛猛地吐出一团蛛丝，直扑向俯冲下来的黑暗鸦。

    “还用同样的招式，没用的。黑暗鸦穿过它！”助手得意地说道。

    黑暗鸦继续故技重施，旋转着身躯，顶着尖喙穿过了蛛丝。但自此有些不一样了，圆丝蛛的蛛丝像是有粘性一般，被穿过后依旧是黏在黑暗鸦的翅膀上、喙上。

    黑暗鸦瞬间失去平衡，从空中跌落下来。青年助手也疑惑地说：“什么，我的黑暗鸦怎么会······”

    “乘胜追击吧，圆丝蛛，用毒······”

    克丽丝话没说完，阿速凌厉、冷漠的声音传了过来：“够了，青山收回宝可梦吧。”

    “欸？”克丽丝将视线移向声音的源头，看到来到对战大厅的阿速。

    “阿速先生，我的黑暗鸦还没输呢，只是被蛛丝缠住了而已。”名为青山的助手解释着说道。确实，只是被蛛丝缠住，离失去战斗能力还差得远。但是阿速似乎不这么想，他双手环抱在胸前，神情漠然地说道：“或许你继续战斗下去，可能能赢。但你的对战态度已经输了。对方之所以会先是大针蜂，接连圆丝蛛的和你对战，就是为了先故意让你破解大针蜂的虫丝攻势，等到下一只圆丝蛛的时候，让你掉以轻心。好掉入圆丝蛛的陷阱中。

    飞行系宝可梦确实对着虫系有着很强的克制关系，但是鸟类宝可梦一旦被虫丝困住，要比一般宝可梦更难挣脱。而圆丝蛛的蛛丝强于一般虫系宝可梦，这只要是个成都地区的人都清楚。

    你也正因为对方是个新人，是个小女孩，而被麻痹了神经，忽略掉了这些关键之处。

    还说自己没有输吗？”

    克丽丝对面的青年助手，面露慌张之色，立即收回了黑暗鸦，躬身说到：“对不起阿速先生，我······”

    克丽丝看到这样的青山，心里不禁感叹，这个明明看上去比阿速先生要大一些人，可完全都被阿速先生压一头，这就是道馆馆主吗？

    “那这么说来，我······”克丽丝紧张地问道。

    “嗯，你通过考核，等着下午的道馆战吧！”说罢阿速就离开了大厅。

    “太好了！”克丽丝高举着双手叫出声来，但突然想起来，“为什么是下午？”

    小智走了过来，提醒克丽丝道：“哈哈，你想用受伤的宝可梦去和阿速先生对战吗？那想拿到徽章就难了。”

    “对啊，差点忘了。赶紧回去宝可梦中心吧！”克丽丝拍了下脑壳，神色慌张地就要冲出道馆往宝可梦中心跑去。

    “果然是青春啊~这话让我说有些早了吧，哈哈哈！等等我，克丽丝！”小智也跟了上去。

    而在这时，绫子也在桔梗市的一处酒店房间内，坐在电脑屏幕前，拨通了和真鸟的通话。

    “喂~你好，真鸟姐！”

    “喂~~绫子啊，有什么要紧事，要直接拨我的电话？呜啊——”真鸟打了个大大的哈欠，并且露出满是黑眼圈的双眼。她坐在办公桌前，还在批改着文件。

    “什么嘛~真鸟姐。你这副样子到底是······”绫子汗颜地问道。

    “没什么，只是连着三天没睡觉工作而已。”真鸟露出个勉强地笑容说道。

    “不不不，这已经不是‘没什么’的范畴了吧！”绫子汗颜道。

    “快点说有什么事吧，下午我还要睡一觉啊——”真鸟一边说着又打了个哈欠。

    “哦，是这样的，英子她······”随后，绫子就将英子加入火箭队成都分部的事情，以及喇叭芽之塔的全貌说了一遍。

    真鸟也在听得过程中，慢慢恢复了精神，眼神中的倦色也被严肃给掩盖。听罢，真鸟喝了口面前桌子上的咖啡，说道：“你说的，我大致明白了。英子加入到成都那边，我也能理解。你是怎么想的呢，绫子妹妹。”

    “啊，我······我当然是相信真鸟姐，等待坂木归来，在此之前好好壮大自身。”绫子肯定地说道。

    “等待吗——”真鸟揉了揉太阳穴，意味深长地拖长了尾音，“这并不是件容易的事啊。不过你说的没错，这也是我们唯一能做的了。”

    “真鸟姐······”

    “没事的，绫子，在那边不用把自己逼得太紧。火箭队下一次行动应该不会很快，你就先放松下就好了。”真鸟神情慈祥地说道，在绫子看来，真的就像亲切的姐姐在对自己说话一样。

    “谢谢真鸟姐。但是，我还是想问下，我们、该怎么面对成都的火箭队呢？或者说是，我，该怎么面对英子？”绫子有些迷茫地问道。

    真鸟沉默了片刻，露出坚定的眼神，语气肯定地说：“虽然可能与他们走的不是一条路，但他们依旧是我们的伙伴。只要记住这点就好了。”

    “嗯，我一定会记住的，真鸟姐。”绫子点了点头。

    电话挂断后，真鸟揉了揉双目，倦色又再次充满双目。她打开抽屉，看着里面她保留的坂木的照片，有些无力地说道：“坂木大人，你到底是怎么打算的？你到底······想让我怎么做？走到你的位置上，我真的不知道自己······会做出什么来！”

