    夏洛潼听罢，忍不住皱了皱眉：“皇上只追查刺杀他自己的那些杀手，没有查其他势力派去的刺客？难道其他的刺客都是他安排的？”

    她可记得武泽辰说过，当时在龙船的时候，宴厅里可有不少朝廷重臣成为刺杀对象，包括定南将军府和奉国公府等在内，是真正地站在权力金字塔顶端的各大势力。

    “他确实只查那些刺杀他的刺客，但针对其他人的刺客，却不是他安排的。”武泽辰见夏洛潼疑惑地抬头看向自己，揉了揉她的发顶，轻声解释着。

    “那些刺杀，他或许不知道具体是谁做的，但却也清楚一个范围，不外乎就是那几个皇子。”武泽辰冷笑道，“他一直都知道那几个皇子之间的争斗，但却一直没有理会过，在他看来，只要是在他所能划定的界限内争斗，都是他可以接受的。”

    “只要不影响到他的权利，底下的臣子如何，他根本不在乎。”他眸光微冷，说起这位本该是自己皇伯父的人，没有丝毫温度，“他之所以放任另外几个皇子做大，其实也有考量他们的意思，所以太子之位，其实一直都不够稳。”

    “不过考量是其次，他最根本的目的，其实是想让那几个家族为他所用，帮他收回各方权利，集中到自己手上。”武泽辰冷声直言道。

    “想集权？可就他这做法，真是一点都不像！那些权利最后不是都到了各大家族的手上吗？”夏洛潼满脸的难以理解。

    武泽辰冷笑道：“他以为自己能控制得住那些家族，他以为这些家族的一切尽在他的掌控之中，以为这些家族都要仰仗他施舍的富贵荣华，却想不到……”

    夏洛潼接过武泽辰的话往下说：“却想不到，这些家族一旦掌握了足够的权利，完全可以推翻了他！”

    武泽辰点了点头，却没有再多说什么，夏洛潼也沉默了下来，马车里一时间陷入了短暂的寂静之中。

    因为他们都清楚，接下来的局势只会越来越紧张，随着皇上的年纪越来越大，这些皇子的动作也会越来越频繁，越来越激烈。

    在这样的情况下，又有周边诸国的暗动涌现，大周越发风雨飘摇了……

    许是马车里的氛围太过沉闷，武泽辰不想让夏洛潼的心情受到太大的影响，于是主动开口，含笑地说道：“太后知道你失踪了之后，非常的担心，前两日等不及，便出发前往万佛寺祈福去了，司含烟也跟着一起去了。”

    夏洛潼听了一愣，随即心里头暖暖的，太后那样尊贵的身份，且年纪也大了，却因为担心她而专门跑到万佛寺去，让她如何能不感动？

    太后自先帝离去后，时常待在万佛寺里，也就是武泽辰回京之后，她老人家才在京城待的时间长了些。

    “你为何要把这事告诉太后，让她老人家担心不说，这还大老远地跑到万佛寺去。”夏洛潼虽是责怪着，但唇角却挂着笑。

    虽然那些真正的亲人待她如仇敌，但她却也拥有了更多待她胜似亲人的人，如今她已经很少再回忆起前世的事情了。

    这一世的她无疑是幸运的，虽说仍有不少糟心事，但却抵不过周围这些亲朋好友们带给自己的温暖。

    “太后因为我俩一起失踪的事，连着几日吃不下饭，我只能先派人悄悄传了消息回去告诉她老人家，但我不回京的原因也得告诉她，所以就把你还没找到的事一起告诉她了。”武泽辰无奈地说道。

    就连他都没想到，太后一听他们夫妻二人竟然分开了，竟是急得直接去了万佛寺。

    他一直都知道太后很喜欢夏洛潼，却没想到重视到了这份上，但对于他来说，能得到自己最敬重的长辈的认可，同样是件值得高兴的事。

    夏洛潼一听顿时没了话，知道武泽辰这么做也是应该的，便又问道：“现在我们会合了，你给太后传消息了吗？可别让她再跟着担心了。”

    “放心吧，我们刚出发的时候，我就派人去通知太后了，想来她收到消息后，便会在第一时间返京了。等她抵京回宫后，你再到宫里去看看她老人家，给她报个平安。”武泽辰含笑着轻抚她的脸庞，眼底满是宠溺，“到时候还能把你有了身孕的好消息告诉她，让她跟着乐呵乐呵，这事她可是才催了我许久了。”

    夏洛潼脸上一红，但还是忍不住勾起唇角露了笑：“好，也省得她老人家再为这事操心，不过……”

    “不过什么？”武泽辰纳闷问道。

    “不过我有孕这事，暂时还是不要让太多人知道的好，除了一些靠得住的亲近之人，对外先不提此事。”夏洛潼眸光微闪，想到了诸多情况。

    之前夏家就曾对她下过几回绝子的狠辣药物，更是有不少人窜得厉害，说她根本生不出孩子，更是数次闹出安亲王为了传承后代要纳侧妃侍妾的传闻。

    既然这些人如此不安生，那她何不趁此机会好好收拾这些人一番？

    武泽辰一瞧夏洛潼这表情就知道她在打什么主意，语气纵容地说道：“都依你，只是一定要以自己的安全为主，太后那边，你准备怎么说？”

    “放心吧，我肯定不会拿自己的安危开玩笑的，何况现在还有我们的孩子呢。”夏洛潼满脸温柔地轻抚着尚且平坦的小腹，“至于太后那边，就说如今月份尚浅，出于安全的考虑先不公布，她老人家定是能理解的。”

    一路经历过无数风雨才踏上顶峰的太后，自然能明白这话里的意思。

    武泽辰思索片刻，便点头答应下来，见夏洛潼又有些困意上来，便让她靠在自己的怀里，将毯子掖了掖，轻声道：“困了就先睡一会儿，到了地方再叫你起来吃东西。”

    夏洛潼迷迷糊糊地点了点头，转眼就靠在武泽辰的怀里睡了过去。

    武泽辰宽厚而又温暖的怀抱，总能给她带来强大的安全感，就连睡着之时都格外安稳。

