    解放了！

    与唐晨交战了接近一年，姜辰终于得到了自由，这还得感谢唐三的到来。

    回想起，之前唐晨战斗的疯狂，以及第一至九魂技的超高额伤害。

    每次回去都是累的半死，全身酸痛的同时，实力是提升了不错，可这日子，简直是难熬。

    瞬间，姜辰化作一道残影，直接跑出了宫殿，向着不远处的地狱杀戮场出发。

    此时此刻的地狱杀戮场中，唐三收回了昊天锤，地上多了九具堕落者的尸体。

    这一年来，唐昊将他训练的很好，俨然已经步入了魂王，且蓝银皇得到觉醒。

    这个年纪，能有如此成就，已经算是不错的了。

    可唐三并不知道，一场噩梦即将到来他的身上。

    “三哥，这一年不见，你的实力又增长了不少。”

    见唐三完成战斗，朱竹清上前笑道。

    唐三苦笑道：“我再怎么努力，始终也赶不上你。你可是咱史莱克七人中，最早到达魂帝的。”

    “对了，竹清，你在地狱杀戮场达成多少连胜了？”

    朱竹清道：“我来这里一年，已经达成六十六连胜了。”

    “六十六连胜！”唐三倒吸了口凉气。

    看来这一年的时间，不光是唐三在努力，就连朱竹清都没落下。

    地狱杀戮场达成六十六连胜，距离百场胜利俨然完成了三分之二。

    依稀记得一年前的大赛，前一天还是魂宗的朱竹清。

    到了第二天，竟悄然变成了魂帝，这问题可一直萦绕唐三的心头。

    为此，这一年的修炼，再加上冰火两仪眼的绝佳环境。

    使得唐三实力大涨，仅一年就从四十四级迈入五十级。

    一旁的胡列娜听得二人的谈话，这才清楚，原来面前此人，正是一年前的对手：唐三。

    不得不说，变化是真的大，若非昊天锤出场，胡列娜都差点看走了眼。

    突然，整个地狱杀戮场发生了大的震荡。

    越来越多的堕落者开始四下逃窜，犹如猫见了老鼠，口中还不断念叨着。

    剑魔来了的字眼。

    一向敏感的唐三，也意识到了，一个强者的到来。

    在他的身上，有着比他还要强大的气势，血腥气直冲云霄，这究竟是造了多少的杀戮。

    这时，唐三双目眯起，因为他见到了极为熟悉的身影。

    姜辰径直朝着唐三走来，浑身所散发的气势，让周围躲得远远的堕落者，不禁打了个冷颤。

    “这个连胜八十二场的剑魔怎么来了”

    “难不成是来参加战斗的？”

    “怎么可能？要知道，现在可没人敢和他一起对决了，这不是纯粹找死吗？”

    听得周围堕落者的碎碎细语，唐三看向迎面而来的姜辰。

    一年不见，他的变化真大，虽外貌与一年前一样，可身上的气质却早已翻天覆地。

    变得越来越看不透，眼中充斥着寒意，让人有种不寒而栗的感觉。

    来到三人面前，姜辰微微一笑，“大侄子，一年不见，帅了不少，二舅哥与二嫂可还好？”

    唐三摘下面具，露出英俊的面容。

    青葱少年秒变英俊小伙，韩国整容不过如此。

    “好久不见，爸爸过的很好，一直与妈妈生活在一起。”唐三淡淡的说道。

    “夫君，你不是在陪老爷子吗？怎么突然过来了？”胡列娜问道。

    姜辰无奈的摇头，看了眼唐三。

    “没办法，老爷子嫌弃我，喜新厌旧了。”

    说罢，姜辰继续说道：“大侄子，我带你去见个人。”

    “人？”

    “什么人？”

    唐三不由得想了想，刚才姜辰称那人为老爷子，难不成是……独孤博？

    不可能呀，他与老怪物彼此熟悉，脾气很对胃口。

    离开冰火两仪眼，前往杀戮之都前，毒斗罗还在与父亲一起饮酒。

    带着内心疑惑，唐三索性跟了上去。

    一路上，姜辰问了许多大陆上发生的事情，离开大陆一年了，期间除了杀戮就是杀戮，两耳不闻窗外事的。

    从唐三口中得知：

    武魂帝国与星罗帝国关系进一步恶劣，只差一个导火索，两大帝国就会彻底爆发战争。

    彼此都在暗中发展实力，一直在偷偷监视着对方。

    星罗帝国太子争夺战落下帷幕，最终由戴沐白接手，在宁风致的协助下，星罗帝国国力与实力都在高速的发展。

    来杀戮之都之前，戴沐白还曾邀请唐三一同加入星罗帝国。二人都是兄弟，本以为唐三会前往。

    可唐三却是断然拒绝，性子淡然的他，只想与家人生活在一起，根本不想有太多的牵扯。

    一旦他加入其中，势必会引起连锁反应。

    甚至，昊天宗都会被牵扯进入，这个家庭不能再接受风吹雨打。

    于是，毅然决然的，在唐昊的提议下，唐三来到了杀戮之都。

    这是他下一步的训练计划，来到这里才发现，这里果然如同爸爸说的那样，是一个绝佳的历练地方。

    听得唐三所述，姜辰不由得感慨，在这里日子过得可真快。

    眨眼间一年时间过去了，大陆上形势风起云涌，武魂帝国与星罗帝国关系日益恶劣，爆发战争只不过是时间的问题。

    “对了，或许你还不知道。”

    唐三特别神秘道：“骨斗罗被救走了。”

    听到这消息，姜辰震惊不已。

    这怎么可能，关押骨斗罗的地方戒备森严，怎么可能会被救走，且那里还有一位封号斗罗坐镇。

    旋即，看了眼唐三。

    “你该会参与进去了吧？”姜辰冷声质问道。

    唐三连忙摇头，苦笑道：“我怎么可能，这一年的时间，我一直在冰火两仪眼生活，爸爸在训练我，可没时间出去闲逛。”

    “那你给我说说，骨斗罗是如何逃脱的？”姜辰发觉好奇，如此严密的看押，怎么可能会被人劫走。

    唐三解释道：“后来我才得知，那件事情是宁叔叔策划许久的。当天晚上开始行动，七宝琉璃宗事先安插好人员，在看押骨斗罗的地下监狱，事先挖好了地道，然后就……”

    “溜了……”姜辰无语道。

    唐三很配合的点了点头……

