    一看到大汉，臭泥们和瓦斯弹们就叫着靠近。

    大汉是这段时间和他们接触最多，最亲密的人。

    “泥泥泥~~~”臭泥们附着在大汉的脚步，甚至有刚出生的臭泥奶叫着顺着大汉的大腿向上爬。

    瓦斯弹们则围着大汉转圈。

    看来他们和大汉的相处非常和谐。

    “诶，乖宝贝们，乖，不要乱爬，诶诶，你别往上爬，要碰到那个地方了，哎呀，很重。”

    “还有你，别撞我头。”大汉嘴里念叨着，双手却很快地在不同的臭泥身上抚摸探测。

    确保臭泥们的身体无恙。

    “臭泥1号，你有点上火了，身体也有些过分干燥了，要多喝点水。”

    “臭泥2号，你水喝太多了，都拉稀了，多吃点干垃圾。”

    “还有你，臭泥3号，你最近是吃什么了，怎么嘴里还有花瓣啊。”

    大汉兢兢业业地工作着，20几只臭泥乖巧地等待检查。

    只有淘气的瓦斯弹时不时捣乱。

    目前垃圾场内的臭泥已经有25只，瓦斯弹有4只。

    瓦斯弹的不稳定有过明显的缓解，但还不够，

    目前S市临近城市的垃圾场已经在着手洽谈引进臭泥和瓦斯弹的事宜。

    不过考虑到需要有对精灵有一定了解的研究员时刻观察臭泥和瓦斯弹的身体状况，其他垃圾场的进度都暂时搁置。

    这年头最缺的就是对精灵了解的研究员了。

    况且。

    好端端在红白公司就职的研究员为什么要去别的垃圾场受苦了。（大汉是例外）

    每天的精灵身体检查大概会花费一个半小时的时间。

    大汉还是挺乐在其中的，在这过程中他也能验证很多论文的细节。

    食用垃圾的精灵是真的存在的，而且足够稳定。

    给精灵检查完身体后，大汉会留点时间陪他们玩捉迷藏的游戏。

    原本他试过扔球，但普通的皮球会被腐蚀，所以就不了了之了。

    配精灵们玩耍后，大汉就会回到研究所开始各类的数据研究，晚上六点准时下班。

    大汉整体还是很满意这份工作的，就是防护服的防臭能力不咋样。

    大汉觉得如果再工作几个月，自己闻到臭泥身上的味道或许就知道他今天吃了什么垃圾了。

    刚刚结束互动的大汉正准备离开，目光却被角落的一只臭泥所吸引。

    臭泥们虽然如同烂泥一样，但他们心性乐观天真，对未来怀揣着憧憬，甚至期待有训练家带着他们旅行。

    在精灵世界中也有人将臭泥当做伙伴的。

    臭泥和瓦斯弹整体的能力并不比御三家低多少，甚至在某些方面要更强。

    但是他们的外表和臭味注定会劝退绝大部分的训练家。

    也只有那些极度贫穷，未来没有方向的训练家才会去选择臭泥和瓦斯弹了。

    好在垃圾工厂内的臭泥们活得无忧无虑，被保护的比较好，所以他们还没有开始面对这些恶意。

    但那只臭泥确实例外的。

    在欢声笑语的对比下，那只臭泥是如此的鹤立鸡群。

    那只独特的臭泥背对着所有臭泥，默默看着墙壁。

    大汉从那只臭泥身上感受到了落寞。

    他情不自禁靠近，低声问道：“为什么盯着墙发呆？”

    臭泥瞥了眼大汉，眼神依旧落寞，低低叫了声：“泥。”

    大汉不明白臭泥的想法，但还是伸出手想去揉臭泥的脑袋，却被臭泥躲开。

    大汉有些诧异，不过还是柔声道：“大家都很开心，别自己闷在这里了，晚上有大餐。”

    臭泥点点头，但纯净的眼中确实化解不了的悲伤。

    大汉很是疑惑，但研究所内的同事已经开始催促，只能无奈先行离开。

    临别前，他再次回头看去。

    臭泥还在面壁，如同一滩烂泥一样瘫软在垃圾堆里。

    好颓废的一只臭泥。

    好像曾经的自己。

    大汉收回目光，内心更加疑惑了。

    一只精灵怎么整得跟经受多大痛苦一样？

    回到研究所，他马不停蹄地开始忙起了研究。

    “干什么去了，这么慢？”同事抱怨道。

    “看到一只很奇怪的臭泥，所以花儿点时间。”大汉回答。

    “奇怪？”

    “对，一直看着墙，很悲伤的臭泥。”

    “你说那个臭泥啊。”同事恍然大悟地点头。

    大汉看向同事，眼中带着询问。

    同事放下手头上的工作，开始解释：

    “你刚来没多久，不知道也是正常，那只臭泥…….唉。”同事叹了口气，摇头。

    “他蛮惨的。”同事再次叹气。

    那磨蹭的样子记得大汉连续追问。

    “到底发生什么了？”

    同事坐好，开始缓缓道来：

    “在你来之前，有一个女研究员负责臭泥，那个女研究员是国家派来的，她做的很不错，很负责，跟你差不多，每天给臭泥检查身体。”

    “不过数据和研究方面她没有涉及，你懂的，像她这样年轻的研究员并没有足够的知识量，而且也是来镀金，让自己的简历更好看的。”

    “但她确实做的不错。和臭泥们的关系都处的不错，也挺招臭泥喜欢的。”

    “她和那只臭泥的关系真的很不错，经常给臭泥讲外面的故事。其实也蛮不容易的，一个年纪轻轻的女孩子整日待在垃圾场。”同事感叹道。

    “后来呢？难道出车祸了？”大汉脑海中脑补出一出狗血大戏。

    同事翻了个白眼：“去去去，别乱想。”

    “咳咳，后来有一天，臭泥跟女研究员提出成为精灵的请求，他想和研究员一起生活，一起战斗。”

    “那不是好事吗？他们都结下羁绊了。”大汉更加不解了。

    “是啊，都有羁绊了，精灵是那么单纯，可人不是。”却见同事幽幽道，脸上出现不忿的表情。

    “那女研究员在三天前已经提交调岗的申请，并且通过了，这意味着她会离开。”

    “她拒绝了臭泥，并且留下一句话。”

    “对不起臭泥，你的身体构造和特性注定不能和我一起走，抱歉了。”

    同事顿了顿，眼神无奈。

    “从那以后，臭泥就颓废了。你永远无法想象一双充满好奇，天真无暇的眼睛瞬间黯淡的那一刻。”

    “我那天目睹了这一切，说起来也是可笑，我做了半辈子的研究，也见多了基因生物的死亡和离别，但在那一刻，我的心就好像被揪住了一样，特别难受。”

    “我也曾想，如果我是那个女研究员，我会怎么做？但我好像也会做出一样的选择。”

    “臭泥和其他精灵不同，不要去招惹他们，不要再去伤害他了。”同事语重心长地拍了拍大汉的肩膀，意有所指地说道。

    大汉僵硬地站在原地，不断回想同事谁说的话。

    这是臭泥和瓦斯弹最大的痛苦之处。

    他们无法和普通精灵一样随时陪伴在训练家身边。

    一个寻常人类需要穿戴防护服才可以接触臭泥。

    若是由研究员带走臭泥，不管是生活还是工作，研究员都需要最好各种安全措施。

    很多情境下臭泥甚至都不能露面。

    正是因为这些原因，臭泥注定只能待在垃圾场。

    大汉深有感触同事所说的。

    如果现在自己代替了那个女研究员，未来臭泥或许会更加痛苦吧。

