    溪水自山涧而来。

    清澈，甘甜。

    这是楚遗尝过之后得出的结果，疾行这么长的时间，自然有些口干舌燥。

    再往前走，就只能是入山了。

    他回头望着站在一旁的素静，问道：

    “气息又浓烈了些？”

    “是的，而且还有残留的血腥味。”

    血腥味？

    楚遗心里的不安越加浓烈，他急道：

    “可知道那气息是往哪里去的？”

    “山里。”

    “那我们快跟去。”

    “好。”

    素静按照残留的气息跟去，楚遗紧跟身后。

    越往里走，楚遗越觉得这地方有些不寻常。脚下泥土明显是有人常年来回踩踏的痕迹，可周围那些树枝却大多完好无损，没有被人拾去做柴火。

    这就是让楚遗觉得怪异的地方。

    既然有人经常到这里来，那为什么这些干树枝还可以保存得这么完好？

    难不成，那些村民家里的柴火都堆得满满的？

    这个想法，楚遗直接就给抛弃。

    他前世也在村里待过，自然知道柴火这东西，是能捡多少捡多少。

    没有人会嫌多的。

    眼下这山林里的干树枝作为柴火是很招人喜欢的，但为什么会保存得这么完好？

    这泥土上踩踏的脚印如此密集，很明显是有人时常来这里。莫非，到这里来的根本就不是这附近的村民？

    那会是谁？猎户？

    突然，素静顿住脚步。

    楚遗一个不留神嘭得一下撞到素静身后。

    素静没动，楚遗倒退一步。

    吓我一跳，你这样急刹车，就不怕我顶撞到你？

    还好我现在是压枪状态，要是上膛，指定会让你感受到长枪如龙的风范。

    楚遗心里很自然就冒起这些想法，他忙使劲摇头，把这些想法统统给甩出去。

    “发现什么了？”

    “尸体。”

    什么！

    楚遗心里一寒，整个人陷入到慌乱中，他不敢动，甚至连匆匆一瞥的勇气都没有。

    杨淼……他……

    “野兽的尸体上明显有撕咬的痕迹。”

    “杨大哥，是小弟……等等，你说啥？野兽的尸体？”

    楚遗定睛一眼，在前方不远便有一堆野兽的尸体横躺在那。什么野鸡野兔，老虎黑熊的尸体都堆在那。

    “这些撕咬的痕迹不是其他野兽所为，是鬼尸！鬼尸就在这山里。”

    鬼尸就在这山里？

    楚遗心生警惕，目光不断地审视着四周。

    那堆野兽的尸骨有的还在滴着血，显然是刚放在这里不久，如此说明，那鬼尸此刻恐怕也离他们不远。

    一股阴风吹来，周边花草都被压弯了头，树木被摇晃的沙沙作响。

    来了！

    楚遗盯着左前方，他看见一道黑影正往他们扑过来。

    “小心！”

    楚遗一步跨到素静身前，十方匣瞬间做出反应，化为黑色的护盾横在他身前。

    嘭！

    一声闷响，楚遗虽感觉对方力气不小，可也没有到自己不能承受的范围。

    他卯足内力，往前一推，将盾牌拦住那东西给推出数步。

    紧接着，他脚下动作不停，人往身后跃去，手里十方匣化为长枪，在瞬间往前连续刺出三枪。

    这是他如今能够甩出最多的枪花。

    砰砰砰三声响起。

    楚遗这三枪像是点在钢铁之上，发出沉闷的声响。

    短暂的交手，楚遗借助十方匣的灵活性与那东西拉开距离，此刻他也能更加直观地看清楚这到底是个什么玩意儿。

    暗沉的皮肤透着诡异的青色，一双眼睛里的眸子成了米粒大小，眼白明显占据更多的面积。

    浑身破烂的衣服早已是灰尘遍布，衣不蔽体。

    这家伙的家伙式还不小，就是不知道成了这副人不人鬼不鬼的模样后，还能不能站起来。

    楚遗打包票，自己这个想法绝对不是自己的恶趣味，仅仅是站在科学的角度上，严肃客观地看待这个问题。

    鬼尸一击没能得手，仰天怒吼，露出那两颗锋利的獠牙。

    他这模样像极了前世的僵尸，可僵尸一般不敢在白天出没，而这玩意儿站在太阳底下，貌似没啥影响。

    “这具鬼尸的能力并不强，以你即将突破到入世境的实力勉强可以对付；而且白日里，他的能力会丧失三层。”

    听到素静的介绍，楚遗脸上却满是无奈。

    “现在的问题是他的皮太厚，我打不透啊！”

    “他是人为炼制的鬼尸，想来是加了些秘法让他的身体得到一定的强化；你若全力出手，再加上你手里这把兵器的锋利程度，足以杀死他；破他心脏！”

    心脏。

    楚遗瞄准那个位置，刚准备出手，那鬼尸竟是再度扑过来。

    鬼尸身体还没到，一股淡绿色的气体突然喷 射而来，楚遗避之不及。

    一瞬间，楚遗顿时觉得自己头昏眼花，整个人都变得恍惚起来。

    “哎呀，忘了让你注意鬼尸的尸毒了。”

    你大爷……

    楚遗心里骂街，人连忙往身后退去。

    这个时候不要力敌，要交给有能力的人出手，很明显，素静就是有能力的人。

    “大师，用符咒镇他，把他镇住了。”

    “贫道没有镇尸符。”

    “那就用你的御剑术把他穿几个窟窿出来。”

    “贫道是术宗，不是剑宗，不会御剑术。”

    “什么术宗剑宗的，大师，你倒是想个办法啊，我现在反应迟钝，这狗 日 的要脱我裤子。”

    此刻，楚遗欲哭无泪。

    “站住！”

    一声力喝响起，那鬼尸突然就站在原地，一动不动，双手还抓紧楚遗的裤腰带。

    楚遗没有停下，还是往前奔跑。

    然后，哗啦一声。

    楚遗感觉自己双腿发凉，脚下被裤子一绊，整个人噗得一下就扑在地面上。

    “天老爷，就差两公分，我家兄弟就怼石头上了；素静，你是不是想断送我后半生和下半生的行福生活。”

    素静没有打理他，她只是颇为疑惑地看着楚遗此时光溜溜的大腿。

    在她的脑海中只有一个念头。

    这腿怎么可以这么白！都快赶上自己了。

    感受到这目光，楚遗双腿一夹，双手更是横档在胯前。

    他颇为腼腆地说道：

    “看可以，得加钱。接下来的内容，属于VIP专属，你需要付费才能观看。”

    素静听不懂他在说什么，转身便望着那鬼尸研究起来。

    在她眼里，这鬼尸可比楚遗好研究多了。

