    “啊，不要杀我，不要杀我，我是被逼的，我是被逼的啊！”

    庄潮都快被吓崩溃了。

    刚才他亲眼目睹了这场惨绝人寰的大屠杀，精神有已经快崩溃，只是本能的大喊大叫道。

    “庄潮是吧，听说你也在北溪村，承包了一座山头？”

    叶来低头问道。

    “是是，我也承包了一个山头开采砂石料！”

    庄潮哪敢撒谎，老老实实道。

    “嗯，在你们北溪村，想要承包砂石料的话，谁说了算？”

    叶来又问道。

    “镇上的石秀，他是负责在北溪村搞招商的，只要跟他搞好关系，就能承包北溪村的山头！”

    “石秀？认识他家吗？”

    叶来问道。

    “认识，认识！不要杀我，我可以带你们去！”

    庄潮看到一丝活下去的希望，赶忙道。

    “不用你带路，只需要告诉我怎么走就行！”

    叶来和蔼道。

    庄潮赶紧哆嗦着，把那个负责招商的石秀家地址说了出来，也在这镇上，而且距离不远。

    “我都告诉你们了，求求你们放过我，求求你们放过我！”

    庄潮一把鼻涕一把泪的哭道。

    “当然可以走了，来来来，我送你回去！”

    宣武笑着走上前，拍了拍石秀的肩膀，手腕一翻，一把寒芒如同闪电般从庄潮的脖子上闪过。

    “咕噜噜！”

    庄潮瞪大了眼睛，脖子里发出一阵咕噜噜的声响。

    他努力长大嘴巴，却再也说不出一句话。

    就感觉外面的凉风，畅通无阻的从脖子灌进他的肚子里。

    鲜血喷洒，然后歪歪扭扭的躺在了地上。

    “刚才青羽说了，这家伙去年曾经亲手埋了一家三口，都是普通百姓！该杀！”

    宣武眯着眼睛道。

    叶来点点头，

    “嗯，刚才地址你听清楚了吧，去把那个石秀给我带过来！”

    “我去我去！”

    不等宣武答应，姜风自告奋勇道，然后一溜烟跑上外面的军用越野车，直接窜出去。

    二十分钟之后，姜风回来了，还拖着一个被打晕了的中年男人。

    男人身上只穿着一条内裤，刚才应该在睡觉。

    姜风则换了一身衣服，好像还洗了一个澡。

    宣武走上前，在晕死过去的中年人胸口按了一下，中年人惨叫一声，然后悠悠转醒。

    “你就是石秀？”

    叶来问道。

    “是，我是石秀，不不，我不是，你们是什么人，为什么要绑架我！”

    石秀先是点头，随后摇头，胆战心惊道。

    “呵呵，我们没有绑架你，请你过来，是想跟你谈一谈，承包北溪村砂石场的事。”

    叶来笑道。

    “你们是想承包砂石场？”

    四十几岁的石秀先是一愣，随即愤怒起来。

    “你们要承包砂石，明天到我的办公室里谈！无法无天，大半夜闯进我家，在我家洗澡，还穿我的衣服，有你们这样的吗？”

    这也怪不得石秀生气。

    半夜睡的正香，突然被一阵异响惊醒。

    他以为家里来了小偷，赶紧小心翼翼查看一下，却看到有人正在他家浴室里面洗澡！

    他刚想质问，那人却从浴室里面冲出来，直接将他打晕。

    醒过来的时候，就到了这荒无人烟的地方。

    “我不管你们是什么人，你们这么做是犯法的知道吗？哼，就你们这样的人，还想要承包砂石场，不可能！”

    石秀气呼呼道。

    “不可能？”

    叶来挑眉。

    “对，不可能，要是让你们承包了砂石场，还不知道你们会搞出什么乱子！”

    石秀拿起架子，挺着小胸脯道。

    宣武一脸邪笑，轻轻伸手指了下身后。

    “干什么？装神弄鬼，告诉你们，你们别想威胁我，我石秀在镇上可认识很多……”

    石秀一边说，一边顺着宣武的手指朝着废弃工厂的院子里看去。

    然后，没有然后了。

    石秀双腿一软，直接瘫在了地上，差一点儿就被吓的晕死过去。

    昏暗月光下，一个又一个毫无声息的家伙躺在冷冰冰的院子里，足足上百人。

    “石秀，不要误会，其实我们今天来这里，是来执行公务的！”

    叶来使了个眼色，旁边姜风马上快步走过去，从兜里掏出一个证件，放到了石秀的面前。

    “你们……你们是当兵的？”

    已经被吓得魂飞魄散的石秀，见到姜风的军人证，这才好容易缓过来一点。

    “嗯，这群都是潜入北溪村的逃犯，暴力抗法，已经被击毙！”

    叶来点点头，笑道，

    “想要在北溪村收购砂石场，也是上面的意思，白天谈的话可能有些不方便，你懂吧？”

    “我懂，我懂！”

    石秀脑袋点的像是小鸡吃米。

    “那就行！刚才我已经派人联络过，整个北溪村，一百零八家砂石料厂，都愿意出让！我们要把这一百零八家砂石料厂全都承包下来，合并为一个大的公司！”

    “大体就是这样，不知道要是办手续的话，麻不麻烦？”

    叶来笑呵呵道。

    “不麻烦，不麻烦，只要他们愿意转让，你们愿意承包，那就肯定没问题，最快一周就能完成出让手续！”

    石秀这时候哪还敢说半句废话。

    他已经把叶来和姜风等人，当成了秘密执行特别任务的安保人员。

    “嗯！那就有劳你了，对了，这件事是机密，知道的人越少越好！你明白吗？”

    叶来回头看了一眼废弃的工厂大院，淡淡道。

    “我知道，我知道，我什么都没看到，我真的什么都没看到！”

    石秀拼命点头。

    “那就好！没什么事了，今晚上你受到惊吓，很抱歉，我这就安排人把你送回去！”

    安排人把石秀送走。

    姜风的一队手下也赶过来，开始有条不紊的收拾现场。

    这些尸体必须要在今晚上处理完毕。

    要不然明天被人发现，还不知道要造成多大的恐慌。

    叶来则慢悠悠的走到一个僻静地方，掏出手机拨通了苏馨月的电话。

    电话足足响了十几声，苏馨月睡意朦胧的声音才幽幽传来。

    “你好，我是苏馨月，请问哪位？”

    “是我，叶来！”

    “叶来？你是不是有病呀，凌晨两点给我打电话！有话快说，有屁快放！”

    一听是叶来，苏馨月声音陡然提高八度，气愤道。

    “哦，其实也没什么事，就是叫你起来尿尿！”

    “尿尿？我呸！死变态！你在哪，我要掐死你……”

    电话那边传来苏馨月气急败坏的吼声。

    她这些天睡眠本来就不好，今天好容易睡着，结果却被叶来一个电话吵醒。

    理由竟然是要叫她起床尿尿？

    “是呀，我真没别的想法，尿不过夜不知道啊！”

    听着电话里面苏馨月的咆哮，叶来笑呵呵道。

    那边苏馨月彻底抓狂，对着电话怒吼道，

    “叶来，你这个混蛋，不要让我看到你，要不然我非得把你撕成碎片！”

    “哈哈！难得我大老婆也有发飙的时候……”

    叶来继续调侃。

    “谁是你大老婆，你这个死变态！给我滚边去，别打扰老娘我睡觉！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    叶来哈哈一笑，道，

    “好吧，不跟你扯了，跟你说点正事，我需要五千万，还必须得走公司的账！”

    “五千万？你要干什么？”

    苏馨月警惕道，不知道他又玩什么花样。

    叶来笑道，

    “我现在在北溪村！”

