    在村民Npc的箭雨掩护下，龙卷风的团队出村了。

    但是天骄战队那个二线，还有上百普通玩家，甚至还有其它媒体的几级记者小号也不怕死的跟着团队混出城了。

    虽然这些普通玩家村声望不够接不了这个任务不知道发生了什么事，但是他们来血墙村就是图个热闹。现在一群人带着一只猪出村，还有比这个更热闹的吗？

    对于龙卷风而言，虽然炮灰越多越好，但眼线多了就不好了。尤其是这种午夜只开十几分钟的花更是游戏里破天荒的发现，那就更是要尽量保守秘密了。

    那就想办法坑死他们。

    但即便是普通玩家也知道真正的核心就是那只猪，这是职业团队必保的任务怪，都自发的围在猪周围，这真让龙卷风团队有点为难。

    好在坤哥说过要先测试这猪的实力，那就正好一锅端。

    午夜的魔物不会让团队失望，黑暗中数千的魔物有如潮水般汹涌而至。这阵仗不要说普通玩家，龙卷风团队都开始冒汗了，那就更方便坑了。

    而龙卷风团队小动作显然瞒不过天骄战队的那位职业玩家，那么豪哥的煽风素材有了——霸天战队要坑死这只猪报王叔叔夺村长的仇！

    于是下一刻，在有心人的运作下，某普通玩家开始叫骂了：“卧槽，你们保猪啊！你们是想坑死我们还是坑死这只猪啊？”

    只要骂声一起那就好办了，回过神来的普通玩家也开始自发开骂：“卧槽……”

    然后人群里立刻响起拉仇恨的声音：“谁特么让你们瞎跟来的？找屎活该啊……”

    妥了！这一刻，在幕后看现场直播的林天豪也笑出了猪叫。

    但是下一刻，全体玩家骂不出来了，只见那猪一声猛哼，以不可思议的速度冲向了魔物群，所到之处有如推土机般撞出了一条血路，并消失在夜色深处！

    龙卷风震惊了，这猪没有吹牛！虽然体型不咋地，但这速度很难坑死吧？除非有Boss？不及多想，这猪必定是发现暗黑花了，全团跟上。

    而猪的开路也极大了吸引了魔物群的仇恨，也让普通玩家松了一口气，普通玩家们骂骂咧咧的粘在龙卷风团队的身边走，气的龙卷风好想野外PK了他们。

    终于，在离村一公里外的野地里听到猪叫声了，全体玩家冲过去一看，只见夜色荒野中上百点暗芒闪闪——黑光！漆黑的夜里也难以掩盖的有如黑曜石般的纯黑光芒！？

    也就在这时，全体玩家眼前红光一炸——警告！发现D级世界Boss荒野魔蝎……

    有Boss！？

    猪发出猛吼冲向了雷达上的Boss，龙卷风团队本就不在乎猪的死活，第一时间冲上前采集黑芒，看见了，一株黑光涌动的小花——系统提示：你采集到了“暗黑花”，你的采集术经验+100！

    于此同时，一拥而上的普通玩家们也发出了惊呼声：“哇！我1级采集术也能采，好高的经验……”

    “提示可以回村交任务啊！”

    ……

    “卧槽！”

    这一刻，幕后观望的霸坤好想把龙卷风给开了！职业团队出动的时候最烦的就是普通玩家跟在后面捡漏，霸坤都有点后悔没有狠下脸皮PK清场了。

    一旁的风神笑道：“坤哥啊，淡定，有人专门带你节奏，巴不得你动手呢。”

    霸坤没好气道：“一定是林天豪那孙贼！”

    风神沉声道：“这药草有时限，还离村有点距离，还专门有Boss守，这根本不是普通玩家能搞定的，坤哥不必在意。真正在意的就是这药草的价值，如果这村诊所开发出一种新特产，这村子肯定发了，结果就是我们累死累活，这王托儿当甩手掌柜的村长躺着发财！”

    霸坤气不打一出：“卧槽！这不能忍！”

    风神沉声道：“烦就烦在这里，这官大一级压死人，那么只有一个办法！”

    霸坤眉头一跳：“我们当镇长，我们官大压死他这个村长！”

    风神点点头：“对，这周边一片的村子都是我们公会经营的地盘，只要我们把一个村子率先升级成镇，然后各村村长就可以联名投票找王国议会给我们批准镇辖区，其实这本来就是我们的目标，所以我们只要做好自己的事情就可以了。”

    霸坤也立刻回过神来：“不错！他王托儿在怎么世界第一也只是管一个村，而且还甩手掌柜不怎么管，我们发展那么多的村，投票上也是绝对碾压，他抢不过我们！”

    风神说道：“而且，只要龙卷风他们在血墙村努力刷功勋，占据更多的村席位，即便干不过这个村长，也还是有话语权的。”

    霸坤拍拍脑，思路再度清晰：“等等！思路捋一捋，首先，我们公会全力发展自己的村子，但龙卷风他们也不能什么功勋都去刷，那就真成了给王托儿打工的了——他们只做一件事，出村采草，其他的修墙修房运粮送药送东西任务一概不去管，不能让村子的繁荣度起来。”

    风神点点头：“有道理……”

    说话之间，龙卷风团队已经将野外的暗黑草一采而空，然后前方传来猪的嚎叫声，雷达上的D级Boss随即消失在夜色中。

    ——系统提示：D级世界Boss荒野魔蝎被小精英击退。

    霸坤感叹道：“厉害啊，这猪个子不大，起码也有D级实力！还是我先前说的，一定要把这个猪截过来。”

    ……

    于是，下面的时间就是全团回村了，虽然有三分之一的玩家挂掉了，但能在20级前午夜出村顺利完成的任务的也算是刷新了世界玩家的记录。

    此时，村诊所门前那些先死回村的玩家交草交任务，惊讶声一片：“一颗草值50铜币！”

    这收购价位也的确让龙卷风悚然动容，村里什么时候这么有钱了？难道是因为王托儿的关系？

    龙卷风交任务，这铜币报酬还真吓了全团一大跳！

    雷娜欣慰道：“勇士队长，小精英说了，这药草是长期吸收了黑暗力量诞生的，最近的药草离我们一公里左右，采集完了以后很有一段时间不再生长，就必须深入离村更远的地方，那时的难度就不是今晚能比的。总之，等有了成果后村里会感谢你的，我期待你更加强大。”

    “明白！”