    第38章 神级天赋

    “这…这…难道是！”见到了如此不可思议的场景，剑老那充满岁月痕迹的脸颊上已经好久没有出现过如此惊骇的神情了。

    活了近百年岁的剑老，曾见到过天洛无数的天才，就算刚刚见到雷大雄那种顶级九阶天赋之时，也早就已经习以为常了，只是有几分惜才之意，并不会震惊骇然。他活到现在，内心如此不住的震撼，只有过两次，第一次是公主出生的那日，现在是第二次！

    剑老的修为早已经远超和在场的所有人太多，所以只有他能感觉得到，天地间四面八方的元力正以难以想象的速度疯狂汇聚，此刻的安静，只是暴风雨前的宁静！

    “公主！”马车内的青芷突然惊叫了一声，顿时引起了所有人的注意。

    不知道什么时候，那一直不曾露面的天洛公主，竟然走下马车，站在了众人的视线之下。一眼望去，所有人都倒吸了一口凉气。

    惊艳！绝然！一股难以描述的美！

    公主身着一件深紫色的连衣长裙，全身上下都突出一种冷艳至极的气质，仅仅是十六岁的年龄，身材却是已经凹凸有致，曲线恰到好处的魅然诱惑无比，虽然脸上带着一层深紫色的面纱，完全遮挡住了下半张脸，可光是那双清澈如水；冷艳似冰的眼眸，就已经足以让在场的所有人为之沉沦。

    再加上她那随风而动的柔美长发，映衬着全身如冰肌玉骨的皮肤，完美的娇躯挑不出一丝的缺点与不足，整个人就如同自画中走出的仙子一般，美的不现实。

    看到公主突然下车，以严洪为首的护卫面露焦急，连同婢女青芷，急忙走上前去，纷纷单膝跪地，说道：“公主殿下！担心伤到凤体！”

    天洛公主如同往常一样，直接将其无视。

    “不必担心，公主无碍，一会你们就明白了。”剑老笑着捋了捋胡须，看来，这小子就是那条龙了，怪不得在林中见到他时就觉得有些与众不同。

    谈话间，天地忽然风云变色，磅礴无尽的元力顷刻间化作混乱风暴，骤然以叶轩为风眼，急速旋转而起，旋即虚空之上大片乌云显现，瞬间遮蔽了烈阳，天空变得漆黑一片，下一瞬，电闪雷鸣崩裂震响，天雷滚滚之间，云间似有神物翻腾，不时响起阵阵如龙啸声。

    此时叶轩身前的测试元柱也一同发生了异变，其上那似龙的纹路竟是真的以元力化做璃龙，阵阵盘旋而上，纷纷融入云间。

    此后，璃龙吸收天地间全部的元力，全部融合在一起，进化成一条硕大的五爪金龙，全身沐浴在雷霆之中，如同一头通天彻地的神兽，不停的在云间翻腾吼叫，嘴里吐息着烈焰，酝酿着飞落而下，仿佛一条灭世魔龙般，顷刻间便能毁灭天地山河！

    北荒城的众人全部都凌乱了，广场上人们惊慌的望向上空，天空的黑云如同阴影般笼罩在每个人的心头，这宛如世界末日般的场景，仿佛要将北荒城化作一片人间炼狱。

    金泽和四位家主同样没有见识过这般场景，眼眸震撼的抖动收缩，来自强者的直觉告诉他们，这股庞大的元力是天地间最为淳朴的元力，没有恶意驱使，不会对北荒城构成威胁，现在他们只能静静的等待。

    可即便如此，眼前这堪称神迹一般的天象，也完全不是他们这种层次实力的武者能够理解的。

    大约数十息之后，五爪金龙怒吼一声，随即冲天而下，全身融入到测试元柱之内，再次化为蓝金条纹，天上的乌云也已经散去，一切都回归了正常，仿佛无事发生一般。

    唯一不同的是，诸人凝望而去，测试元柱的上方缓缓浮现出了一个如苍老甩尾般留下的古朴文字：

    神！

    天洛王朝自创立千年以来，出现过很多名留青史的武道大能，其中不乏拥有上品九阶天赋的天纵之资，可之前却从未出现过任何一位神级天赋的绝顶天才。

    直到十五年前，皇后临产，公主降世，天起异变，真凤临城，祥瑞之气充盈天地。

    届时，一位神秘武者降临皇都，身着一身蔽体的黑袍，隐秘的兜帽之下显现露出一副青色鬼面，在洛氏皇族无数强者的注视之下，独步抵挡万千武者，泰然步入皇宫，直言公主乃是天神降世，玄女之体，拥有绝世之资，天下唯一人可与之相匹。

    凤于天洛，龙起北荒；

    在留下了这句流传天洛的八字预言之后，那武者便如未曾出现过一般，不留一丝踪迹，向天飘然而去。

    天洛皇主大喜，特以国号天洛作为公主的封号，单名起一个神字。自此，天洛公主洛神，作为天洛王朝史上唯一一位神级天赋的天才，名扬天下。

    而神秘武者的传说，也一直流传于天洛王朝之中。

    直至十六年后，在这地处偏远的北荒城，应证了神秘武者的预言。

    “没想到我天洛王朝竟然出现了两个神级天赋的绝世奇才！”剑老满脸惊叹，暗暗感叹，他竟然有幸见证了两名神级天赋的天才的觉醒。

    “刚刚发生了什么？”虽然剑老等人知晓事情的前因后果，可是北荒城的人可从为见过这种大场面，刚刚如同末日般的情景彻底打破了他们的常规认知。

    就连叶岳明等人都有些凌乱了，这种天地级别的元力暴动，他们这一生都从未见过！

    整个北荒城，或许只有叶轩还算的上是明白发生了什么。刚刚的一切，九九已经向他解释过了，只是有些惊讶的望着那个神字，他自己都完全没有想到，原来自己的元力天赋竟是如此之高。

    “神？你们看，测试元柱上面有个字！”不知何人发现测试元柱上面的变化，一语惊人，所有人的目光全部被吸引了过去。

    “神？神级天赋？”最先反应过来的是北荒城城主金泽。他作为天洛王朝的官员，对洛氏皇族的事情比四大家族的人更加清楚，天洛公主作为落实皇族最耀眼的天才，她那得天独厚的神级天赋早己经被每位天洛官员所熟知。而今日的现象，也和十六年前的传说极为相近。

    “神级天赋？是那种超越上品九阶，最高等级的元力天赋？”宁家家主宁青也想起了关于天洛公主的传言，下意识望向后者，惊讶难言。

    “怎么可能！？”不远处的白展锐听到他们的谈话，脸色有些苍白，眼睛不安的转动。本以为自己才是今天的主角，没想到半路杀出来了一个上品九阶天赋的雷大雄，不仅如此，那个他最看不起的叶轩，竟然拥有神级天赋！这绝对不可能！

    叶岳明回归神来，急忙跨步来到叶轩身边，担忧的问道：“小轩，你没事吧。”刚刚那突然暴起的元力是以叶轩为中心的，叶岳明难免有些担心的他的安危。

    叶轩无谓的摊了摊手，刚才的元力从始至终都围绕在他周围，没有近身他分毫。

    雷大雄和叶瑶瑶等叶轩的同龄人也走上来，围在叶轩身边，各个两眼放光，像是在盯着什么宝贝一般。

    “哥，你真的是传说中的神级天赋？”叶瑶瑶上前抱住叶轩的胳膊，激动的问道。

    叶轩摸了摸鼻子，尴尬的轻轻咳了两声，有些不好意思的说道：“好像…是吧。”

    “哗！”还不敢相信的人们在得到确认之后，各个目瞪口呆的惊叹出声。

    “呵呵，一派胡言！叶轩！你小子未免太不知天高地厚了，你以为神级天赋是什么人都能有的吗？整个天洛王朝也就只有公主殿下一人而已，而现在她本人就在此，你如此狂言，不怕公主降你一个欺诈之罪吗！”

    白云苍发出阵阵冷笑，完全不信叶轩能有此等天赋，看他看来，后者仍旧只是个彻头彻尾的废物，这一定是叶家故意设下的圈套！

    (本章完)

