    【从种种迹象来看，“传火者”应该就是一个人在单干，或者最多还有一两个画师吧？】

    【按照诺儿的说法，“传火者”确实是个人，而不是工作室】

    【那这个工作量也太夸张了！】

    【难道不是知识水平太夸张了吗？】

    【确实，我看《以撒的结合》里，有很多道具、人物都是特别冷门的知识点，一般人不查资料，根本不可能看得懂】

    【《以撒的结合》里好像是有不少宗教隐喻】

    【《隐形守护者》才厉害好不好！】

    【焯，你们说《隐形守护者》我可就不困了】

    【方敏天下第一！坏女人并列天下第一！】

    【从《隐形守护者》可以大概看出来，“传火者”的思想境界还是很高的】

    【废话，能做出《画中世界》那种艺术品的人，思想境界怎么可能会低！】

    【这样想着，突然感觉“传火者”好恐怖啊……】

    ……

    加强刻晴（30元醒目留言）：别夸了别夸了，专心看直播，不然诺儿要被气死了。

    许温诺看到这条sc，毫不在意地笑了笑：

    “不会啊，我觉得挺好的……其实我现在每天都还会去微博私密圈，跟两百多个姐妹讨论你和你的游戏，早就习惯这种氛围了。”

    加强刻晴（30元醒目留言）：行吧，不过以后你们好好玩游戏就行，千万别再夸人了，我可受不起这种待遇。

    何促的这条留言发出后，却并没有人理会。

    直播间的观众们，都还在讨论许温诺刚刚说的那句话。

    【卧槽，微博私密圈都有两百多个妹子了！】

    【“传火者”应该没在里面吧？不然我要面目全非，质壁分离了……】

    【凭什么男孩子不能进去，我不服！】

    【女装大佬震怒！】

    【要不我们也创建一个“传火者”男性私密圈？】

    【emmm……这我不太好说】

    【感觉有点蠢】

    【全是男的能讨论啥，击剑吗？】

    【不管了，我先上微博去建了，希望到时候大家都能支持一下哈】

    【不去！】

    【不去+1】

    【怕男朋友误会，我也不去了】

    ……

    何促看着这些弹幕，心中微动，忍不住登上微博搜索了一下。

    结果发现，“传火者”男性私密圈居然已经被创建出来了，而且里面还有3个活人！

    刷新一下网页。

    活跃人数瞬间来到了8个。

    何促：“……”

    这群口嫌体正直的老男酮！

    只不过……

    这样一来，“传火者”以后岂不是就多了纯男和纯女两支亲卫队？

    这算不算是正式踏上了讨伐流量明星的道路？

    Emmm……

    怎么感觉有点中二？

    何促不再多想，随意刷新了一下动态，就准备继续去看直播了。

    不料，这时候，网页上忽然跳出了一条“赤狐”的动态。

    他仔细一看，发现原来是老爷子发表了一篇《以撒的结合》的测评。

    【幼稚、荒诞的剧情背后，是对家庭暴力给孩子造成残忍伤害的一种无情揭露——简评“传火者”新游戏《以撒的结合》】

    何促轻挑双眉，忍不住点了进去。

    《以撒的结合》的剧情，在前世的地球上，差不多已经被玩家们分析烂了。

    它讲的确实是一个关于家庭暴力的故事。

    只不过，那是在许多人通关了整个游戏之后，才慢慢被整理出来的大致剧情。

    在这个世界，估计现在能打死妈心的玩家都是少数，更别说是打死十次妈心，解锁天堂和地狱关卡了，再之后的宝箱关和黑暗层更是无从谈起。

    所以，“赤狐”究竟是靠什么分析出剧情来的？

    【咳，首先申明，《以撒的结合》的第二关我都没打过，毕竟这游戏对中老年人来说，着实有些不友好。

    【关于《以撒》的剧情分析，我都是通过整理网友们发出来的游戏内截图，慢慢推测出来的，分析不一定准确，权当是抛砖引玉了。

    【首先，游戏最开始的时候，有一段黑白的开场动画。

    【一些玩家可能会觉得那段剧情很无聊、很幼稚，但是如果我们把它看成是小以撒自己在幻想这些内容呢？是不是就好理解很多了？

    【然后，我们自然而然就会想到，小以撒为什么要幻想这些内容？

    【答案就在游戏里的那些道具名上……这里不得不夸一句，这游戏的细节做得是真的好，很多剧情都藏在道具和场景里，让人很有深入探索的欲望，而不是让玩家呆板地坐在那里听故事。

    【比如道具“严厉的爱”（实际是一个指虎），“九尾鞭”（实际就是鞭子），还有各种胶囊、针剂、书籍之类的道具，都说明了“母亲”这个角色精神可能不太正常，并且一直沉溺于宗教，会经常性地在小以撒身上发泄心中的不满，虐待、殴打以撒。

    【整个游戏，我们可以理解成是小以撒在长期遭受母亲折磨、又在看过《圣经》等书籍之后，自己构想出来的虚拟世界。

    【他在虚拟世界里逃避现实的一切，痛苦地挣扎、自我怀疑，怨恨母亲、怨恨自己，迷茫又绝望，想要寻找救赎、寻求解脱……

    【这是一个冰冷、残酷、却又值得人深思的现实故事。

    【以上就是我个人对《以撒》剧情的理解，大家如果有什么想法，也可以在评论区畅所欲言，我会跟大家一起讨论。

    【最后再说一句，遇到“传火者”这种能把游戏玩法和游戏剧情完美融合，最后还能做出高品质游戏的独立制作人，我都忍不住想去拜师学艺了。

    【希望“传火者”可以做出更多让人惊艳的游戏，也希望其他制作人们可以多从中吸取一些想法和创意，让整个游戏圈都能焕发出新的活力！】

    ……

    何促看完简评，忍不住扯了扯嘴角。

    业内的知名老前辈想找一名高中生拜师学艺可还行？

    “赤狐”这都快成为“传火者”专业吹了吧？

    不过，能收获老爷子的这番态度，他还是很开心的。

    这样一来，他接下去的一些行动，应该也能更加顺利了吧。

    ‘下一步，就该送给女玩家们一份小礼物了……’

