    接下来的时间！

    陈沧没有花费太多的时间处理脾脏。

    反而在把脾裂口间断交叉缝合的时候，用自体的大网膜进行内衬处理！

    周围众人看的云里雾里，而赫卡西德说了句：“这是要防止缝合线打结的时候，对脾组织的切割。”

    “你们学着点，急救医学可不仅仅是救命，而是要做到细节的处理！”

    “陈沧教授可真的是一个了不得的人物！”

    说话间，陈沧已经完成了脾脏的处理。

    接下来是膈肌伤口的扩大切除，然后冲洗腹腔以后的封闭膈肌。

    最后，陈沧这才处理的肺部组织！

    而此时，有井然的帮助，这个过程其实很快。

    左上肺上段膈叶损伤区楔形切除！

    左下肺淤血区及部分弹道做部分切除。

    这个过程需要认真处理。

    整个肺脏其实已经切除了将近四分之一的区域。

    之后就是清创缝合以及抗休克抗感染了。

    其实，到了现在，手术已经到了尾声！

    但是！

    此时患者的生命体征依然平稳。

    虽然不是绝对的健康状态，但是，也很难到了健康状态，但是现在基本没有了生命危险！

    这个时候，陈沧说道：“吸氧，心肌保护，给予莨菪类药物……”

    “报一下生命体征！”

    “血压75/50mmHg，心跳30次每分，呼吸27次每分，体温……血氧饱和度……”丁钊连忙汇报！

    每一项指标，对于此事的评审专家团而言，其实就是一门科目的成绩！

    当丁钊把所有分数汇报以后，这同样也意味着，分数都达标了！

    陈沧满意点头，一番处置之后：“上车，准备回去！”

    到了现在，手术已经可以说是成功了！

    这一刻，当陈沧等人把患者转移到急救车上的时候！

    周围群众纷纷说道：“成功了吗？”

    “对！成功了！你看手术视频了没有？”

    “成功了！太厉害了啊！”

    “听说这是中国的代表团队，他们实在是太厉害了。”

    不知不觉中，陈沧等人发现，原来他们已经做了一个小时的手术。

    一个小时，能处理完心脏、修补完肝脏脾脏……完成肺部……

    这样的速度，说出去可以说是根本没有人相信的！

    但是，这个来自中国的团队做到了。

    听着周围人口中说出中国，看着他们眼神里流露出敬佩的目光，感受到他们带着尊敬……

    每一个小组成员都是发自内心的骄傲！

    身在外国，我既中华！

    这是每一个炎黄子孙都有的责任感。

    这一刻，他们都很骄傲！

    但是，此时当电视画面不断传播，当余勇刚站起身子，激动的喊出：

    “成功了！手术成了！”

    “陈沧他们做到了！”

    “他们做到了别人做不到的事情，证明了我们能行！”

    “陈沧了不起，你们都了不起！”

    ……

    余勇刚激动的声音，带动了每一个人的心跳，让他们的心跳伴随这种骄傲跃动。

    电视机前！

    万万中华人看到这一幕以后，都兴奋无比！

    全世界做不到的事情，我们种花家人做到了。

    听着余勇刚撕心裂肺的喊声，他们也是激动的有些泪目。

    或许，我们真的强大起来了吧！？

    在这样的国际舞台上，我们证明了自己！

    这真的是属于每一个中华子女的荣誉。

    我们的医疗，一点不差！

    同样！

    世界各国人民，他们看到如此振奋人心的抢救之后，都自觉地把掌声献给陈沧他们。

    因为他们配得上这一刻的掌声！

    时间凝滞！

    这一刻，属于你们！

    ……

    市政厅广场。

    急救车飞快驶去。

    留下一个背影，和绵绵不断的掌声。

    抢救还未结束。

    但是此时的评审专家团队，他们即将对着这一次的抢救工作进行打分！

    但是，该如何打分？

    大家你看看我，我看看你，没有一个人有主见。

    赫卡西德见状，率先给出了一个满分：100分！

    众人见状，不由得点头，写下了100分！

    哪怕这个分数是前所未有的。

    哪怕90分以上需要严格审批。

    哪怕……

    哪怕步骤有多繁琐。

    但是，这一次的抢救，绝对配得上满分！

    人是有信仰的。

    分数也是！

    如果不给满分，他们内心会被谴责。

    书记官把所有分数统计完毕，不需要计算就得到了一个平均分：100分！

    他把这个分数，记录在中国区域陈沧团队的后面！

    瞬间！

    一面五星红旗分数飞速上升！

    直接到达了第一名！

    中国，平均分：87.5分！

    只见最高处，一面五星红旗，迎风飘扬，异国他乡，胜利歌声无比响亮！

    比赛还未结束！

    第二名的美国，87.3分！

    基本上没有什么差距！

    此时，中国电视机前的观众，不知道谁忽然说了句：“中国第一了！”

    伴随这句话声音的想起来。

    大家都是脸色一变，纷纷抛弃验证。

    果然！

    87.5的高分，让五星红旗站在了最高处！

    一时间，大家都激动起来了。

    我们的急救医学是全世界第一！

    不服来辩！

    大家都很兴奋。

    微博、知乎、b百度指数、libli……等各大平台门户，都是关于“中国第一”的热搜。

    他超越了任何明星绯闻，登顶第一！

    而各大网站的封面，是陈沧带着团队五人的照片。

    这一支队伍，叫做：“传奇！”

    ……

    ……

    而此时！

    赵岭准备下班了。

    第一天的考核伴随着6点的到来即将结束。

    明天继续考核！

    明天是最后一天了。

    他们一定要努力。

    但是，赵岭看起手机，想要看看成绩的时候，忽然愣住了！

    中国：第一！！！

    竟然是第一名！

    这一刻，赵岭蒙了。

    到底发生了什么事儿？

    我们怎么就第一了？

    这一刻，不仅是赵岭，所有人都愣住了。

    他们仔细一看，忽然发现，陈沧团队：100分！

    这个成绩，更加让他们吃惊。

    怎么样的成绩，才能配得上100分！

    陈教授他们到底付出了怎么样的辛苦？

    都怪我们！

    我们无能啊。

    赵岭忽然内疚起来。

    而此时，张华庭同样一脸憧憬的看着窗外。

    一个队员问了句：“队长，陈教授到底是怎么样的人物？”

    张华庭默默的说了句：“他……是传奇！”

    ……

    ps：终于没有断章，嘿嘿，希望求个月票。

