    小日向星华感觉今天自己的怪兽很奇怪。

    自己跟“邪龙·阿难陀”之间的配合可以说是有很多次了，基本上在任何一场决斗上，“邪龙·阿难陀”的决斗精灵那压倒性的压迫力都能够很轻松地击溃那些菜鸟的战斗意志，让他们即使后场有“炸裂装甲”这样的卡很多时候也会忘记发动。

    一般情况下决斗学院的学生当中只有二年级以上的才能一定程度上免疫阿难陀的压迫力，能够一点都不受到阿难陀的影响从容作战的，也就只有丸藤亮等少数决斗学院的精英。

     毕竟在这个世界里的决斗和黎政上辈子的打牌游戏还是有一定区别的，很多时候决斗者自身的气势、意志等等都会对决斗有所影响——最明显的一点就是很少有决斗者在亲自面对三幻神的时候会想起这三牛逼哄哄的货也是会被一个“熔岩魔神”给轻松解决掉的。

    就算之前知道这一点的决斗者，也很少有敢在面对神的时候敢将神作为祭品特殊召唤“熔岩魔神”或者“火山女王”的——幻神的那种气势会让意志脆弱的决斗者们在面对他们的时候下意识地放弃这种“渎神”的操作。

    这一点“邪龙·阿难陀”等上级的决斗精灵身上也有。只不过在今天不知道为什么，刚刚还在耀武扬威、似乎马上就要把对面的那只学妹给吓破胆的“邪龙·阿难陀”突然就收起了全身的气势——现在的祂就好像一只温顺的小绵羊一般……

    【阿难陀在害怕！】得出这个结论的小日向星华有些震惊地看向了奥佳欧，却发现此时的少女却是有些迷茫的状态，就知道了这股能够将阿难陀给吓得瑟瑟发抖的力量估计并不是属于她自身的。

    【是其他的新生……还是别的什么？】小日向星华舔了舔嘴唇，心中想到：【越来越有意思了……不过这个时候，还是现将这场决斗结束吧。】

    “咳咳。”干咳两声将所有人的注意力都再次集中在自己的身上，小日向星华指了指自己身前的“邪龙·阿难陀”，解释道：“‘邪龙·阿难陀’的攻击力，是特殊召唤祂的时候除外的爬虫类族怪兽的数量乘以600；我特殊召唤的时候除外了15只爬虫类族怪兽，因此此时‘邪龙·阿难陀’的攻击力上升到……”

    【邪龙·阿难陀：攻击力9000】

    一旁的路人A：“攻……攻击力九千点！”

    一旁的路人B：“这……这就是决斗学院前辈的实力吗？”

    一旁的路人C：“这已经是三头‘青眼白龙’的攻击力了！果然，我们还有很多要去学啊……”

     不过这个时候，在所有人都为“邪龙·阿难陀”那逆天的9000点攻击力所惊叹的时候，“邪龙·阿难陀”所表现出来的却完全不像是一个有着9000点攻击力的BOSS，而是仍旧耸拉着头，摆出一副“巨怂”的样子……

    一旁的路人……额，不是路人，这次开口的是游城十代：“这……虽然说恨不能接受她将怪兽统统送去墓地的行为，但是……能看到整整九千点攻击力的怪兽，还真是太兴奋了！果然，决斗赛高啊！”

    随后，之前还对小日向星华一脸强烈谴责的游城十代这个时候的脸上又充满了兴奋的感觉，他向小日向星华挥挥手，高呼道：“嘿！小日向学姐，什么时候和我来一场决斗吧！”

    十代就是这样，在谈起决斗的时候他是很纯粹的，哪怕刚才还在强烈谴责对面，但是在看到有趣的对手的时候，他的“决斗者之魂”就会被点燃。

     “……”没有理会突然变脸的十代，小日向星华直接点了点决斗盘，切换了回合阶段：“我进入战斗阶段，我使用‘邪龙·阿难陀’攻击学妹你场上的‘六武众的师范’！”

    在小日向星华发动攻击宣言的时候，所有人都知道此时的岛田奥佳欧的战败已经是板上钉钉的事了；不过对这个世界的决斗者们而言，吸引人的不只有牌打的精不精彩，看特效也是乐趣之一。

    因此，所有人都满脸期待地看着这一发攻击会如何进行，【攻击力9000点的BOSS级怪兽的攻击，和一般的攻击肯定不一样吧？一定会很精彩吧？！】

    这是大多数人的想法。

    然而就好像在可以打人脸一般，“邪龙·阿难陀”先伸出了一个头，然后轻轻地蹭了蹭奥佳欧……不对，连奥佳欧本人都没有接触到，只是在满脸不好意思地绕过了少女身前的“六武众的师范”以后，在仍旧是一脸茫然的奥佳欧面前讨好地摆了摆，然后就收了回去……

    其动作之轻微、态度之恭敬，就好像生怕这个敌人受了半点伤一样——讲道理吧，就连之前游城十代使用的“元素英雄·火焰翼人”在攻击的特效方面都比现在的“邪龙·阿难陀”来的有气势……

    （阿难陀：你TM以为我不想很有气势地来两嗓子啊！但我怕这样之后今晚上就要成蛇羹了啊！）

    （黎政：你错了，蛇我一般都烤着吃的。）

    （阿难陀：害怕.邪龙限定）

     迫于某黑恶势力的压迫，阿难陀的这虎头蛇尾的攻击直接看得周围等着看大片的围观群众们是满头问号、满脸懵逼。

    不过虽然阿难陀的动作轻微的就像是生怕把奥佳欧磕着碰着了一样，但这次攻击毕竟是通过了，通过了，就会有LP的损伤。

    【岛田奥佳欧：LP4000→0】

    ——————邪龙·阿难陀——————

    “新生交流会”结束之后，明日香牵着奥佳欧和纯子百惠等人一起来到了女子宿舍附近的温泉。

    奥佳欧浑浑噩噩地被明日香给拖进了温泉里——此时温泉浴场里的莺莺燕燕还不少，毕竟尽管在之前的“新生交流会”上新生妹纸们基本上都被学姐们打成狗了，但是毕竟是年轻人，很快就能恢复过来。

    取而代之的是所有人对未来的一种憧憬，同时还有结识新同伴、好姬友的新奇之感。

    因此在其中，一脸呆滞的奥佳欧就成了一个显得很独特的存在。