 云青岩眼中闪过震惊，噬灵鼠，玄黄老祖的本体居然是噬灵鼠！那岂不是说，玄黄老祖与灵帝，与小鼠是同族？

甚至，灵帝都可能是玄黄老祖的后裔。

“噬灵鼠这个族群，全盛时期有多少族人？”

云青岩开口问道，语气很平缓，像是随口一问。

“血脉来说，我们噬灵鼠一族，虽然不如混沌三巨头尊贵，但也逊色不了多少。”

“而血脉越是尊贵的族群，族人的数量就愈发稀少。

我们噬灵鼠最巅峰时期，也不过十个族人！”

玄黄老祖开口说道。

“最巅峰时期才十个，这么说来，灵帝……还真可能是玄黄老祖的后裔了。”

云青岩心里嘀咕道。

“对了，如今的东方宇宙，可还有我残存的族人？”

玄黄老祖突然问道。

“有！”

云青岩没有隐瞒，“我就知道两个！”

云青岩的用词是‘知道’，而非认识！因为他还不知道，玄黄老祖对于其他噬灵鼠是什么态度。

或者说，玄黄老祖是否存在夺舍其他噬灵鼠的念头。

毕竟同族夺舍，难度会降低很多很多。

玄黄老祖现在谋划的是复活，通过天道九家的气运神龙的龙魄复活。

但云青岩并不能确定，玄黄老祖还能不能通过夺舍同族复活。

“真的吗？”

玄黄老祖语气已经出现了激动。

  “当然是真！”

云青岩点了点头，接着又说道：“但他们都在混沌界！”

“你如果有需要，等我去了混沌界，可以尝试助你夺舍他们。”

云青岩心里已经萌生一个念头，如果玄黄老祖想夺舍噬灵鼠，他就要不惜一切代价灭了玄黄老祖的残魂。

毕竟想夺舍同族的玄黄老祖活着，对小鼠是一个极大的威胁。

“夺舍？”

玄黄老祖微微楞了一下，接着才说道：“我如今已经是残魂，而且我灵魂的残魄程度，比星空圣主只有过之！”

“对如今的我来说，最需要的是修复灵魂，而不是找一个肉身！”

“现在，就是有一具与我完全契合的肉身摆在我面前，我都无法借助他复活。”

云青岩心里，这才熄灭了……不惜一切代价除掉玄黄老祖的念头。

不过云青岩的警惕之心并没有消除。

玄黄老祖这番话，并没有道出，他修复灵魂以后……会不会夺舍其他噬灵鼠。

他这番话，表面的只是现在的他，没有能力夺舍其他噬灵鼠。

“而且，哪怕我现在灵魂完整，我也不会夺舍噬灵鼠。”

玄黄老祖突然又补充道。

“喔？”

云青岩顿时来了兴趣，“这是为何？”

“噬灵鼠的数量很少，你所说的混沌界的噬灵鼠，百分百是我的直系后裔，甚至是我的亲儿子！”

“虎毒尚且不食子，更何况是孤！”

玄黄老祖说道。

语气，透露着几分愠怒。

似在为云青岩所说的‘夺舍’二字感到不忿一般。

“是我冒犯了！”

云青岩开口说道，“我并不知道噬灵鼠之间的关系这般密切。”

  “云青岩，我确实不是什么好人，毕竟到了我这个程度，想当一个好人几乎不可能！”

“但哪怕是再坏的人都有他的底线！更何况，我虽然算不上好人，但我绝不是十恶不赦之徒！”

玄黄老祖轻哼了一声道。

“咳咳，我这不是刚被蛇咬过，所以才过分警惕么……”云青岩面色一红，有些尴尬道。

玄黄老祖说出这番话，云青岩已经猜到了一些信息。

比如，玄黄老祖也发现了，玄黄仙府里面有噬灵鼠的气息。

“好熟悉的气息，熟悉到……我就是至死都忘不了！”

玄黄老祖突然说道，语气带着几分哽咽，“灵儿，为父突然失踪，你的打击应该不小吧……”灵儿？

云青岩马上就联想到了灵帝，因为灵帝的本名叫元灵！“另一道气息是谁？

是听雨的吗？”

玄黄老祖又嘀咕道。

听雨这个名字，则让云青岩想到了楼听雨。

灵帝曾告诉过云青岩，他的妻子，也就是小鼠的母亲叫楼听雨。

“不对，从气息来看，似乎是一个男子……”“血脉上完全继承了元灵，莫非是……元灵的孩子？”

“如果是这样，那岂不是说我元玄有孙子了？”

玄黄老祖低声嘟嚷，说到后面时，语气变得激动了起来。

“他叫元云，是灵帝的儿子。”

云青岩突然开口了。

“恩，灵帝就是你口中的元灵。”

云青岩又补充道。

“哈哈哈，哈哈哈哈，没想到我玄黄老祖被镇压无数个时代，还可以重新看到我的孙儿……”从云青岩口中得到确认后，玄黄老祖突然放声大笑了出来。

不过大笑过后，云青岩突然又在玄黄老祖的残魂身上感觉到了一股恐怖的杀气。

“想通过献祭灵魂来控制玄黄仙府的人，绝不是灵儿，这么说，灵儿今天在这里，是落入了别人的圈套里面了！”

玄黄老祖语气变得森寒，因为如果是元灵（灵帝）想收服玄黄仙府，根本不需要繁琐，且恶毒的献祭这道程序。

但现在却有人在这么做！这足以说明，有人布了局，将灵帝在内的所有人引进来。

“葬家！”

云青岩开口说道，“布局之人是天道九家之一的葬家的一个老祖。”

“他们找死！”

玄黄老祖杀气凛然，“敢对孤的孩子出手，哪怕是葬家，都要付出血的代价！”

“云青岩，马上带我去找元灵，我有秘法可以让元灵直接掌控玄黄仙府！”

玄黄老祖这番话，本能的带着命令的口吻。

若是其他时候，云青岩鸟都不会鸟他，但这个节骨眼，云青岩没有在意。

“好！”

云青岩仅仅说了一个字，便全速往西南方方向飞去。

…………距离云青岩不知道多少亿万里之外。

一只遮天蔽日的灰色魂幡，笼罩了直径过亿米的天地。

灰色魂幡的内部，两道气息恐怖，散发着比肩天威的威压的灵魂，正在抵抗着魂幡的腐蚀之力。

“小鼠，撑住，一定要撑住！”

“为父已经快要炼化仙府的器灵，只要撑到为父炼化器灵，我们就能借助仙府的威能，镇杀所有敌人！”

“对了小鼠，有个事为父一直没告诉你，这玄黄仙府一直以来，都是我们噬灵鼠一族的仙府！”

  身陷魂幡之中的灵帝，抵御魂幡的腐蚀之力的同时，还分出一半的心力炼化玄黄仙府。

 