    房宁玦离开之后，江筱坐在客厅里想了老半天，也实在没有想到三号铺子到底能够卖出什么关于她的信息去，而且又是谁买了她的信息。

    不过，顾客是谁这个倒容易想些，毕竟跟她关系好的，没有仇的，根本就不会专门去找三号铺子这样的地方花钱买她的信息。

    真正会去买的，那肯定就是与她有仇的，或者就是想要知道她的什么秘密的。大爷和雷先生那边，肯定得算一份，还有一些想要知道她的什么秘密的，什么人来着？

    估计人数不会太少。

    等到孟昔年回来，在院子里不见江筱，儿童房里也不见她，问了关铁柱，才知道江筱在画室。

    “房少今天来过了，之后小姜就一直在画室里画画，也没见她出来过。”关铁柱说道。

    他觉得江筱今天的确是有点忧心忡忡的样子，也不知道房宁玦跟她说了什么。

    “我去看看。”

    孟昔年去了画室，见一画室铺了好几幅速写，江筱还在埋头画着一幅花，看起来是垂丝海棠。

    她心绪不宁的时候就会画画，而且一画就有些停不下来，更神奇的是，在要稳定心绪的时候，她画画的速度贼快。

    刷刷刷地，画得又快又漂亮。

    一看到她这样画画，孟昔年就知道她是真的有些心事。

    他走了过去，也没有打扰她，就站在她的身边看了看。

    倒是江筱很快发现了他，站直了，看向他，“回来了？”

    “嗯。”孟昔年这才走了过来，从背后环住了她的腰，问道：“今天宁玦过来了？说了什么？”

    “是老关还是老丁跟你说的？”

    “这难道还有什么不能说？”

    “那倒没有。他们就算是不说，你回来我也一定会跟你提的啊。”江筱把笔搁下，把今天房宁玦跟她说的话说了，坦白道，“其实我就是一直在想，三号铺子到底贩卖了我的什么信息，难道我有什么是已经被人泄密出去了的吗？”

    她想了一下午，实在是想不出来到底是什么，而且，最让她担心的是，这被贩卖了的消息，要是与孩子有关的怎么办？

    是她自己的，她倒不是很担心了，主要就是怕跟孩子有关系。

    孟昔年一下子就抓住了她的心理，直接就问了出来。

    “你是担心孩子吗？”

    “嗯。你说他们会不会知道小宝有什么问题？”

    “这个不可能。”孟昔年直接就否了，“这个连ASK的人都不知道，要知道他们才是一直在盯着我们的，要是他们都不知道，其他人又怎么可能了解？”

    “那不是孩子们的事情，就只能是我的了？”

    江筱这倒还是放心了一些，“难道他们知道我药画的玄机？”

    孟昔年皱了皱眉，想了想还是摇了摇头。

    “应该不会，但是我们可以静观其变，只要有人去跟三号铺子买消息，那就一定会人做出了与那个消息有关的动作来，我们就且看看接下来会发生什么事。”

    “那你就不怕会有什么危险了？”江筱问道。

    “我们现在就在京城，还有这么多人手，要是对方真的敢直接动手，那我还敬他们是条汉子。”孟昔年嗤了一声道：“再说，说得他们能打得过我们一样。”

