    第436章兄妹CP走一波（三更）

    姜浩铭今年十八岁，跟秦笙一样大，也是刚考完高考准备上大学。

    成绩还不错。

    天都这边的考卷，一本线超过了将近五十分，填个重点大学难度不大。

    而且姜家作为天都四大豪门之一，姜浩铭身为姜家独子，自然是从小就当家主继承人培养的。

    所听所学都要领先了同龄人好几步。

    大一的高等数学，对一般的高中毕业生来说可能难度很高，但对姜浩铭来说，也就是稍微多花点时间而已。

    因此一看到屏幕上的题他就拿起赛方准备的笔和纸演算起来。

    题目：求y=e的x次sin2x的微分。

    dy=d(exsin2x)=……

    很按部就班的题目，只要知道公式就能解出答案的那种，姜浩铭按部就班的写下去。

    然而都不等他写到第二步，现场就响起了一阵哗然声。

    姜浩铭下意识的抬头望去，就看到秦笙正站在赛方准备好的答题板上，一笔一划的写下了答案。

    略过了中间的步骤，直接写的最终答案：dy=e的x次(2cos2x+sin2x)dx

    姜浩铭神色一顿，立刻继续手上的动作。

    几分钟后。

    他看着和自己算出来的一样的答案，整个人都呆住了。

    这时主持人也已经在观众的呼声中掀开了覆盖着答案的白纸。

    dy=e的x次(2cos2x+sin2x)dx

    观众的视线在上下两行的答案间来回掠动，嗯，除了字迹，一模一样。

    TOP方得一分。

    下一题，新鲜出炉的高考物理力学题。

    姜浩铭加快了速度解题。

    然而又是刚写下第一步，现场就想起了哗然声。

    姜浩铭：“……”

    TOP战队，再得一分。

    第三题，生物遗传题。

    一样的答案，一样的剧本，TOP战队再得一分。

    ……

    看着不断叠加上去的得分，知道秦笙身份的秦之淮，宋言之，迟桑桑以及万枫等人憋笑憋的肚子都快破了。

    就，挺有意思的。

    赛方给一群电竞选手出了一堆高中或者大学的各科习题就已经挺有意思的了，更有意思的是，居然出到了今年Z省的高考满分状元年面前？

    就这种难度的题目，别说秦笙了，就连宋言之或者迟桑桑多花两分钟的时间都能做出准确答案来了。

    到了秦笙这，都不够她一根手指玩的。

    果然，等全部的十道习题结束后，众人看着大屏幕上大大的：TOP10：JM0

    差点没绷住表情。

    要不是JM队伍那边还有个姜若瑜，观众们指定得忍不住！

    第一回合，TOP战队以压倒性的优势获得胜利！

    游戏打输了不说，这会儿连做习题都做输了。

    姜浩铭只觉得今天他这脸是丢到太平洋去了。

    他不服！

    第二回合开始。

    问的不行就比武的。

    第二回合比的体育运动中最常规的引体向上和俯卧撑。

    规则也简单，双方所有人同时进行，就看限定时间内哪一方做的总数多就哪一方胜。

    先比的引体向上。

    赛方直接搬上了十二根单杠。

    这下别说选手们了，连观众们都：“……”

    视线在场中唯二的两名女性身上来回扫过，忍不住滑下了三条黑线。

    男孩子们也就算了，当初为了应付中考，多少都练过两下子，但让两个娇滴滴的女孩子做这玩意儿，是不是太恶搞了？

    就这两小身板，能行？

    咳咳。

    赛方当然也想到了这一点，主持人也看了看两人，笑眯眯的道：“两位女性要是做不起来也没关系，直接算零，当然，要不想放弃，还有一个办法。”

    他视线在剩余的十名男性身上扫过，笑得更欢了：“要是有男同胞觉得自己够强壮，可以背着同队的女性，一个算俩。”

    众人：“……”

    主持人一扬手中计时器，大声道：“给你们十秒钟的时间商量，十秒钟后倒计时开始！”

    商量……个鬼啊！

    在场的男性几乎都做过引体向上，知道那玩意儿多费力。

    光是把自己撑起来就累的够呛了，要再背一个人，那直接就得脱臼了不可。

    这个秦笙还是会的，因此没考虑太多，双手一撑就挂了上去。

    然而还不等她继续，就被人扯了下来。

    秦笙：“？？？”

    秦之淮没好气的弹了弹她脑门，道：“腰露出来了！”

    秦笙摸了摸腰部：“……哦。”

    秦之淮轻笑，转身就在她面前蹲下了身子：“上来。”

    秦笙盯着面前的背看了有三秒钟，最后慢吞吞的爬了上去。

    现场从秦之淮把秦笙从单杠上扯下来的时候开始就热闹起来了，这会儿看到秦笙爬上了秦之淮的背，更是快把场馆的屋顶都掀翻了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！我秦影帝，我秦影帝……啊，我死了！”

    “给你们三分钟，我要那个女人全部的资料！我要知道是谁抢了我的老公！”

    “不许上去，腰露出来了。我的天，这是什么霸总剧本！”

    “不，朋友们，你们错了，那是我琼爹，所以不是言情剧，这是耽美剧！”

    “……”

    十秒钟过去，倒计时开始。

    秦之淮背着秦笙，脚下一个用力就跳上了单杠，然后一个接着一个的做起了引体向上。

    速度不算很快，但绝对不慢，至少不会比边上的万枫或者沐阳慢就是了。

    那精瘦的手臂，那坚毅的轮廓，配合上一双潋滟的桃花眼，男友力MAX！

    反观秦笙。

    身形瘦瘦小小的，露在外面的一双杏眸又黑又亮，虽然看不出脸，但只看这双眼睛就可以确定，肯定丑不到哪里去。

    妥妥的言情甜文剧本啊！

    在场的女性观众们差点直接晕死过去，恨不能把秦笙从秦之淮背上扯下了，自己亲自上去！

    所有人都在做引体向上，只有姜若瑜一个人呆立在自己的那根单杠下面。

    想上，又估计着不敢上。

    不上，又满屏的尴尬。

    尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    心中把策划活动的人骂了一百遍，顺便狠狠的瞪了主持人一眼。

    主持人：“……”

    他冤啊，他真的好冤啊！

    虽说背人上这事是他提出来的，但没看见在他提之前人琼斯就已经上单杠了。

    就算没他这一出，姜若瑜的处境也是这样。

    没差啊！

    而且活动不都是针对姜浩铭的长处设置的，真要怪不还得怪他吗？

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

