    “这是我的工作，有些事情我只能说尽力。”倪光南看了段云一眼，接着说道：“不过我是真的很佩服你的勇气，敢于面对国际市场的竞争，在这一点上，真的比我以前所在的联想公司要好太多，我的并不是要在背后说我过去单位的坏话，其实我对联想的感情比任何一个人都要深厚，只不过很多事情确实有些不尽如人意，但我凭一己之力，又不能改变什么……”

    说到这里的时候，倪光南的脸上闪过了一抹无奈。

    哪怕现如今已经入职天音集团将近半年的时间，但是对于自己工作过的中科院和联想公司，倪光南依然有些余念未消，毕竟那是他工作过十多年的地方，很多事情不是那么容易忘记的。

    “说实话倪老师，我对您可是有着很高的期望的，这么说吧，以后这个公司将来的发展就由咱们俩人共同掌握，您负责技术和产品研发，我负责管理和开拓市场，咱们之间一定要形成默契。”段云顿了顿，接着说道：“另外我不在公司的时候，公司内部的管理工作你也要帮我分担一些，尤其是技术岗位的管理，必须要以您为核心。”

    段云这么说显然是对倪光南高度信任，尽管倪光南来公司入职只有短短不到半年的时间，但是段云凭借前世的一些传闻，他就认定你光南是个只热衷于技术，并不热衷于勾心斗角和权力的一个人，所以现在给他这么大的权利，段语也是完全可以放心的。

    接下来俩人又谈了一些很多关于公司未来发展的事情，包括这次在美国设立分公司，用DVD打开美国市场，以及准备在美国建立电商网络的事情。

    段云希望倪光南在研发芯片的同时，尤其是刚刚参与的北斗项目芯片的研发，通讯芯片将会成为他工作的一个重点，另外段云还要求倪光南能够将一部分精力转移到互联网软硬件的研发上来，让他组建相应的团队，尽可能的为制作发展电商网络提供必要的技术支持。

    而对于段云提出的电商网络计划，倪光南也是非常的感兴趣，当天晚上，俩人边吃边聊，谈了很多这方面的细节问题，其实这也就是段云把今年新的工作计划，详细的告知给了倪光南。

    倪光南本人的精力是有限的，段云也知道他不可能一个人做那么多事情，但是倪光南在国内有很多的学生和弟子，凭借他那些优秀的弟子，完全可以担当各个项目的负责人。

    一直到晚上11点多钟，俩人这才意犹未尽的结束了谈话，倪光南一直把段云送出到大门口，并目送他离开。

    ……

    第二天，段云来到自己的办公室，正准备开始一天的工作的时候，助理郭凯拿着几张报纸走了进来。

    “这是？”看到郭凯递给自己的报纸，段云疑惑的问道。

    “段总，这份报纸上面刊登了一些关于您的家庭私事，上周的时候就已经发布了，现在国内已经有多家报纸和杂志进行了转载……”郭凯将其中一份报纸摊开，对段云说道。

    “《浦东通讯》……”看到这份报纸，段云顿时愣了一下，下一刻目光开始变得凝滞起来。

    原来，就在这份报纸的第二版，看这种文章名为《天音集团总裁悄然婚变，企业家该如何守住道德底线？》，而文章的内容，写的就是段云和程清妍离婚的事情，而且对方似乎有很强的消息来源，九连程清妍去年在海南和北海投资房地产失败，今年年初又前往美国的事情，也报道了来。

    “这个《浦东通讯》就是今年年初刚刚在上海创刊的一份报纸，咱们公司之前和他们并没有业务往来，这件事也是上海的朋友先发现的，他们立刻就把这份报纸寄了过来。”郭凯顿了顿，接着说道：“我昨天下午收到报纸之后，立刻就已经通知了公关部的人去处理这件事，不过早上他们告诉我这件事儿并不乐观，已经有多家刊物转载的这条消息……”

    郭凯是少数几个知道段云离婚事情的人，他之前也和段云签订了保密协议，一直以来对这件事儿都守口如瓶，但没想到这件事最终还是被报道了出来。

    “上海的媒体……”段云闻言哼了一声，接着说道：“没用的，他们这应该是有预谋的，这件事儿一旦曝光出来，那就是决堤的大坝，再想把这个消息隐瞒下去，已经是不可能的事情了……”

    到了这个时候，段云心里清楚，现在想用公关的手段去封锁自己离婚的消息，已经没有可能了。

    其实段云早就想到过自己离婚的事情，不可能瞒住媒体太久，但没有想到仅仅不到一年的时间，就已经被媒体报道出来了，而且这件事儿本身也很蹊跷，从这篇文章来看，这家报刊对自己离婚的情况了解的非常详细，甚至包括自己妻子出国的事情，也给报道了出来，对方显然已经盯住自己很久了。

    这其中还有一个深层的原因，因为现在深圳发的很快，尤其是电子产业，已经超越了原本国内电子产业最为发达的上海，以至于两个城市一直在暗中较劲，无论是从政府，媒体还是民间，两座城市经常被放在一起做比较，而段云作为深圳企业家的代表，他被上海媒体拎出来当靶子，也符合当前的情势。

    “这个编辑实在太可恶了，而且我觉得他们报社这么做也是违法的，咱们应该立即启动法律程序，必须让写这篇文章的编辑吃官司！”郭凯有些愤愤的说道。

    “不用了，打官司要很长时间，就算赢了，对方也顶多给你认个错而已，这对咱们没什么用处。”段云放下报纸，接着说道：“我现在是树大招风，而且现在公司的事情很多，没工夫去管这些事情，打官司就算了，不过可以让给自己家媒体发几张律师函，吓唬吓唬他们就可以了，让他们闭嘴，然后回头你安排公关公司那边和各大媒体打好招呼，让他们不要转载这条新闻就可以了，尽量冷处理，。”

