    于松这下也听出了不对，刘义这态度有点不对。

    想了一下，于松还是没想出什么头绪，最后把注意力放回到眼前这件事上。

    于松把网吧的事情稍微讲了一下，刘义一直静静的听着。

    “那几个未成年人呢？”刘义问道。

    于松愣了一下，这事他倒真没注意。

    “我来的时候，就没看到什么未成年人，不知道去了哪里。”于松如实相告。

    刘义说：“你先稳住局面，我现在就赶过去。”

    于松打电话给刘义，无非就是让刘义给支点招，没想到刘义会直接过来。

    “行，我先谢谢刘哥了。”

    “小事一桩！”

    于松打电话的功夫，冯小莉已经把网吧了的员工都带了出来。

    年轻民警看了一眼于松，“还以为能有多大的能耐，原来是都是花架子。”

    听到这句话，冯小莉和员工都对年轻民警怒目相视。

    于松十分的镇定，就好像没有听到这句话一样。

    “小莉，今天怎么回事，给我说说清楚。”于松问道。

    冯小莉当下就把事情说了一遍，于松也算的对这件事情，有了一个大概的了解。

    民警说的那几个未成年，用的是家里人的身份证，这才让他们钻了空子。

    不过唯一存在的疑点，就是民警很快就把那几个未成年人带走了。

    “你们说的那些未成年人，在哪里？”于松问了一嘴。

    年长民警神色一凝，随后说：“人我们已经带回学校了，这种事情越少人知道越好。”

    “那所学校？”于松继续问道。

    年长民警有点不耐烦，“这跟你有什么关系？难道你想找人家麻烦？”

    于松笑道：“你想多了，放他们进来，确实是我们的错，我只是想去给人家道个歉。”

    “不用了，你准备好停业整顿就好了。”年长民警见封条已经贴好，便带队走了。

    看着民警走远，于松脸色有点难看，今天这事绝对有问题！

    冯小莉小声的问道：“老板，我们现在怎么办？”

    于松想了一下，“今天那几个未成年进来的时候，是谁在收银？”

    “是我。”一个弱弱的声音，从员工堆里面传出来。

    回答的是网吧的另一个收银胡洁，二十左右，脸上有着不少的雀斑。

    “给我描述一下那几个未成年人的样子。”于松问道。

    胡洁想了一下，“那几个人年纪看起来是不大，可看起来不像是学生，反而有点像小混混...对了，他们有一个染着一头绿毛，我想学生肯定不会染发，所以就放他们进去了。”

    于松听完后已经可以肯定，这件事情背后有人做推手。

    可E时代只是一个网吧，就算网吧关闭了，对于松也产生不了多大的影响。

    以于松现在的公司规模，E时代每天的利润就显的太微薄了。

    于松对众员工说：“停业这几天就当给大家放假了，带薪休假。”

    面对这样的消息，底下的人明显没有反应过来。

    网吧停业了，自己还能有带薪休假？

    “不要？那当我没说。”于松见众人没有反应，开玩笑道。

    冯冯小莉惊喜的问：“老板，你说的都是真的？”

    于松笑着点点头，“都回去吧，要让我随时能找到你们，因为网吧随时都会重新开业。”

    “谢谢老板！”

    见到众人都走了，于松脸色有点难看，到底是谁在给自己下绊子？

    没多久，刘义就赶了过来。

    于松坐在车里，对刚走到网吧门前的刘义挥了挥手。

    刘义看到后，走过来打开车门坐了上来。

    “去喝点东西？”于松问道。

    刘义也没反对，“你定就好。”

    于松开着车来到了茶楼，就是上次见张晓英的地方。

    点了一壶茶，包间里就剩于松和刘义了。

    “老弟，最近是不是得罪什么人了？”刘义问道。

    于松不解道：“刘哥，这话是什么意思？”

    刘义笑道：“你刚才说的那件事情，我叫人查了一下，那几个未成年人是附近没有读书的二流子。”

    于松暗想自己果然没有猜错，不过刘义这手段确实厉害，短短一会功夫，就已经把事情查的差不多了。

    “那刘哥肯定知道，背后是谁在搞鬼了？”于松问道。

    刘义脸色凝重了一点，“老弟，以你现在的年纪能有如今的成就，未来肯定不可限量。”

    这话说的很突兀，可于松明白刘义的意思。

    那就是以于松现在的成就，对上这次背后搞鬼的人，恐怕还有点不够看。

    在余杭能有这种能力的人并不多，再加上跟于松结仇的，那就更少了。

    尹家，尹飞，答案呼之欲出。

    于松也没想到，尹飞向自己开的第一枪，竟然是E时代网吧。

    “多谢刘哥提醒。”于松说道。

    刘义笑着摆摆手，“我可什么都没说，我倒是很想知道，老弟你接下来会怎么做？”

    看于松的样子，刘义知道他不会轻易罢手，这事很容易被闹大。

    于松笑道：“还能怎么样？先去把罚款交了，早点开门营业。”

    看于松这话说的不似作假，刘义有点怀疑自己的判断了。

    难道于松把自己的话听进去了，不准备去找尹飞的麻烦了？

    刘义夸道：“老弟能做成大事，果然是有原因的。”

    于松笑了笑没有接话，这事情可没完。

    在茶楼呆了一会，刘义起身告辞，他看出来于松今天没有心情聊天，便改约下次了。

    于松带着歉意说：“这次麻烦刘哥了，下次有空请你吃饭。”

    刘义点点头，“这事好说，关于你网吧的事情，我回去打个招呼，你把罚款交完就能开业了。”

    于松点点头，“谢谢刘哥。”

    尹家是个庞然大物，起码于松想着还动不了它。

    不过动不了并不代表不敢动，想要动总会有办法的。

    在于松心里，有一个很合适的人选，非常适合做这样的事情。

    魏凯最近心情很不好，他觉得自己失去了一个很重要的机会。

    上次的事情，魏凯做的并不是太好。

    再加上于松这段时间为情所困，也没有怎么搭理魏凯。

    魏凯之前是如何的风光，现在就是如何的落魄。

    那些用钱交到的朋友，果然不能长久，通过这次的事情，这是魏凯明白的一个道理。

    同时，由俭入奢易，由奢入俭难，魏凯总算体会到了这句话的意思。

    正在寝室躺尸的魏凯，突然听到有人叫自己。

    “魏凯，外面有人找。”

    说话的是魏凯在寝室唯一的朋友，曲易。

    寝室剩下的几个人，在魏凯得意的时候，跟着吃过几顿饭，现在没饭吃了，关系也就回到了从前。

    魏凯没精打采的从床上起来，大中午的谁会来找自己的？

    “你们说，是不是魏凯背后的大老板来找他了？”寝室剩下的几个人，打趣道。

    魏凯脸色一红，不过自己根本无力辩解，只能加快脚步走出了寝室。

    “你手机呢？”

    魏凯看着眼前的人，心里有点发憷，“什么手机？”

    “别装了，老板给你买的手机呢？”来人问道。

    老板？魏凯先是一愣，随后大喜，接着有点害怕，“我没钱充话费了...”

    来人是熊毅手下的一个保安，他没想到自己会得到这样的答案。

    “这是老板给你的，尽快恢复通话。”说完后，这人就走了。

    魏凯看着手里的银行卡，这种失而复得是心情，实在是太难以言喻了。

    尹飞的事情，于松全部交给魏凯了，他自己还要更重要的事情。

    第二天，余杭一号线的地铁规划图，在电视上公布了。

    天成，成了这次事件的焦点。

    也正是因为这件事情，鲁远再度把于松和项嘉祥叫到了天成，商量接下来的事情。

    到了公司，于松明显察觉到了不一样。

    之前每次到公司，大家虽然都在工作，可是劲头却不是很足。

    可是今天一看，明显不一样了，每个人脸上都带着隐藏不住的笑意。

    来到办公室里，鲁远正在接电话，看样子是合作商一类的人。

    鲁远见于松来了，指了指沙发，让他自己随意。

    于松晃了一圈，从冰箱里拿了瓶饮料。

    自从鲁远知道于松不喜欢喝酒，便在自己的办公室里放上了一些饮料。

    “刘总你放心，我们合作的事情肯定没有问题，等我哪天有空，再找你吃饭！”

    讲了半天，鲁远这才挂了电话。

    于松笑道：“远哥，生意很忙啊！”

    鲁远苦笑了一声，“你这家伙倒是自在，这几天我的电话都快被打爆了！”

    于松问：“对面什么人？”

    鲁远说：“一个建材供应商，找我扯了一个早上了，阿祥呢？”

    于松看了一下手表，“应该快到了。”

    正说着，项嘉祥从外面走了进来，脸上还带着玩味的神情。

    “项少，你这一脸春风的样子，走桃花运了？”于松好奇的问道。

    项嘉祥笑道：“走没走桃花运我是不知道，不过我遇上了一只蜘蛛精。”

    鲁远马上就反应过来了，“怕不是上次那个被你撞的程露吧？”

    项嘉祥点点头，“没错，刚才还特意跟我制造偶遇。”

    于松挥挥手，“行了，说正事吧！”

    说到这个程露，于松就想起了叶明，心里没来由的一阵烦闷。

    网吧出了这么大的事情，叶明至今都不知道去了哪里，手机也关机了。

    于松原本以为，叶明自己做的决定，就算结果再坏，他自己也能接受。

    可是现在看来，事情并不是跟自己想的一样。

    该找个时候，好好的跟叶明谈一下了。

