    魏青衣所说的这些正是子婴心里想的，他没去过齐国旧地，只知道后世齐鲁大地就是全国粮食的主产区之一，这里的粮食在关键时刻那绝对是可以养活大半个中原的人的，既然现在这么个地方到了自己的手里，自己肯定不能让他浪费了不是？

    “姑娘说的的确不错，但要达到如此情况, 怕是还需要两件事。”

    “哪两件？”

    “首先朕得派遣一些墨家弟子到齐国旧地去，用墨家这段时间已经在关内推广开了的农具把齐国的百姓也武装起来，还有一件事，就得用着姑娘的阴阳家了，之前朕不是给了姑娘一些弟子吗，这些人若是能对天气看出个大概来, 姑娘可以派遣数人到齐国旧地去，让他们和墨家一起帮助齐国百姓将粮食的产量提升上去，之后朕会用钱财收购齐国地界百姓多余出来的粮食，或是直接用多余的粮食抵扣税费。”

    工欲善其事，必先利其器。

    这显然是不管在什么时代都算是真理的事，子婴相信有了墨家和阴阳家的帮助吗，本来物产就丰富的齐国地界上的粮食产量几乎能翻一番

    “身为大秦阴阳师，配合陛下做此事我等自然是责无旁贷，只不过那些弟子的能耐恐怕还并不到位，不如我亲自前往。”

    魏青衣显然是真的把子婴说的这些当回事了，立刻想到了自己前往齐国旧地的事，毕竟夜观天象这件事自己才是最专业的，自己教导了几个月的那些人虽然也能看个差不多，但是一旦看错了，对于百姓造成的损失一定是小不了的。

    “姑娘就不必去了，这一去，恐怕没有一整年是回不来的啊！”

    子婴看着魏青衣，叹息了一声说道。

    “那又能如何？”

    “你去了齐国旧地，朕在这望夷宫中不就少了个能交心的人了？”

    魏青衣听了这话，张了张嘴, 但是什么话都没说出来, 也没有反驳子婴的话，只是靠着栏杆看着月光，心里不知道在想着些什么。

    “姑娘可知，朕为何不直接将姑娘很那八人一起送入后宫？”

    本来说正事说的好好的，子婴却忽然之间来了这么一句，魏青衣心里剧震，但只能是装作一副镇定的样子，一动不动的靠在栏杆上。

    但是子婴问完了之后就一直在那目光炯炯的盯着她，虽然是黑天，但还是让魏青衣几乎避无可避，最后只能红着脸摇摇头，表示自己也不知道。

    “这其中的缘由很简单，就是朕怕你不愿意，那些选秀的姑娘，朕并未跟她们有过什么交集，她们也都知道自己的命运，但是你不一样。”

    “乱世中的女子，有什么不一样的。”

    “乱世？朕登基之前，大秦的确可以算是乱世，但是至少现在，并非乱世，姑娘曾经跟朕一起灭了刘邦，还将会跟朕一起灭了项羽，朕要等到最为荣耀的时刻，再来问你，而在这之前，朕自然不会让你离朕太远。”

    其实这样的话子婴已经对魏青衣说过一次了，但是这一次，显然更直接。

    “陛下是明君，有没有我们阴阳家，陛下都能平定中原，陛下这么说，可是抬举我了，而且这一次被陛下选入后宫的八人，我可是在旁边的，论起来相貌，她们都不输于我。”

    说这句话的时候的，魏青衣的神情可就不像之前那么的娇羞了，她不知道子婴为何会这么在意她，这现在才是她最想要了解的事。

    因为自小跟着老师学习阴阳家的典籍，魏青衣遇事还是相当冷静的，当初自己来到咸阳城，的确是被逼迫的走投无路，但是在大秦皇宫里这么长时间之后，她明白了很多。

    子婴的确是个明君，这她是几乎可以笃定的，自己的老师早年在齐国地界多年，齐国君主是个什么情况，他早就跟魏青衣说的十分明白了。

    齐国当初在战国七雄中还算得上是排在前面的，国君尚且如此，其他国君是个什么情况魏青衣自然也就不难想象了。

    而子婴，脑袋里想着的几乎都是如何能让大秦变得更好，他显然并不满足于灭了楚国。

    魏青衣从来就没以为项羽是大秦的一个强敌，他知道子婴早晚都会让大秦再一次实现统一的，而且从子婴的种种迹象来看，再一次的统一之后也未必就是大秦的终点，在子婴的心里那不过就是他的一个起点罢了。

    至于子婴下一步要干什么，魏青衣也猜测不到，但是她能确定的是，大秦在子婴的手里最后一定会比在始皇帝的手里还要强，至于能强到一个什么程度，她的心里也是相当期盼的。

    按照子婴对她的暗示，魏青衣觉得自己的确是有希望成为大秦皇后的，能够陪着子婴参与到这样的历史中，她当然心潮澎湃。

    子婴最让她佩服的，其实还是在一股脑弄进了后宫八人之后还能一点不耽误大秦的战事。

    在她都不知情的情况下就出兵六万把齐国拿下来了，她相信身为大秦敌人的项羽一定也不会事先知道。

    拿下了齐国之后，子婴并没有着急去拿下项羽，而是先想到了燕赵之地的百姓的生计，这显然是在为自己的帝国打下基础，这样的思想，最终能到一个什么程度自然是不言而喻的。

    “姑娘这么说，那倒是妄自菲薄了，朕虽是皇帝，但姑娘这些时日住在朕的望夷宫中却是不知不卑不亢，进退有度，在朕的眼中，姑娘是独一无二之人，朕最终会跟项羽爆发一场大战，如今项羽也已经成熟了不少了，这现在做的这些事已经不能让他乱了方寸了，所以秦楚之间，最终还得是依靠着将士的战斗力说话，姑娘的能耐，自然也是这战斗力中的重要一环，到时候朕会亲征，姑娘自然也是要陪在朕的身边的，至于其他的一切，都等到那一战之后再说吧！”

    “既然陛下如此信任，青衣一定会配在陛下身边，不管楚军多强，青衣都会守在陛下身边！”

