    凌菲过去将自己父亲扶起来，着急的问：“爸，你没事吧？”

    “没事，太多年没有动手了，要有点疼。”

    现在得知自己大儿女还活着，凌南风是心情大好，也忍不住开启了玩笑。

    “别开玩笑了，回去我妈不得痛批你。”

    “没事，没事！”

    宁凡跟两个老家伙也松了一口气，解决了龙王，也算完成任务了。

    但是当他们准备清理现场时，一个身影出现在龙王身边，眉头紧皱的看着龙王。

    “叔父我不甘”

    “孩子，为父替你报仇。”

    龙战天看向一行人，怒道：“敢伤我龙家后裔，今日全部在此偿命。”

    “龙战天，龙王的父辈，糟糕，虽然也是绝顶但凌南风已经无力再战。”陈道玄心头一紧。

    果然如之前所想的，龙王一旦出事，势必会惊动到龙家里面的高手。

    龙战天绝对是一个难缠的对手，说对方一只脚踏进绝世也不为过。

    “你们龙家不要这么横行霸道，休想伤我小师弟。”

    一道雪白的倩影立在屋檐下，四周的温度瞬间下降了很多，来者就是颜冰。

    虽然人不在都市，但可是时时刻刻关注着宁凡的动向的。

    “今天谁来都没用。”龙战天的战意冲天，恐怖气息席卷而来。

    颜冰一挥手，洁白的力量化作雪花笼罩宁凡几人，护住他们周全，对着龙战天娇怒道：“龙战天，你这是在挑衅我？”

    不得不说大师姐的强势很可怕，龙战天竟然犹豫了。

    忽然，一把剑从远处射杀而来，汹涌的力量撕.裂一切，而目标正是宁凡。

    “何人？”

    颜冰暴怒，竟然有人敢在她面前偷袭宁凡。

    一抬手，数道冰锥形成，冲射出去挡住了这一把锋芒的箭羽。

    宁凡大汗淋漓，怎么自己一暴露身份后就这么多人想杀自己，而且还都是高手。

    “啊！”

    突然，那个射出箭羽的方向传来了惨叫声，似乎出事了。

    下一秒，一位容光焕发的老者出现在屋檐上，手中还拿着一只断手。

    “前辈！”宁凡大喜，原来聂老杀圣也在。

    聂老杀圣说：“此人逃的倒是挺快，只留下他一条手臂。”

    闻言，众人深吸一口气，刚才那个人偷袭的时候很多人都没有错觉，那必然是高手。

    这种高手都被聂老杀圣砍掉一条手臂，有点恐怖。

    “小六子，小心点，别看风平浪静，暗中隐藏的高手很多。”颜冰提醒。

    “嗯！”

    “谁敢伤我孙儿。”

    一声大喝传来，只见一个衣衫褴褛疯疯癫癫的老者进来，对着众人嚷嚷。

    见到此人宁凡眉头紧皱，有种血脉相连的感觉。

    “孙儿！”

    老疯子一把抱住了沈苍，激动的说：“我的好孙儿，你真的还活着啊，我是你爷爷啊，宁青帝啊。”

    “我”沈苍愣住。

    宁凡激动的走过去，询问道：“您说您是宁青帝？”

    “孙儿，是我是我。”老疯子又一把抱住宁凡。

