    “呵呵，怎么感觉某人那么心虚呢，刚刚可不是这个样子呀！”叶帝刚挂断电话，一旁便是传来柳清月那鄙视的声音。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “咳咳，那个一会我还要去天梯群里讲课，就不赔你们闲聊了啊，不过大家直播的时候都尽量在自己的房间里直播吧，不要在训练室直播了，现在尽量不在网友面前暴露咱们的战队。”叶帝打了个哈哈，随后对着几人说道。

    “对，是该这么做，这一阵子蒋念实力提升的这么快，肯定已经引起日本那群特工的注意了，上面派来保护他的人最近这些日子都已经增加了好多，咱们是该小心些。”听着叶帝的话秦霄有些郑重的开口说道。

    “在过两年这种日子就彻底结束了，到时候日本战败，那块宝岛归咱们，到时候他们的特工就该撤回去了，到时候大家就真正的自由了。”看着秦霄那满脸郑重的样子，叶帝跟着说道。

    领土战结束，到时候那些特工自然就没有在留下来的必要了，现在是特殊时期，没有人来说这件事，但是等到一切风平浪静后，日本还敢搞事情，到时候他们肯定会受到全世界人民的谴责的。

    得不偿失，所以到了那个时候对方根本不可能在对着华夏的选手刺杀下去。

    听到叶帝口中所说的两年，众人也是一阵激动，拿下那块小岛，到时候华夏可就真的是制霸亚洲，老美在想重返亚洲，那就真的是痴人说梦了。

    “对了，之前教给秦霄的那套手指锻炼的方法，你们也跟着练习练习，反正勤加锻炼肯定不会有坏处的，至于老秦手想要提升这也不是一朝一夕的事情，就算是这套锻炼方法能够提升你的手，估计也是要一点一滴的积累，不可能一日登天的。”走到半路的时候，叶帝再次回头说道。

    在刚才他已经将自己那套手指锻炼的方法当着众人的面教给了秦霄，当然他这么做的目的自然是希望楚南还有蒋念他们两个也跟着学习，这套方法虽然不至于让他们的手也跟着提升，但是对于保持自己的状态还是有着很大的帮助的。

    说完后，叶帝便是回到了自己的卧室，休息了一会，等到时间到达6点的时候，叶帝准时的来到了天梯群。

    这个时候群主1oveV早就已经将叶帝设置成为了管理员，所以叶帝来到群里后便是直接艾特了一下所有人。

    “a全体成员，讲课了！”

    叶帝刚刚艾特出来，天梯群便是瞬间热闹了起来。

    “6666666666，大神好准时。”

    “感觉度日如年啊，终于是等到6点了。”

    “今天kIng要讲什么？”

    .......

    天梯群的众人纷纷开口说着，这一刻天梯群所有人几乎都到位了。

    “今天先不讲游戏内的东西，我先教大家一套能够尽量延长自己职业寿命的锻炼技巧，也就是手指训练。”看着众人的疑问，叶帝打字回道。

    “我的天！真的有这种方法？”

    “能够延长职业寿命！真的假的啊。”

    “厉害了我的king神，想问你还收小弟不。”

    “你们这群大神还有没有点节操了，真应该截图到火神论坛上去，king爸爸快点说。”

    “草！”

    “卧了个大槽！”

    听到叶帝的话，直播间的众人这个时候真的是被震到了，能够延长职业寿命的锻炼方法，这个他们真的没听过。

    每一个选手的职业寿命也就那么几年，如果真的能够延长一段时间，哪怕一年，那也足以让他们激动的了。

    “我听说在韩国、美国那边他们的顶尖俱乐部都是掌握着手指训练的方法，没想到居然是真的！”纳兰静打字回道。

    “真的给跪了，我就想问还有什么是你不会的！！！”长河落日也是激动的说着。

    接下来的时间叶帝主要讲解的就是这套手指训练方法，等到差不多6点3o的时候，感觉天梯群的人差不多都学会了，叶帝便是结束了他的讲课。

    “a全体成员，大家肯定都知道这个手指训练法的重要性，所以希望大家一定要管好自己的嘴，就算是最亲近的人，大家也不要说，以后在king讲课的这段时间，大家都尽量拿着自己的手机回到房间中观看，不要暴露了天梯群的东西。”群主1oveV在叶帝讲课结束后艾特所有人说道。

    对于自己传授的这种手指训练方法，叶帝倒是没有什么要求，不过天梯群的众人这个时候却都是自觉的管住了自己的嘴，没有对外宣传。

    对于这样的一套锻炼方法，他们自然知道它的宝贵，这可是只有那些电竞大国才有的东西，如果这个东西贸然在国内流传起来，其中后果可想而知，那些其他地区存在领土战的国家，肯定会打起这个主意的，到时候说不定又是一番暗地里的巧取豪夺。

    结束讲课后，叶帝再次逛了逛火神论坛，不过这个时候火神论坛上面的帖子几乎都是关于下周god直播的消息，所有人都在讨论着这个。

    等到7点钟的时候，百无聊赖的叶帝便又是在一大片骂声中开始了自己的直播。

    没有出现什么意外，依旧是一路连胜，叶帝成功的晋级到了钻石分段。

    看到这一幕那些喷子也是越的无言起来，就算是当时叶晨好像也是没有全胜晋级到钻石分段吧，虽然那个时候大家对于英雄联盟的理解还没有这么深。

    不过能够全胜晋级钻石，已经足以说明叶帝的实力之高了。

    当然了这些喷子自然是不甘于就这样失败，尤其是在一些节奏党的带动下，众多喷子再次重整旗鼓，对着叶帝喷的更加的凶了。

    没有理会这些人，在11点的时候，叶帝便是结束了自己的直播，洗漱一番便是躺在床上休息了起来。

    他在别墅中的第一个夜晚便是这样度过了。

    第二天一大早，叶帝依旧是准时起来，当然了这次不光柳清月起来了，连带着蒋念、秦霄还有楚南也都是被叶帝给叫醒了。

    一个职业战队自然要有职业战队的样子，想要时刻保持良好的竞技状态，每日的锻炼是必不可少的。

    (本章完)