    

    江沫的心，直直的往下坠着。

    这个男人，今天是打定主意，想要自己的命了。

    他不求财。

    只说是为自己的女朋友出气。

    可是自己来连城这些天，自己不曾得罪过什么人。

    他的女朋友又会是什么人？

    难道是胡淼淼？

    不对，胡淼淼眼皮子那么高，怎么会看上这种男人？

    那会是谁呢？

    江沫手指哆嗦着，终于解开了口袋，掏出了手机，第一时间拨通了宴川的电话。

    在电话拨通的那一瞬间，江沫觉得自己就彻底崩溃了。

    “宴川！你快来救我！有人要杀我！”

    宴川的声音顿时急促了起来：“什么？你现在在哪了？我马上过去！”

    “我就在小区A区和B区之间的人工湖。”江沫急切的说道：“我快坚持不住了。啊——”

    江沫手里的手机，突然被拍飞。

    王喆阴笑着，朝着江沫的脖子就抓了过去。

    江沫已经无处可逃。

    身后就是深深的人工湖。

    拼了！

    江沫狠狠咬住了牙关，朝着身后的人工湖狠狠的跳了下去。

    噗通！

    冰冷的湖水，瞬间淹没了江沫。

    透过波光粼粼，江沫依稀看到，那个男人蹲在湖边破口大骂着。

    江沫的游泳技术，其实还好。

    但是湖里长了太多的水草。

    在她下水的一瞬间，那些柔软的水草，仿佛有了生命，纷纷朝着江沫的四肢和身体缠绕了过去。

    将她的身体，死死的拉扯在了水底，让她无法逃脱。

    江沫不停的挣扎着，可是不管她怎么挣扎，只会有越来越多的水草，缠绕住了她的四肢。

    咕噜噜，咕噜噜。

    一串水泡从嘴边冒了出来。

    江沫有些绝望了。

    宴川他能及时赶过来吗？

    自己还能得救吗？

    精通医学的她，比谁都清楚，人一旦溺水，如果没有在有效时间内获得救治，要么彻底淹死在这湖底，要么因为缺氧造成脑细胞死亡，变成植物人。

    她不想死。

    她还有弟弟。

    她刚刚找到了自己的亲生父母。

    她还有恋人。

    她刚刚拥有了新的家人。

    她不能死。

    咕噜噜，咕噜噜。

    江沫眼睁睁的看着自己的身体，一点点的沉没水底，一点点的被水草掩盖。

    眼前的光亮越来越小。

    黑暗，逐渐包围了她。

    湖边的王喆蹲在那，等了半天，都没有等到江沫冒出头来，也有些着急。

    错过这次机会，下次就没那么容易得手了。

    然而，刚刚这个臭女人打了电话报警，怕是很快就有人过来了！

    他不能再等下去了！

    “算你走运！下次就没这么好运了！”王喆狠狠的吐了口唾沫，不甘心的转身离开了。

    此时此刻。

    宴川心急如焚。

    他无比庆幸，自己使用了一款山寨手机。

    超大的声音和闪瞎眼的跑马灯，虽然让他被人嘲笑，但是终于及时的接到了江沫的求救电话。

    电话失去动静的那一刻，宴川疯了一般的冲出家门，不顾一切的拔腿就朝着A区和B区之间的小公园，拼命的冲了过去。

    沫沫，沫沫，你再坚持一下！

    我马上就到了！

    沫沫，我的沫沫，你千万不要出事！

    千万，不要，出事！

    啊！——

    宴川感觉到自己的肺，像是着了火，生生的疼。

    可他顾不得这些。

    他的妻子，在等他去救援！

    他甚至来不及通知自己的保镖，他甚至来不及去跟别人求救。

    他此时只有一个念头。

    他必须赶在死神之前，把自己的妻子，从死神的镰刀下，抢回来！

    从家到公园，足足有一千米的距离。

    可宴川硬生生只用了三分钟的时间，就冲过来了！

    当宴川看到湖边的手机时，没有任何犹豫，纵身一跃，朝着湖面跳了下去！

    噗通！

    巨大的浪花下，是宴川矫健的身姿。

    水底下，是繁茂的水草。

    水草伴随着水波荡漾，根本找不到江沫的身影！

    宴川心急如焚！

    他想开口呼喊，一开口却是一连串的气泡。

    宴川不敢浪费氧气，拼命的往下游，不停的翻找着。

    突然，一只脚踝出现在了宴川的视线之中。

    宴川拼命的游了过去，拔开水草，他的妻子，赫然躺在了水草之间，已经神智不清了。

    沫沫，对不起，我来晚了！

    沫沫，我来了，我来救你了！

    沫沫，你醒醒，醒醒啊！

    宴川一把抱住了江沫，死命挣开了水草的纠缠，毫不犹豫的将自己最后一缕氧气，输送给了江沫。

    江沫靠着这最后的氧气，慢慢的睁开了眼睛。

    入目所及，是宴川熟悉的脸。

    江沫无声的笑了。

    宴川，是你来了吗？

    你终于来救我了！

    宴川，宴川——

    江沫的眼皮一沉，再度昏迷了过去。

    宴川强忍着肺部的疼痛，抱着江沫，拼尽最后一丝力气，朝着水面猛然冲了上去。

    哗啦！

    两个人破水而出！

    久违的氧气，疯狂的灌进了宴川的肺部。

    疼的他差点痉挛。

    他顾不得自己的身体，抱着江沫拼命的游到了岸边。

    将江沫艰难的拉上岸，第一时间就解开了扣子，开始做心肺复苏。

    “沫沫i，沫沫，你醒醒啊！你快点醒醒啊！”宴川一边做着心肺复苏一边叫着她的名字，试图唤醒她。

    江沫却毫无反应。

    苍白的脸色，五指印清晰可见。

    宴川心痛极了！

    是谁干的？

    该死！

    该死！！

    他一定要让对方付出代价！

    “沫沫，沫沫，你醒醒啊，醒醒啊！”宴川毫不放弃，不停的做着心肺复苏。

    一下，两下，三下……

    江沫还是没有反应。

    四，五、六……

    五十一、五十二、五十三……

    哇！

    江沫突然有了反应，从口腔中疯狂吐出了一大口的湖水！

    宴川惊喜的一把抱住了江沫，不停的拍打着她的后背。

    他的沫沫，终于苏醒了！

    宴川的眼泪，刷的一下落了下来。

    他几乎以为，他要失去江沫了。

    好在老天有眼，老天有眼啊！

    “咳咳咳！”江沫剧烈的咳嗽着，咳的鼻子都肿了。

    半天才慢慢回过神。

    得救了！

    终于得救了！

    “你要把我压死了！”江沫气若游丝的说道：“还愣着做什么？送我去医院啊！”

