    沈铄看着杨睿气得目眦欲裂，拔出匕首刺进了杨睿的臂膀缓缓的搅动着，盯着他问道：“说，你们到底有何谋划？这条线路你知不知道。”

    “你们···就等着我大齐来收复你们大雍吧！想从我口里知道消息，你···妄想！”杨睿痛得浑身发抖，一脸狞笑的看着沈铄说道。

    沈铄拔刀来缓缓的刺进了杨睿的肋骨，杨睿痛得惨叫一声晕死过去，沈辉泼了些水再他脸上，杨睿慢慢的醒了过来，脸上露出了笑容，“我大齐的大军已经开拔过来了，你们就等着受死吧！”说完头一歪没了气息。

    沈辉看了一眼已死的杨睿，心想可惜了如此忠勇的人却不是我大雍的将士。

    “把他扔进林子里喂狼。”沈铄恼怒的吩咐陈林。

    “是，将军。”陈林解下杨睿，拖着他往林子里走去。

    沈铄看着陈林拖着的杨睿，想了一会儿，看着沈辉，“阿辉，看来我们和齐人就快开战了，我猜想齐人可能会明着攻打螺髻山边境，暗中从这边进入云洲，杀我们一个措手不及。”

    “这才九月中旬山里已经寒意瑟瑟，等到十月初螺髻山山顶就要开始下雪了，大齐的人能通过吗？再说大齐那边久等不见那两个查探路线的齐兵回返，还会贸然行动吗？”

    沈铄拿出那本小册子，指着最高的那座山峰上面的标注，“你看，半山这有一道狭长的裂谷，他们就是打算从这里通过，再翻过这座山，就到了我们现在休整的山了，山高林密他们肯定不止派出了两个齐兵，就算是那两个齐兵没按时回到大齐，他们也会以为在山上出了意外遭遇了野兽，不会想到是被杀了的，路线图还落在了我们手里。不然杨睿为何要着急逃走，他就是忙着去通风报信。”

    沈辉指着上面说道：“二叔，这道裂谷的山势如此险峻，如果齐兵真的是明修栈道暗渡陈仓，我们完全可以等齐兵进入后，切断他们的粮草前后夹击，把他们消灭在螺髻山。”

    沈铄欣慰的看着沈辉，“想不到阿辉还有如此见解，我们被杨睿那狗贼害得走了不少冤枉路，耽误了不少行程，等斥候回转就知道前面的情形到底如何，到时候再派人回去通知欧阳派兵。”

    这时陈林已经回转，沈铄挥手道：“走吧！赶紧追赶他们去。”三人快速朝着大部队赶去。

    李虞和吉祥在午时赶到了沈铄他们歇息的地方，吉祥看着烧尽的柴灰，“夫人，昨晚沈将军他们应该是在这歇息的。”

    李虞看着那些还没用完的柴禾，“嗯！我们加把劲早点追上他们。”

    两人追到亥时中追到了一路疾行后停下休整的沈铄他们，后面的兵士见有人牵着马追了上来，“什么人？还不站住。”呼喝着举起手里的刀围了上去。

    吉祥举起手大声喊道：“别慌我家夫人是来找沈将军的。”

    沈铄听到后面的响动，退回来看到了牵着马站在那里的李虞，惊讶的问：“李夫人，出什么事了？您怎么会来这里？”

    “沈将军，请借一步说话。”李虞冲着沈铄淡淡的笑了一下说道。

    沈铄点点头，跟着李虞一起走到一旁的林子里，“李夫人，是出什么事了吗？”

    李虞取出楚四海给她的条子，递给了沈铄，“楚掌柜接到线报，说您麾下的杨睿是齐人的奸细，还请您尽快处置。”

    李虞见沈铄听到杨睿是奸细一点都不惊讶，只是神色淡然的接过了纸条，知道沈铄已经知道杨睿是奸细的事了。

    沈铄吹燃火折子看了一下纸条，抬起头有些羞惭的看了一眼李虞，冲着李虞拱手道：“多谢李夫人千里迢迢的赶来告知，杨睿是奸细的事我已经知道了，这狗东西临跑时还给我们下了药，害我们在路上又耽搁了一日。”

    李虞看了一眼沈铄，心想你们吃的亏肯定不止这一次，不然的话我也不会这么快就追上你，还好是泻药如果是毒药那才是滑天下之大稽，看来威震大雍的沈家军也不过如此。

    李虞压下心里的失望，淡淡的笑了一下，冲着沈铄抱拳道：“沈将军，既然您已经知道了杨睿的身份，那我也算是完成了使命，再会。”

    沈铄讪讪的看着乌漆麻黑的大山，冲着李虞拱手道：“李夫人，都这个时辰了您和那位小哥，不如就在此地歇息一晚明早在赶路。”

    “也好。”李虞应下后就去了吉祥那里，“吉祥，我们就在此歇息一晚，明早赶路。”

    “是，夫人。”吉祥去拴马去了。

    沈铄也让人送来了热汤，李虞和吉祥吃过后，沈铄过来问道：“李夫人，不知我走后云洲可还安稳？”

    “云洲城里出了一些事，魏家的商铺被封了，魏家大概是大齐的奸细，从魏家的皮毛铺子里搜出来不少兵器，还抓获了两个奸细······”李虞把云洲城里这些日子以来发生的事向沈铄说了一遍。

    “魏家果然是大齐的奸细。”沈铄听了李虞的话心里沉甸甸的，难怪大哥说自己容易相信别人是兵家大忌，早晚要吃亏如今就吃了大亏了。

    李虞见沈铄带怔在那，站起来回到吉祥烧起的火堆旁，见吉祥已经裹着睡袋睡着了，也拿出睡袋裹在身上靠着大树睡了过去。

    沈铄回头见李虞走了，心情沉重的回到沈辉身边，把李虞的话小声告诉了沈辉，沈辉听后安慰沈铄道：“二叔，那杨睿确实有能力，怨不得您，再说大雍和魏家有瓜葛的人多了去了，眼前最重要的是怎么把齐人堵在山里消灭。”

    沈铄心里想着，看来只能将功补过了。“你把几个将领叫来大家商量一下。”沈辉吩咐道。“是，将军。”沈辉起身叫人去了。

    李虞和吉祥一觉睡到第二天沈铄他们开拔的时候才醒来，沈铄见李虞和吉祥开始收拾东西，拿着一封信件走到李虞面前，拱手道：“李夫人，请您帮忙把这信件带回云洲，转交给欧阳将军。”

    李虞接过信爽快的应道：“沈将军太客气了，不过是举手之劳的事而已。”

    “将军，将军，”沈铄拱手刚要说话，忽然前面传来了一阵疾呼。

