
祈祷是没有用的，只能靠自己。

麦野沉利快速转动脑筋，还真的让她想到了办法。

躲到房间里面打电话。

接电话的人，自然是芙兰达那姑娘。

“听好了，芙兰达，现在立刻马上给我回来，越快越好；顺便把你妹妹带上！”

“我……”

“嘟~”

不等芙兰达说话，麦野沉利就结束通话。

斗地主这种东西，玩一盘是很快的，没有那么多的时间用来浪费。

扔下手机跑回到外面。

瞄了两眼，发现第一局好像还没有结束。

暂时还是安全的。

重新回到厨房，抛弃刚才想的料理。

打开冰箱搜寻着。

简单的料理……

西红柿、鸡蛋、还有拉面。

很好，就这样。

“秦夜大人，我下面给您吃。”

“？？？”

一句话，打断三个人的游戏节奏。

毕竟是秦夜姑姑教出来的，这种梗她们都是知道的。

同样也会家里的语言。

麦野沉利说这句话，就是用神州的语言说的。

这样梗就更加直观。

果然听到她这样说后，秦夜、泷壶理后、绢旗最爱都停止游戏，转过头像是有些愕然地看着她。

很好，这样可以拖一点点时间。

摸摸有些发烫的脸。

没有跟他们对视，而是强装镇定：“拉面的话，没问题的吧？”

“……啊，嗯，可以。”

秦夜点点头。

跟泷壶理后、绢旗最爱对视一眼。

都是有点不明所以。

干脆也懒得想，集中精神，继续打牌。

但麦野沉利一直在阻挠他们。

“秦夜大人，您是喜欢清淡点儿的、还是味道重点的？”

“秦夜大人，您有什么忌口的？”

“秦夜大人……”

“……”

一直在询问、一直在干扰。

甚至还故意说些奇奇怪怪的话，频频打断他们的游戏节奏。

虽说这样拖不了多长的时间；

但能拖一秒算一秒吧。

节奏断断续续，对于游戏却没有多少妨碍。

第一局顺利结束。

秦夜赢了。

泷壶理后跟绢旗最爱对视一眼。

然后就动手把……

外套脱了下来。

“……？？？”

秦夜看看她们放在旁边的衣服，又看着她们身上的T恤。

这就特么的有点离谱。

“大热天的，干嘛要穿那么多衣服？”

“……”

两个小姑娘意味深长地看着他。

但没有回答问题。

泷壶理后像是看穿他本质似的说道：“明明输了就能让麦野脱掉衣服，结果秦夜大人还是赢了。”

话音落下，绢旗最爱立刻就补充道：“就超想要看我脱衣服吗？秦夜大人，您果然是个萝莉控吧。”

“……胡说八道，明明是你们自己想要脱衣服的，关我什么事儿？我又没有答应要跟你们玩儿这样的惩罚游戏。”

秦夜确实没有答应玩儿这样的游戏。

刚才明明只是说了句“我们开始玩儿吧”，没有任何答应或拒绝的字眼。

这都是她们自己的事情。

两个少女听到他的话后，颇有些无语地看着他。

但懒得纠结这个。

那边消停了一会儿的麦野沉利，看到秦夜赢了后松了口气。

眼看着重新开始洗牌，就又在那里絮絮叨叨的。

两个少女瞄着她。

“今天的麦野，是不是话有点多啊？”

“嗯，超啰嗦的。”

这样简单地进行一次对话。

至于麦野沉利为何话会变多，她们也没有多想。

反正无关紧要。

洗牌发牌后，第二局很快就开始。

秦夜还是被斗的地主。

两个少女好像铁了心的要坑麦野沉利，竭尽全力地去“阻击”秦夜。

麦野沉利也是费尽心思地想要拖时间。

第二局接近尾声的时候，就直接跑过来打断他们。

“秦夜大人，午饭已经做好了。”

“哦，等打完这局……”

“还是先吃吧，不然面糊了就不好吃了。”

“就几张牌……”

“快点。”

少女不由分说。

直接把秦夜手里的牌拿走放到一边，把他拉起来推着朝餐桌那边走去。

泷壶理后跟绢旗最爱也只能暂时放下手里的牌。

顺便也是看明白了，麦野沉利这是试图阻挠他们分出胜负，避免要把身上的兔女郎装脱掉的结局。

但除非秦夜能一直赢，不然这有什么意义呢？

迟早的事情罢了。

麦野沉利对此其实也是心知肚明。

所以她把希望全都寄托在芙兰达的身上。

准确地说，是寄托在芙兰达的妹妹、那个名为芙蕾梅亚的小姑娘身上。

只要芙兰达把妹妹带到这里来了，这三个人总不会还要在小学生面前玩那种奇奇怪怪的惩罚游戏吧？

打牌很快就能完成一局，所以关键是午餐的时间。

必须要多拖延点时间才行。

那两个坑货队友不用管，只要让秦夜老老实实坐在这里，就能够获得胜利。

而想要拖住秦夜，还是比较容易的。

因为秦夜一般不会拒绝她们的要求。

“秦夜大人，觉得味道如何？”

“……还行。”

起码是能吃的，不是黑暗料理。

麦野沉利对自己的厨艺水平心知肚明，听到这个评价也没有说什么，只是点点头表示知道了。

然后接着说道：“我再给您做点别的料理；机会难得，您就当做是帮我锻炼厨艺了，没有问题吧？”

“……嗯。”

如同预想中的那样，秦夜表示没有问题。

于是麦野沉利赶紧就说道：“那您就坐在这里不要动，千万不要动！”

“？？？”

秦夜好像不是很明白。

麦野沉利却也没有多说，再次跑到厨房那里忙活起来。

泷壶理后跟绢旗最爱对视一眼。

暂时没有说什么，反正她们不着急，不紧不慢地吃着自家队长做的面条。

就这样过了几分钟的时间。

两个人同时放下碗筷，站起来去把扑克牌全都拿到这边来。

“麦野做菜好像还超需要时间，我们边玩边等吧。”

“就在餐桌这里玩好了。”

“？！”

这两个队友，居然又背刺自己。

她们今天发什么神经？

没有办法，看来需要采取点强硬措施。

麦野沉利跑回到餐桌这里，把她们手里的扑克牌抢走收起来。

“吃饭就吃饭，不准玩儿，这是礼仪。”

“可是……”

“没有可是，我是队长，听我的。”

“……”

身为队长的威严还是有的。

毕竟威压这种东西，都是跟胸的大小成正比的。

而麦野沉利的胸，也是挺有料的。

两个少女没有再多说。

还在吃着面条的秦夜视线在她们身上扫视一圈，但懒得管她们的各种小心思。

反正不管怎么样，最后都是双赢的局面。

意思就是他赢两次。

……

吃饭的时候拖时间。

等再次开始玩牌的时候，麦野沉利同样在拖时间。

这次不是通过说话，而是把洗牌发牌的权利拿过去，显得很不熟练的样子，总是各种出错，以此来拖延时间。

然而再怎么拖延，该分出胜负的时候，也还是会分出胜负的。

秦夜只要输一次，她就完了。

而被两个少女围攻的秦夜，当然不可能一直赢下去。

结局显而易见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70283419"  chaptername="第一百一十二章：“明明输了就能……”">加入书签</a>
</div>
