    看着气愤到极点的去曲冠文，傅松问：“老曲，你打算怎么办？”

    曲冠文叹了口气：“能怎么办？舆论这东西，都是越描越黑，现在只能等事件自己平息了。”

    说着，他忽然道：“傅老弟，还有件事你注意一下。

    曲冠文开新闻发布会时，表示十正生物新研发了一种膏药叫‘尺草心’。

    我估计他应该是仿你的‘寸草心’。”

    听到这，傅松笑道：“我的寸草心可不是这么好模仿的。”

    如果刚拿到药方时，听别人模仿自己，傅松可能还会紧张。

    但知道寸草心的生产过程后，别说刘旭东的专家团队，就算世界上最牛逼的药学大师来了，也无可奈何。

    曲冠文却摇摇头：“还是不要掉以轻心的好，我有种感觉，他敢这么做，一定有自己的依仗。

    此人性格乖戾，极不讨喜，却能坐稳医药物流行业头把交椅，把其他人吊起来打，可没那么简单。”

    傅松点点头，虽然表示知道，但还是没放在心上。

    他现在的注意力，全集中在《我不是药神》的制作上。

    因为就在昨天，这部剧杀青了。

    接下来的工作重点，是后期的剪辑和宣发。

    宣发傅松不怎么懂，全交给了余山负责。

    但剪辑方面，看过原著的他，还是能提点意见的。

    一周后，《我不是药神》的剪辑已完成80%，配音也搞的差不多了。

    傅松看了一遍，总体还算满意。

    它虽然没能完全复制原著剧情，但还原了至少90%，其中很多细节还有创新。

    别人怎么看傅松不知道，不过从他的角度，这些细节比原著还会好一些。

    一切搞定。

    就在傅松期待这部片子上映后，会产生什么影响时，他收到了张荷叶的电话。

    “你说什么？很多人反应咱们的膏药质量有问题？

    稍等，我马上过去。”

    春晖制药厂。

    看着眼睛红红的张荷叶，和一脸阴沉的陆经国，傅松问：“到底怎么回事？”

    张荷叶道：“最近两天我收到药店反馈，说寸草心没有效果。

    刚开始我怀疑是不是厂里的工人偷工减料，就暗中展开调查。

    结果并没有发现异常。”

    顿了顿，她解释：“傅总，春晖制药厂的工人都是茅坪村村民，进厂之前我又经过了严格筛选，应该不会出问题……”

    她刚说一半，傅松就抬手打断，神色严肃道：“张厂长，这一点我不得不批评你。

    咱们的膏药出了问题，你查找原因就是，怀疑工人干什么？

    我再重申一点，只要来咱们药厂干活的，都是自己人。

    没有确凿的证据，坚决不能胡乱怀疑。

    这事你做错了，扣你一千工资，月末的时候当成奖金发给表现最优秀的人。”

    虽然被处罚，但张荷叶却没有半点怨言：“是，傅总，我知道错了。”

    顿了顿，她又咬牙道：“谢谢！”

    傅松摆手道：“行了，这么说你还没弄明白，咱们的膏药为什么会出问题？”

    张荷叶看向陆经国。

    陆经国拿出一张寸草心：“傅老板，这就是顾客反馈的失效膏药。

    经过分析，我发现里面的成分，和寸草心一模一样。

    可我找患有关节炎的人试贴后，虽然有效果，却和普通膏药没什么差别。

    我怀疑，是不是我的药方……本身就有问题。”

    说到这，陆经国的表情极其难过。

    如果真是药方有问题，那事情就大了。

    普通膏药的效果，根本撑不起58元/张的价格。

    到时寸草心口碑崩塌，春晖制药厂只能宣布破产。

    傅松的投资血本无归不说，他的三年千万富翁梦也将付之东流。

    接过陆经国递来的膏药，傅松微微眯起眼睛：

    寸草心膏药（高仿）：5.8元。【害人之心不可有，防人之心不可无！】

    傅松仔仔细细看了三遍，才确定眼中价格处的5和8中间，的确有个小数点。

    他又拿来一张正品：

    寸草心膏药：58元。【谁言寸草心，报得三春晖；贴膏药就用寸草心。】

    果然是假的！

    他问陆经国：“你说这种膏药和寸草心的成分一样，那能不能测出里面‘铁线透骨草’的年份？”

    “这……”陆经国一愣，随即摇摇头，“测不出来。

    不管是八年生‘铁线透骨草’，还是普通‘铁线透骨草’，颜色和性质都十分相似。”

    说着，他忽然反应过来，“傅老板，你的意思是，这张膏药中的‘铁线透骨草’，用的是低年份的？”

    张荷叶立刻站起身：“我现在就去车间查添加‘铁线透骨草’的生产线。”

    傅松拦住她：“不一定是咱们厂的问题，万一是别人仿冒咱们呢？”

    “不可能吧？”

    陆经国不敢相信道：“我查过这张膏药的包装，和咱们的寸草心一模一样，包括我设计的防伪码。”

    傅松哼道：“为什么不可能？

    咱们的包装又不是什么高级东西，只要舍得花钱，别说复制防伪码，对方甚至能做的比咱们更精致。”

    陆经国愣了：“啊？那该怎么办？”

    傅松声音平淡：“假的真不了，真的也假不了。

    我倒要看看，敢山寨咱们东西的，到底是何方妖孽。”

    京州，爱心大药房门口。

    陆经国看着残破的门牌问：“这里真能找到问题？”

    傅松道：“据曲冠文反应的情况，爱心大药房的老板娘是出了名的贪财。

    高仿寸草心的成本不到3元，对方卖58，中间有很大的利润空间。

    若我的推测成立，这家药店绝对有重大嫌疑。”

    说完，他走进去问：“老板娘，听说你们这有寸草心？”

    老板娘见来了顾客，眼睛一亮：“有有有，你是给谁用的？”

    “我妈！”

    老板娘却没有立刻去拿药，而是问：“大兄弟有点面生啊，不是这附近的人吧？”

    傅松一愣：“你怎么知道？我前两天刚到永辉制衣厂上班。

    听花厂家属院的阿姨说，你们这有种叫寸草心的膏药，治疗关节炎效果特别好，就想买几张寄回老家给我妈用。”

    “这样啊！”

    老板娘松了口气，弯腰打开角落处的柜子，在里面扒拉半天，拿出一大盒：

    “给！五张一疗程，一共290！”

    在老板娘拿出药膏的瞬间，傅松的眼睛已经眯了起来：

    寸草心膏药（高仿）：5.8元。【害人之心不可有，防人之心不可无。】

    真的有问题！

