    境界未到大罗金仙，唯有待在大世界之中，方能不断晋升，也最是安全不过。

    当然，世界的等级越高，这个的效果也就越好。

    洞天虽然是圣地，在某些方面甚至要比一些大千世界好。但它终究不是大千世界，没有属于自己的规则，也没有完整的世界意志。

    说到底，洞天还是依托于洪荒天地而存在的。平时没什么，可一旦离开了洪荒，就不免有着种种的限制。

    还是大千世界好，更自由。

    “大千世界？”

    想到这里，风紫宸的脑海中忽然浮现一个念头。

    是啊！

    要是有一个大千世界，人族现在所面临的全部问题，不就全都解决了吗？

    没有大千世界不要紧，祂完全可以开辟一个。

    盘古能在混沌之中开天辟地，创造洪荒天地。

    祂风紫宸身为盘古的传人，就算远远不如盘古那般强大，但以紫宸洞天为根基，未必不能开辟出一个大千世界来。

    洪荒之中，在混沌中开辟大千世界的，也就只有六位圣人了。

    这不是说，只有圣人才有能力开辟大千世界，而是只有圣人，才能在无伤的代价下，开辟出大千世界。

    事实上，准圣就有能力开辟大千世界了，但那所需要付出的代价，太大了，很可能要付出自己的生命。

    单是这一点，就足以让洪荒所有的准圣止步了。

    但风紫宸不在乎啊！

    祂的这具肉身，相当于准圣大圆满的境界，完全有能力开辟出大千世界。

    至于会不会陨落？

    那都无所谓。

    反正，祂的这具肉身被困在这里也出不去，还不如开辟大千世界，为人族留下一安身立命之所。

    “这个方法，似乎很不错啊！”

    越想，风紫宸越是觉得此法可行。

    祂分身那么多，陨落一个，祂也不是很在乎。

    更何况，是一个被封印的分身。

    ……

    “妖族——”

    就在风紫宸考虑的时候，祂的心神忽然恍惚起来，种种关于外界人族的景象，浮现在祂的脑海。

    却是外界人族被妖族封印之事，通过冥冥之中的联系，传递到了风紫宸这里。

    风紫宸心中的怒火，刷的一下就窜了出来，恨不得现在就轰开太一的封印，与妖族拼了。

    但这封印，祂破不开。

    就是祂成道了，也未必能破开。

    因为，太阳神禁与太阳相连。

    理论上，太阳不灭，这道封印就没有破灭的可能。想要破开封印，唯有毁掉太阳。

    但显然，这是不可能的一件事。

    毁灭太阳，简直就和击杀圣人一样困难。

    而且，这道封印的力量，会随着时间的流逝，不断加强。被封印的越久，也就越难以破封。

    从这一点上来看，风紫宸完全没有破封的可能，只能永远的待在封印之中。

    这也是太一的目的，将风紫宸永远的封印起来。

    但事无绝对，风紫宸已经想到了破解封印的办法。

    那就是借助人道的力量。

    等人族重新定义人道后，人道皇庭的威能将全部绽放，成为人道在世间的载体。

    如此，在配合完整的混沌大阵，绝对能破除封印。

    但无论是将混沌大阵变得圆满，还是等人族重新定义人道，那都是很久以后的事了。

    所以，祂优先要做的，就是解决眼下的困难。

    当然，对于如何解决人族目前的困难，风紫宸还有一个简单的办法，那就是借助混沌珠里的时空之门，前往界外大混沌，再从那里返回洪荒。

    听着是很简单。

    但是，界外大混沌无四方上下，无时空之流逝。有时候，一步就是亿万万里。也有时候，前行百万载，不过是在原地打转。

    是以，此法不可取！

    ……

    “妖族！”

    “现在我是对付不了你们，但我可以给你们添些堵！”

    压下心中的怒火，风紫宸想了片刻，想到了一个对付妖族的办法。

    那就是加强巫族的实力。

    作为死对头，巫族的实力越强，妖族就越难受。

    这也是现在祂唯一能做的了。

    ……

    “不急，不急！”

    “人族今日所经历的一切，都是成长路上必然要经历的磨难，是壮大的资粮，是前进的动力……”

    “人族想要成为天地主角，岂会一帆风顺！”

    “就是妖族，在成为天地霸主前，也曾受到巫族无数年的欺凌，这才有了今天。”

    “其经历，也比人族好不到那里去。”

    过了一会，风紫宸自我安慰道。

    风雨过后，始见彩虹。

    其实，无论是太阳神禁，还是妖族对人族布下的封印，对风紫宸来说，都不是问题。

    有问题的，是妖族。

    世界上，哪里有什么永恒不灭的封印。

    概因是妖族的实力太强，这才导致了封印的力量，也极为的强大。

    要是妖族没落了，封印的力量，自然也会随之跌落。

    那个时候，根本无需风紫宸动手为人族解开封印，只要让他们重新踏上修炼之路，自己就能解开封印了。

    神魔之道分为三境九阶，刚好对应着人族体内的九重封印。一阶破一重封印，待到九劫圆满，九重封印就会全开。

    人族也能借助这个机会，逆反先天，成就天仙之境。

    而且，帝俊太一陨落后，无论如何风紫宸都要将太阳星纳入自己的掌控之中。

    如此，太阳神禁的威胁，也就大大降低了。

    人族之危，也随之荡然无存。

    只是，这一切都是建立在妖族没落的基础上。要是妖族越来越强盛，那人族体内的封印，不仅不会随着时间的流逝而衰弱，反而会越来越强。

    那人族，就真的完了。

    所以，妖族一定要灭。

    不是为了天道大势，而是为了人族。

    ……

    当然，如何对付妖族，那是其他马甲的事，风紫宸现在要做的，是将紫宸洞天演化成大千世界。

    相比于其它，这才是重中之重。

    ……

    “诸位，孤走之后，人族就交给你们了。”

    紫宸洞天前，风紫宸正在对人族九王交待后世。

    以祂的实力强行开辟大千世界，还是一个顶级的大千世界，陨落那是必然的。

    所以，有些事还是提前交待清楚的好，免得以后生出乱子。

    “有什么值得伤心的。”

    “大罗金仙不死不灭，死亡不过一场长眠，你等当孤睡过去就好。”

    交待完后世，风紫宸看到众人那一脸悲伤的样子，忍不住说道。

    又不是彻底死亡，有什么值得悲伤的。

    “好了，孤去了！”

    说完，不等众人反应，风紫宸一步迈出，来到了紫宸洞天的最中央。

    开天辟地，

    于风紫宸来说，还是第一次呢。

    说来，这还是一场机缘呢！

    开天辟地的过程，就是在印证自己的道。无论成功与否，只要能活下来，都有无边的好处。

    “昔日盘古父神于混沌之中，开辟洪荒天地。”

    “今后辈子弟风紫宸不才，欲效仿父神开天辟地，开辟小洪荒界。”

    风紫宸整了整衣衫，先是对着不周山的方向恭敬的行了一礼，然后取出了一把斧头。

    没错，就是盘古斧。

    极品先天灵宝级别的盘古斧。

    乾坤鼎在风紫宸手里那么多年，祂怎么可能忍住不炼宝呢？

    但炼什么宝物好呢？

    风紫宸想了好久，最后决定炼制开天至宝。

    不是混沌钟，太极图，盘古幡这三件至宝，而是盘古斧，造化青莲。

    这两件混沌至宝，才是真正的开天至宝。

    不得不说，风紫宸在造假这一方面达到了登峰造极的地步。

    祂从巫族的宝库中，取来九块盘古斧的碎片，合以自己在界外大混沌寻到的混沌神金，炼制了一件盘古斧的仿制品。

    因为融入盘古斧碎片的原因，此宝一出世，就是极品先天灵宝。

    之后，他从玄清那里，要来造化青莲的莲子，再加上自己收集多年的造化青莲碎片，成功的将造化青莲的仿制品炼了出来。

    也是极品先天灵宝。

    但可惜，假的就是假的。

    这件仿造的造化青莲，只是一件死物，不像真正的造化青莲一般，即是先天灵宝，也是先天灵根。

    不过，

    就是如此，

    风紫宸也很满足了。

    脚踩造化青莲，手持开天神斧，再加上盘古道体，那得多威风。

    活脱脱一个小盘古啊！

    “想不到，当年为了满足自己的恶趣味，而炼制的法宝，今日真的要派上用场了。”

    风紫宸的脚下，造化青莲自动化现。

    祂如今的情况，与盘古何其的相似，一样的道体，“一样”的法宝，所差的，就是修为了。

    怪不得祂要将自己开辟的世界，命名为小洪荒界。

    “碎！”

    风紫宸挥动盘古斧，将紫宸洞天劈成了碎片。

    轰隆隆！

    一阵巨响过后，紫宸洞天完全化作了一团混沌之气。

    而风紫宸，就立身于混沌之中。

    ……

    要开天了！

    于心中默默观想盘古开天时的画面，风紫宸举起手中的“盘古斧”，就要劈开混沌。

    可忽然，祂停了下来。

    盘古开天时，曾有三千魔神前来阻道。现在轮到风紫宸开天了，却什么都没有，祂一时觉得有些别扭。

    此时，祂简直就是小盘古啊！

    要行开天辟地的壮举。

    要是没有三千魔神前来阻道，岂不是一个大大的遗憾？

    所以，祂停下来了，要弥补这一缺陷。

    祂风紫宸一生不弱于人，既然要开天，那就一定要有魔神阻道。

    心中一动，风紫宸取出了三千枚混沌玉石。那上面，有祂闲着无聊的时候，烙印的混沌魔神印记。

    本来，祂是打算将这些东西送人的，好与人结下善缘。

    可祂后来想想，觉得不对，这简直就是在找死啊！

    有道是财不露白，祂将混沌魔神印记随便送人，那不是明摆着告诉别人，自己有混沌魔神的传承吗？

