    “大哥，你给我剥个虾吧，”方瑾萱撒娇似的将脸靠在方浩的手臂上。

    当着这么多人的面，方浩也不好拒绝，只好将手中剥好的虾放到她碗里。

    “谢谢大哥。”

    舒慧皱眉：“要吃虾自己剥，让你大哥好好吃饭。”

    “不嘛，我就要大哥给我剥。”方瑾萱还以为自己撒娇的样子很可爱。

    方浩也秦明月剥了两个。

    “小月，大表哥也给你剥。”

    表哥跟亲哥是有差别的，方瑾萱吃着虾又得意地看着了秦明月一眼。

    面对方瑾萱时不时的眼神挑衅，秦明月扯了下唇角。

    你高兴就好。

    吃得差不多时，秦明月的手机响了，一通视频电话打了进来。

    她按了下那个绿色接听键，然后抽了张纸巾擦手。

    方浩好奇地去看，谁知映入眼帘的是一张很白，很帅的男人脸。

    待方浩要仔细去看时，擦好手的秦明月已经将机手拿了起来。

    秦明月拿着手机走到后花园。

    萧陌然低沉磁性的声音从手机里传出来：“小月亮，听说你大表哥回来了。”

    “嗯，你怎么知道？”

    萧陌然没回答这个问题，又问：“你大表哥对你好吗？”

    “嗯，三个表哥都对我很好。”

    那边，萧陌然沉默了，因为他没由来地产生了一丝危机。

    他看着手机屏幕上女孩秀气的脸蛋，又问：“周末有空吗，我外公又开始咳喘了。”

    “对了，”秦明月想起一件事，“有一种药材，也许能治你老公的咳喘。”

    “什么药？”

    “水晶兰。”

    秦明月又说：“必须是野生的，盛开的水晶兰，不过这种东西可遇不可求，你可以让人到云贵地区打探一下，有些山里的村民说不定能见到。”

    萧陌然立即查了一下，发现水晶兰大多生长在海拨800m到3000m冷凉潮湿的针，阔叶混交林间，常人很难得一见的。

    水晶兰因为通体透明，又非常难见，还被称为幽灵花。

    “小月亮，”萧陌然的声音又传来，温温柔柔的：“我外公收购了博爱医院，他想把医院送给你。”

    秦明月一听就拒绝：“不用，太麻烦了，我没那个时间，不过……”她又想到了什么：“不过，出一下诊还是可以的，赚点钱买药材。”

    “怎么，哥哥给你的卡不够用？”

    “倒不是……”

    那边，已经吃好了的方浩站在那里探头探脑的。

    隐隐约约听到小可爱拿着手机在跟男人聊天。

    这是有男朋友了？

    方浩想得不得劲，往群里发了个微信。

    【老三，快滚回来，咱们的小可爱估计要跟狗男人跑了。】

    这是第一次，方浩希望老三快些回来。

    随后方浩援了两把头上的毛，虽然刚才他只瞄了那手机一眼，但就已经有了那狗男人帅过他的觉悟。

    最主要是，人家那脸，比他白多了。

    方琰很有自信地回复了：【什么狗男人能有我好看？】

    方宇倒还好：【话说，咱家小可爱也成年了吧，谈个恋爱正常吧，什么狗男人，能不能说好听点。】

    方浩：【不能！】

    方琰：【不能！】

    他们好不容易回来了，小可爱却有了狗男人，以后肯定顾不上他们了，这怎么能忍。

    秦明月挂了电话后，往客厅方向走，却看到方浩倚窗站在那里。

    “大表哥，你怎么站在这里。”

    “出来透透气。”

    “哦，那我们进去吧。”

    秦明月准备要进去的。

    方浩又说话了，伸手摸了摸她的头：“小可爱呀，虽然你长大了也成年了，但还是要以学业为重，谈恋爱什么的，晚两个年无所谓。”

    “最主要的是，男人不能只看外表帅不帅，你不见电视上演的，小白脸大多是负心汉，不靠谱的，你还小，大表哥我教你，你以后要是找的话，就得找一个像你大表哥我这样有责任心的男子汉，除了威猛有力之外，还要能说会道。”

    方浩一边说，还一边举起手，亮了亮手臂的肱三头肌。

    “那小白脸什么的，除了脸白一点之外，大都不顶用，你看，今天出了事，还好大表哥我在。”

    那边，准备去洗澡的萧陌然打了重重的喷嚏。

    他揉了揉鼻子，怎么感觉有人在背后说他。

    其实今天在学校，秦明月被那几个家长围着时，并非萧陌然不肯上前，他只是看到方浩的战斗力这么猛，给他一个表现的机会。

    秦明月笑了，感情大表哥以为她早恋了。

    不过她不打算解释。

    “好，大表哥，我记住了。”

    “哎，”小可爱就是有觉悟，方浩高兴得又摸了摸她的头。

    第二天早上。

    方浩还亲自开车送方瑾萱跟秦明月去上学。

    方瑾萱就戴上了方浩送的那串手链，下来就问：“大哥，你看，漂亮吗？”

    她一边说一边转动着手腕。

    方浩点头道：“漂亮，女孩子就戴漂亮点。”

    随后看向秦明月，却见她宽大的校服里面就一件大白T，没戴他送的礼物。

    于是问道：“小月，大表哥送的礼物你不喜欢吗，为什么不戴上。”

    “不戴，我怕弄坏了，等以后戴吧。”

    秦明月打开后座车门，坐了进去。

    方瑾萱则高兴地坐在了前坐，还看了秦明月一眼，心想，算你识趣，知道坐后面。

    表的就是表的，跟怎么能跟她这个亲的比。

    方浩看了一下前面的妹妹，跟后面的妹妹，摸了摸头，倒没多想，就去当司机了。

    虽然方瑾萱知道秦明月也有礼物。

    但她不觉得，秦明月这个表妹的礼物，能跟她这个方家亲女儿的比。

    那串手链的牌子她还专门在网上查过了，就这样的一串手链，起码五位数以上。

    所以方瑾萱真的不觉得，她方家的大哥送给秦明月这个表妹的礼物，会比她的更贵重。

    喜欢归喜欢，偏爱归偏爱，但贵重的，肯定只会送给自家人。

    这个道理还是很容易理解的。

    方瑾萱之前听她爸说过，大哥在国外的工作非常成功，交际能力非常强，收购了几家公司，还拿到了国外一个什么品牌的代理权。

    所以大哥不差钱。

