    一晚上时间很快过去。

    茫茫大雪已经停下。

    一处巨大的山脚之前，人群混乱，起码汇聚了七八个势力的强者，密密麻麻，乌烟瘴气，没有一个是弱者。

    齐云眉头皱起，看向了这片混乱的人群。

    行走了一晚，终于到了炼尸宗，果然和三缺真人等人说的一样。

    这么多人跑到了炼尸宗脚下，想要借宿。

    不过炼尸宗至今没有打开山门的意思。

    山门之外，大阵重重，将整个山门彻底封死。

    这些各个势力的强者，有的已经来了三天，也没有被放进去过。

    而这几天里，炼尸宗脚下，也发生了不少命案。

    恐怖的死亡事件再次发生。

    死掉的人千奇百怪，极其残忍，没有一个是留有全尸的，四面八方充满了不少血腥的气氛。

    此刻，各个势力这边多少有些慌乱的气氛了。

    藏尸山到腊月三才会真正开启！

    如今距离腊月三尚有四天时间，这四天之内，他们根本不知道该往哪去落脚。

    很多人暗暗后悔，自己来早了。

    但若不早点过来，他们又担心一旦中途耽误，来晚了的话，只怕身上诅咒会瞬间要了他们命。

    因此还是来得早比来得晚好。

    可现在看来，根本不是如此。

    现在来的够早，结果直接遇到了可怕的邪异事件，以他们这些天级高手的手段也无法奈何，只能眼睁睁看着门人死掉。

    而这该死的炼尸宗，丝毫没有打开山门，接纳他们的意思。

    他们之前已经多次拜山，都被大阵给挡了回来，想要联系炼尸宗宗主，可根本没有任何回应。

    整个炼尸宗似乎铁了心的不愿开门！

    “想不到诡异事件已经扩散了这里，炼尸宗不愿开门，估计也是担忧会招惹到诡异！”

    赵先开脸色变幻。

    “炼尸宗不愿开门，那我们只能呆在这山脚下了。”

    骨先生语气复杂，目光向着四周看去，低语道：“教主，这片区域看起来似乎也发生过大战，一股血腥至今不散！”

    其他人纷纷点头，眼神凝重。

    阴无邪的鼻子轻轻嗅了嗅，眼神中露出一丝丝光芒，低语道：“阴气，这外面有阴气的波动，有诡异来过！”

    齐云眉头紧皱，看着手中的通讯古玉。

    从昨晚到现在，已经连发了三道消息给范木了，可至今依然不见范木回应。

    这范木不会已经遇害了吧？

    若是如此，那他们也只能在山脚落脚了。

    不过他要打探伐神者的动向，恐怕也会变得异常艰难。

    炼尸宗是西北的地头蛇，他们情报系统应该会比夜游宫更为强悍，齐云之所以到这里来借宿，也是为了方便打探消息而已。

    “先回帐篷吧，消息我已经发出去了，若是范宗主看到，一定会回应的！”

    齐云转身向远处走去。

    身边之人纷纷点头，跟了过去。

    帐篷之内。

    齐云再次打开了面板，忽然眼睛中异光一闪。

    “嗯？”

    终于变了！

    抽奖一栏后方的字迹变成了【可抽】！

    “第九天了？也就说现在变成了九天一个周期！”

    齐云低语。

    升级后的面板，抽奖时间果然也变长了。

    他忽然露出浓浓期待，看向了面板。

    这一次抽奖，不知能抽到什么。

    哪怕依然是体验卡片，那他也愿意。

    对他来说，每个体验卡片都有灭杀神灵的实力，是名副其实的强大底牌。

    嗡！

    积分瞬间减少了600，眼前一个神秘土罐迅速地旋转起来，无数文字浮现而出，飞速变幻。

    很快，砰的一声，土罐炸开。

    一团灿灿金芒映入眼帘。

    【神灵级强化卡片】

    来自神秘世界的珍稀之物，染了远古之力，可对神灵级物品进行强化，一旦强化，永不改变。

    使用方法：能量催动，五秒生效。

    使用次数：一次。

    使用限制：中等神器以下任意物品。

    …

    齐云眼睛一闪，一把将这张金色的神灵卡片抓在手中，露出丝丝奇异之色。

    强化卡片！

    连神灵级物品都能强化？

    他忽然轻吸口气，想到一事。

    他的【强化之炉】能不能被强化？

    若是【强化之炉】能被强化，那这次绝对赚大了，可以用【强化之炉】再去强化其他物品，这样就相当于有了很多强化卡片。

    想到这里，他立刻取出了那口银白色的强化之炉，眼神闪动，催动起这张强化卡片。

    嗡！

    一团神秘光泽汹涌而出，金色的强化卡片化为一道金光，直接从他掌心冲了出来，落在了那口强化之炉上，瞬间将整个强化之炉笼罩，霞光闪闪，像是披上了一层紫金。

    刷！

    很快，上面的光芒统统消散了。

    紫金色的光芒全部融入强化之炉内，将原本银白色的强化之炉彻底转变成了紫金色，上面光点密布，灼灼灿烂，煞为神秘。

    齐云眼睛一闪，反复观看起强化之炉。

    真的成功了！

    之前的强化之炉只能强化到日级境界，现在被【神灵级强化卡片】强化后，不知能达到什么程度。

    想到这里，他将强化之炉轻轻放在地上，取出了那本【腹泻之书】和【肥胖之书】。

    齐云先是轻轻的翻了翻腹泻之术和肥胖之术，露出微笑，将这两本书同时放入了强化之炉内。

    这两本书可是他发家之始，所以能强化最好不过。

    他抓起强化之炉，将能量涌入了进去。

    嗡！

    一刹那体内能量狂泻，顷刻间消失了四分之一左右。

    终于强化之炉开始停下。

    齐云吐了口浊气，打开盖子，将里面的东西倒了出来。

    啪嗒！

    闷响传来，一本厚厚的黄色古籍落在地上。

    【超级肥胖腹泻之书】！

    八个大字，黑光闪闪，充满诡异。

    齐云眼睛一闪。

    不仅强化了，还融合了？

    他将这本厚厚的古籍抓了起来，只见书籍的厚度变得比之前两本书加起来还厚。

    他轻轻翻开这本古籍，脸上露出饶有兴趣之色。

    不知现在的这本书能对付什么样的强者？

    天级高手会不会中招？

    他觉得多半会。

    毕竟现在的强化之炉可是被【神灵级】卡片强化过。

    齐云忽然心中一动，又想到了一事。

    “还有变形之书、复制之盆…”

    齐云低语。

    尤其是复制之盆，若是能够被强化，自己再把那张【阴阳二气瓶体验卡】丢进复制之盆进行复制。

    就算不能完美复制，能复制十分之一威力也不错。

    齐云想到这里，立刻取出了复制之盆，丢入到了强化之炉中，将能量注入进入，一片片光芒涌动而出，很快再次停下。

    齐云倒出复制之盆，只见整个复制之盆的颜色也变了，变成了一种淡淡的紫金色。

    他反复观看，露出笑容，取出【阴阳二气瓶体验卡】丢了进去，进行复制。

    嗡！

    体内能量再次减少了不少。

    片刻之后，复制之盆停了下来。

    齐云满怀期待，将里面的【阴阳二气瓶体验卡】倒了出来。

    不过倒出之后，却忽然眉头一皱。

    “没变？”

    依然是只有一张体验卡。

    他的目光向着复制之盆内扫去，露出思索。

    难道是【阴阳二气瓶体验卡】的等级太高了，复制之盆复制不了？

    他带着丝丝惋惜，只能暂时收下复制之盆和体验卡，随后将那本【变形之书】取了出来，取出之后，他又看了看旁边的【超级肥胖腹泻之书】，心中一动，将两本书同时丢进了强化之炉，进行强化。

    嗡！

    能量再次减少了一百多点，强化之炉上金光灿灿，很快停下。

    他将里面的东西再次倒了出来，眼中露出亮光。

    果然和他想的一样。

    两本书融合到了一起，变成了一本。

    而这时，书上的名字也再次变了。

    【七日惨死书】！

    “嗯”

    齐云带着丝丝诧异。

    这名字有些古怪！

    七日惨死书？

    一听就知道是了不得的玩意。

    他将里面的内容轻轻翻开，和之前一样，只需要写下名字就可以生效。

    就是不知，现在的【七日惨死书】最高能对什么级别的人产生影响。

    半神能中招吗？

    要知道之前的【变形之书】就已经能对付天级后期到大圆满了。

    现在被强化为了一本，怎么也应该能对半神有效了吧。

    齐云有种直觉。

    这东西或许比【钉头七箭书】还可怕，毕竟【钉头七箭书】使用起来，对自身反噬太过厉害，可这【七日惨死书】是一点都没有反噬的。

    齐云跃跃欲试，准备日后找人试探一下。

    嗤！

    忽然，他怀中的通讯古玉发出亮光。

    他一把抓出，放在耳边，眼睛一闪。

    是范木传来的！

    他终于回应了！