    第368章过完最后一个年

    话落，聂灵儿冲着马车扬了扬头：“在车上睡着呢，大伯把他背回去吧。”

    聂大海闻言连忙应了一声，上了马车之后先是将人从里面拖了出来，而后才背到背上。

    就这样，凡哥的鼾声都没停下，显然是醉死过去了，怕是被人卖了都不知道。

    聂大海没急着进屋，而是找机会和聂灵儿能多说两句话。

    只听他道：“秦将军回来了？”

    聂灵儿点头：“秦大娘可能在后院和奶奶说话呢，我得赶紧去知会一声。”

    聂灵儿并不想多言，聂大海扯了扯嘴角干笑一声，点头道：“那你快回吧。”

    回到家，秦大娘果然在屋里，正坐在炕上帮着老太太做针线活。

    聂灵儿进屋还把两人吓了一跳，老太太惊道：“今儿怎么回来这么早啊？”

    聂灵儿直言道：“秦将军回来了，在我那吃了顿饭，我把他和阿良送回来了。”

    话落，便又看向秦大娘：“大娘快回家去吧，秦将军在等你呢。”

    秦大娘这时才反应过来，一时间又惊又喜：“玦哥回来了？”

    聂灵儿笑着点头：“不过中午吃饭时喝多了酒，这功夫应该没事了。”

    秦大娘赶忙下地穿了鞋，嘴上不忘跟老太太说到：“大娘，那我先家去了。”

    “好好，快回去吧。”老太太也连忙笑着招呼。

    待秦大娘匆匆离开，老太太这才问到：“秦将军回来怎么跑你那去了？”

    “偶然遇到的，他这次回来很是低调，连个随行的人都没有。”聂灵儿如实道。

    老太太不由了然的点了点头，继而又叹了口气：“哎，昨儿还和你秦大娘说，这次她可能要带着阿良跟秦将军去都城了。”

    “我这还挺舍不得，这些日子天天和你秦大娘在一起说话做活，都习惯了。”

    聂灵儿听老太太这么说，心里不禁一阵酸楚。

    她知道，人一旦老了，孤独感就会日渐强烈。

    虽然老太太如今儿孙满堂，但毕竟是分了家了。今年她还能做到尽量陪伴在奶奶身边，可到了明年呢。

    不光是自己，还有坤哥、凡哥，孙辈的孩子们明年都要各奔前程了，到时奶奶定会觉得冷清，更加不习惯了。

    她也不是没想过带奶奶一起去淮阳，但这想法不能深想，因为可行性很低。

    老太太在石阶村生活了大半辈子，早就习惯了，再怎么样，这村子里家家户户都是她认识的。

    而去了淮阳，自己能有多少时间陪着奶奶聂灵儿心里有数，还不是大部分时间都要让她一个人呆着，连出去串个门都没地儿去，更让自己不放心了。

    而在家里，好歹还有大伯二伯，大娘和二大娘在，自己虽然心里对大伯有隔阂，但她知道聂大海是个孝顺的，作为长子也定能好好的照顾奶奶。

    所以一衡量，聂灵儿还是觉得奶奶留在家里的好。

    他们这些孩子，为了前程，为了理想，总归是要背井离乡的，事难两全，只盼着家人在家里能一切都好，就足够了。

    晚上，秦大娘又做了满满一桌子的菜，都是秦玦爱吃的。

    大儿子回来，最高兴的莫过于是她这个当娘的了。

    “酒劲可是散了？”

    桌上，秦大娘将米饭摆放到秦玦面前，语气关切的问。

    “早就散了，娘不用担心。”秦玦轻声道。

    秦大娘忙笑着点头，继而自顾自说：“你说你，回来之前也不寄封信回来，总是这么突然。”

    “就是，上次写信时还说，都城还有好多事要料理，得过一阵才能回来呢。”秦良也道。

    秦玦却笑了：“事情处理的比预想中的快些，便提前回来了。”

    话落，只见秦玦目光认真的看着秦大娘说到：“娘，我这次回来，是要把你和阿良接走的，随我一起去都城。”

    秦大娘拿着筷子的手不禁动作一顿，继而轻轻的点了点头：“娘知道。”

    她早就有心理准备了，如今她已经不单单是一个乡下的妇人了，而是将军的母亲。

    秦玦又是长子，照顾侍奉她是天经地义的事情，而今他在都城朝堂上有了一席之地，那她这个做母亲的自是要跟在他身边，才能让他无后顾之忧。

    这一切都是顺理成章的事，若非南疆的叛乱横生枝节，早在北疆平叛之后，她就该被儿子接走了。

    所以当下，秦大娘虽舍不得石阶村，但心中也算平静，接受的欣然。

    倒是秦良，默默的低下了头。

    他舍不得如今的一切，尤其是灵儿姐和轩哥他们，大家日日在一起，吃住都不曾分开，而今他却要去千里之外的都城，这一去，很有可能一辈子都再难相见了。

    “阿良，不想去？”秦玦注意到了弟弟的情绪，低声问。

    而秦良却抬起头，轻轻的摇了摇：“没有，就是舍不得灵儿姐他们。”

    秦良知道，就算自己不想去，也改变不了这个结果。更何况娘和大哥都去了，他一个人留下真的可以吗？

    显然是不可以的，既然如此，他又何必唱反调。

    只是他这点心思，又岂会瞒过秦玦的眼睛。

    只见秦玦伸手摸了摸弟弟的头，轻声说到：“没关系，坤哥和凡哥日后都会在都城任职，所以以后你总归是有机会再见到你的这些朋友的。”

    秦良听了，无声的点了点头。

    而这时秦大娘却突然开口问：“那你打算什么时候走？”

    “听娘的。”秦玦道：“皇上给了我不限期的告假，不必急于一时。”

    秦大娘闻言点了点头：“那好，那在家里过完这最后一个年，我们再走。”

    这算是秦大娘离开前最后的心愿了，因为这一去，或许永远都不会再回来了。

    秦玦似是已经猜到了母亲的心思，当下毫不犹豫的就答应了：“都听娘的。”

    夹了一块排骨到儿子的碗里，秦大娘心下犹豫了一下，末了还是问了：“玦哥，而今你已是三品武将了，可是有成亲的打算了？”

    秦良一听娘亲提起这个话题，瞬间也不抑郁了，悄悄瞥了一眼大哥，一脸的八卦相。

    (本章完)

