    经过这么一闹，李安纯的心情倒是好了很多。

    李安纯吃完了面，但却没有想走的意思，反而开始旁敲侧击的问简渊的事情。

    简渊最开始还敷衍两句，后面也无奈了，说道：“你是不是觉得，自己有把柄落在我手里了，虽然不至于威胁你，但会让你觉得有些丢脸。所以，你也想挖掘点我的事情，以此达到心理平衡？”

    李安纯眼神发飘，摸摸鼻子：“没有啊，乱说，我不是那种人，没有的事情，真没有。”

    “眼神向上，摸鼻子，‘没有’重复了三遍，全都是撒谎的心理外在反应。”简渊哭笑不得：“你也太斤斤计较了，我根本就不会拿这件事威胁你的，你把我当什么人了！”

    李安纯撇撇嘴：“这是两码事，你现在知道了这么多我的事情，结果我对你什么都不知道，这很没有安全感的。”

    简渊打个哈欠：“我困了，有什么事明天再说吧，行吗？”

    “不行，我今天必须知道你念念不忘的那个女人，到底是谁！”李安纯说道：“要不然我睡不着觉，我必须也要知道你的事情！”

    简渊打个哈欠：“那你随便，我去睡了，反正家里也没有什么值钱的东西，你要是喜欢，就在沙发住吧。”

    “你！”

    李安纯看准方向，直接跑到卧室，然后躺在简渊的床上，笑眯眯的说道：“我霸占了！没想到你一个男生，还挺干净，就是枕头有些高。”

    简渊无奈：“我一个男的，你一个女的，你这是想干嘛啊？”

    “没事，我带着防狼喷雾呢！”李安纯说道：“你就告诉一下名字是什么，就可以了！要扯平才可以。”

    “谁跟你扯平啊。”简渊很无奈。

    “那我，那我再告诉你一件事！”李安纯说道：“记得我们第一次见面的那天吗？就是你还当杀马特汽修工的那天，我去那里洗车。”

    简渊点点头：“然后呢？”

    “我那天对你态度不好，不是因为我脾气差，是因为我那天很生气。其实我那天就是去......和那位追求者见面，吵了一架。我走的时候，他贴在我的车上不让我开车。我后来好不容易离开了，越想越恶心，所以才随便找个地方去洗车，就遇见你了。”

    简渊点点头：“所以，和我有什么关系啊？这也算秘密啊？我想睡觉，你回家吧。泡面餐厅打烊了！”

    “你这个人！”李安纯也不是死皮赖脸的性格，从床上站起来，撇撇嘴：“不说算了。其实我把你当朋友看的，没想到你不相信我。”

    简渊无奈：“简单点，说话的方式简单的。递进的情绪请省略，你又不是个演员。”

    “哼！还押韵呢。”李安纯不服气的撇撇嘴：“那你写首歌吧，要是能写出来，这件事就当我没提过！”

    本来李安纯说的是气话，但简渊却当真了。毕竟比起一首文抄公来的歌，还是自己曾经的秘密最重要。

    “这有什么难的？”简渊说道：“可以。”

    李安纯一怔，哭笑不得：“好了，别拿乱七八糟的歪歌糊弄我了。你又演戏有写剧本，已经很全能了。你要是还会写歌，那我以后干脆拜你为师得了。”

    简渊说道：“也不用拜我为师，叫声‘爸爸’怎么样？”

    李安纯本来都想就此结束，没想到简渊居然胆大包天的说这种话，顿时就气笑了：“大哥，你别闹行吧？我都服了，见好就收不行吗？还让我叫你......行啊，我都不让你七步成诗，也不要你写的多好，天亮之前给我写一首说得过去，就行。”

    简渊到了客厅，打开电脑，打开乐器模拟器。

    “你就用这个啊？”李安纯真的是要被气笑了：“你真的是......如果不是知道你是学心理的，我真的觉得，你肯定有神经病了！”

    简渊说道：“我没有乐器。”

    李安纯反问道：“你会吗？”

    简渊点点头：“会啊，我自己学过。”

    “你爱好还挺广泛！”李安纯连连点头，却是有点不信。

    简渊说道：“我学乐器，并不是爱好，而是一种锻炼。乐器可以锻炼人的大脑，所以我.......”

    “好了，我并不关心锻炼的是大脑还是小脑，我家里有吉他，你等着，我去拿，你今天不给我编出一首歌，我就好好计较一下你想让我喊‘爸爸’这件事！”

    李安纯气冲冲的回去拿吉他。

    简渊想要不然现在关门，直接睡觉？不行，以李安纯的性格，自己要是这么做了，估计还要搞事情。算了，反正自己又不是没有存货。

    为了锻炼大脑，简渊才特意学的乐器。而那些陌生记忆里，也有不少不错的歌曲，随便拿出一首用呗。

    现在的问题是，用那首呢？

    干脆就刚刚那个简单点好了，就地取材了。

    这时候李安纯急匆匆的跑回来，看到门没关，这才松了口气，说道：“算你还不是太奸诈！”

    简渊看着李安纯，本来个体一般的李安纯，背着一个大号的吉他包，看起来有些萌萌的。

    李安纯把吉他包打开，露出一个很好的吉他：“这是我最好的吉他，几十万，你好好用。”

    简渊咧咧嘴，这什么吉他这么贵啊？他只是自学了一点乐器，完全是为了锻炼自己的大脑，所以具体的东西完全不懂，根本就不专业。好在还是可以弹出节奏，勉强能用。

    李安纯抱着胳膊看着简渊，一脸看笑话的样子。虽然简渊真的是创造了很多的惊喜，但这些也全都是围绕着他的专业。

    心理学的学霸。演戏演的好，是因为他演的神经病，合理。剧本写的好，是因为他写的是神经病，合理。但是要还能写歌，这和专业无关啊，不合理！

    至于简渊说的什么锻炼大脑，李安纯压根不信。所以她就等着看简渊的笑话。

    “你要是不能让我满意，那不好意思，泡面餐厅的工资减半！”李安纯威胁道。

    简渊冷哼！你可以动我的人，但不能动我的钱！

    简渊开始弹奏，虽然和原曲不太相符，但也能听出节奏。毕竟吉他本来也不适合唱这种歌，有些勉强。

    于是在伴随偶尔有点小走音的情况下，简渊自弹自唱。

    “简单点，说话的方式简单点......”

