    “雨柔。”

    陆宸一转身，将已经软下来的秦雨柔给抱在了怀里。

    这个瞬间，叶以念也吓呆了，木木的站在了那里，目光定格在秦雨柔那被鲜血染红的腰间。

    陈留芬没有得手，还想扑过来，却被反应过来的警察给按住了，她在警察的钳制中挣扎，对着叶以念嘶吼：

    “叶以念，你害我儿子，现在又害死我孙子，我跟你没完。我要杀了你，我要杀了你……”

    害死她孙子？叶以念朝那一身黑漆漆奔丧服看了一眼，脑子钝了一下才反应过来她这话里的意思。

    林妙的孩子死了？

    难道那天林妙真的出事了？孩子没保住？

    叶以念刚想到这里，陆宸已将昏迷的秦雨柔给抱了起来。

    毫无疑问，刚刚那一下，陈留芬是想刺叶以念的。但是陆宸跟她站的很近，秦雨柔担心陆宸，直接扑了过去挡了这一刀。

    “陈越，这里的事情交给你了。”

    陆宸满脸焦色，抱着秦雨柔就朝出口走去。叶以念僵在原地，想追过去，却被警察给叫住了。

    这件事核心还是她，警察需要她留下配合调查。

    叶以念没再走，点了点头，最后和陈越一起，跟着警察去了警局。

    调查完，做完笔录，出来已经下午了。陈越打了个电话给陆宸之后，对叶以念道。

    “陆总还在医院。夫人是回家还是去医院？”

    “秦小姐怎么样了？”

    叶以念问道。一直到现在，她脑子里还是秦雨柔那扑过来为陆宸挡刀的情形。

    “陆总说暂时脱离危险了，但是失血过多，还要观察。”

    陈越也皱起了眉。叶以念的心沉了沉，“那还是去医院吧。”

    两人这就上了车，直接去了医院。

    医院里，秦雨柔的手术已经做完了。转到了VIP病房。叶以念他们到的时候，病房里很安静，没有医生和护士，只有陆宸在病床边坐着，陪着秦雨柔。

    走到病房门口，叶以念的脚步就迈不进去了。

    陆宸坐在那，看着秦雨柔，一动也不动，就算是他背对着她，她也能猜想出陆宸此时那专注的目光。

    叶以念心头又产生了那种多余的感觉来。这里面的气氛太宁静也太温馨，她好像不太应该出现在这里。

    莫名的，心中溢出一丝难受的情绪。

    就像那天，听秦雨柔说那些话，她的情绪就受了影响一样。此时，她也没控制住。

    她是怎么了？

    为什么要去在意陆宸跟秦雨柔的事情？

    “夫人，不进去？”

    陈越一声提醒打断了叶以念的凝神，也让陆宸听到了动静回了头。

    “陆总。”

    陈越喊道，叶以念也回了神，轻步走了进去：“秦小姐怎么样？要紧吗？”

    “不太好，伤了主动脉，失血太多。而且……”

    陆宸脸色极其的晦暗，说着话目光还凝在秦雨柔那苍白的脸上。

    他脸上并没有多少心疼的情绪，但是那凝重的情绪却是叶以念第一次在他脸上见到的。

    她在等着他后面的话，可是他说到这里，却停住了。

    “公司那边怎么样？”

    陆宸转过脸看向陈越直接将话题切到了这边。

    陈越忙道：“那个姓陈的已经被抓了。她这一次是伤了人，肯定不只是治安拘留这么简单了。真没想到，她还会在身上藏把刀。我以为她只是想要钱。”

    陈越感叹，陆宸脸色越发的阴沉：“她孙子没了，儿子也坐牢了，一定不会善罢甘休的。你去盯一下，不能再让她出来了。否则危险会更大。”

    “是，这个我知道。陆总放心。”

    陈越应声，又朝病床上看了一眼：“要不要我去找两个看护来照顾秦总？”

    “去吧。”

    陆宸说道。陈越应了一声，然后就走了。

    病房里又安静下来，叶以念站在那里，觉得有些尴尬，想了想只能随口说了一句：

    “要不，我来照顾秦小姐几天，反正我也没事。”

    “不用了。”

    陆宸张口就拒绝了，看了看叶以念，他那脸上的青色稍稍缓和：“你先回去吧。”

    叶以念还想再说什么，但是一看到陆宸那凝神盯着秦雨柔看的样子，话到嘴边也说不出口了，站了一会才闷闷的应了一声。

    “那好。我先走了。有什么需要我的，给我打电话。秦小姐醒了的话，帮我跟秦小姐道歉，今天这件事因我而起，连累她了。”

    陆宸的脸这才转过来，盯着叶以念看了一会，眼波温柔少许：“没事。先回去，我忙完了会回家。”

    不知为何，陆宸这最后的话让叶以念心中温暖了不少。

    叶以念转身走了，陆宸看着她那个小小，淡薄的背影，眼底淌过极其复杂的光芒，深沉，迷茫，还有一丝丝痛苦。

    不过这些，叶以念都没看见。她离开医院，那乱糟糟的情绪静下来之后，就在想一件事。

    想来想去，后来她没回家，而是去了林妙父母家。

    按照陈留芬说的，那孩子已经没了，这已经几天过去了，就算是生孩子，也该出院了。唐家没人伺候，林妙多半在自己父母家。

    那地方，她虽然没去过，但是以前听林妙说过。是林妙爸单位的家属院。这种地方，不知道门牌号也能问个人找到位置。

    她始终不相信林妙那孩子是因为跟她斗嘴斗了几句就没了的。那都快足月了，哪那么容易没了？

    想着这些，一个多小时后，她才到那个单位家属院。

    不出她的预料，进了这家属院之后，问了两个人，就问到了林妙家的住址。

    敲了敲门，没一会里面就有人应声了。

    “谁呀？”

    一个中年女声问了一句，也没耽搁，立即就开了门。

    看眉眼，叶以念就知道这是林妙妈妈。她们长得有那么点相似。

    “阿姨，妙妙在家吗？我是她朋友，我来看看她。”

    “妙妙的朋友啊……”

    林母上上下下的将叶以念打量了一遍，看她是个女孩，人畜无害的模样，也没有多少戒备心。

    “在。在她房间呢。”

    林母让开了身，叶以念笑了笑，走了进去。

    “妙妙，你朋友来看你了。”

    林母朝最里面一间卧室喊了一声，随手给叶以念一指：“就那间，你自己进去吧。”

    “谢谢阿姨。”

    叶以念扯出了一个很乖的笑，随后走进了林妙的房间。

