    

    
                第1710章

    
                江志浩微微摇头，道：“每个人都会死，你和我都不例外，唯一的区别就是时间，地点，原因。我知道你的这些答案，你如果想让自己寿终正寝，最好祈祷我长命百岁。”

    
                鬼牙沉默了，比起被掌控的命运，未知虽然自由，却充满各种危险和意外。

    
                在国外的时候，他遇到的危险，比普通人在电视上看过的还要多，自然明白生存是多么的艰难。

    
                杀意缓缓消散，他冲江志浩微微鞠躬，道：“对不起，江先生，是我失礼了。”

    
                江志浩看着他，冷声道：“你的确很失礼，但我很大度，不会和你计较。可是如果有一天你对我身边的人也这样，我可以保证，会用自己所有的能力，让你付出难以想象的代价！”

    
                江志浩并不是一个擅长使用武力的人，也从来没有在狠人组织成员面前展现过自己有多强大，但他此刻的表情，语气，乃至整个人的气势，都让鬼牙有种见到了首领的错觉。

    
                明明不是一个人，身上却都有那种让人恐惧的力量。

    
                这种力量，来源于他们自身的信念，极度的自信，匹配了强大的力量！

    
                “对不起，我可以保证不会出现那样的事情！”鬼牙再次鞠躬道。

    
                江志浩没有再说什么，气势很快收敛了起来。

    
                “如果你老婆孩子要分开，还有一个人会做后备，不过暂时不会出现，算是暗中的保护力量。”鬼牙道。

    
                江志浩点点头，这样的安排挺好，没什么可说的。

    
                有这些人保护钟佳薇母女俩，他还是比较放心了。

    
                随后，江志浩在一家人的挥手中，前往机场。

    
                经过几个小时的飞机，出口虞柯苹和一众公司高管都到了。

    
                见到江志浩，他们连忙迎上来：“老板！”

    
                江志浩点头示意，问：“安排我和卢鹏辉，还有债权人分别见一面再说。”

    
                “好！”公关部总监吕金秋连忙应声。

    
                路上，几人简单的介绍了一下现在的情况，和虞柯苹发来的资料差不多。

    
                目前虽然把执行人员强行挡住，但人家也在申请下一步的手续。

    
                如果手续下来还不能解决，就可能会强行进入，那时候再阻拦，很可能会以阻碍公务罪被逮捕。

    
                这种事情，显然是不能发生的，没有人愿意为此染上牢狱之灾。

    
                江志浩也不想，所以他才要和卢鹏辉还有债权人都见一面，看看能不能在法庭之外把事情解决。

    
                对江志浩来说，能用钱解决的事情，都不是事。

    
                结果到了公司，就看到一位孟家的人站在门口。

    
                他是孟家的小辈，态度却十分的高傲，看到江志浩后，立刻走过来道：“你来的正好，这是公司之前欠家里的账单，给你们二十四小时的时间结算。不然的话，我们也要申请强制执行标的物了！”

    
                “什么账单？”江志浩皱眉把文件接了过来，只扫了几眼，便冷冷的道：“落井下石倒是玩的很溜，这是孟家的意思？”

