    三日后。

    清晨，孟凡从修炼状态中退出来，跳下床榻，咧嘴一笑，笑容灿烂。

    “没想到我的实力竟然精进了！”

    他刚突破阴阳境八星没多久，短时间内定然是不会再有什么精进的，除非是有奇遇，就像是醍醐灌顶那般有大量的灵力进入体内，才会让他的实力有多精进。

    但他没想到的是，慕丘给他施展的威压在他体内形成了一种抗力，让他的身体有了一点的变化，使得他的实力精进了些许。

    倒是个意想不到的惊喜。

    孟凡咂舌，心满意足的一笑。

    时间不早了，先去集合吧。

    孟凡暗自说道，简单的收拾了下，便出门。

    “大哥哥！”

    出门的时候正好碰到慕依依，慕依依甜美笑道。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！大哥哥你不用担心我。”

    “那走吧，先过去。”

    孟凡说道。

    “嗯。”

    慕依依点点头，两人徐徐地朝着主厅而去。

    “还真是巧啊。”

    孟凡两人过去的时候，柳无双正好也从另一边走来，视线在孟凡身上扫了几眼，阴冷的笑道。

    “确实挺巧。”

    孟凡淡淡一笑，毫不畏惧的回道。

    风舒兰见人来齐，也没有多说，直接带着众人去往一开始集合的广场。

    和三天前，人依旧很多。

    过了一会儿，宗阈之人便来了，见所有宗门全部到齐，也没有浪费时间，大声说道：“报名表老夫已然收到，那么现在就请各宗的宗主长老们上台，一同打开秘境吧！”

    “友情提醒，这一次秘境是什么样谁也不清楚，能否顺利从里面活着出来就要看各位各自的造化了，如今还未正式进入秘境中，有想要反悔的天骄们可随时选择退出！”

    “好，接下来老夫会联合诸位一同开启秘境入口，你们可以单独行动，也可以组队行动，全看你们自己了。”

    “下面，就请诸位宗主长老们一同运气开启秘境吧！”

    那人说完，便开始运气。

    宗阈之人也没有闲着，同时运气。

    这三天，各大宗门决定进入秘境之人基本上都在认真修炼，而各宗的宗主长老们也没有闲着，齐聚在一起商议这关于秘境一事。

    如何聚集所有力量开启秘境他们心中早已明白。

    见宗阈之人出手，各大宗门之人也没有继续愣着，连忙施展自己的灵力。

    所有的灵力全部汇聚在一处，很大，一个巨大的口子便从天空中撕开。

    只见里面黑沉沉一片，就像是一张血盆大口，好似要吃人似的。

    “孟小兄弟！宗主对我们千叮咛万嘱咐，这一次的秘境来历就连宗阈之人都不清楚，所以等会我们定然要靠在一起，以免进入秘境中被冲散了！”

    “好。”

    孟凡应下。

    颜听萱站在孟凡身旁，小声道：“孟凡，你要和雷云宗的人一起吗？”

    “嗯，我需要和他们一起去帮依依解决一件事，颜圣女你如何打算？”

    孟凡问道。

    “我们与你们一道吧，既然你信任雷云宗之人，何况依依的身份在这里，我想我们和雷云宗之间暂且不会有太大的矛盾。”

    颜听萱想了想，说道。

    主要是孟凡和慕依依走开的话，他们只有三个人，柳无双那边有什么阴谋暂且还不知晓，人多力量大，还是一起来得妥当。

    届时，就算是有什么利益牵扯，等到了那时再说。

    “臭小子，看来你的人缘不错啊，啧啧，雷云宗，玄天宗还有一个微生之瑶。”

    场上的一切都落在金灵眼中，金灵不由得出声。

    “微生之瑶？”

    孟凡微愣，朝缥缈幻府那边看了眼，微生之瑶一直呆在缥缈幻府的，怎么可能会和他凑一道呢。

    “玄天宗和雷云宗我都认，微生之瑶什么情况？”

    “情况嘛，你等会就知道了呗，放心吧，微生之瑶肯定会想办法和你一路的，相信姐姐，女人的直觉可是很准的。”

    “你确定？”

    “当然，等会你就知道了。”

    金灵没有细说，只是格外坚信自己的想法罢了。

    孟凡耸了耸肩，眉梢微挑，有些不明所以，不过他也没有多问，女人的直觉吗？

    他可不信。

    随着各宗各派宗主长老们的灵力融合，天空中那个口子越撕越大，大有种随时随地就能将人吞进去的错觉。

    孟凡眉头微拧，从这个口子里面他就能感受得出来，这次的秘境确实是不简单。

    “秘境入口已打开，大家可以进去了！”

    话音落地，各宗之人都面面相觑了眼。

    无人说话，也无人动弹。

    不过到底是有大胆的，没一会儿便有一个宗门之人站出来，朝着入口处冲去。

    有人带头，越来越多之人都冲过去。

    孟凡没有动，而是在观望。

    “大哥哥。

    我们何时动弹？”

    慕依依仰着小脸，好奇的问道。

    “先等等，之前宗阈长老们不是说了嘛，这一次秘境的实力上限和下线，以及年龄是多少，谁也不清楚，先看看有没有人被排斥出来。”

    “孟凡说得没错，探索秘境这种事情不是越早越好何况就算有好东西，也不是一下子就能被搜刮光的。”

    颜听萱微微一笑。

    雷云宗之人皆是没有动弹，颜听萱等人也同样没有动弹。

    柳无双等人观察了会后，也全部冲进入口。

    几个呼吸后，便有不少人被秘境给挤出来。

    孟凡打量了那些人一眼，实力各不相同。

    有生死境的，也有涅槃境的。

    “应该是年龄限制。”

    金灵说道：“这些人的年龄可都不小了，都是三十多岁之人，你应该没问题。”

    “不对，那个人，我看他的骨象可不像三十多岁之人，他应该是实力方面，生死境三星，难不成生死境三星及其以下的都不能进去？”

    “算了，我等会先试试看吧，如若不行，再说别的。”

    孟凡轻声说道。

    要是不行，那他也没有办法。

    “走，我们进去试试。”

    话音落地，《浮光掠影》快速施展，孟凡便率先冲了进去。

    雷云宗和颜听萱等人紧跟其后，也一同进入到秘境中。

    只是，颜听萱等人很是轻松的就跟了进去，孟凡却始终卡在门口。

    

