    “刘四诈尸变成了僵尸！”

    “小奇，你还是不要直播了……”

    “这大叔不会是主播找来的托儿吧？”

    “僵尸吃鸡肉的吗？有懂行的科普一下。”

    听到中年男人的故事，直播间不断刷过弹幕。

    有些是纯粹当作故事听的，但也有不少相信了的。

    毕竟氛围到那儿了。

    中年男人讲话的时候，直播镜头内，刘四的遗照可就在王奇的旁边摆着呢，眼睛直勾勾的盯着直播间的观众。

    王奇听完了男人的故事，脸上没有一点害怕，还轻轻点了点头。

    这故事讲得好啊，声情并茂的。

    但他王奇可不信。

    “叔叔，也许是你看错了？或者晚上喝了酒？”王奇语气很平静。

    “怎么会！”

    中年男人的声音激动了起来：“第二天我带人到鸡舍的时候，刘四已经不见了，我壮着胆子找了几个人，去刘四被埋的地方，发现那个坟包已经空了！不信的话，你明天可以到镇子外的坟地去看看！”

    说到最后，中年男人几乎已经是在大声干号了。

    “叔叔，你别激动，我只是提出了一点不成熟的疑惑。”王奇呵呵笑了笑。

    看来大叔入戏挺深啊。

    他突然想到了大叔那些话中的一个漏洞。

    “假设，我是说假设，刘四真的诈尸了，晚上去你那里偷鸡，跟人赌博赌命，他的坟地也已经空了，那我就要问了，白天他在哪里呢？为什么从没有人在白天看到过他呢？”

    “这……”中年男人被问住了，这种时候你还关心这种事？他口中嗫嚅几句，“镇西的那个废弃砖厂有好多窑洞，它白天一定就躲在那里！”

    “在窑洞啊。”王奇知道这地方。

    砖厂需要挖掘土地，留下了大量的窑洞，初中时王奇还去那里探过险，里面漆黑一片，的确是个躲藏的好地方。

    可大叔这明显就是临时想出来的答案，故事都没有提前编圆润了啊。

    “唉，这件事我本来不想说的，但不忍心你遭难，小伙子快走吧，别播了。”中年男人也不想继续跟王奇扯皮，留下这句话便主动结束了连麦。

    “感谢这位叔叔的精彩故事。”王奇笑了起来，“叔叔的养鸡场就在绿水镇西边，大家如果需要鸡蛋鸡肉了，可以去找这位叔叔哈。”

    王奇的意思很明显，大叔连麦讲述这个故事，是为了给自己养鸡场打广告的。

    试想，大家知道他的养鸡场有僵尸出没，别管真假，肯定会对他这养鸡场产生印象，有些人说不定还会好奇地前往查看，等到地方了，你不买点鸡蛋说得过去？

    那些国产电影、综艺里的插入广告，也不过如此。

    大叔蹭了一手好流量啊！

    当然，王奇也乐见如此，毕竟他这边气氛也活跃了不少。

    “哈哈，听主播这么一说，我也觉得这位大叔是来打广告的。”

    “大叔的故事好吓人的！”

    “得了吧，我在好多电影里都看过类似的场景！”

    “我家就在绿水镇附近的村子，听完大叔的话，我都想去他的养鸡场看看了。”

    “我怎么觉得大叔没有说谎？可能真的有僵尸啊……”

    直播间内纷纷留言。

    小高、琳琳、老陈相互看了看。

    他们明白，中年男人所说的恐怕是真的。

    在前往绿水镇前，他们对这里的灵异事件就做过调查，判断出是僵尸作祟。

    刚开始小高还担心大叔的经历说出来，不好收场，可现在他才发现自己多虑了。

    王奇连削带打的就把大叔的话，定性为了要蹭流量才讲的故事。

    关键直播间不少观众真信了。

    看王奇那气定神闲的模样，忍不住就让小高想到了武侠小说里那些绝世高手的云淡风轻气质。

    能把鬼故事分析出个缘由道理来，也是本事啊。

    学到了学到了。

    绿水镇镇西的养鸡场屋舍内。

    “他怎么不相信我说的话？”

    先前连麦的中年男人，手里捧着手机，看到王奇不把自己的话当回事，还继续留在那破屋内直播，顿时就着急了起来。

    他说的可都是真的！

    被这事吓得，他一连几天都没睡个安稳觉了，屋子门外贴满了求来的符纸，整天战战栗栗的。

    “不能让他们继续直播下去了……”

    这养鸡场老板心眼还挺好，立刻就要出门去当面警告王奇他们。

    可就在刚拉开门时，他身体突然一僵。

    有些阴暗的月色映照下，远处的公路上，一道诡异的身影，有些僵硬，看起来格外的诡异，移动的速度却十分的迅速。

    是……诈尸的刘四！

    啪，养鸡场老板急忙关上房门，手里一滑，手机也掉在地上。

    “僵尸出现了，它……它正在往那跑屋的方向去！”

    连忙拿起手机想要警告王奇。

    结果却发现，手机已经黑屏，坏掉了。

    破屋的灵堂前。

    看到直播间内弹幕都在说僵尸的话题，王奇突然想到了什么，就说道：“提起僵尸，其实我以前也碰到过一次关于僵尸的灵异事件……”

    卧槽！

    你还嫌灵堂直播不恐怖，还要讲鬼故事？

    直播间沸腾了。

    给你打赏个飞机，求你不要讲了！

    可王奇压根不理会家人们的抗拒，他这是灵异探险直播，要的就是氛围感，现在就坐在灵堂里什么也不做，这像话吗？

    得照顾观众老爷们的感受啊。

    他可是个尽职尽责的直播。

    于是故作阴森的嗓音，缓缓开始讲述起了故事。

    就在不久前，王奇还是名外卖派送员。

    这个灵异事件就发生在王奇的同事身上。

    那位同事在大晚上接到一位客户的电话，让他帮忙送餐。

    都是熟人了，便没有走平台，这样也能多赚几块。

    同事高兴地按照客户要求，买了大餐送过去。

    那时是午夜，环境昏暗，客户接了外卖后没用手机支付，直接塞给了同事几张大钞。

    同事也没有细看，就塞进了口袋里。

    可到了第二天，同事拿出钞票准备花的时候，惊讶地发现，那些钞票竟然是冥钞！

    这是恶作剧？同事很生气，火急火燎跑去找那客户理论，可到了那地方才发现，原来客户早就已经死了。

    死亡时间已经有三天！

    难道当时让同事送外卖的，另有其人？

    可后来，那位客户的尸检报告显示，他是猝死的。

    而他的胃里，还残留着新鲜食物。

    正是那晚同事送去的东西……

