        姜小白等人填好政审的材料送到建华大队大队部，等着大队盖章，然后送到公社，然后县里。

        送政审材料的刘爱国刚走，会计狗蛋就进了大队部，其实一般的知青根本不敢和村里的干部较劲。

        因为村里的干部想要卡你一下实在是太容易了，外出的介绍信不给开，你就寸步难行。

        更何况想回城，也要村里的意见，可以说这个时候的大队书记，在村里那就是土霸王的存在。

        村会计当然不算村里的大王，但是也是村里的小王，一向可以混的生风水起。

        是一般人惹不起的存在，但是在知青这狗蛋也从来没有讨到过便宜，从一开始打架，打完以后会计狗蛋没有报复是因为觉得知青们失智了。

        竟然换了肉和白面吃，他觉得都不用自己动手报复，就能够等着看知青们的笑话。

        本来他都等着看知青们过不下去，一个个饿的死去活来的样子，但是没有想到姜小白他们竟然搞了一个知青罐头。

        而且还做的风生水起的，虽然不知道姜小白他们到底赚了多少钱，但是从他们天天那没有变过的猪肉，白面，大米伙食，就能够看的出来，他们觉对赚了很多钱。

        不对，这帮混蛋还天天喝酒，要知道他每次赶集都是闻着供销社门口的酒香流口水啊。

        这帮知青竟然天天喝酒，一帮败家子。

        知青们罐头挣钱以后，他串联了一帮人准备去分一杯羹，但是没有想到却让姜小白给毫不留情的怼回来了。

        这就算了，现在这帮知青竟然都考上了大学，我的妈啊，会计狗蛋害怕了，这要是大学毕业，有分配回县里当领导。

        那报复起自己来，岂不是一句话的事情，今年县里还来了一个大学生当副县长呢，这事他也知道。

        副县长啊，他一个村会计，想当村书记都不知道得什么时候，最起码得把老书记给熬下去才能够轮到他。

        所以现在那已经不是14个知青了，是14个副县长啊，一个副县长就让他欲生欲死了。

        14个，吐口吐沫也淹死他了，所以狗蛋这两天一直魂不守舍，担惊受怕的。

        至从知道知青们考上大学，他觉得村民们看自己的眼神都是幸灾乐祸的，而那些知青看自己的眼神就更不用说了。

        似笑非笑的，尤其是他最恨的那个姜小白，他觉得姜小白估计在心里都想好报复自己的计划了。

        对，那个姜小白看着笑眯眯的，但是蔫坏。

        会计狗蛋脑补着各种画面走进了大队部，进门的时候差点撞上刘爱国吓了他一跳，这可是未来的副县长。

        其实他根本不知道得是，知青们谁也没有把他当回事，不用说上完大学以后只有很小的几率分配回来，即使是分配回来了，能不能够记得有这么一个人都不一定了，更何况报复他了。

        “狗蛋啊，你待一会，我出去办点事。”书记黄忠富看见狗蛋进来也没有在意，说了一声就起身出去了。

        刚才忘记了，这两天县里和市里可能来人，他得去和姜小白说说，好好准备准备，别到时候出现了问题。

        “嗯，好的书记，您忙。”狗蛋应了一声，自己给自己拿茶缸到了一杯水，然后在桌子旁坐了下来。

        看着桌上厚厚的一沓档案袋，联想这刚才刘爱国出去，他就有些安耐不住自己的好奇心了。

        站起来在门口左右看了看没人，然后回来小心翼翼的打开了档案袋。

        他文化程度不高，但是“政审”两个字他还是认识的，一下子就明白了这是什么东西。

        其实书记黄忠富要是配合的话，他给书记黄忠富说一声，不给政审材料盖村里的章。

        姜小白他们就一个都不过了政审，可是现在书记黄忠富已经不是原来的书记了。

        整天围着知青转，他说话根本就不管用。

        对了，前两天听说县里和市里的领导要来，到那个时候自己直接和领导说姜小白他们做知青罐头卖的事情，

        这可是投机倒把啊，一个资本家就够他们受了，更不用说还有投机倒把的罪名了，弄好了，他们不光是上不了大学，甚至姜小白都需要进监狱了，把事情闹大，难道书记还能够护的住这些知青。

        狗蛋突然灵光一现，想到了报复姜小白他们，也同时能够防止姜小白他们当副县长以后报复自己的办法了。

        可是自己这样做可就和姜小白他们结死仇了，而且书记黄忠富肯定也会生气。

        狗蛋还是有些犹豫，有点下不了决心，把材料重新装会档案袋，也没有心情喝水了，走出了大队部。

        只是狗蛋走出村委会，刚走没走几步就听见一群村民在聊天。

        “你们知道吗？咱们建华村可出名了，一下子考了14个大学生，这里边说不定就有大学毕业以后，分配回来当县长的。”

        “是啊，昨天我去乡里赶集，我有亲戚还问我呢，问我认不认识这些知青，要和人家搞好关系，将来说不定这里边就有人当大官了。”

        “什么叫说不定，那是肯定，一个县长或者乡书记，那是跑不了的。”

        “真的假的，他们真的能够当县长？”

        “那还有假，我一个亲戚在县里上班，他说的，今年我们县还来了一个大学生当副县长呢。”

        几个村民满脸笑容的议论着，但是他们身旁的狗蛋听着这些话却更加的害怕了。

        “这不是会计吗？刚才我们换说这帮知青呢，可真不一般，刚来就敢在村子里打架，现在看来真的不是一般人？”

        会计狗蛋听着村民的话语，脸色更加的黑了，合着敢和我打架就不是一般人。

        “对啊，以后都了不得了，说不定咱们建华村以后都能够沾光，毕竟是从我们建华村又出去的知青对吧。”

        “那肯定的啊，这些孩子心里明白着呢……”

        一群村民还在闲聊着，但是会计狗蛋却听不下去了，一咬牙，下了决心。

