    “邱成琳？”

    听许海说出这个名字，田苗不自觉微微眯起的双眼中闪过冷光。

    “嗯，她一个劲打听浩哥的去处，而且还说你的坏话。”许海愤愤道。

    在田苗面前，他可不敢直呼邱成浩的名字。

    “说我坏话？”

    田苗的嘴角微微斜了斜，这邱成琳能找到这里来，还真有几分本事，不过，既然敢当着许海的面说她的坏话，那就是还不知道这里的一把手是她田苗这件事了。

    许海把邱成琳说的话转述给田苗，而后很是为田苗鸣不平，“苗姐，你对浩哥多好，对她们多好，可是他们竟然在背后这样编排你，以后你可要把眼睛擦亮了，不能被浩哥和他的妹妹们给糊弄了。”

    尽管许海不敢当面怼邱成浩了，可是心里却一直保留着对邱成浩的那点不待见。

    “邱成琳和邱家已经断了关系，以后见了不必理会她。”

    邱成琳做事有一股不达目的不罢休的狠劲，所以，以后她肯定还会不断来货场骚扰。

    中午吃饭的时候，就邱成琳的事，田苗给大家打了个预防针。

    吃过饭，成芳板着脸冲进了田苗的办公室，后面还跟着个王晨阳。

    “大嫂，她是不是来这里闹过事了？”

    一说起邱成琳，成芳气的牙齿咯咯响。

    以前在家的时候，邱成琳在大家面前表现的乖巧孝顺能干，其实她是知道那些都是她的表面功夫罢了，因为邱成琳的许多功劳其实都是她做的。

    但是她无论如何也想不到，她自私虚伪到竟能做出抛弃家人的事来。

    既然在家里穷困潦倒的时候她和家里断绝了关系，现在为何又要来纠缠呢？

    “你说谁？邱成琳啊！”

    田苗轻轻拍了拍成芳的肩膀，“嗯，来过，不过，你也别气，她虽然来过了，但也没干什么事，不信，你问晨阳。”

    听到田苗提起王晨阳，而且还用下巴向她身后示意了一下。

    成芳这才后知后觉地发现自己刚才的声音太过凶狠了，想到被自己的顶头上司见到了自己如此凶狠的一幕，她的脸瞬间热了起来。

    “那天我没让她进门，后来有个女的打了个奇怪的电话，我觉得有可能还是她。”

    王晨阳向田苗解释一句，并用关切的目光扫了眼邱成芳。

    她为何会如此激动？会不会在家的时候邱成琳总是欺负她？

    “既然来了，就坐下来说说这事。”

    田苗指了指办公室的凳子，示意王晨阳和成芳坐下来。

    等他们俩坐下来，田苗这才开了口，“成芳，你给晨阳说说邱成琳的事吧！”

    “我、我说？”成芳脸上的热度还没退下去，目光有些忐忑地望着田苗，硬是不敢望向王晨阳。

    这王经理长得好看也就罢了，望着她的目光还这么温柔，她内心的压力好大啊！

    “嗯，你说。”田苗拉开抽屉，从中找出一沓资料看了起来。

    成芳硬着头皮望向王晨阳，“她、她早就不认我们家的人了。”

    这句话说的极是艰难，尽管当年邱成琳做的很是绝情，但是成芳却还是抱着她能回心转意的希望。

    家里穷困难熬的时候她没有出现，也不再给家里写信。

    如今不仅大嫂变好了，而且还让家里大变样。

    这个时候，消失了很久的邱成琳不仅给她写信，而且还寻到这货场来了。

    她还有什么不明白呢，邱成琳这是看到家里有了钱，便想回来沾光了。

    “看得出来，她和你们都不一样。”王晨阳认同的点了点头。

    一旦开了头，又有了王晨阳暖心的认同，成芳后面的叙述便顺畅起来。

    “难怪，她极是关心浩哥当了副总这件事。”

    听完成芳的叙述后，王晨阳忍不住感叹一句。

    “为这种人生气不值得，听苗姐的，以后不理会她就是了。”随后便柔声安慰说起往事而气得湿了眼的成芳。

    “说完了，心情应该好点了吧！”

    田苗放下手中的资料，严肃着脸望向成芳，“我并不怕她来缠着浩哥和你要钱，给她一次两次倒也罢了，但以她的性子，一旦开了头，怕是胃口会越来越大，这还不算什么，我更担心的是她为了她的目的，会在背后捣鬼，把我们当成她的垫脚石。”

    “我、我知道。”

    “如果她诚心想回家，那我也是欢迎之至，但看她的做派，怕是根本没有这样的想法。”

    田苗的语气顿了顿，叹了口气，“让你来这里工作的时候，我没想起来还有邱成琳这回事，我和你哥四处跑，大部分时间不在这里，邱成琳找不到你哥就会找上你，所以，我要你想明白，在她来找你时该如何面对她。”

    成芳努力把眼中的湿意压下去，目光坚定地望向田苗，“大嫂，你放心，我知道该怎么做。”

    两辈子，田苗都没有姐妹，所以她并不懂得姐妹情是怎样的，但是从成芳偶而悄悄给邱成琳写信，还有今天提起邱成琳时那气愤异常的表情来看，她对邱成琳还是有着深厚的感情的。

    毕竟没有感情的话，就不会有期待，也就不会那么气愤了。

    “苗姐，你放心，我会帮着她一起应付邱成琳的。”

    “好，那这件事我就交给你们俩了。”

    感觉到王晨阳对成芳的关切和维护，田苗心里很是欣慰。

    对于给大宝二宝当了五年多‘娘’的成芳，田苗心中万分感激的同时，也希望帮她找一个好的归宿。

    田苗不在的这段时间，安萍和赵刚又发展了好几个客户。

    下午时，田苗特意坐车去看望了一下安萍和赵刚，并把给他们俩的提成发给了他们。

    从赵刚那里知道郑燕在找她，田苗本想去见见这个和她很对味的小姑娘，但是听说她找她是为了把卖衣服的钱给她，田苗便歇了去见她的心思。

    时间还早，下午也没其他的安排，田苗便来到了宁城最大、位于宁关区宁关广场处的百货大楼。

    百货大楼一楼是卖食品的，田苗重点关注的是蔬菜区。

    她和售货员聊了聊，又和来买菜的大婶们打听了一番。

    尽管宁城比凉城暖和，但是春菜的上市也是要等到四月底五月初了，也就是说离现在还有一个多月近两个月的时间。

    看过了蔬菜区，田苗又去逛了逛水果区。

    说是水果区，其实就是个一米长的柜台，里面摆放着有些发蔫的苹果。

    不过，令田苗惊讶的是，就在苹果边上的柜台内，摆放着的竟然是凉城大滩罐头厂的罐头、果脯、杏脯等货品。

    看来赵国海还挺能干的，竟然已经将货品投放到了宁城市场。

    走出百货大楼，田苗一边盘算着该从南边进点什么蔬菜、什么水果，一边朝着公交站走。

    “田、田苗姐？”一声惊呼之后，突然冲过来一个少年，直直地堵在了她的面前。

    田苗惊愣了神，“你、你是——？你怎么会认识我？”

    “你真是田苗姐？”

    少年不是别人，就是苦找田苗没找到的梁涛。

    “我、我终于找到你了。”梁涛激动地握住田苗的手，声音颤抖的厉害。

    “你叫什么？你为什么要找我？”田苗想甩开少年的胳膊，但看到他眼中的激动不似做假，便努力忍住了。

    “我叫梁涛，你还记得你送到医院的王大妮吗？我、我是他儿子。”

    “王妈妈的儿子？”田苗心中一松，不过也有些奇怪，“你怎么会认出我来，你应该没见过我。”

    “杨、杨哥告诉我你、你和我妈妈长得很、很像。”梁涛眼神复杂地回道。

    “杨坤告诉你的。”原来如此，田苗心中彻底放松下来。

    “王妈妈现在还好吧！应该早就出院回家了吧！”

    “妈妈的身体已经好了，可是她不想出院。”

    “不想出院？为什么？”

    田苗在心里算了算，好像有两三个星期了吧！

    原来，为了满足王大妮的心愿，一有时间，梁涛就去找田苗，可是今天见到了，他却又有些犹豫了。

    若田苗真是他的姐姐，她和妈妈相认了，由她陪着那妈妈的病也就能彻底好了。

    但她若不是他姐姐呢，作为一个外人，她会无止尽地帮他哄着妈妈吗？

    “姐、姐姐，你很忙吗？你在宁城呆的时间多不多？”

    “是有些忙，这次在宁城应该能呆个三四天吧！”

    不是在说王大妮不出院的事吗？怎么又问起她忙不忙的事来了？

    想起那天在公交车上时王大妮对她的热情劲，田苗心中不由一动，“不会是王妈妈想见我吧？”

    “妈妈她、她一直在等你，可是——”梁涛还在纠结。

    “等我？你的意思是王妈妈不出院是在等我？”

    “嗯，妈妈怕她出了院，你就找不到她了。”

    田苗的眉头皱了皱，找不到她？她有必要找王大妮吗？

    仔细想想，她是挺喜欢王大妮这个人的，但是她还真没想过会特意去找她。

    不过想到王大妮突然犯病时的样子，田苗觉得也能理解她的想法了。

    田苗看了眼手腕里的表，刚过四点。

    “既然王妈妈想见我，那我这一阵就去看看她吧！”

    “可、可是——”梁涛很想告诉田苗王妈妈把她当女儿的事，但他又不知道该怎么开口。

    田苗往前走了几步，然后又猛地回头，向着百货大楼走去。

    “你在这里稍等，我去去就回。”

    “姐、姐姐，你等等，我、我给你说，你、你可能是我的姐姐。”

    田苗走的急，心里还盘算着买点什么礼物，所以并未听清梁涛似是呢喃的话。

