    “哎呀，是不是有人要寻死啊！”河面上的船舱里，船家被惊醒，正要拿了船桨打算将人捞起来，就见那人又从水里迅速跳起疾驰而去。

    “听说这河因为神石掉进去，都变成神水了，难道是真的？”船老大惊吓的揉了眼睛，“寻死的人都死不了了！”

    一刻钟，安易回到房间，男人竟然真的回来了，黝黑的青丝湿透了紧紧地贴在身上，绯袍因为沾了水，勾勒出男子俊美的身形来，透明的水珠从发丝上落下，慢慢滑过他那紧致白皙的下颌、锁骨，一直钻到湿透的锦袍之中。

    安易赶紧拿了被子上前盖住凤卿尘：“你去哪里沐浴了？河里？”

    凤卿尘抬起脸，眸光中有些狼狈与羞涩，侧脸曲线流畅完美的无可挑剔，因为冷，有些冰白，更展露着一种纯粹而简洁的美，在那淡淡的红色烛光下，甚至能看到那近乎透明的肌肤上蔓延着纤细的血管，精致到无与伦比。

    “怕你等不及……”凤卿尘低声说道。

    安易噗嗤一声笑了起来：“只是你这等于是冷水澡吧，你确定还能……”

    凤卿尘眸色一暗：“你质疑本王？”

    安易赶紧摇头。

    凤卿尘弯身，将安易抱了起来，丢在床榻上，身子立刻扑了上去。

    冰冷的身子在贴近女人身子的瞬间，立刻变得炙热。

    安易被凤卿尘吻得晕头转向，她有点后悔了，干嘛说话刺激他，这不是自己找麻烦么？

    银色的月华自深远的天际缓缓落下，透过半阖半开的窗子倾洒进来，映出了床上的一片凌乱。

    烛光点点莹光浮动，这真是一个美好的夜晚！

    一晚上安易不知道自己醒了几次，这冷水澡的威力有点大……

    第二天早晨，安易身子酸疼的厉害，直接一天没下床。

    小豆子也懂事，带着青玉与孙信在镇子里乱晃，今天镇子里多了一个话本子，说的护城河因为天降神石，连河水都变成了神水，昨夜里有寻死的人跳进去变成神仙升天了，结果今天一天，护城河边围着一堆人打水喝神水，哪怕是不升仙，长生不老也行啊！

    小豆子听完冷笑，回眸瞧了青玉：“你要不要跳下去试试？”

    青玉赶紧摆手，“我这人还没有做够呢，不想成仙！”

    三人哈哈大笑。

    到了傍晚，安易这才下床，狠狠的瞪了一旁偷笑的凤卿尘一眼。

    “娘子饿了吧？”凤卿尘愉悦的勾唇，端了热粥给安易喝，“我亲自给你熬得人参粥，补一补！”

    安易的确是有些饿的前心贴后背了，坐在床上喝了粥。

    凤卿尘给安易夹了菜，不怀好意的笑道：“多吃点！”。

    “本来今日就要启程回去凤凰城的，又要晚一日，也不知道小蓝凫有没有想我！”不甘心地瞪了凤卿尘一眼，安易低声说道。

    “我倒觉着这边风景不错，多住两天也好，反正如今那龙皇沉浸在温柔乡中，再加上凤凰城如今有薛家三兄弟，你应该放心才是！”凤卿尘暧昧的眨眨眼睛。

