一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一些修士们在此刻，就等着这个地方被破开之后，自己这些人就是直径冲进去，到时候能够抢夺多少的好东西，那就是多少的样子。

    恒彦林在此刻，也注意到这些人的样子，顿时摇了摇头。

    这八字都没有一撇，这些人就这般的激动了？

    一旁开口的修士，在此刻已经是开始安排起几个修士，开始破开这里了。

    轰！

    无数的法术在此刻，直径就是轰击上了这中禁制上。

    只是这些法术才刚刚碰到这禁制，直径就是响起一道轰鸣声，而这些法术随后就是熄灭了下来，压根就是没有造成一点的破坏。

    见着这样的一幕，修士们顿时一怔。

    按照对方所说的，这里是弱点的话，他们就能够轻易的破开这里才对。

    但是为何，他们的法术飞过去了，一点伤害都没有的样子？这莫非是对方搞错了？

    很快就有修士在此刻，想到了这个原因。

    既然是破不开这里，那么很有可能，就是对方弄错了。

    也就只有这个原因，才是会导致眼下的这个情况的，除去这个以外，可不会有这样的情况发生的。

    修士们在此刻，都是扭头看去。

    刚刚开口的修士，顿时是激动的满脸通红。

    见着这些家伙们，还拿着眼神看过来，顿时是一阵暴跳如雷。

    “你们都是使用了什么法术？一个个都是不尽力不成？”

    显然，他是准备给这些人戴上一个帽子，将这个禁制没有办法破开的原因，说成是这些人没有尽力。

    对方这话语一落下，其余的修士们顿时是不爽了。

    你说其余的话语，他们还能够接受一些。

    但是就这样的话语，他们可不会接受的，不管怎么说，就以眼下的这个情况来说，这些修士们可不会如此的才对。

    这一点，所有的修士们都是极为的清楚。

    自己都是为了里面的东西，既然对方说出来了，攻击这里就行，怎么可能会不出力？

    “你这话可有些过分了，要不然你到那边过去，也感受一下我们的攻击力度？”

    “开什么玩笑！除非是我们不想要进去了，否则的话，怎么可能会尽力？”

    修士在此刻，看着面前的这些修士们，而后一个个脸上满是愤怒之色。

    此刻看着对方的眼神，也已经有些不好看了，因为没有人会有这样的感觉。

    随即，面对对方的时候，他们的语气也是好不起来了。

    刚刚开口的修士，在开口之后，顿时就是意识到不对劲了，知道自己这话语说出来，绝对是会得罪人不可。

    当即，在听着这些修士们的呵斥声之后，也微微缩了一下自己的脖子，压根就是不敢反驳。

    都已经到了这个时候了，惹怒了这些修士们，对于他可没有什么好处。

    眼下还是什么话语都不说就可以了，若是说了之后，怕是会哟麻烦的。

    见着对方不说话了，修士们也就没有在去追究，当即一个个都是冷哼了一声。

    他们都是知道，眼下还是破开这里比较重要，至于对方的事情，还是暂且放着吧。

    “对了，恒道友那边，是否有什么发现？”

    其余的修士们，似乎都是没有发现一般，想了想之后，眼下他们这里就恒彦林的修为高一些，是一个后期的境界。

    若是恒彦林都没有把握的话，他们可就是要有麻烦了。

    因此，此刻看着跟前的恒彦林来，他们想要从恒彦林这里获得一个答案。

    恒彦林闻言，看了看面前的这些修士们来，而后摇了摇头。

    “在下这里，还没有什么发现。”

    “怎么可能，你可是后期的修士，我们这里可都没有看出来是一个什么禁制，眼下可就只有看你的了。”

    “是啊，恒道友要是有发现什么，那就直接说吧，若是破开了这个禁制，里面的东西你占大头！”

    “没错，眼下这里实力最高的人，可就是你了，我们在这里耽误的时间有些太多了，道友可就不要在顾忌太多了吧？毕竟里面还有不少的机缘的，在这里耽误一下，里面的机缘，可都是与我等无缘了。”

    修士们在此刻，见着恒彦林居然是不准备动手的样子，顿时眉头一皱，而后纷纷开口说道。

    在他们看来，面前的恒彦林绝对就是知道一些东西的。

    毕竟，对方的修为还有对方的名声，就足够是说明这些事情了。

    至于为何面前的恒彦林就是不愿意说，想了想，一些人感觉恒彦林很可能是准备，等到他们都是走了之后，然后对方在进行破开这禁制。

    如此一来对方就能够独占里面的东西了。

    眼下的他们，在这里浪费了一些时间了，若是就这样走了，着实有些不甘心的很。

    否则的话，他们估计早已经是离开这里了，也不会说出这样的话语来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来。

    一些修士们见着这些人，开始转让了里面的机缘，微微有些不满，但是见着说话的人比较多，到也没有开口说什么。

    大家都是为了尽快一些进去，自然是不会说出这样的话语来。

    但是随后，他们想了想之后，感觉就面前的这些修士们，可不能够做出这样的事情来。

    冰萱在此刻，也看了一眼一旁的恒彦林。

    恒彦林虽然在刚刚的时候，一直说什么，自己没有办法的样子，但是冰萱依旧是敏锐的感觉到，恒彦林在此前的时候，似乎是有些若有所思的样子。

    看恒彦林的样子，应该就是发现了什么才对，只是恒彦林大约是担心什么，才是没有开口说出来。

    冰萱虽然也有心让恒彦林快一些破开这里，但是想了想，她与恒彦林只是合作关系。

    而且，恒彦林没有直接说出来，应该是自己有一些忌惮，或者是其余的什么原因才对。

    此刻的她要是做出这样的事情来，那可就是一个傻子一般的行为了，估计到时候就会被恒彦林直接丢弃，可不要想着能够与恒彦林在一起下去了。

    心中一想到此处，她自然是站在一旁，乖乖闭嘴，什么话语也不敢说一下。