    第74章我们要个孩子吧

    安书瑶愣了一下，没理解他这话的意思，现在最重要的问题是……

    陆矜压她身上，有些重。

    她脸有些红：“陆矜，你先起开，重死了。”

    她声音本就娇软清甜，这声“陆矜”唤得仿若绕指缠柔甜到人的心里,他喉结微动，果然，他比较喜欢他的名字从她嘴里说出来，而不是那该死的陆羡。

    见他还是不动，安书瑶用手推了推：“相公，陆矜,起开。”

    陆矜一把握住她的手，沉默半晌，似下了某个决定,他微微低头，附在她的耳边，气息灼热带着点蛊惑低声道：“我们要个孩子吧。”

    安书瑶：“？？？”

    要不是屋太黑，都能看清她眼里的惊恐了：“你认真的？！”

    这人一言不合就要跟她生孩子？！

    陆矜揽她腰的手收紧，郑重道：“认真的。”

    安书瑶直接小脸爆红，捂嘴的手直接去拉紧了衣领，她是真的语无伦次了：“不，不合适，相公……这，这不行。”

    试问一下考试垫底的问题跟生孩子有什么关系？

    陆矜该不会是想生个孩子，让他奋发学习，一雪前耻吧，安书瑶想得很多，且想法止都止不住。

    听见安书瑶拒绝的陆矜，所以她还惦记陆羡？他的语气冷了许多：“给我个理由。”

    理由……

    她根本就没做好准备啊。

    一上来就给她上重头戏，这不合理。

    安书瑶憋了半天总算憋出一个看起来靠谱的理由：“你毒还没解呢。”

    陆矜凝眉：“我中毒跟我身体好有什么关系？”

    这事又不靠毒运动,他都下定决心了,一旦他跟安书瑶有了孩子,那安书瑶这辈子都是他的人了。

    安书瑶继续瞎瘠薄胡扯：“毒，毒会遗传在孩子身上，现在还生不得。”

    男人又继续沉默了下来，他的手伸进了她的衣摆，摸着她的软肉让她身体都细颤。

    “你说过不会让我有事的，所以这毒什么时候能解。”

    本来打算一个月后给他解毒的安书瑶默默吐出了一句话：“三个月吧……下次毒发之前……”

    这么久？

    陆矜身子挪开，睡回他的位置，淡吐出三个字：“我等你。”

    安书瑶暗戳戳的把衣摆拉下来一些，然后侧过身子，动都不敢动了，她有些欲哭无泪，三个月后，她就要跟陆矜……

    她心跳得有些快，脸还很热，随后就闭眼躺平，算了，反正两人是合法夫妻,相公还长得这么帅,怎么看都是她赚了,安书瑶决定等三个月后再说，她得做下心理建设。

    由于昨夜想得太多，陆矜睡着了安书瑶还翻来覆去夜不能寐，导致她半夜的时候才迷迷糊糊睡过去，以至于她早上醒的时候就晚了。

    一家人都起了，她还搁被子里裹着，陆矜打开那道临时弄的木门，对着安书瑶道一句：“起床，吃早膳了。”

    安书瑶一看见陆矜，就忍不住想他昨夜跟她说的话，他穿着浅蓝色的棉布衣，青丝用同色束带高束，眉眼依旧清冷，跟朵高岭之花一样，白天人模狗样，晚上就蛊着她生孩子。

    她慢吞吞的拿衣裳：“马上起。”

    陆矜这才把门掩上，安书瑶立马用手捂脸，给脸降温，她害羞个毛啊，陆矜都没害羞，她还先羞涩上了，她在心里暗暗唾弃自己，又不是没见过，现代的时候上个网都能弹出一大堆那种页面，她怕个毛。

    安书瑶穿好衣裳，打着哈欠就去洗漱了，早饭是柳玉雪煮的粥，看着还算浓稠，安书瑶又去烙饼，安皓一大早就跑到她的脚边，仰着头：“小姑姑，肉丸子什么时候做给皓皓次？”

    安书瑶尝着一小块饼，含糊道：“明天小姑姑去县里买肉肉再做给你吃好不好？”

    安皓小奶音嘹亮：“好～”

    说完，他又跑去陆矜的跟前，摊着小手手就问：“小姑父，糖糖和小点心呢？”

    陆矜淡淡道：“先欠着，过几日给你。”

    他失落的收回小手，希望他的小姑父不要骗小孩。

    早膳吃得很清淡，收了碗以后安书瑶就开始坐井边洗红薯，红薯也只有十来斤左右，最后磨出来的红薯淀粉也不过三两斤。

    洗干净以后，她用两只桶提着就准备去村西磨坊，陆矜走上前把她的桶接过：“我来提。”

    剩下盆子里的红薯还有另外一只装有稀释灵泉水的桶由安云瑞提着。

    安书瑶怕他伤口崩坏了，连忙道：“四哥，你伤处没事吧？”

    安云瑞爽朗一笑：“没事，瑶瑶，你那药太好用了，我今儿一看都结痂了，伤处也痒痒的都开始长肉了，应该再来个两三天就能彻底痊愈。”

    安书瑶无奈摇头：“是你愈合能力太强了。”

    一行人去往磨坊，安皓是第一次出这个小院子，他闹着要去玩，安书瑶自然不会拘着他，村里也不知道有没有同龄的孩子，倒是可以跟安皓做个伴。

    不然他成天就围着他们这群大人，还有就是那只兔子转了。

    柳玉雪看家，顺便做衣裳，安云瑞的那身她还是想认真的做，他帮她夺回了属于她的东西，于情于理，她都应该报答他。

    四人走在村道上，来往的婶子们皆笑着跟安书瑶打招呼，虽然她家来岩石村并不算太长，但陆家人好，他们也愿意打交道。

    安书瑶是一路笑着过去，认识的，不认识的都招呼了遍。

    陆矜把桶放在地上，安云瑞拿着红薯塞进磨石里：“这种体力活让我来便是。”

    “我伤没事，瑶瑶你别担心。”

    陆矜没用过这个玩意儿，甚至以前都未见过，安书瑶就舀水，用桶接着乳白的红薯汁，磨出来的红薯渣被她用另外一个桶接住。

    他们几人忙得不亦乐乎，路过的石欢欢深深看了陆矜一眼就回去家中，一回去她就直奔房门，把自己闷在被子里。

    陆矜……

    陆矜！

    石欢欢带着这股不甘的执念入梦，或许是她执念太深，又或许是上天听见了她的祷告，这次她梦见陆矜了，但不是这么健全的陆矜……

    她梦见他衣裳上都沾满了血，嘴里吐着黑血，整个人看上去奄奄一息。

    而他的身侧还躺着一具被分了的尸体……

    她看清了面容……

    这是……安书瑶！

    ?  ?感情戏多了，你们会腻不(doge)

    ?  

    ????  

    (本章完)

