    杨帆回到宿舍之后，BP机上传来了好几条消息，不是孙哲就是孟先策，这两个人，连续给他传来了不少消息。

    “杨总！订单已破百万！”

    “杨总！四厂加急供不应求！”

    “帆哥！全厂喜报销售一空！”

    “帆哥！利润翻番！”

    “杨总！厂利节节攀升！”

    BP机里，杨帆已经感受到了孙哲跟孟先策的如火热情，他们两个此时的兴奋，应该是溢于言表，难以想象。

    之前服装厂一直都在亏损亏损再亏损之中，很多人都已经没信心了，就算是跟杨帆关系非常近的孟先策，也是一直犹犹豫豫，孙哲也曾动摇过，但是毕竟杨总带他见识过大世面的，所以烧钱模式，他还是非常信任的，最后杨帆果真是打了一场胜仗。

    孙哲跟孟先策都是没有想到杨帆竟然利用了名人效应，而且现在濮树就已经帮助他们打开了宣传，全国巡回演唱会，就是最好的宣传，现在很多外地的商贾，已经开始盯上了他们的品牌，开始发来无数的订单，这对于他们来说，就是蒸蒸日上的开始。

    杨帆知道，他的崛起之路，终于开始了。

    所有的努力，都在这一刻得到了回报。

    自己也该回去看一看了，现在的情况，可能会非常爆炸，甚至会超出他们的想象，这样的局面，他们未必能够把握得了，杨帆还要把局面铺开，事情非常棘手，如果换做是孙哲跟孟先策这些没有经验的人，只会沾沾自喜，那么他下一步的计划，就会受到巨大的牵制。

    再加上濮树也给自己发来了消息，后天下午就会到汉武市，到时候自己正好跟他一块去辽河县。

    局面打开以后，杨帆也是必须要在汉武市建立公司的订单网络了，而且新厂的开展，也是迫在眉睫。

    第二天上完课之后，杨帆本打算跟潘晓峰去看看他跟林夕父亲的成果，但是在门口的时候，再一次看到了老熟人。

    唐洋！

    唐洋今天亲自出现，站在桑塔纳的旁边，戴着墨镜，远远的望着杨帆。

    “没想到杨总这么有雅致，真就喜欢与民同乐呀，呵呵呵。”

    唐洋似笑非笑的说道。

    “走吧，我姐夫要见见你。”

    “你让我走，我就得走吗？我要是不想去呢？”

    杨帆冷冷道。

    “哎呦喂，小子？你还长脾气了，看来之前没给你点教训，你是真以为自己是哪吒，三头六臂呀。”

    唐洋眼神一寒，没想到这小子敢这么跟自己说话。

    “今天你走也得走，不走也得走。我说过，想跟我掰手腕，你还不是对手，我姐夫要见你，那是你的造化。”

    唐洋阴冷的盯着杨帆。

    “别以为在校门口，老子就不敢动你，我出来混的时候，你还穿开裆裤呢，真把老子惹急了，把你剁了也不是没有可能。”

    唐洋的话，吓得潘晓峰在一旁瑟瑟发抖，不敢说话，但是这一次杨帆却是非常的从容，十分淡定。

    “你先走吧，这里有我。”

    杨帆看了潘晓峰一眼，不想把他牵扯进来。

    “帆哥，我……”

    “什么都不用说，你先走，他们奈何不了我的。没事儿。”

    杨帆笑着说道，推了潘晓峰一把。

    唐洋倒是没有为难潘晓峰，他身边的三个黑衣大汉，也都是按兵不动，在没有唐洋的交代，他们是肯定不会动的。

    “不错，还挺有担当的，只不过，你恐怕就没有这么好运了，我再问你一次，杨帆，走不走？别逼我动手，那样大家都不好看。”

    唐洋的神色，明显越来越阴沉，这个杨帆是敬酒不吃吃罚酒。

    “我这个人，向来都是吃软不吃硬的，你好好说，兴许我跟你走，也不是什么难事，但是我最不喜欢的就是别人强迫我，我这个人很讲规矩，而我最不喜欢的，就是不讲规矩的人。”

    杨帆笑道。

    “哈哈哈，真是巧了，我这个人，就是规矩，所以我想做的事情，还没有人能够拦得住我。”

    唐洋跟杨帆四目相对，他是没看出来，这个家伙究竟是哪来的自信，竟然敢跟自己叫板，真是活久见呀。

    以前唐洋那可是出了名的手黑，这几年在姐夫的帮衬之下，再加上自己攒了一点积蓄，才搞了个大酒店，但是手底下却依旧养着一帮打手，俗话说得好，那就是狗改不了吃屎，动不动就用强，这就是唐洋的性格，虽然穿上了光鲜亮丽的外衣，但是依旧摆脱不了他是个斯文禽兽的真面目。

    杨帆，已经触动了唐洋的神经，距离他的底线，已经不远了。

    “那你可能要失望了，我今天肯定是不会跟你走的。”

    杨帆摇了摇头。

    “好好好！那你是给脸不要脸了。”

    唐洋怒极反笑，这个杨帆是真想要跟他拼一拼刺刀吗？这小兔崽子，自己想要灭了他，分分钟就可以搞定。

    “我倒要看看，谁敢动杨老弟。”

    一声冰冷的声音，出现在唐洋等人的面前，二十来个人，黑压压有一片，将唐洋给围住了，哪怕是见惯了这种场面的唐洋，脸色也是忍不住微微一变。

    “奶奶的，原来是有靠山了，我说这回怎么这么强硬呢。”

    唐洋声音低沉的说道。

    “方老大，好久不见呀。”

    唐洋微微一笑。

    来的人自然是方休，之前杨帆就跟方休提起过，这个唐洋不是个东西，方休就安排了两个小弟，每天在大学城这边玩儿，一旦有人想要动杨帆，他肯定会第一时间赶过来的。

    “是啊，好久不见，现在的唐老板，可是比我们这些刀口舔血的人强多了。”

    方休看了杨帆一眼，目光直视着唐洋，双方的眼神，都是极为冰冷，针锋相对。

    “今天我就一个目的，把这小子带走，不知道方老大肯不肯给我这个面子？日后我必定摆酒相谢。”

    唐洋道。

    “杨老弟是我的兄弟，你想带走就带走？唐老板，别忘了这是在谁的地盘儿，你的人够多，还是够硬？还想在我的地盘儿抢人？我没听错吧？”

    方休哑然失笑。

    唐洋脸色有些不太好看，这个方休他虽然没打过，但是他一直都知道，这家伙是个亡命之徒，而且非常凶狠，在汉武市，他们这样的小团体还不少，至少也有七八个，方休算是其中名声斐然的一个，因为他足够狠！

    有句话说得好，人不狠，站不稳！而方休就是个那个让很多人都闻风丧胆的人物，横的怕硬的，硬的怕不要命的，方休是出了名的不要命。

    “如果我非要带走呢？”

    唐洋脸色一板。

    “你可以试试看，我的兄弟，给不给你这个面子。杨帆我保定了，你敢动手，今天我就卸了你的腿，我方休，说到做到！”

    方休目光如箭，冷面寒枪，直视着唐洋。

