    “阿弥陀佛，老衲有眼不识泰山，竟不知女施主早已修成不死之身！”

    凡尘法师双手合十如是言，身上的佛力在这一刻显得异常躁动。

    对此，一旁的念夕朝脸色也凝重到了极致。

    念夕朝的本事我是了解的，身为隐山门大长老的他，放眼整个道门都是排的上号的，可来自他的这一杀招，却并不曾对彼岸造成丝毫伤害，着实令人咋舌。

    此时的我心情分外复杂，我很清楚彼岸对我毫无恶意，也知道她有心庇护于我。可此时要诛杀于她的，一个是我五行道法的授业恩师，一个是传授我佛法的引路人。

    被夹在他们双方之间的我，此时帮也不是，不帮也不是，最终在一阵踟蹰犹豫间化作了无言，沦为了一个纯粹的看客。

    “老秃驴，老道士，我只是信了你们谗言前来寻找自己失去的记忆，并无意与你们为敌，为何又要一再相逼？”

    这时，彼岸再度开口了，冰冷的声音里充斥着一丝不曾掩饰的愠怒。

    “哼，妖孽，你还想要隐瞒到什么时候？在看你第一眼的时候，老夫便已知晓你是谁，自古人魔不两立，你若不死，今后的道门难安！”

    念夕朝如是说着，躁动的五行力量在身上跌宕不息，却是再度酝酿起强势一击。

    “阿弥陀佛，人间正道是沧桑！”

    鲜血潺潺间，凡尘法师双手合十，缭绕的佛光在这一刻尽数敛入他身，他的血肉也因此被镀上一层金色的色泽，庄严而又圣洁，仿若圣人临世。

    “人魔不两立？可你们杀不了我，最终也将也因为自己的固执而身死魂陨！”

    化作血人的彼岸这么说着，鲜血从她的背后不断飞溅而起，化作了一对诡魅的血翼。

    而随后，彼岸的鲜血之躯从废墟中掠出，径直袭向了前方的凡尘法师。

    然而，凡尘法师不曾闪避，一旁的念夕朝拦在了他与彼岸之间。

    只见念夕朝掐动手诀，当即祭出了水行术。

    哗啦啦！！

    一股凛冽的心力从念夕朝手中倾泻而出，化作一道帷幕横在了半道之上，由鲜血所化的彼岸犹如撞上一堵高墙般，汹涌的血水瞬间止于帷幕前，血花飞溅不休。

    与此同时，念夕朝的双眼开始变得炽红，两道白炽的火焰随即从双眼之中涌动而出，化作两道烈焰光柱直扫于彼岸自身。

    此时此刻，念夕朝再度动用了目光之火！

    目光之火侵袭的瞬间，彼岸身上的鲜血瞬间沸腾，红色的水雾随之弥漫当空。

    可和先前一样的，来自念夕朝的杀手锏，并不曾对彼岸造成实质化的伤害，他此时所能做到的，仅仅只是阻拦彼岸片刻，仅此而已。

    咔擦！咔擦……

    阵阵不安的碎裂声响彻而起，在鲜血的冲击中，那道由心力所化的帷幕开始绽裂开一道道密集的裂痕，来自彼岸的鲜血眼下竟是顺着这些裂痕不断渗入，萦绕在了念夕朝的近前。

    而这些鲜血不断凝聚，最终化作了一只血手，只见这只血手探出了两根手指，化作一道残影，竟是迎着那目光之火，直刺向了念夕朝的双眼！

    见此，念夕朝的脸色大变，当即收回了攻势，开始迅速后退。

    蓬！！

    下一秒，那道由水行术所化的帷幕轰然破碎，磅礴的鲜血在没有了阻拦后，犹如潮水般朝着前方涌动而来。

    血潮之中蕴含着一股强大的毁灭之力，所过之处所有的草木尽数腐朽化为灰霾，由岩石所制的地面也如被一柄巨铲削过一般尽数抹去，留下一道鲜血弥漫的深长鸿沟。

    而彼岸此时在血潮之上现出身形，只见她双手合于胸前，一道道血手印在她周身接连浮现，从四面八方朝着念夕朝抓了过来。

    嘭！

    不过眨眼工夫，这些血手印尽数没入了念夕朝的体内，他的身体顿时爆裂开来，化作了大量稻草纷飞当空。

    在稻草替身术的庇护下，念夕朝险险躲过一劫，本体重新出现在了我的近前，可他身上的衣服已经被划开了一道道血痕，面色也很快变得苍白下来。

    稻草替身虽然救了他一命，但眼下看来还是受了不小的伤。

    “林笙，老爷子我在这拼命，你这臭小子就只顾着看着对吗？到底她是你家人还是老子是你家人！”

    念夕朝劈头盖脸将我一顿臭骂，可没等我有所反应，他的一只手却已探入我的怀中，将我随身携带的黄金面具夺了过来。

    “老东西，你想干什么！”

    对于念夕朝的这一动作，彼岸的语气顿时大变，似乎察觉到了一丝危险。

    “干什么，当然是找你软肋！”

    话落，念夕朝伸出了三根手指，重重地落在了面具的额头之上！

    啊！！

    伴随着念夕朝的这一动作，一阵女人凄厉的惨叫声当即从四面八方响彻而来。

    念夕朝的手明明是落在这面具上的，可彼岸却仿佛遭受了重击一般，她那由血水所化的头颅当即崩裂开来，化作了漫天血雾。

    如凡尘法师所说，彼岸已经是不死之身，她俨然不死不灭，可她的头颅一次次想要愈合，却又一次次瞬间破灭，来自她凄厉的惨叫声响彻不绝。

    而她原本强势的攻击，也在头颅一次次破灭间戛然而止。

    念夕朝攻击的是面具，可受伤的却是彼岸自身，难道说……

    一种极为不好的预感立即充斥了我的心头，我骇然地看向了彼岸，身体猛地一颤。

    “阿弥陀佛，她本为魔，寻常道法已无法诛杀于她，还需已佛法封印方可。”

    这时候，凡尘法师走了上来，朝念夕朝如是说道。

    众悬河寺僧人此时依旧盘坐地面念诵着佛经，来自他们的佛力也在源源不断涌入凡尘体内，他的皮肉他身穿的袈裟，此时金光弥漫，俨然已镀金身之躯。

    “既然如此，那就有劳凡尘法师了！”

    念夕朝咬着牙点点头，随后又是一记重击落在了那面具之上，却是使得彼岸的身躯彻底崩裂。

    而就在彼岸身体重新愈合的这一空档，凡尘法师念诵起了经文，只见他的双手手心忽然裂开，涓涓鲜血开始止不住流下，落在了那面具之上。

    让人惊诧的是，此时从凡尘法师手中流出的鲜血，却是化作了一抹金色，一股纯粹的佛力在血液中涌动不息。

    金色的鲜血在面具的周围不断凝聚，逐渐化作了一口金钟。

    金钟朝着面具缓缓落下，一股磅礴的佛威也如潮水般朝面具倾泻而来，却是使得后者开始发出阵阵不安的震荡，阴气纵横。

    伴随着凡尘法师的这一动作，一口由佛光所化的铜钟也在彼岸的头顶上空凭空出现，发出一阵洪亮的钟鸣。

    金钟每一次响起，彼岸的身上便血水翻飞，却是再也无法凝聚出人形。

    “凡……凡尘法师，你们到底是在干什么？”

    听着彼岸的惨叫声看着那翻飞的血水，我的心里顿时一慌。

    佛光弥漫间，凡尘法师朝我看了一眼，却是一眼看穿了我的心思。

    他摇了摇头，“林笙，你其实已经明白她的来历，又何必明知故问？”

    听了这话，我陷入了沉默。

    是的，在念夕朝出手的瞬间我便已知晓，这个叫彼岸的女人，这个和念冰生得一模一样的女人，其实就是来自于这张黄金面具，或者说就是面具自身。

    陆消川将这黄金面具交给了我，恐怕并不是单纯的想送我一件护身法器，背后更有着其他为我所不知的目的。

    可是，彼岸终究生着一副与我妻子一模一样的皮囊，虽然不知这是巧合抑或只是一张虚假的画皮。但看着二位前辈轮番对她出手，甚至要以无上佛法将其镇压时，我的心里还是猛地一阵揪痛。

    可我也很明白，我无法说服自己帮助念夕朝和凡尘，可我也决不能相助于彼岸，或许这场亲人朋友间的纷争，只有看客才最符合我的定位。

    啊！！

    佛光弥漫，一声凄厉惨叫再度响彻而起！

