    第1440章定好的计划

    寒森翊9点和倪家人提告辞，虞烨儿起身想送他出门，糖糖眼疾手快走到寒森翊旁边，弯腰将他放在旁边地上的购物袋拎起来，道：“森森哥哥，我送你上去呀，帮你提东西。”

    寒森翊：“东西不重，我自己可以拎。”

    糖糖：“谢谢你特地送我回家，为表示感谢，我也送你回家。”

    寒森翊失笑：“然后我再送你回来？”

    糖糖冲他乐了：“不用，我从16楼回来就行啦。”

    这就是双层公寓的好处。

    虞烨儿也笑了，道：“行吧，你就代替爸妈送森森上去吧，森森，你看着她进门就行。”

    森森便也不推辞了：“好的，叔叔阿姨，我先回去了，晚安。”

    两人上了16楼，寒森翊开了指纹锁，回身看向糖糖，温声道：“好了，我到了，你回去吧。”

    糖糖：“哦。”

    却迟迟未动。

    她抬眸看着眼前高她一个头的少年，他的眼神很温柔，俊逸面容褪去了平日里的冷沉，唇角微微翘起，说明现在心情很好。

    她忍不住想起两人晚上在电影院里面隔着口罩接的那个“吻”，心突然就怦怦怦跳起来，脸颊也是红通通地发烫。

    寒森翊垂眸看着她，挑眉：“怎么，有话要跟我说？”

    糖糖红着脸咬着下唇，这这……这要她一个女孩子怎么说呀？

    “森森哥哥，你能再亲我一下吗？”这样吗？好羞人啊（/ω＼）

    “不可以了。”

    看吧，她就知……

    什么（?｀?Д?′）？！

    糖糖一脸懵地睁大眼看着寒森翊。

    刚刚怎么回事？她居然把心里所想给说出来了吗？

    然后……然后森森哥哥也拒绝了她？

    糖糖感觉自己满腔爱意被闷头敲了一棍，顿时呆傻住。

    电影院的森森哥哥哪里去了TAT？

    眼前这个一定是冒充的吧！

    读者：“吧”字去掉！

    寒森翊看着她脸上露出悲愤的表情，顿时被逗笑了，抬手曲起两指用关节轻敲她额际，轻笑道：“想什么呢？”

    糖糖退后一步，用手捂着被他敲过的位置，心里一阵委屈，道：“没想什么，你不愿意就算了，我才不勉强你……不对，你当我没说过，我才不想被你……亲呢！”

    越说越羞臊，感觉自己形象这会儿才真的是都没了呢！

    呜呜呜……她怎么能那么没脸没皮地让森森哥哥亲她呢？太丢人了！

    寒森翊：“糖糖，我明天开始……”

    糖糖抿着唇，一脸不高兴地抬眸瞪他。

    寒森翊轻叹口气，道：“我明天就要去高三了。”

    糖糖一怔。

    寒森翊：“开学之前我就跟你说过的，我只在高一待一个月，然后就会去高三，这个学期过完后就要去T大报道了。”

    糖糖感觉心里揪了一下，又刺又痛，眼眶瞬间就热起来，盈聚满泪水：“……这么快啊？”

    说的那会儿她还没像现在这样喜欢他呢，那时候听到也没觉得什么，现在再听到，就感觉自己心里被挖走了一块似的，都要不完整了。

    没有办法想象森森哥哥不在身边的日子~

    寒森翊也是不舍，柔声道：“嗯，定好的计划，我只是在……按部就班地做。”

    糖糖的表情让他有些说不下去了，心也是很抽疼的。

    糖糖：“那……那我们怎么办呢？”

    他们才在一起没多久呢，还没光明正大牵手过呢，还……还只接了一次吻呢！

    就，要，分，开，了，吗？

    寒森翊跨前一步，道：“糖糖喜欢我亲你吗？”

    糖糖泪眼汪汪地看着他：“喜欢。”

    寒森翊动容，俯头在她额际落下一吻，很轻，很浅，带着浓浓的不舍，两秒后就又退开，垂眸看着她，温柔地道：“糖糖喜欢我亲你，我会亲你的，不过不是现在。”

    他抬手揉了揉她的头发，道：“我在T大等你，你要为了我考到T大来，到时候你想我怎么亲你，我就怎么亲你，好吗？”

