    苏辰的神识探查向这真武佛尊的墓葬，发现这墓葬相当的神奇，全部都是由陨落的那些佛界强者的白骨组成的，十分的紧密，而且上面有各种强大的法印存在，使得这些白骨变得无比的坚硬，很难被破坏掉。

    “以真武佛尊的墓葬的情况来看，想要硬闯，绝对不是一件容易的事情，就算是我有风神之翼，想要进去，也非常的困难，必须得配合九龙炼天鼎的推衍能力才有希望！”

    其实别说是苏辰了，就算是超越了圣人的强者前来，也不可能强行把这个入口打开了，现在最好的办法就是让这些佛界大军，通过她们的祭炼来打开真武佛尊的墓葬入口。

    苏辰催动九龙炼天鼎，对真武佛尊的墓葬推衍了一番，发现这上面危险的禁制很多，几乎到处都是危险，他思索了一番，最终放弃了强行闯入的打算，暗中等待机会。

    “陈殊，这次我们一定要小心，能够得到消息来到这里的，无一不是各方势力中强大的天才人物，说不定现在他们就已经进来了，只是和我们一样，潜伏在周围，等待这些佛界大军打开了入口之后，抢先进入，虎口夺食！”

    “不错，皇甫奇的实力你也见识到了，虽然和你相比远远不如，但是如果多来一些这样的天才，对我们来说，也有着极大的威胁。”灵雨提醒道。

    “你们放心，我已经知道了此事，我正在推衍周围的情况。”苏辰应声说道，此事他早就从皇甫奇的记忆当中知道了，甚至是来了哪些人，他心里面都大概有一个底了。

    “根据皇甫奇记忆当中的信息，这一次还来了一个相当厉害的人物，圣庭通缉榜上的第一人，屠圣！”

    “什么？屠圣也要来，他可是圣庭炼狱执法队的弟子，当初叛出了圣庭，他居然也来了？”

    “不错，除了他之外，夜家，金家，东方世家等等，来的都是和皇甫奇一个级别的绝世天才，只不过，和屠圣相比，他们就要差远了。”

    “陈殊，你说这佛界大军的人，真的能够打开真武佛尊的墓葬么，真武佛尊好歹也是一个圣尊级别的强者啊，他的墓葬应该很难打开吧？”

    “哼，你觉得佛界弄了这么多人进来，会没有一点把握么？既然他们敢派遣如此多的人进来，绝对不是派他们来送死的，肯定是有足够的把握，才会如此做！”

    随后，冷寒冰和灵雨也纷纷开口，把自己对于真武佛尊知道的秘密，都分享了出来，这些有的还是她们炼化了蓝晨和杨飞云后从他们的记忆当中知道的消息。”

    苏辰已经知道的够多了，二女所说的事情，他多半也都知道，很快他就冷静了下来，谨慎的探查起周围，防止自己等人被发现。

    他这一探查，立刻就发现了周围的情况，在这片世界的深处，同样有一些隐晦的气息，潜藏在虚空当中，显然，除了这些佛界大军之外，还有许多强者赶来，潜伏在这里，只是他们也没有把握打开这墓葬的入口，只能等佛界大军打开之后，再想办法进入，然后抢夺里面的宝藏。

    苏辰所在的位置，距离墓葬的入口已经算是非常的近了，如果再接近的话，难免会被佛界大军当中的强者发现，苏辰对于佛界的了解并不多，万一他们有什么厉害的手段，可以探查到苏辰等人的动静，那可就危险了。

    紧接着，苏辰发现就在自己所在的这处空间的上方，就有一个十分隐晦的波动，如果不是距离这么近，苏辰又有九龙炼天鼎可以推衍，恐怕还无法发现对方的存在。

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，很快，他的身前就浮现出一个景象来，里面是一个白衣服的男子，正在那里盘膝而坐，默默的注视着前方的佛界大军，这个男子的年轻看起来并不大，似乎只有二十来岁的样子，只是目光无比的深邃，好似已经活了几千上万年一样，这男子的眉毛十分的犀利，仿佛两把小剑挂在眉头之上，他的身上释放出强横的气息，只是隐匿在虚空当中，别人感受不到。

    但苏辰有九龙炼天鼎，将这一些都探查的十分的清楚。

    “陈殊，这人是夜家的人，我对他还有一些印象，此人名叫夜逍遥，也是名动天下的人物，实力不在皇甫奇之下，很受夜家那些老古董的喜爱和重视，得到那些人的培养，很是了得，我上次见他还是两百年前，没想到这次他居然也来了！”冷寒冰的见识显然要比苏辰广，几乎一眼就认出了此人。

    而苏辰也幸亏有皇甫奇的记忆，不然恐怕也认不出这个夜逍遥来。

    “这个夜家，实力不在我们冷家之下，门中更是有圣皇级别的强者坐镇，也是王者势力，其实，天界当中，这样的王者势力，也是非常的多了，就好像世俗国家中的那些地方势力，各据一方，那些府地的门派势力，大都只有圣人坐镇，哪怕有圣宗坐镇，其实也算不上大势力的，真正的大势力，必须要有圣皇级别的强者坐镇，才算是的！”

    “没想到你们冷家居然有圣皇。”苏辰心中暗惊，圣皇强者，那可是超越圣宗和圣王级别的，自己现在的实力，已经不惧圣宗了，但是面对圣王，自己远远不是对手，更别说比圣王还要强大无数倍的圣皇了，那是自己只能仰望的存在。

    震惊之余，苏辰很快就把目光收了回来：“这个夜逍遥的实力，也不过就和皇甫奇相当罢了，在我面前，根本不值一提，我再看看还有哪些人，是否有比我还要强大的存在，尤其是那个屠圣，乃是炼狱执法队当中的第一人，炼狱执法队中的每一个人都是相当的恐怖，他们当中的第一人，实力一定也是相当的厉害了，就是不知道和我比的话，到底谁更厉害一些！”

    九龙炼天鼎的力量不断的朝着周围蔓延，很快，苏辰就又找到了许多隐藏起来的强者，尽管已经从皇甫奇那里知道了不少消息，可当真正看到这么多高手都潜入进来之后，他还是感觉十分的震惊。

    只见一个个隐藏起身形的高手出现在九龙炼天鼎显现出来的影响当中。

    “陈殊，这个是圣庭金家的少主，金世遗，他和皇甫奇有一些私人恩怨，没想到他居然也来了！”冷寒冰看到景象上浮现的人之后，为苏辰解释道。

    只见景象一转，就出现了另外一个魁梧的男子，苏辰通过皇甫奇的记忆了解到，此人乃是玉虚宫的少宫主，地位尊贵，甚至还在皇甫奇之上，也是一个厉害人物，只不过，苏辰通过九龙炼天鼎的推衍，感觉这所谓的玉虚宫少宫主，也不过如此，他并未放在眼里。

    “嗯？这是东方世家的人，他们也来了不少人啊。”

    九龙炼天鼎上面的影像不断的浮现，也被苏辰等人一个个认了出来，这些人在天界也都是赫赫有名的大人物，此时为了真武佛尊的墓葬，现在全部都汇聚到了这里。

    “真是没想到啊，这次来了这么多人，看来，这次我们想要从真武佛尊的墓葬当中抢夺宝物，就会更加的困难了。”冷寒冰秀眉紧皱，显然十分的担忧。

    “无妨，来的这些人，虽然数量众多，却都不是我的对手，不用放在眼里，唯独那个屠圣，实力深不可测，倒是要提防一些。”

    突然，九龙炼天鼎锁定在了佛界大军的正上方，那里的位置十分的危险，毕竟是在佛界大军的上面，稍不留神，就可能被发现，陷入危险当中，不过，这也反应出了隐藏在这里的那个人的实力有多么的强横。

    “此人到底是谁？”苏辰惊讶的催动九龙炼天鼎，把九龙炼天鼎的威力催动到了极限，终于谈探查出了一些蛛丝马迹。

    只见那片虚空当中，无比渺小的一个世界内，一个身影出现在了九龙炼天鼎的影像当中，此人乃是一个年轻人，看起来二三十岁的样子，但是目光深邃，尤其是他身上的气息，竟然是圣宗的气息！

    他的身上没有丝毫的圣人法则，这显然不是一尊圣人。

    “好强大的力量，此人不是圣人，身上又有圣宗的法则气息，莫非，此人乃是圣人之上的圣宗强者？”苏辰的心头一震，他刚才探查了好半天，发现来这里的都是圣人层次的，圣宗却是第一次碰到。

    就在此时，苏辰的心中突然一震，猛然认出了此人：“他是屠圣，那个圣庭通缉榜单第一人？炼狱执法队的绝世强者，雷罚圣祖亲自培养出来的妖孽天才！”

    “居然是屠圣，他竟然真的来了。”冷寒冰和灵雨也惊叫了起来。

    苏辰的探查，似乎被屠圣发现了，就在她们震惊于屠圣的出现的时候，屠圣陡然抬起头，隔着无尽虚空，看向了这边，他的目光无比的深邃，好似已经隔着虚空看到了苏辰三人。

