    因为，那些负责引诱玉风和宁雨泽的，长生一族强者，会有很多的选择性。

    他们可以选择，最合适的，最近的族人埋伏之地。

    而长生一族此刻做的这一切，玉风和宁雨泽自然是不知道的。

    现在他们，正在朝着沉沦之地，更深处一点的地方前行。

    其目的，就是为了找到一些，长生一族的人。

    顺便，也想知道，是不是发生了什么事情。

    因为他们两个都觉得，特别是宁雨泽。

    之前虽然跟玉风开玩笑，但是他知道，这种反常的举动，必然不会是玉风的原因。

    退一步来说，就算是，也不会全是。

    真要是没有什么其他的原因，就算是对方想要躲着他们两个。

    可是，那也不至于，会是现在的样子。

    很明显，现在的情况，有些太过于诡异了。

    宁雨泽可不认为，仅凭着他们两个，就可以让长生一族的人，惧怕成这个样子。

    这段时间以来，他们是斩杀了不少的长生一族强者。

    但是，对于整个长生一族，来到沉沦之地的强者数量来说，真的是太不值得一提了。

    可以说这样的情况，实在是不应该发生。

    因为，退一步来说，就算是长生一族的强者，他们其中很多人知道，自己不是对手。

    从而，现在远离自己和玉风，但是也不至于，其他人也是一样很少遇到，甚至于遇不到长生一族的强者。

    也正是因为如此，所以宁雨泽和玉风，才会想着，现在这个时候，过去看一看。

    若是能够发现什么问题，那么就一定的重视了。

    因为现在，他们严重怀疑，可能长生一族的人，已经来了。

    来的，一定是长生一族的某位有地位的，甚至是数位，身份不低的存在。

    也只有这样，才能够稍微的解释的通，为什么会出现这样子的情况。

    因为只有当他们族中的强者，下达了命令的时候，长生一族在此地的强者，才会统一起来。

    其余的时候，他们怎么可能这么统一的选择，不露面在外面了呢。

    所以现在，非常有必要搞清楚，长生一族那边，到底在做什么。

    只有搞清楚这些，那么之后的时候，才不会那么被动。

    毕竟，现在这个时候，长生一族的人，随时都有可能出现在这边的。

    要是长生大陆那边来了人，那么就说明一件事情，长生一族那边，来报复了。

    是的，之前他们在天玄大陆这边，丢了一件上古神器，怎么可能就这么算了呢。

    这也是为什么，之前的时候，其他人都去了天玄圣城那边，而他却奉师尊之命，前来北境的原因。

    因为他师尊觉得，北境才是目前最危险的地方，最容易出现问题的地方。

    毕竟，换位思考一下，若是天玄大陆这边，所有人都是一个整体。

    有朝一日，上古神器丢在了其他的大陆，试问，会就这么算了吗。

    肯定，那是不会的。

    所以，长生一族，必然是要报复回来的。

    一直没有动静，其实比有动静，更加让人感到担忧。

    因为没有动静，就说明对方在酝酿着。

    要么不出手，一旦出手，就会止不住的。

    而天玄大陆在之前的时候呢，内部问题太多了。

    可以说，北境那边的防护力量，根本就不足以应付所有的突发情况。

    正是因为如此，宁雨泽的师尊，才会让宁雨泽，不要参与到其他的事情之中。

    因为他师尊知道，天玄大陆内部，那些事情少了他们，和多了他们，其实没有什么区别。

    因为，他知道有些结果，是不会改变的。

    所以，才会在那么早的时候，就让宁雨泽，一直留在北境那边。

    之前的时候，宁雨泽一直没有发现，沉沦之地有什么不同的。

    但是，此刻，却发现了，沉沦之地，跟之前不一样了。

    试问，本就是有着使命在身的宁雨泽，怎么可能会选择无动于衷呢。

    之前是他自己，现在身边多了一个玉风。

    可以说，以二人之力，想要做些什么，更加有把握才是。

    玉风，是他发现的，在沉沦之地，没有任何势力之人之中，势力算是最强的一个了。

    有玉风在，后面若是真的有什么事情发生，那么会好很多。

    万一到时候有情况，他可以留在这里，让玉风将消息传出去。

    可以说，经过这段时间的相处，宁雨泽对于玉风，可以说还是很信任的。

    实力，也是足够得到他认可的。

    宁雨泽的判断，到是没有错，现在长生一族，确实来人了。

    而现在，长生一族强者的目标，至少眼前的目标，就是他们两个，是他们两个的命。

    就在玉风和宁雨泽，前去沉沦之地深处的时候。

    沉沦军团之中，自然也是有人驻守在这边的。

    对于沉沦之地的情况，自然也是一直关注的。

    所以此刻，自然也是发现了，沉沦之地之中，不正常的现象。

    所以现在，也在朝着沉沦神城的方向赶去。

    现在，他要将这里的一切消息，还有不寻常之处，以及他们的判断，告知沉沦军团的决策层。

    可以说，长生一族的动态，沉沦军团这边虽然没有掌握全部。

    但是，至少也是发现了苗头不对。

    就这样，很快沉沦军团的强者，回到了沉沦神城。

    当他们将此事，告诉钟无恨他们以后。

    钟无恨，钟絮儿，以及其他的一些统领，都汇聚到林清馨所在的殿宇之外。

    他们并没有直接进去，就这么站在外面。

    因为他们清楚的知道，只要他们来了，林清馨一定会知道的。

    果然，不久之后，林清馨走了出来。

    “何事。”

    虽然林清馨，心中已经有所猜测，但毕竟是猜测。

    所以此刻，开口询问钟无恨他们，到底发生了什么。

    “军团长，据我们的人传来消息，沉沦之地，有情况。”

    “长生一族的人，此刻……”

    钟无恨自然是没有隐瞒，直接开口告诉林清馨，沉沦之地那边，出现了一些不寻常的情况。

    就在钟无恨，还没有说完的时候，林清馨已经很是清楚了。

