    “哎呀，你怎么推人啊？”

    孙不凡一个踉跄，差一点就摔倒在地，他稳住身子后，愤怒看向年轻女子。

    “推人怎么了？再哔哔我抽你。”

    年轻女子气势强大，丝毫不把孙不凡放在眼里：

    “赶紧的，把血灵芝拿出来，我爹受伤要用。”

    “你这是治病求人的态度吗？”

    孙不凡怒了：“而且我们有血灵芝又怎样？凭什么要给你？”

    “闭嘴——”

    年轻女子俏脸寒霜拍了孙不凡一掌，势大力沉让后者重心不稳倒地。

    叶凡停下手里针灸，望向了年轻女子。

    孙不凡挣扎着起来怒道：“你还动手了？”

    病人见状也打抱不平，纷纷训斥年轻女子：

    “是啊，这是医馆，你怎么撒野呢？”

    “孙先生可是孙神医的孙子，你打他可是打孙家的脸了。”

    “孙老一怒，只怕整个中海都没有人给你看病。”

    孙不凡医术虽然不如叶凡，但每天也是勤勤恳恳接诊，所以病人对他都很有好感。

    章大强他们走了过来，叶凡挥手制止他们不要冲动。

    “孙老怎么了？”

    年轻女子娇哼一声：

    “别说他只是孙圣手的孙子，就是孙圣手在场，叽叽歪歪，我黄天娇也照打不误。”

    什么神医不神医，在她的世界里，拳头才是王道。

    几个同伴也手指点着病人喝斥：

    “有病看病，没病滚蛋，再多管闲事，连你们也一起抽。”

    “我们武盟玄武馆的人，就不是你们这些废物能招惹的。”

    他们一个个傲娇的不行：

    “不服就站出来比一比拳头。”

    听到是武盟玄武馆的人，病人先是大吃一惊，随后下意识沉默起来，显然都知道对方是怎样的存在。

    孙不凡的怒气也削减半分。

    章大强眼里也多了一丝忌惮。

    中海武盟四大会馆，全是黄飞虎的得力干将坐镇，一个个桀骜不驯，身手高超，让人不敢招惹。

    当然，最重要的是黄飞虎为人异常护短，不管手下对错，他都会不遗余力庇护。

    而黄飞虎又代表中海最高武力水准，所以没几个人敢跟武盟发生擦碰。

    一不小心就会断手断脚甚至没了小命。

    章大强还一眼认出，坐在轮椅上的灰衣老者，正是黄飞虎爱将，黄玄武，也是玄武会馆的馆长。

    他记得黄玄武是一个以一敌百的高手，带出的徒儿也拿过中海不少武术冠军，所以很意外他坐轮椅。

    他把知道的东西迅速告诉叶凡。

    “黄飞虎？有点意思。”

    叶凡微微点头，给面前病人开完药方，然后扯过纸巾擦擦手。

    “我再说一次，把血灵芝拿出来。”

    看到病人不敢说话，黄天娇得意起来，更加盛气凌人指着孙不凡：

    “不要再逼我生气。”

    几个同伴也杀气腾腾盯着孙不凡。

    “气血、经络、脏腑受损，腰部神经受损，双腿筋脉被封。”

    这时，叶凡已经走到黄玄武身边，拍拍他的肩膀作出了诊断：

    “如果我估计不错的话，你是被人打伤胸口受了内伤。”

    叶凡淡淡出声：“你现在不仅要靠轮椅行动，每天深夜还会腰椎剧痛，而且说话也很艰难。”

    “你怎么知道——”

    黄天娇一伙人震惊看着叶凡，怎么都没有想到，叶凡连脉都不用把就说出黄玄武病情。

    黄玄武也是僵直身子，难于置信盯向了叶凡，很意外他如此精准诊断出自己。

    叶凡保持着如水平静：“我是医生，我当然能看出来。”

    “能看出来，那你能治吗？”

    黄天娇目光锐利：“能治就赶紧动手，别婆婆妈妈。”

    叶凡不置可否笑了笑。

    这种伤，一般的医疗手段，根本起不到作用。

    当然，这难不倒叶凡。

    看到叶凡不出声，黄天娇就以为叶凡无能为力，毕竟很多医院和名医也是这种表情。

    而且，叶凡这个样子，在黄天娇看来根本没什么道行，她就没见过这个年龄的中医圣手。

    “不能治就滚蛋，装什么神医。”

    黄天娇不耐烦喝斥一句：“还有，赶紧把血灵芝拿出来，有血灵芝，我们就自己能治好我爹。”

    叶凡笑了笑：“血灵芝确实能疏通血脉，对你爹有不小作用。”

    “知道有用就好，赶紧拿出来，我们赶时间，不然我爹废了，你负得起责任吗？”

    黄天娇目光死死盯着叶凡：“你可不要否认没有血灵芝，你那同伙可是承认了。”

    “你也不要随便拿一棵来搪塞，我们知道你们手里的血灵芝五百年份以上。”

    她以为叶凡想要耍赖，不给他们血灵芝，所以对叶凡发出警告。

    几个同伙也是阴阳怪气看着叶凡，大有不交出来就拆掉医馆的态势。

    “血灵芝，有。”

    叶凡冷笑一声：“可是凭什么给你？”

    “废话，血灵芝能救治我爹，那就说明它跟我爹有缘分。”

    黄天娇气得不行：“你占据我爹的东西，还好意思说凭什么给我？”

    “你脸皮还真厚啊，轻飘飘一句跟你爹有缘，就要我们把血灵芝给你们。”

    孙不凡止不住冒出一句：“你知道那血灵芝多少钱吗？价值不低于五千万。”

    “叽叽歪歪这么久，原来你们是想要钱。”

    黄天娇不屑哼出一声：“我可以给你们，但你们也不要想着狮子开大口。”

    “跟我爹有缘的东西，我不会傻乎乎花几千万买回来。”

    拿自己的钱买自己的东西，那不是有病吗？

    “我就按你们的最高诊金收费，给你们十倍，一千块。”

    她掏出一千块，啪一声丢在桌子上：“赶紧把血灵芝拿出来。”

    “你脑子进水？一千块买五千万的血灵芝？”

    孙不凡嗤之以鼻：“你怎么不去抢？”

    “聒噪！”

    黄天娇闻言脸色一寒，对着孙不凡就是一脚，直接把孙不凡踹飞出去。

    “砰！”

    孙不凡闷哼一声，当场摔倒出去，撞翻了身后许多桌椅。

    章大强和黑狗他们忙冲过去搀扶起孙不凡。

    叶凡眼神一冷：“打人？”

    “打人怎么了？再不把我爹的血灵芝拿出来，我连你也抽，信不？”

    黄天娇没有察觉叶凡变化，依然带着同伙牛哄哄逼视叶凡。

    “血灵芝没有，不过，一巴掌有。”

    话音落下，叶凡一巴掌抽在黄天娇嘴巴上。

    “啪——”黄天娇躲闪不及，惨叫一声跌飞……

