
　　只不过到底好在的是。

　　石榴他到底不是普通人，非人的人生经历将其改造成了不同寻常之人！

　　赫尔阿克帝它所给予的那一份是名曰为毁灭之力的，足以毁天灭地的恐怖力量，更是成为了他的底气所在。

　　所以哪怕眼前的怪物看起来强大的多么不可思议，多么的超出常理，多么的不可战胜，但是对于石榴他而言却并非绝对如此。

　　也许现如今的石榴他并非是这么一头庞然大物的对手，但是正所谓“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊”！

　　以石榴他的个人能力跟底气在，这句话并非不可能实现。

　　所以在眼下，那是好不容易才从失神的状态缓过来后，从原先第一眼看到了眼前这一头史前级别怪物之后，那是遍布满内心的无法接受跟惊悚感觉来。

　　再到如今震撼过后，那随之而来的便是一股不可自拔的强烈不信任跟不愿服输的强大战意来！

　　当然了，也可以看做是不愿屈服于这种结果下的，属于石榴他最后的负隅顽抗好了。

　　就像是将死之人最后的呐喊一样！

　　面对着眼前这只在自己眼前就跟擎天巨柱一般都可怕存在，也许不用打都知道结果如何了。

　　但是无论如何，那是都不愿意就这样被轻易打败的石榴他，虽然也不清楚眼前的这一头怪物，究竟是如何成长到这么一副恐怖至极的强大模样来的。

　　但是不得不说，初生牛犊不怕虎啊！

　　不知道是不是赫尔阿克帝它说过的话依旧在石榴他的内心深处有这很大的分量，那是依旧相信自己的实力处于顶峰的那一批来。

　　包括眼前的这头怪物也未必敌的过自己，除非这家伙真的是遇到了什么大机遇才变成了“货真价实”的这副模样来，拥有着足以媲美的实力下。

　　否则的话，还是不愿意认清这样的现实，不愿意承认眼前这个史前巨兽比自己强大的石榴他。

　　在他最后的倔强之下，那是认为眼前的这个大家伙说不定就只是徒有虚表罢了，真正的实力上完全不足自己一击而已。

　　不然的话，自己是刚才弄出来了那么多动作，还利用力量不小的六棱锁锥破坏了它不少的獠牙下，它为什么没有任何的动作呢？

　　难不成这样打断它的牙齿都不疼的吗？还是说它，其实是害怕了自己吧！

　　是不由的这样胡思乱想，从而达到了自我安慰效果的石榴他，看起来表面上完全是丝毫不怂的石榴他。

　　但是事实上呢？那是不得不依靠着胡思乱想来维持心神的稳定，不然的话，石榴他清楚的知道。

　　一旦自己的信心遭受创伤的话，估摸着自己也是很难再对眼前的敌人产生战意来了。

　　如此一来的话，倘若在遇上对方的话，自己岂不是只有落荒而逃，避开走的份了？

　　深知这种自信心被打碎厚的后果如何的石榴他。

　　其实这就跟上战场打仗一样，哪怕比起敌人的势力来，自己这一边无论是数量规模还是个体实力都比不对方。

　　但是这些都并非是你不战而屈，甚至是投降的理由，以少战多还能获胜的例子虽然不多，但也绝非不是没有。

　　就拿三国当中很著名的一战，张辽威震逍遥津，那是一战出名，名声响彻整个整个江东东吴的张辽。

　　就是凭借着七千大军死守逍遥津合肥，硬生生的将从曹操背后偷袭而来的，是率领十万精锐大军的孙权打的落花流水不说。

　　甚至是差点生擒了孙权，还磨死了甘宁，吕蒙等江东老将来。

　　一战威震江东不说，在江东甚至传有“张辽之名，可止小儿啼哭”的说法，由此可见张辽那逍遥津一战当中表现得多么强大。

　　然而就事论事的说，先不说张辽他个人的综合实力跟指挥能力确实很强。

　　就拿他为什么可以单靠着七千守军大破孙权的十万大军来讲，七千对十万。

　　说实话，就算是以一换一达到最大的损耗，还剩下九万三的巨大战力来，本是可以轻松赢了的战事，却是生生的逆转之下。

　　面对着如此之多的强敌，七千的战力根本不够看的，可是张辽却不但做到了，甚至是反而取胜之下！

　　老实说，固然张辽很强，但也是并非可以以一敌万啊！

　　真正发挥到了作用的还是这七千士兵来，然而是能够让这区区七千多守城兵赢了这一场看似不可能获胜的战事的关键存在，又是什么呢？

　　古有云:“夫战，勇气也。一而再，再而衰，三而竭。”

　　也就是一而再，再而三，三而竭的原话，意思也差不多，不过这里面却也说明了至关重要的事情。

　　那是说出来这一句话的古代著名军事人才曹刿，他所面对的又何尝不是跟张辽同样的情景，弱小的鲁国面对着兵强马壮的敌国入侵。

　　同样靠着曹刿的智谋，是以小胜多来，而之所以能够做到这一点。就是因为曹刿他清楚的看到了战争之时，无论是己方兵士还是敌方兵士最最主要的力量。

　　即是勇气！也可说是士气或者自信来！

　　只要有这一股气在，便是刀山火海都可以闯上一闯！

　　而如果没有的话，一个士气不振的兵团，便等于是不战而败的败军之师来。

　　同样的，能够以少敌多的情况下，本身面对着这种看起来就会输的局面还有勇气去作战，而不是开门投降的事情来。

　　这就说明了这股军团的士气之足来，只有足够的士气跟勇气，才会真正的所向睥睨！

　　同样的，反过来来说的话，倘若是一群士气萎靡不振的士兵的话，哪怕给予再好的装备军饷粮草，也是必败无疑。

　　这一点不用打都知道！一个连战斗的勇气都没有的人，又怎么可能会有勇气杀人跟建功立业呢？

　　军团的士气，或者说是个人的勇气，决定了一个人在杀伐果断的战场上能否杀出重围，成功的活下来。

　　倘若没有士气跟勇气在的话，便是连敌人都不敢杀的话，这样的士兵不但会死的很惨，也会让军团面临走向失败的绝境来。

　　而再说说曹刿跟张辽两人，他们之所以以少敌多还不惧失败，甚至是反败为胜，又何尝不是因为他们清楚的明白的士气的重要性所在。

　　以此为出发点，再加上计谋图之，从而才是赢得了最后的胜利所在啊！

　　同样的，那是也明白勇气跟信心的重要性的石榴他，如今就这样败在对方所表现出来的强大之下的话。

　　那么无疑是军心涣散，士气萎靡的自己，又何谈胜利？

　　可能以后是就连向着对方挑战的勇气都丢光了，更何况前不久才是认识到本心，除去了心魔的石榴他。

　　发誓是要做一个真正的强者下。是要明白，真正的强者！从来都是绝对的自信与勇气同在，且永不妥协的顽强跟绝对之下！

　　低头害怕什么的，不存在！

　　而石榴他既然是要做一个强者，自然不会因为彼此之间巨大的实力天堑在就不战而降的！

　　哪怕是前方刀山火海，明知自己会输，他也是要闯上一闯！

　　说得简单一些，就是可以败，但绝对不能怂！因为一旦怂了的话，就会一怂到底啊！这可不是一个强者该用有的。

　　不过话虽如此，却也不是真的就要让石榴他明摆着傻乎乎的去送死，是对于眼前这个张开口来就可以一个喷嚏把自己吹飞走的史前怪物。

　　如今的自己上去也是白搭，所以必须得是要一切重新来过下，无论是接下来的计划还是什么。

　　但就简单的方向来说，石榴他自身的力量的提升已经是必须的，迫在眉睫的头等大事了啊！

　　是对于石榴他他来说，既然对方能够从末日到现在为止，短时间内成长到这副可怖模样的话。那么身为更为强大的毁灭之主，是堪称前程似锦的自己，又何尝不可呢？

　　也许现在外界的地表世界的情况可能有变化，是出现了即使是赫尔阿克帝它都不一定了解的事情，所以才会出现像是眼前这样的怪物。

　　从而才会导致了赫尔阿克帝它的情报错误，误认为现如今三阶才是最强大的，但是就如今来说。

　　显然易见的，这已经不是绝对的事情了。

　　既然如此的话，自己就不可以在继续沉溺在自己很强大的这个虚伪的情报当中沾沾自喜，一副井底之蛙的模样来！

　　而是要竭尽所能的去寻找力量提升自己的实力来！

　　比如说杀死更多更多强大的变异怪物获取更多的灵魂能量，加强赫尔阿克帝以及自身身上灵魂结晶铠甲的力量。

　　又或者是寻找更多的特殊毁灭之力结晶体，加强自身的力实力，尽早的接触着自身体内的那一股毁灭之力。

　　也就是赫尔阿克帝它的的本源力量来，只有这样的话。

　　自己才可以在这个依旧危机重重的末日世界当中完成自己想要做的事情来。

　　否则的话，光是眼前这么一头史前巨兽就够自己喝一壶得了，就更不用提那是肯定发生了翻天覆地变化的地标世界了啊！M.23sk.com

　　心里头的紧迫急切感再次提了上来，而那是自从击败了变异蚁后它之后所产生的，是对自身三阶实力的绝对自信，以及轻松跟自大感再次荡然无存。

　　显然被眼前的这一切再次给刺激到了的石榴他，为了对付眼前这些个看起来跟自己压根就不是一个等级的，是更加高级的可怖变异生物来。

　　那是终于明白了什么叫做“人外有人，天外有天”的石榴他。

　　既然见识也见识过了，那是不愿意就此继续当一只井底之蛙，继续坐井观天的石榴他。

　　心中对力量的渴求从未如此的饥渴难耐，迫不及待来，而既然想要获取力量来，那是就要就只有上述的三条路可以选择。

　　自然而然的，是更加心急难耐的想要赶快回到地标世界上大杀四方来，争取吸收到了更多的灵魂能量跟特殊毁灭之力结晶体的石榴他。

　　只为了达成自己的愿望，需要可以完成愿望的力量的石榴他，将是不择手段的去收集力量下。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　似乎也是下定了决心的石榴他，最后睁大了光明之眼，在一双散发着淡金色光芒的双瞳将眼前得的这一堪称是惊天动地的一幕给牢牢印在了眼里。

　　既是为了等到赫尔阿克帝它日后出关后拿给它看，好好的怼一下对方的情报系统过后，居然拿着自己最强的那种话来哄自己的事情。

　　还有就是作为一种对自我的鞭策，是有这么一种看起来就源源不止三阶的可怕变异体存在。

　　自己的实力在这种史前巨兽的面前显然是压根就不够看的！还为此，沾沾自喜什么的，自己不过只是一个笑话来。

　　而如果还想要完成自己的初衷跟目的的话，日后这样可怕的，是远远超出了常识的生物肯定还不少，几乎可以说是卧虎藏龙下。

　　是想要庇护被这个该死的末日处处针对的人类安居一方，甚至是打赢毁灭圣战这一场充满了艰难险阻的战争话。

　　自己还得是要任重而道远啊！必须要努力了！

　　想着，心中最后的一丝轻松荡然无存，犹如再一次被上上了发条的木偶，是要永无休止的行动下，直到身上的负重全部卸下为止。

　　那是已经做好了长久战斗的心理准备的石榴他，脸色也是从原先的平静无常变得微微凝重下，这是代表了石榴他的认真下。

　　放眼看去，在眼下。

　　那是收回了最后一眼的目光的石榴他，活动活动了一下因为长久紧抓跟调整着锁钩发射装置锁链的方向跟位置而有些发麻的大手之后。

　　看着位于眼前这一张横跨在自己面前，起码有着数百米距离的血红色大口，堪比一个湖泊的大小来。

　　那是接下来准备继续前进的石榴他，想要离开这里的话，就必须得要是横跨这一张血喷大嘴的数百米距离来。

　　虽然对于如今的石榴他来说并非是什么太大的问题！无论是锁钩发射装置还是飞行斗篷的飞行状态，自己都可以借此轻松的横渡这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第455章 眼界的变化，对力量的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 