    涡轮光晕骤现！

    恐怖的劲风呈现巨大的龙卷风！！

    “好了！诸位观众！我在此先说规则！”

    “风花雪月！风之关卡！”

    “以气流狂风，融合雪之意志！”

    “凶兽依次进场，风与雪的融合，考量凶兽的承载能力！所落风雪也助兴大会开幕式！！”

    “有请诸位风雪之子！！”

    ......

    裁判员的高喝，传荡四方！

    话音落下的瞬间！

    迎面凶兽，就已带着高昂兽吼！

    踏步上前！

    高昂的欢呼下，从来不会缺勇士！

    首先上场的，就是寒雪那只实力极佳的冰凤寒水蝶。

    蝴蝶抖动身姿。

    拍动花亮振翅。

    一瞬就以涌入风暴龙卷之中！

    “凶！”

    灵蝶涌入龙卷！

    狂暴的飓风瞬间剧烈！

    在等内部凶兽！灵力发动！

    “刷！”

    一声清脆的骇风席卷，跌宕翻涌的破冰之声冲起！

    在看那无色的龙卷！

    竟然在一个呼吸间变化了颜色！

    蓝白，透亮！

    急速翻涌的风暴！

    落下晶莹透亮，星星点点！！

    一柱擎天！宛如雪之焰火！

    伫立万人面前！

    这一刻，李沐然终于知道他们口中所言的观赏比试是何？

    风暴，结合凶兽冰之元素。

    以巨大风龙卷，震撼全场！

    不同的凶兽，将会体现不同的颜色！

    不同的美，不同的视觉冲击！

    不过......

    当李沐然视线再次驻足下方。

    再次眯了眯眼。

    直接告诉自己，这所谓的风龙卷，可不仅仅是助长凶兽风姿。

    起码，风速的急转，不是什么凶兽都能抵挡的！

    ......

    “空！”

    果然，只等那寒雪的契约兽从风暴中走出！

    下一个契约兽迈步上前。

    进入风暴之内。

    只是几个呼吸！

    就被狂风赶出了风暴之穴！！

    重重砸地！

    寒冰鳞甲碎成渣滓！！

    场面触目惊心！！

    “我去，没想到连紫耀二星，进化两次的巨水龟都不能坚持？”

    “啧啧，还是寒雪仙子实力强悍啊！”

    “要不说人家是地榜第十三的工会呢。”

    ......

    “哼！”

    四周回荡的惊呼。

    让小妮子再次骄傲的扬起脑袋。

    赞扬，这专属于她的赞扬。

    趾高气扬般落目角落处的江涵与李沐然。

    那嚣张的眼神好像在说。

    看到没有，有些便宜，不是说沾就沾的！

    ......

    风暴还在继续！

    狂涌的劲风中！

    除了偶尔会有三两只凶兽无色的狂涌风暴之外.

    其他凶兽，均是被这荡漾的骇风剔除。

    张不凡。

    看在眼里。

    打量了一番风暴中心。

    又望了望风暴主干。

    “啧，用神仿级别的阵法符箓作为第一关关卡。”

    “说是观赏助兴，倒不如说是筛选......”

    “也罢，也罢，竟然来都来了，那就陪你们玩玩吧......”

    轻喃声，逐渐落幕。

    张不凡迷瞪一番眼睛后，就就地瘫软。

    表情漠然。

    ......

    “飒！”

    清风潇飒。挨个上场！

    伴随着那只通体修长的灵蛟登场。

    现场呼声，又一次进入到白热化的阶段！

    “来了！来了！终于来了！！”

    “淼大人的寒眉蛟灵！终于要来了！！”

    呼声跌宕，震惊四座。

    席位上的寒淼。

    嘴角带笑，眼眯成缝。

    双手合十之际，抬头望天。

    祷告般的姿势。

    配上他飒然的笑容！

    冲入流光中的寒眉蛟灵。

    在这一瞬！

    猛的荡起一阵恐怖的飓风！

    蛟龙入风卷！

    好似灵鱼落水延！！

    “刷！”

    一声通明风声跌宕！

    落幕再定睛！

    这狂风龙卷！直接荡起一个前所未有的高度！！

    撕风，直转！

    不同寒雪的蓝色光晕！

    也不与其他凶兽的苦苦支撑一般！

    入内的寒眉蛟灵顺着风转的方向，如鱼得水。

    专属琉璃色的寒灵之气！

    撒华翻转！辗落四方！

    让这本稍许暗淡的天地。

    变得通明透亮！

    光芒，耀眼非凡！

    美景，美兽！

    只等一切结束。

    这天空的劲风，竟然骤停了一般！

    好似为寒眉蛟灵让路！

    光芒，耀眼至极！！

    ......

    “天哪，不愧是寒淼大人！不愧是寒眉蛟灵！”

    “传闻寒淼大人很可能继承了雪神的意志！看来是真的！！”

    “美，好美！！”

    ......

    惊呼声，传荡四方。

    再看李沐然的方位。

    少女，微微皱了皱眉。

    不得不说，如果单单是比观赏性。

    这只寒眉蛟灵连她看了都心有所触。

    这翻转的风雪，悠然自得惬意。

    蛟风雪，自在神游。

    而相比前者......

    此时的李沐然，其实更加担心的是张不凡。能不能顶住这场狂风！

    要知道所谓的风之关卡。

    美，只是锦上添花。

    明眼人能够清楚，只要能够稳定身形不被这飓风甩出。

    就能通关。

    只是连那些个紫耀实力的凶兽都难以抵挡！

    进化多次的凶兽都无力回天。

    不凡，能不能成。

    李沐然，心里也没有底。

    “哼，神气什么，看不凡秒杀你们！”

    小妮子江涵，依旧是一如既往的愤慨。

    不同李沐然的担忧，她倒是对张不凡，有着绝对的自信。

    “好了，第一场风之试炼马上就要......”

    “奥，对了，还有一只。那请选手入场吧。”

    兴致达到最高昂，又迎来谷底。

    这裁判员也是一副无奈的神色。

    确实。

    一只比试睡觉，实力品阶都不够看的家伙......

    连他，都提不起半分兴趣。

    “哼，骗吃骗喝的家伙，丢人现眼。”

    寒雪，再次双手环胸，表情冷艳。

    “啧啧，瞅瞅，这就来了？真要试试？”

    “勇气可嘉啊！钻石强者！”

    与此同时，四周讽刺目光也如约而至般聚焦在张不凡的身上。

    小玩意，倒是能为这大会填一份别样戏剧。

    挑梁小丑嘛，都喜欢看。

    迎着周边众人不屑的眼神。

    张不凡，缓步迈进。

    “凶！！”

    面前的滚滚劲风！已经又一次席卷！

    清风吹动张不凡雪白鬃毛，神采奕奕。

    其实论颜值，张不凡并不输现场任何凶兽。

    可奈何。

    舆论的导向，极为恐怖。

    颜值是次要，实力才是硬道理。

    张不凡......

    对于这不痛不痒的嘲讽并不在意。

    回神望向眼前这冲起的光幕。

    漠然的表情与那些兴致勃勃的凶兽相比。

    “啧......只是动用冰元素......”

    “神仿级别的符箓，还是收敛点吧......”

    踏步，向前。

    灵光消散。

    很是随意的踏步进入其中。

    风。

    还在肆虐。

    看台上的人员，好像已经猜到了事情的发展。

    纷纷摇头。

    那寒雪更是傲娇的搭起二郎腿。

    双手环胸表情嘲讽意味十足。

    “明明不是冰元素主修，还要来此丢人现眼！”

    “你若能完成通关！我就......”

    “轰！”

    “嗯！？”

    寒雪的呢喃还未落下。

    突然，下方风流传来一声巨响！

    “快看！那......那是......”

    众人纷纷定睛！

    瞪大双眼看着中心风暴眼！

    懵了。

    彻底懵了！

    寒雪也好，主持人也罢！

    甚至一直保持看热闹的心思的寒淼！

    也是瞪大双眼。

    愣神愕然！

    只见前方！

    那链接着天穹的恐怖风暴！

    这一刻！

    竟然从下往上开始！

    冻结......

    玄冰！！！

    风......被冻住了！！！

    “这怎么可能？！！”

    震撼！无不震撼！

    包括李沐然在内！

    集体抬头望天！

    注视着眼前这奇观！

    风之席卷！化作擎天之柱！

    狂暴的劲风！停滞了！

    只留有一惨白的玄冰伫立众人面门！！

    “咕咚！”

    寒雪，整个人麻木了！

    低头看着最下方！

    一击破冰而出！步履散漫的张不凡！

    整个人，直接傻楞在原地！

    以冰元素，冻结飓风？

    这种手笔，真的存在？

    要知道冰雪节每年都会召开！

    风花雪月虽然是近些年开办的主题。

    可从来都没有凶兽能够说将这风冻结！

    不！何止是近些年！

    这......

    根本不符合逻辑！

    风，还能被冻住？

    寒雪瞪大双眼！

    不过即便是如此。

    还是嘴硬的抱手环胸。

    “哼！冻住就冻住嘛，一点美感都没有......”

    声音依旧是之前的分贝。

    可这一次，再也没能吸引来四周人员的附和。

    他们不是傻子。

    知晓这只钻石凶兽所展现的能力到底有多强！

    寒宿人员以冰雪为信仰！

    可冻结飓风的手笔，古往今来从未浮现！

    至于美感......

    “嘶......”

    众人眼神放低，从脚下一直向上看去！

    这参天的冰柱，一柱擎天，直至苍穹！

    摇曳的风暴成就扭曲涡轮，形成其特有形状！

    美，为何不美？

    难不成美只定义那纷飞的雪花？

    只有飘飘满雪才能称得上意境之美？

    这宛如天之柱擘的场景算不上美？

    就连寒淼，望着眼前风柱，心头感叹。

    如果说自己的寒眉蛟灵是以风流主导灵气变化颜色柔情之景！

    那眼前这个小兽！

    冻结风暴！从低到高！

    直流冲起！

    这是......

    暴力的美！

    虽然现场众人不太想承认！

    可是此刻。

    这只不起眼的小黑兽！确实用它的实际行动成功让所有人闭上了嘴！

    “这家伙，到底是什么来头？”

    “没听说过啊！”

    “乖乖，一个钻石实力的凶兽，没有进化，没有融合？就这么硬生生的冻结了飓风？！”

    “天......今天真的长见识了！！”

    “嗨呀！！不凡就是帅！我就知道他不会让我失望的！你说是不是啊！大胸妹！”

    高台上的小妮子！手舞足蹈！

    而开心之余还不忘朝着寒雪所在方位比了比鬼脸！

    至于李沐然......

    她，也是满脸震撼！

    看不透啊！

    即便是现在，依然看不透张不凡。

    他的实力......

    就好像大海汪洋！

    探底？

    好像，根本探不到底！

    时至今日！

    李沐然都有些释怀！

    本以为随着自己实力的提升。

    能够将张不凡摸个清楚。

    可是现在。

    她才意识到。

    这家伙，修为就是个无底洞！

    哪是什么钻石巅峰！

    回想一同走过的路。

    李沐然愣了楞神。

    自己......到底契约了一个什么怪物！

    再望下方凶兽。

    李沐然没好气的白了一眼。

    “这小子，就害的自己白操心。”

    ......

    “啊~结束了吗？”

    张不凡象征性的扭了扭脖子。

    回头看了看冻成冰雕的飓风涡轮。

    不禁感叹：“嘶......劲儿，还是使大了，不过没事，反正都已经......”

    “OK！亲爱的观众朋友们！大赛第一轮结束！”

    “即将为大家呈现的！是第二轮花之比拼！！”

    张不凡：“？？？”

    “嫩娘嘞！还有？搞锤子？！”

