    听了自家老爹一席话……

    就如同听了自己老爹一席话。

    解答了一个问题，然后又挖了十几个新坑。

    所以外围防线是啥啊？中坚成员到底是什么程度啊……

    抱着一肚子牢骚，李平在第二天傍晚走进了第六个任务世界。

    ——大家好，这是许久未见的结算时间DESU~——

    姓名：李平

    年龄：18岁（41岁）

    等级：lv25/lv30

    种族：人类（新人类、死神、虚、灭却师、level6（以人之身行神之力））

    属性：

    HP：33800/33800（？）

    MP：33800/33800（？）

    精神力：33800/33800（？）

    力量3380

    速度3380

    精神3380

    智力9（平均综合评价）

    反应3380

    体质3380

    职业：未开启

    技能：不死的克LS瓦lvMAX，完美士兵lvMAX，嘴炮达人lv8，基础通用载具驾驶lvMAX，进阶人形载具驾驶lvMAX，进阶格斗技能lvMAX，战场直觉lv9，五维强制平衡lv4，通用机械师技能lvMAX，黄金十二试炼level1（在15分钟内，不会被同一种手段杀死第二次，拥有十二次复活机会）。

    综合评价：算计中带着莽

    新获得称号：只有主角不会受伤的世界，百战老兵，游戏达人（NEW，PS：您就不能跟着主线走么），社交达人（NEW，PS：您就那么喜欢交朋友么），反派之友（NEW，PS：和每个世界的BOSS都成为了友人）

    库存箱子：钻石宝箱*4白金宝箱*3黄金宝箱*9白银宝箱*11

    ————

    ……所以这个智力的评价是搞自己心态的吧？

    李平眉头直跳的看着自己的综合评价。

    把个人面板叉掉，李平开始看任务简介。

    “尊敬的玩家你好，本次任务世界是高度自由化的自由剧情剧本，玩家每一个决定都会让剧情走向不同的方向，并且解锁新的NPC出现。希望玩家能感到愉快。”

    主线任务：

    *******************

    *******************

    ……

    主线任务*：存活80年。

    “……”李平反复看了十几遍，发现自己的主线任务确是是有七八行，并且中间还有省略号，没准中间还有好多未解锁的主线任务。

    李平默默的叉掉了面板，从桌子上拿起来一个文件夹，“啪”的一下子摔在了桌子上。

    “坑爹呢你！”

    然后又默默的打开了面板，继续查看信息。

    “请准备接收设定记忆，其他信息请玩家自行探索~~”

    “淦……”

    李平在下一瞬间就感觉脑袋被大锤砸了一下一样，并不是很多的信息被灌入了李平的脑海之中。

    李平，28岁，人革联人，现居住地上沪市，刚刚于复X大学信息工程博士毕业，研究方向是人工智能和大数据。

    于三周前被上沪微系统与信息技术研究所任研究员，将参与多国合作项目——次世代量子超级计算机。

    现在的时间是西历2290年，时值第三次世界大战结束后240年。

    在第三次世界大战中，因为这场爆发于东亚地区的次贷危机的世界大战，传统的独立国家体系被彻底打破，各个国家互相联合甚至互相攻伐，初步形成了三个超级经济体。

    AEU，人类革新联盟以及神圣布列塔尼亚帝国。

    AEU，非洲及新欧洲联合体，由非洲大部分地区、乌克兰以西的欧洲大部分地区以及少量中亚地区组成。

    人类革新联盟，由种花家、中亚少部、新苏联、整个东亚地区、南亚大部、所罗门群岛组成的，由种花家和新苏联主导的，内部关系密切的巨型国家联盟。

    神圣布列塔尼亚帝国，由北美、南美、不列颠群岛、格陵兰岛、爱尔兰岛等组成的巨型国家，由布列塔尼亚大公借助第三次世界大战成立的，世界上唯一一个巨型帝国。

    战后，以三大经济体为首的地球各个经济体开展了海量的赈灾和基建行动，在十余年里就完成了各个都市圈的重建，在接下来的数年里，因为航天技术进步不大，各国为了防止被困在各种资源被过度消耗的地球上，展开了人类历史上第一个联合奇观建造行动——轨道电梯建造计划。

    这个计划在2130年正式启动，当年发生了人类历史上第五次材料革命，具有易生产、高硬度、高韧性、低重量等优秀性质的人工合成材料S碳钢被发现，同年六座建立在赤道上的轨道电梯基座奠基，开始了为期百年的轨道电梯建造计划。

    2145年，大型反重力引擎被发明出来，同年火箭燃料技术出现重大突破，人类第三次航天技术革命，展开了全面的宇宙殖民计划，在建设轨道电梯的同时，各个经济体各自在各个拉格朗日点和月面环形坑内建造宇宙殖民地。

    2181年，人类第一艘载人木星探测船朱庇特一号从木星返航，上面的十五名船员宣称自己十五人是经过人工基因强化而出生的调整者，并带回了从木卫二上带回的大型人形生物化石。

    “我们并不孤独”的思潮席卷全球。

    2185年，宗教势力试图通过各个典籍来解释外星人存在的尝试失败，同年梵蒂冈、中亚西亚部分地区成立传统宗教联合国家世俗同盟。

    2188年，朱庇特集团成立，在L3建立了宇宙船坞，开工建造三艘十公里长的巨型氦三运输船。

    2203年低轨道环竣工，低轨道环以及上面的大气调节装置投入使用。

    2208年，高轨道环竣工，同年，高轨道环太阳能发电设施开始建造。

    2215年，调整者人口比例最大的布列塔尼亚帝国发生激烈的反调整者游行，数千万调整者开始寻找新的生存方式。

    同年，AEU月面都市托勒密市竣工，月面都市哥白尼市动工。

    2216年，人革联月面都市广寒宫市宣布投入使用，以低廉的房价等优惠政策迅速吸引了大量居民。

    2219年，殖民地公社成立，承接宇宙殖民地国家级订单。

    2230年，人革联在所罗门群岛建造的轨道电梯“天柱”竣工。

    2231年，布列塔尼亚帝国、AEU对调整者的迫害达到巅峰，调整者集资在殖民地公社订制了50个漏斗型殖民地放置在L2，计划称之为新耶路撒冷，后改称Plant。

    2251年，Plant第一座卫星完成建造，Plant宣布建国。

    2262年，Plant各个卫星陆续投入使用，Plant人口突破5000万。同年，人革联L4卫星群“天宫”最后一座卫星完成建造，殖民地人口突破60亿。

    同年，由东南亚、印度、澳洲组成的自由贸易同盟成立。

    2271年，第五次材料革命，新型材料E碳钢，月神钛合金等新型纳米材料投入量产。

    2272年，布列塔尼亚帝国和自由贸易同盟发生摩擦，并迅速升级至武力摩擦。同年，布列塔尼亚投入了18米高的人型战斗兵器KMF以及新型战略级设备中字干扰器，进攻澳洲。两周后，通讯全面失效，全国核电站全部停机的澳洲宣布投降。

    2273年，在签订众多条约后，神圣布列塔尼亚帝国撤军。

    2279年，殖民地公社霸占原本给自由贸易同盟建造的的位于L2的殖民地，宣布建立吉翁公国。

    同年，一年战争爆发，同时，也是人类第一次成规模的宇宙战争。

    在各大国的支gong援huo下，无数中不同造舰理念的宇宙战舰被火速卖给了吉翁公国和自由贸易同盟。

    2280年，一年战争最终以平局草草收场，但是各国借此确定了各自的造舰计划。

    2281年，吉翁公国内战，失败者流亡火星。同年，木卫二殖民地爆发不明辐射污染，通讯断绝。

    2283年，木卫四殖民地爆发叛乱，通讯断绝。

    2284年，木卫二殖民地重新建立通讯，自称温德米尔王国，原人类全员变异，头上长出发光器官，脖子上长出腮，表皮变的无比坚固，可以适应木卫二自然生态，无需维生系统就能走出殖民地穹顶。同年，AEU、世俗联盟、布列塔尼亚帝国爆发反鱼人游行，人革联和温德米尔王国建交。

    2289年，人革联侦察船返航，报告了维根帝国的存在以及木卫四外星遗迹的存在。同年，维根战争爆发，人革联远征军惨败，远征军十不存一。

    为了在下一次维根战争中取得胜利，李平所在的沪微系统与信息技术研究所以及众多的兄弟单位被命令研发次世代量子计算机，用于在战争中取得战略优势。

    ……所以我要打谁？

    李平走到窗前，脸色古怪的看着看着天空中的一远一近两道金黄色的环，以及在远处的高轨道站上的数百个超巨大金色的锣状太阳能发电设施。

    调整者的国度Plant。高达seed？

    人革联、AEU、轨道电梯。高达00？

    吉翁。高达UC？

    温德米尔王国。超时空要塞△？

    维根。高达AGE？

    巨大的人形尸体。天顶星人？超时空要塞？

    神圣布列塔尼亚帝国。叛逆的鲁路修？

    布列塔尼亚帝国皇帝莱因哈特·冯·罗严克拉姆。银河英雄传说？

    嗯，现在看到的信息里自己看到了什么呢……六次世界大战，一次灭族危机……大概吧。

    “……看起来，这会是漫长的六十年啊。”

