    

    既然那王后褒思那么地卖力，萧龙也就给了姬基几分面子。

    几分钟之后，就把这些人给灌醉了。

    见到这几个家伙都睡了，萧龙的胆子也变得大了起来。

    抓住褒思的秀脚。

    如同萧龙所想，褒思脸上的表情又变得羞涩起来。

    呵呵呵，真是一个容易“害羞”的女孩子呢！

    萧龙捏着褒思地腿，沿着桌子，来到了褒思地面前。

    “呵呵呵，亲爱的王后，你这样勾引你的“公公”真的好吗？”

    萧龙似笑非笑地说道。

    褒思把头撇向另外一边，不敢直视萧龙。

    萧龙直接强行地搬开褒思地腿。

    “不可以，王上在这里不可以……”

    褒思佯装非常担心，在轻轻的合拢自己的腿，但一点用都没有。

    “嘿嘿嘿，你的王上现在已经睡得跟一个死猪差不多了，哪里有精力顾及得上你啊，既然敢勾引我，那么你自然要做好泄火的准备！”

    萧龙现在真的是越来越喜欢这个褒思了。

    简直是太会勾引起男人心里的邪恶欲望了。

    他本来是想说是不是在其他的地方就可以了？毕竟褒思说的是在这里不可以，那言外之意就是其他地方可以。

    可是，萧龙并不想去其他的地方，所以说也就不由自主地说出了这一句话。

    “不可以啦，唔……”

    褒思还想继续装模作样地反抗两下，但是随即就说不出话来了。

    小嘴被一个邪恶的东西堵住，而且还是堵得满满的，让她连伸展舌头的空间都没有，只能够发出“呜呜呜”的“哭泣”声。

    说实话，这样的游戏萧龙已经很久没有玩过了。

    那样的游戏？自然就是当中丈夫的面玩别人的老婆了！

    想想之前，萧龙也只有在神界之中，当着被萧龙施法昏睡地邪恶之神的面玩善良之神，在昆仑山脚下当着被自己老婆用药弄昏的后羿的面玩嫦娥。

    这两个被玩了之后，就是当着被自己灌醉的姬基面前玩褒思了。

    不过，不得不说，虽然说褒思比起前面两个来都要相差一些，比不上沐雨微的“名器”，比不上嫦娥的姿色。

    但是给萧龙的感觉确是另外一番刺激。

    这个极品女人，萧龙自然是不可能放过了，要收了。

    邑姜在一旁看着自己儿媳的表演，心里也是感叹不已。

    她也想不到，自己的儿媳妇看起来挺纯洁的，但是怎么也想不到居然这么会玩！

    邑姜都在怀疑这褒思平时都在看些什么书了。

    看来，自己以后反而要向自己的儿媳多多学习了。

    没多久之后，萧龙就把褒思给抱到桌子上，然后，开始了做人类最为元始的事情。

    最后，自然是在褒思身上留下了种子……

    几天之后，或许是连通天教主都看不下去萧龙的所作所为了。

    把萧龙交了回去。

    萧龙这才离开了周朝王宫这一个温柔乡。

    至于褒思，萧龙留给了邑姜教导。

    怎么说也要让她修炼成仙。

    为什么要留在周朝？主要是她肚子好像要鼓起来了。

    等自己那个不成器驾崩之后，萧龙再把她从周朝接走。

    回到了截教之后，通天教主无奈的看了看萧龙，然后把创界之法告诉给了萧龙。

    为什么要创界？因为圣人都必须要创造自己的永恒圣界！

    用来稳固自己的实力！

    通天教主这么一提起，萧龙这才想起这一茬。

    心里暗道不好，毕竟，自己可是要创造自己的世界，来躲避别人的“寻找”啊。

    他这才静下心来，开始想着自己该建立怎么样的一个世界。

    按照现在看来，自己出去一气化三清之外，最为高深的就应该是焚决了。

    这样说来，应该以焚决为主，来修建世界了。

    那么，该找什么火属性的主材料来作为构建世界了。

    通天教主给的建议就是太阳真星！

    太阳，可并不是只是金乌。

    毕竟，金乌始祖东皇太一都是在太阳之中诞生。

    所以说，在洪荒世界之中，有一颗太阳真星，他是这个世界最为炽热的地方。

    至于后羿射的太阳，只不过是金乌罢了。

    哪怕是把那十个金乌都干掉，也不见得这个世界会有什么灾难。

    通天教主既然都主动建议了，那么萧龙自然要去看一看。

    这太阳真星的体积可是比起封神世界来还要巨大！

    其中的烈焰之力，足以让圣人避退！

    当然，这个并不是说圣人无法踏足这太阳真星，而是不能够深入其核心，不能够再这里就留。

    萧龙一来了之力之后，心里顿时就油然而生一种懊悔之感！

    这样的好地方，萧龙怎么以前就没有找到呢？

    因为在这太阳真星来了之后，萧龙不仅没有半点不适，反而觉得非常兴奋！

    体内的焚决开始躁动，不由自主地吸收太阳真星里面的炽阳之力！

    在慢慢的锻造萧龙的圣躯，提升萧龙的实力。

    “我感觉，我这一次，可能会有巨大的收获！”

    不知道为什么，萧龙的自觉告诉他，这一次会满载而归！

    甚至于萧龙都在想，要是自己在这太阳真星里面带个千八百年，把这太阳真星的力量都吸干，会不会达到第四步的仙皇之境？

    这是一个可怕的猜测，但是萧龙还真的有这个打算！

    不过，这个暂且不提，还是先逛逛这太阳真星里面有什么好东西吧！

    在太阳真星上面，会形成太阳石，甚至于一些火焰之类的东西，这对于火属性的修仙者来说绝对是可遇不可求的至宝。

    可惜，不到大罗金仙，连上太阳真星的资格都没有！

    萧龙一直都在往太阳的核心里面走，到了不适的地方之后，就安心修炼焚决。

    他这一走，就走到了连通天教主，元始天尊，老子他们都没有来过的地方。

    先不说萧龙对火焰免疫力很大，再加上昆仑镜的保护，以及他地实力跟通天教主，元始天尊，老子他们也相差无几，所以说走得比他们远也是很正常的事情。

    等萧龙到了也开始不适应太阳真星的热量地地方之后，萧龙就停下来，然后修炼焚决。

    修炼个把月，等自己体内的火焰变得更加强大之后，然后继续前进。

    现在，萧龙体内地火焰现在早就已经不算是三昧真火。

    早就已经远超三昧真火。

    萧龙也不敢确定这太阳真星上面的太阳真火算不算得上天下第一火焰，但是怎么说也算得上是先天真火。

    威力自然难以想想。

    萧龙在这太阳真星之上，带了几十年的时间。

    最终，来到了这太阳真星达到核心之中。

    这种一个洪荒世界之中，算得上所有的人都没有涉及的地方。

    当然，妖怪应该还是有的，比如说金乌始祖东皇太一，说不定在这样的地方来过。

    但是，东皇太一是妖啊！

    “这个，难道是，东皇钟？”

    萧龙到了这太阳真星的最核心之处之后，萧龙大惊失色。        

