 “叶欢，你已经抢夺了大部分云霄城的天才的翼石，而且死在你手中的云霄城的天才也不计其数了。这么做，会不会太疯狂了？”

    左清寒走了上来，忍不住说道。

    这两天，她跟着叶欢，眼看着他抢夺翼石，斩杀云霄城天才，这是她从未想象过的事情。简

    直是疯狂。

    “疯狂吗？才刚刚开始呢。”叶欢冷笑着说道。既

    然这些人想要杀他，那么他就不会放过任何一个人。

    修真世界，弱肉强食。

    他们没错，叶欢自然也没错。拼

    的就是实力，既然想要欺人，就要做好被欺负的准备。“

    可是这些人，都是云霄城的天才，不少人的背后，家族之中，都有坐镇的强者，若是那些真正的强者出手，你该怎么办？”左

    清寒忍不住说道。真

    正的强者，自然便是恐怕的渡劫强者，掌控天地元力的存在。

    抬手间，便是翻云覆雨。

    当然。渡

    劫也十分罕见，即便是那些大家族，也是宗老级别的人物，地位十分崇高，不会轻易出手。

    但是叶欢，太疯狂了。杀

    了几十个云霄城天才，必然会有老祖出手，将叶欢镇压的。“

    渡劫强者吗？”叶

    欢的眼中，阵阵寒芒掠过。

    渡劫强者。想

    要杀他，也不是这么简单的事情。“

    是啊，渡劫强者，他们的强大，远远不是我们入圣武者能够比拟的。我知道你现在修为猛进，十分强大和自信，但是面对渡劫强者，必须要保持着敬畏。”左

    清寒低声说道，语气之中十分忌惮。

    每一个渡劫强者，都是无法想象的强大。

    他们经过渡劫的生死考验，便是得到了天地承认的存在。那

    些人，每一个，都是逆天的老妖怪。“

    嗯，渡劫和入圣的差距的确很大。但是有一点，你说错了。”叶

    欢点头说道。“

    什么？”

    “是你们入圣武者，我可不是入圣。”叶欢摇头说道。

    “什么？”左清寒身躯猛然一震，眼睛之中闪过猛烈的震惊，“难道你……也迈入了渡劫境界！？”

    “不，你误会了。”叶欢耸耸肩，嘴角一扬，“我是先天武者。”

    “……”

    飞舟再一次起航，在风云古迹之中穿梭着。对

    于叶欢的话，左清寒自然是不相信的。

    先天武者？呵

    呵。先

    天武者可以对抗入圣强者，甚至还有入圣七层，八层的强者？

    简直是个笑话。

    左清寒甚至没有多想，完全没有放在心上。

    终于。

    五个时辰之后，叶欢再一次遇到了一大队人马，足有十几个人，都是云霄城的天才。

    加上他们。

    云霄城的众人基本上都被叶欢找到了。翼

    石，全部都应该是他叶欢的。

    “叶欢！”众

    人看到飞舟停下，一个黑袍身影走出的时候，立刻低声叫道。

    “你竟然还敢出现？”“

    黄茵小姐他们，就在这附近，这一次，看你怎么逃？”众

    人顿时冷笑了起来。杀

    ！

    叶欢不需要有一句废话，这些找死的小角色，直接碾杀就好了。空

    间凝聚，叶欢的周身，杀意席卷，恐怖的威能镇压而下，他宛如绝世剑神一般，手持铁剑，冲杀进去。“

    好强大的威能，他的实力恐怕又增长了，我们一起出手，镇压此人！”众

    人大叫，立刻出手。

    他们各自使出强大的杀招，封锁空间，剑芒，枪意席卷，风暴，烈焰镇压，各种恐怖可怕的威能，都是轰响叶欢。破

    ！叶

    欢手中的铁剑，绽放出强大的寒意，他的剑道，凌厉，霸道，没有任何花里胡哨的招式，直接以强大的威能碾压了下去。恐

    怕骇人！“

    砰砰砰！！”

    各种爆裂之声，犹如天河崩塌一般了，神光闪耀，火光冲霄，叶欢的剑芒，和众人的攻击轰在了一起，发出了可怕的震动。“

    杀！”叶

    欢面色无情，冲杀到一人面前，可怕的剑气斩出，形成了强大的死亡之力，搅乱了风云，不可抵挡。

    “噗——”

    这云霄城天才顿时大口鲜血，强大的剑芒，造成了巨大的冲击，他的胸口几乎被碾成了粉碎了，难以恢复。

    “快，杀了他，杀了他！”

    众人惊呼，立刻全力出手，各种杀招轰击，让整个天幕都在颤抖，强大的力量威震下来，犹如星河倒灌一般。

    哼！叶

    欢一声冷哼，杀他，就凭这些废物吗？铁

    剑之上，绽放出寒意，九天炎雷的威能附着之上，形成了可怕的杀机。即

    便是铁剑只是最普通的武器，没有任何加成和可怕的威能，叶欢现在，依旧势不可挡。他

    猛然冲杀，接连使出了可怕的招数，强大的力量轰击在众人身上，一连五人喷出了鲜血，顿时有伤口炸裂，伤痕累累。其

    中有三人完全承受不住，直接被斩杀。

    “该死，他怎么能这么强大！”

    其中一个长发青年，立刻咬牙叫道，冷汗连连。

    他这句话一出，顿时一道恐怖的雷霆，夹杂着剑芒落下，将他的身躯劈开，鲜血，残骸散落，直接化作了一块块焦炭。

    无敌！此

    刻的叶欢，已然无敌，碾压众人，强势的杀伐。“

    叶欢大师，我们愿意投降，是我们错了，你要什么我们都可以给你，放过我们吧！”

    有人出声哀求道，毕竟不是所有天才都是这么有骨气，有人被杀得害怕了，心惊肉跳。

    若是一般人。

    但是可以给这些投降之人一个机会，毕竟，他们虽然不可怕，但是他们背后的势力，却是十分可怕。放

    过他们，交出翼石，对于叶欢，是一项稳赚不赔的买卖。可

    是。他

    就是叶欢啊！

    虽然是看起来毫不讲理，甚至是近乎于魔头的举动。

    叶欢都能够干出来。他

    要杀的人，就要杀，千方百计，早晚都要弄死他。

    “杀！”寒

    光冷冽，叶欢的眼神犹如冰雪一般冰冷，陡然一剑斩出，将此人的身躯劈开，鲜血在苍穹之上挥洒。可

    怕！

    剩下的云霄城众人，惊恐万分，此人毫不讲理，油盐不进，简直就是一个冷血的机器。 