
　　“生死界这个地方，果然非比寻常，能在这里混迹的，都不是简单的人物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的心中还是有些感叹。

　　既然那裂天虎一直都有所防备，以至于出手的时候畏首畏尾的。

　　那么何不与这头裂天虎联手，灭了这些虫族再说？

　　反正虫族维度和五维世界的人族是敌对的，他出手灭杀这些虫子，那是妥妥没有丝毫怜悯之心的。

　　念想至此。

　　罗修身形一闪，如同化作一道风，与周围的空间融为一体。

　　与此同时，在虫族生灵中，一个虫族生灵正在将一身力量运转到极致，配合其他人围杀裂天虎。

　　那裂天虎在这样的围攻下，也是准备选择遁走，并没有打算在这里继续厮杀和拼命。

　　就在这千钧一发的刹那。

　　虫族生灵中，为首的宏王陡然脸色一变，“蝈昂小心！”

　　他的声音刚刚响彻而起。

　　一柄利剑就已经出现在蝈昂的身后。

　　那是一道介乎于虚实之间的剑影。

　　根本不等那蝈昂有任何的反应，这道剑影就直接刺穿了他的头颅，绞碎了他的灵魂识海。

　　另一边。

　　那本打算遁走的裂天虎，也顿时面露喜色，口中两颗锯齿状的牙齿飞出，化作两柄战刀。

　　噗嗤！噗嗤！……

　　鲜血喷溅而起，就像是喷出了大片绿色的雾霭。

　　一名虫族生灵被连续贯穿了好几次，发出凄厉的惨叫。

　　宏王怒吼，手中握着的长剑，刺穿了裂天虎的一条后腿，带起一片鲜血飞溅。

　　紧接着。

　　不论是出手的陆辰。

　　亦或是那裂天虎。

　　击杀了一名虫族生灵之后，都是毫不犹豫的立刻遁走。

　　“吼！”

　　“追上他！追那个人族！”

　　宏王仰头怒吼。

　　在陆辰出手的时候，宏王就感应到他身上人族的气息了。

　　谁也没想到，他们的附近除了那头裂天虎之外，居然还有一个人族隐匿起来，关键时刻偷袭了他们。

　　另一边。

　　遁走的罗修，感觉到一股能量的气息涌入体内。

　　这让他顿时想到了关于生死界的种种传闻。

　　本源吞噬！

　　在生死界中，只要你击杀了其他生灵，就可以吞噬一些本源，击杀的生灵潜力越大，实力越强，能吞噬的本源就越多。

　　按照修为实力来说。

　　被罗修干掉的蝈昂，相当于准万古境后期的水准，并且在同境界的情况下，此人的实力层次也属于很强的天才级别。

　　而罗修自身只有无始境的修为。

　　因此，在他击杀了蝈昂之后，在生死界一种特殊规则的运作下，一股本源能量就涌入他的体内。

　　不过罗修暂时没法专注于炼化这些本源能量了。

　　因为他感应到。

　　剩下的几个虫族生灵，在那宏王的带领下，发疯似的爆发速度，追了上来。

　　“人族！我要活撕了你！”

　　“我要一口一口的将你咬碎，嚼碎你的脆骨！”

　　“……”

　　后方。

　　宏王的怒吼声震天动地，因为他感应到本源的气息了，这说明那该死的人族得到了本源能量的吞噬！

　　罗修没有理会，一边飞遁，一边将涌入体内的本源能量炼化。

　　很快。

　　本源能量就彻底被他的肉身吸收了，因为他的肉身太强大了。

　　结果，罗修却很失望。

　　因为这么一丁点的本源能量，根本没让他有什么实质性的提升，效果也就相当于三缕本源道则之力的程度。

　　对他来说，他自己就能提取本源道则之力，只要晶核充足，根本不会缺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4695章 本源能量吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 