    好狗！

    我不怎么懂狗，但是眼前这只黑狗霸气外侧，绝非一般的狗呀！

    黑色反射光泽的毛在夜色里的灯光下显得与众不同，利爪中间有白色，那种白色和额头的白毛是一样纯白，不带一根杂质。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样的狗单看就知道不凡，可我就不明白眼前这个人为什么要说宰了它。

    牵狗的是名大叔，长的很粗壮，不过浑身散出猪骚味，很难闻。

    难闻也要靠近他，谁让我看上这条黑狗呢？

    “大叔，这狗你要宰了？”我来到他身前，拦截。

    他有些厌烦看着我，说滚开，老子没时间和你玩。

    说完他就向我撞了过来，庞大粗壮的身子像小山让我不的不让开，以免被他撞伤。

    我闪到一边，看着他拉着黑狗继续往卖狗肉摊档里走。

    黑狗居然在这个时候回头看了我一眼，冷冷的。也不是冷冷的，我也说不出那是什么感觉，就就漠视的看一眼，然后就重新回头继续跟着汉子走。

    在它的脸上看不到恐惧也不见它抗拒，仿佛它什么都不知道，也不知道现在等待它的命运是死亡。

    我不知道该怎么形容我对它的感觉，但是得到它的心更强烈了。

    我咬牙，再次小跑来到大叔面前，张开双手。

    “大叔，你不要杀它！”因为害怕，所以我说话的时候声音有些大。

    大叔停了下来，似乎声音大起到效果了。

    “小毛孩，你是想死吗？”大叔沉声道。

    我能从他话里感受到不耐烦和怒气，从他脸上也同样感受到了，还有他那有许多黑色毛的粗粗手臂上也能感受到。

    但是我没有退让，今天我就要留住这只黑狗！

    “大叔，你这只狗多少钱卖？我买！”我也不会傻到让他把狗送给我，现在这个时候说钱最实际了。

    他不是要把狗宰了？其实还不等同把狗卖给狗贩子，也是为了钱。所以现在我给他钱，结果是一样的。

    我可不想尝试去激怒他，我看他应该是屠夫、杀猪佬什么的，杀猪佬都长这样，身上也有猪骚味。而且我知道这些人比较容易怒，一旦愤怒什么事情都做得出来。

    所以我只求尽量去迁就他的本意而不做无意义的事，直接说钱。

    “你很多钱么？”他笑了。

    他笑起来很难看，而且很狰狞恐怖，让我不由自主后退一步。

    “我、我没钱，但是我……”

    “别但是了，没钱就给我滚远点！”他道，说完牵着黑狗向走走来，丝毫没有停下的意思。

    我再次闪开，站在一边。

    我不得不闪开，这种情况下要是被他撞上，亏的肯定是我了。

    三个我才够他一个人宽……

    “大叔你听我说，你反正是要把它买掉，我出钱买有什么不对？我可以多给你一点钱的，我没钱，但是我可以跟朋友借，只要你说，我尽量凑够钱给你。”我对着他后背道。

    他再次停了下来，上下打量我后，咧嘴说我不要钱，我就要宰了它，亲眼看它死。

    我瞪眼，顿时不知道说什么好了。

    他都这样说了，我还能做什么？我确实喜欢这只黑狗，而且我觉得它不普通，但狗是大叔的，我还能抢不成？

    “大叔，为什么一定要看着它死？狗是人类的好朋友呀。”我觉我是疯了，明知道这样会惹了大叔，但我还是奋不顾身冲了过去，再次拦下他。

    这一次大叔没对我客气，另一只空闲的大手对着我肩膀扫了过来，直接把我整个人扫到飞出去，身子踉跄，没站稳，坐在地上。

    这一次大叔的举动让很多人反感了，原本只是看热闹围观的他们纷纷指责，说他那么大个人连小孩都打云云。

    大叔起初一脸得意，丝毫没把这些放在眼里。但是后来几个大妈使劲的骂大叔，他受不住了，开始咆哮起来。

    他说我要杀我家的狗有什么错？这个娃娃老是拦我让我不爽，这是他活该。

    他还说这狗就是只白眼狼，这几天他家的鸡一直在少，想不到原来是被这只狗吃了，这样的狗该不该杀！

    三言两句，最终指责的人少了，因为大叔说的话确实也有道理。

    而且这些都是围观的人，肯定也不会追究大叔说的话是对还是错，但是人家走有说，而且愤怒了，所以他们避让开，不敢多说。

    我这个时候也已经重新站了起来，再次把他拦住。

    这次大叔没直接对我下手，阴晴不定的看着我，说你到底想咋样，反正狗我是宰定的了。

    我没说话，看着他，眼睛动也不动。我下了决心，今天务必要把这狗带走。

    他说你让不让开！

    我没让。

    “我再说一次，让还是不让！”大叔又吼了句，声音很大，把围观的路人都吓得后退一步。

    我也被吓坏了，心脏颤抖收缩，最后连呼吸都变得困难起来。

    他的眼睛很大，要凸出来一样，还有血丝，布满整个眼睛……

    当我对上他的眼睛时不知道为什么我感觉他是在看我脖子位置，难道他是在瞄准我的脖子，然后掏出刀或者其他东西抹我脖子？

    想到这里我不寒而栗，心想他应该没那么大胆吧。这光天化日之下……

    “你那个铜钱是谁给的？”他道，声音依旧是冰冰冷冷的。

    他说的铜钱就是外曾祖母给我邮寄的那个顺治通宝，当然至今我都不确定是不是我外曾祖母寄给我还是另有他人。

    但是那天离开家之前，我用红绳把铜钱系好，戴在脖子上了。

    “外曾祖母，怎么了？”我反问。

    莫不是知道我这个铜钱是老古董，值钱？准备拿黑狗和我换？这可不行！坚决的。

    他脸色很不好看，阴晴不定，手还在微微颤抖，感觉他是准备再次对我动手，也许这次是一巴掌盖过来了吧。

    我绷紧身体，咬牙等待这一刻的来临。为了得到黑狗，挨揍也认了。

    “算了！怕你了，这是你的。”大叔突然叹气说道。

    突如其来，我还以为我看花眼了直到他把牵着黑狗的绳子交到我手上我才知道这是真的。

    大叔给我绳子给我转身要走，我喊住他。

    “怎么了？还有要求不成？”他哭笑不得道。

    我忙摇头说不是，然后把身上带来的钱全拿了出来，递给他：“大叔，这是钱，一共五百多，不知道够不够。”

    岂料大叔笑了，说我不要你的钱，狗是你的了。

    我难以置信看着他，实在没办法把他和刚刚那个凶狠狠的人联系到一起。

    我咬牙，最后坚持把钱给他。

    他再次用之前的眼神看我，从我手上的钱抽走一张。

    “一张就狗了，现在我气消了，要是我还有火，保管你拿多十张我都未必买给你。1”他道。

    我感激看着他，连声说谢谢。

    他冲我挥手，消失在包围的人群中，人们还为他鼓掌，啪啪声不绝。我又对着四周为了开口维护过我的人说谢谢，然后才带着黑狗往租住的地方走去。

    宿舍肯定不能养狗的，所以也只好暂时带着它往租住的地方走去。

    那是我亲戚家的房子，人在外地展，房子空着也是空着，所以供我用，也算是帮他看房子了。

    之前学校出事我一直住在这里，现在我把黑狗带到这里，把绳子拴紧再回去找东西给它吃。

    听说狗要从小养才听话，才能认得主人。黑狗是大狗，我也才刚接过手，所以没敢放开它，怕它攻击我。

    不攻击我也有可能会逃，到时候要找到它谈何容易。

    狗喜欢吃肉，我挑选了一些出来，用平时我吃饭的盆子乘出来，放地上让它吃。

    它也不见生，放好盆子它立马就凑前，嗅了嗅，然后张嘴就吃。

    我蹲下来，看着它吃。

    它好像很饿，吃的很急很快，但是我的主意却集中在它的牙齿上。

    门齿、犬齿和臼齿，狰狞恐怖，尖利又锋利，而且力气很大，尤其是咬肉的时候我总感觉它在咬我的手臂，那种感觉别说多令我后怕了。

    它啃了好一会，终于吃完，趴在地上用一双很无辜的眼神看着我，然后转着眼睛，打量房子。

    它好像挺无聊的，其实我也无聊。

    “喂，你叫什么名字？”我说。

    既然我和它都无聊，那么就做点无聊人做的事。

    它当然不会开口和我说话了，不过它的眼睛不转了，定住看我，一副听懂我话的意思。

    这个现让我兴奋，我问它你住什么地方，有没兄弟，比喻白狗呀，花狗呀，我还问它现在多少岁，毕竟动物的年龄和人不同……

    我问了很多，它就看我多久，等我说完它才撇眼继续看四周花花草草和桌子椅子。

    这一刻我怎么感觉它是在鄙视我……

    我苦笑，心道这必然是错觉，一只狗，怎么会鄙视我？

    我站起来，蹲久了脚麻。我伸懒腰的霎那突然想到了什么。

    “以后你就叫白云吧！”我用手指指着它，披靡天下的模样，有几分霸气。

    它扭头看着我，动了，我以为它是要攻击我，但没有，它坐了起来，对我吐舌头，摇尾巴。

    看来，它也喜欢这个名字……