    “欸！弹棉花的！”

    一个大妈的粗狂声音传来，惊醒了昏沉欲睡的乔山。

    老幺也打了个激灵，瞬间站直身子，脸上挂上热情的笑容，迎上前答应道：

    “您要弹棉花吗？”

    “对！我家就在那里，跟我来吧。”

    大妈一手端着簸箕，另一只手指向身后，看了眼两人，忍不住多打量了乔山两眼。

    “小伙子倒是长得挺清秀的，可惜了……俺家闺女已经嫁人了……”

    ……

    乔山也在看大妈，

    他看的很清楚，大妈簸箕里是晒得发蔫的地瓜干！

    “好嘞！马上就来！”老幺声音里带着隐藏不住的高兴：“顺子！顺子叔！咱们有活干了！”

    乔山也终于醒过神来，猛地站起身！

    有活干了？

    那就是有饭吃了？

    ……

    ……

    半晌之后，

    乔山蹲在水缸边，狼吞虎咽吃了三个烧饼，就着凉水咽下，这才松了口气，满足的揉了揉肚子。尤其是看着眼前挎兜里用白布块包裹着的十几个烧饼，一种满足感油然而生！

    这是劳动的果实！

    弹棉花比他想象的还要费力气，二人好半天才弹出了一床棉被，这还是乔山脑海里有着顺子的记忆，稍加熟悉后，很快就能上手的缘故。

    不过吃饱了，智商也就回来了，

    乔山也终于想起了老幺和顺子是谁！

    ……

    让他始料未及的是，这里居然是《巧奔妙逃》的电影世界！

    说起来，这部电影还是乔山小时候最爱看的电影之一。

    那时候家里穷，农村也不发达，家里的大头电视除了几个央视频道，只能收看县城卫视和省城卫视，加在一起也不过五六个频道。

    小时候不喜欢看金坷垃广告的乔山，每次周末放假回家的最开心时候，就是宅在家里看电影。

    看的也不是六公主的电影频道，

    而是当时家里斥巨资买的DVD播放机。

    当时一部影碟能有二十几部电影，用的是乔山上学时每月省吃俭用攒下来的生活费。也正是通过这些影碟，乔山见证了香港的辉煌时期，认识了什么叫四大天王、知道了哥哥和星爷、也见识了农村看不到的高楼大厦和纸醉金迷！

    那时候，小男孩坐在昏暗的小屋子里默默憧憬想着：

    假如我是电影里面的主角就好了。

    ……

    毫不夸张的说，这些影碟陪伴了乔山的整个青春。

    后来随着年纪渐渐长大，他的影碟慢慢增多，已经攒满了整个鞋盒子。他所看的范围也不再局限于香港电影，战争片、搞笑片、鬼片、爱情片、动作片、*****渐渐也都有所涉猎。

    除了国内的演员，他还知道了国外有施瓦辛格、马龙·白兰度、空井·仓、圣泽·玛丽丫……

    ……

    再后来，科技迅速发展，大家都用上了智能手机，

    看电影只需要下载app开个会员。

    乔山却发现不知何时，自己已经没有电影可以看了。

    上班、下班、攒钱、房子、车子、面子、邻里的攀比、朋友的疏离、家庭的变故……

    他不知何时已经长成大人了。

    也是因此，

    乔山穿越后才没有第一时间想到这是电影世界。

    之所以刚刚能够想起来，还要归功于后世忽然又在短视频平台火起来的那个弹棉花片段。

    “司马懿弹棉花”的形象真是太经典了！

    ……

    这部电影里故事的起因，是一位受伤的八路军交通员将装有日军战略进攻图的油布包塞进弟弟二柱的手中，嘱咐他一定要送到火车站接应的同志手里。可是，情急之下，二柱却将联络暗号“山重水复疑无路”错记成“山清水秀找八路”，因此引发的一系列搞笑事故。

    出场的主要人物，有县城里受掌柜委派前去火车站截取战略进攻图的二掌柜秦贵；还有准备投奔八路参加抗日队伍的顺子和老幺叔侄二人；以及茶馆里的说书人和追赶他们妄图夺回战略进攻图的小鬼子部队。

    这是一部用喜剧表现手法展示严肃主题的经典电影。

    ……

    可再经典、再搞笑，

    乔山此刻却是一点也笑不出来。

    电影毕竟是电影，他不能指望后背上的大木盘子真的能挡住所有子弹的攻击，原剧情里顺子能够和老幺一起顺利逃出来，可换成他乔山就不一定了。

    并不是乔山小瞧自己，

    而是他明白一个道理：真实的战争永远是沉重的！

    ……

    乔山咀嚼吞咽下最后一口烧饼，缓了几口气，脸上露出纯洁的笑容，朝着院子里翻捡晾晒地瓜片的大妈问道：

    “于大姐，咱们村子里有茶馆吗？”

    “有！就在村口！”

    一声“大姐”叫到了于大妈的心坎上，嘴甜的乔山很快就从于大妈口中知道了茶馆的具体位置。

    ……

    生活让乔山明白，

    在村子里，一定要和大妈大婶们搞好关系。

    或许她们不知道国家大事，前线战况，但她们绝对知道村子里面谁家丢了鸡，谁家养了狗，谁家的孩子拉小手。

    “老幺，我们走！”

    吃饱喝足又休息了片刻的乔山，终于恢复了精气神。起身背起大木盘子，拉起旁边蹲坐着大侄子起来赶路。

    得走了，

    再不走于大妈都要给他介绍村里的姑娘了！

    ……

    ……

    “二位客官里边请！”

    茶馆掌柜是个精瘦的中年汉子，面容沧桑，看起来和老幺相差无几，像个小老头一样。

    这年头的老百姓就是这样，

    生活疾苦，三四十的年纪往往搭配着五六十的面容和身体。

    看到乔山二人进来，茶馆老板笑脸相迎，朝着屋里正游走着添茶水的伙计敞亮吆喝道：

    “上茶！”

    ……

    乔山一路上都在默默打量四周，观察着村里的路线，进了茶馆也是第一时间寻找躲藏的地方。

    尤其是刚进茶馆时，

    一见到茶馆里说书人的模样，乔山无奈的挠了挠头，彻底确定了自己的猜测，

    这里居然真是电影的世界！

    ……

    茶馆很简陋，就是百姓用自己的农家院子改造而成，却是这个年代村子里老少爷们绝对的娱乐中心。

    村里的男人们每天做完工或者农闲之时，便会聚集在茶馆里谈天说地。

    跑江湖的说书人也常常会以这种茶馆做落脚点，在这里待上十天半月，每天定时讲一段评书。

    而今天，茶馆的一面墙上贴着红纸，很是醒目，

    上面写着今天说书先生讲的曲目，

    正是《岳飞全传》！

    ……

    此时，台上一个穿着长袍、剃着平头的儒雅中年说书人正在声情并茂讲着评书：

    “……话说，那岳飞岳元帅在朱仙镇大败金兵之后，正是应当乘胜追击！挺进中原的大好时机，暂且~不表！那狗秦桧在京城听到了消息，诶~这秦桧是个什么样的主呢……”

    “先生！”

    乔山刚坐下便出声打断了说书人，道：

    “说说现在前线是什么战况吧。”

    ……

