    叶陵领着艾莉西娅通过传送阵，悄悄回到了神圣王都附近。在路上，叶陵将库洛从亡灵谷召唤了过来，将它和艾莉西娅互相进行了介绍。

    艾莉西娅好奇地看着库洛，伸手摸了摸库洛洁白光滑的骨架。

    比起亨格村里的一众人类和兽人，艾莉西娅显然对库洛这个同样本源是魔力的生物更为亲近。

    而在穿越传送阵以后，叶陵又给守在火蝠洞里的火蝠王西西里喂了一些甜食。喂食完以后，叶陵又给西西里丢了个鉴定技能，发现在他持续不懈的投喂之下，西西里的等级竟然又涨了1级。长此以往下去，说不定他真会喂出一只高等级的传送阵守护BOSS来，除了他叶陵，再无人能通过这个传送阵。

    ——又或者那天西西里被玩家直接推倒，那传送阵也就不保了。

    带着艾莉西娅不方便瞬移，所以叶陵最后还是将艾莉西娅暂时收回到宠物空间，然后直接瞬移回神都食堂后的房间里去。他已经相当习惯以这种传送的方式进出神圣王都了，直接省去了一大段路程。

    平常叶陵在传送回房间以后，屋外总是安安静静地，从来不会有谁发现他突然出现或是突然消失。弗雷格拉和萝拉也都习惯了老板的忽隐忽现，从来不会一天到晚守在他房间门口听动静。

    可这次才一出现在房间里，叶陵就发现了有些不对劲。

    在他的房门外，传来了一阵喧哗声，隐约还有弗雷格拉的声音。小家伙的声音很有特色，在提高了嗓音讲话的时候，那种浓重的乡音就变得更加明显，十分容易就能从一众吵杂的喧哗声中被分辨出来。

    叶陵眉头一皱，顿觉事情有些不简单。

    他也不犹豫，直接就推门走了出去。

    兰德家的这个房子实在是有些老旧了，房间的木门本身也没被叶陵重视修整，所以门被推开时顿时就传出了非常明显的嘎吱声。

    外面的喧闹声音顿时一静，所有人都扭头向房门的方向看了过来。离房门最近的果然事弗雷格拉，他背对着叶陵的房间，此时正拉扯着一个人的衣袖，回头往后看时脸上都还是气愤的神情。在弗雷格拉的身边，有好几人紧紧围着他，好像正在和他发生争执。

    除了弗雷格拉以外，另外那几个人脸上可就都带着尴尬和惊惧的神情了。

    叶陵定睛一看，就发现弗雷格拉正揪住的是菲灵的衣袖。而其余几个围在菲灵身边的人，全都是带着某种特质的家伙。他只随便释放了两个鉴定技能，就看见满眼的“亡灵”、“亡灵”、“亡灵”的提示。

    那几个亡灵看见叶陵推门出来那是分外尴尬，但弗雷格拉在反应过来以后，却是一下子就露出了惊喜的表情来。

    小正太也顾不上拉扯菲灵了，一下子就跳到了叶陵面前，指着围在房间附近的那群亡灵，抬头对叶陵说道：“老板老板，他们这些人趁着你不在，想要偷溜进你房间里偷东西！”

    叶陵：？？？就这么个破房间，除了点收购回来的材料以外还有什么值得……卧槽？！

    他突然就想起来自己房间的床底下好像还塞着两个“英魂遗物”。虽然这些亡灵应该不知道“英魂遗物”的具体所在，但叶陵认真回想自己过往的经历，自己房间里或者说是自己获得过的能让亡灵们想要的东西，好像就只有那两个“英魂遗物”了。

    之前叶陵一直将不想被那位“大人物”发现的物品都藏在自己的床底下，一直以来好像是卓有成效。再加上那些喜欢乱翻东西的玩家们已经离开了游戏，叶陵也就再没有那么警惕。他自己甚至都有些不记得那两个“英魂遗物”了。

    要不是眼前的这些亡灵突然给他来这么一出，他可能还会将那两个“英魂遗物”继续放在自己的床底，彻底将它们遗忘到脑后。

    现在看来，得赶紧将它们转移到亨格村去。

    菲灵等几名亡灵迎着叶陵逼视的目光，脸上尴尬的神情顿时变得更重。他们暗地里互相推诿了一番，最后还是与叶陵最熟悉的菲灵被推到了叶陵面前。

    “呃、这个……那个……”菲灵左右看了看，发现自己实在没办法躲过去以后，只能向叶陵万分尴尬地笑了笑：“不是这样的，老板，这其实是个误会。我们……我们……我们……呃……”

    叶陵不说话，就静静地看着菲灵，准备看这亡灵到底能掰扯出什么借口来。

    菲灵都快要急出汗来了，肉眼可见的脸色变得更加苍白。他结结巴巴地急了半天，突然就憋出了一句话：“老板，你误会了！我们其实是看你房间附近有些脏乱，想要给附近打扫打扫。结果被弗雷格拉小哥看见了，反而以为我们想进入你的房间……这怎么可能呢！就算老板你不在，我们也绝不可能进你的房间去！”

    叶陵：……这么拼啊？

    他看了菲灵一眼，又看了看其余几个亡灵，见他们全都低下头去，便点了点头：“好吧，既然你们这么为我的店着想，我自然很感动。不过，我房间附近就不必打扫了，这里全是空地，也没什么可打扫的。既然你们这么热心工作，我就将旅馆那边的卫生交给你们吧。如果你们能保持旅馆的干净卫生，那自然是再好不过了。”

    和那些亡灵说完以后，叶陵又转头跟弗雷格拉说：“那旅馆那边打扫卫生的人就暂时歇一阵吧，看看这几位的工作能力到底怎么样。你记得每天都去检查一遍就是。”

    弗雷格拉先是一愣，很快也明白了过来，顿时就笑了起来，用力地点头：“好的老板，我一定会好好检查。”

    叶陵明显感觉那几个亡灵的脸色都变绿了，暗地里用一种仇视的眼神看着菲灵。

    就在这时，突然就听见餐厅外头传来了萝拉的声音。

    “不好了不好了！弗雷格拉……！”小萝莉飞快地从餐厅那边跑了过来，一抬头就看见了叶陵，顿时大大喘了口气：“老板！不好啦！”

