    奥古斯都凝视着那位借由灵能悬浮在半空中的星灵高阶圣堂武士，其古朴的金色盔甲上镌刻的美丽的花纹与镰形闪电的徽章，盔甲上深蓝色的战袍与蝎尾形的标志预示着他是来自萨加斯部落的战士。

    这是一个历史悠久的艾尔星灵部落分支，是纷争时代猎手与刺客的后裔，他们的祖先就像是艾尔热带雨林中的那些带斑纹的大猫一样优雅而致命。

    萨加斯圣堂武士历来是冷酷的杀手，他们擅长杀戮的艺术，其奉行杀伐的职责与崇尚自由的天性使得他们与奉行卡拉教条的星灵帝国格格不入。据说，叛逆的星灵一族黑暗圣堂武士奈拉齐姆大多来自于这个部落。

    而塔萨达尔的星灵帝国科普卢星区远征军中就有许多人来自于萨加斯部落，毕竟冷酷的杀戮就是萨加斯圣堂武士所最擅长的。

    这个部落的星灵还保留着猎人收割猎物战利品的习俗，他们偶尔还会使用野兽的獠牙来装饰自己那看上去过于圆滑的长下巴，使得自己看起来更具威胁性。

    “也许我能够为你们的搜寻工作带来帮助。”

    奥古斯都说：“嘎姆虫群的脑虫萨斯是个生性谨慎的家伙，多疑而且狡猾，它一定会躲藏在虫巢的最深处。”

    他对异虫虫道网络的了解都来自于查·萨拉联邦异形实验室中的研究成果。

    “每一个地下虫巢都是一座巨大的地底都市，异虫的地下虫道网络四通八达，由大型的主巢区、副巢区和孵化区组成，连接着这些巨型地下洞窟的虫道网络就像是一个错综复杂的城市交通网络，而虫道网络最后都会通向最深处的主巢区。”他说。

    “只要我们沿着一条虫道前进，就能找到躲藏在主巢区中的异虫脑虫。”

    “简单但是直击问题的关键。”高阶圣堂武士说：“有许多位置极深的虫道网络躲过了我们舰队的打击，如果那只脑虫还活着，它一定就躲在自认为最安全的地方。”

    目前为止，无论是人类还是星灵都只知道异虫的族群中有着一个虫群主脑一样的角色，他们也从未见过被虫群严密地守护着的脑虫。

    “列队，前进。”奥古斯都没有丝毫拖泥带水地下着跟随着自己的两百多名士兵们下达命令。

    泰凯斯·芬利带队走在最前方，他在这个时候仍然在抽雪茄，头盔上满是水汽凝结的雾气。

    “我的圣堂武士会跟随着你们。”高阶圣堂武士对奥古斯都说：“异虫的地下虫巢中还潜伏着大量危险的怪物。”

    更多的圣堂武士黑夜中现身了，他们闪耀的金色战甲和蓝色的长袍在黑暗中散发着太阳一样的光芒。

    “你们可真是帮了大忙。”奥古斯都笑了一声。

    “理应如此。”高阶圣堂武士说，他在奥古斯都脑海中的声音听起来认真而严肃。星灵总是严肃到近于刻板，表现得相当克制，只有战斗时他们才会释放自己的狂怒。

    此时奥古斯都等人正处在一座平坦的红色台地上，周围尽是正在燃烧着的异虫虫巢建筑。地面上所覆盖的那一层菌毯都被星灵的光束武器横扫过，像是被火焰烧过一样显得卷曲而干枯。

    走下这片台地就是一片被星灵主炮犁出来的沟壑，在动力装甲前探照灯的灯光中，奥古斯都依稀还能够看到被灼热等离子体焊死在地面上的、焦黑的异虫尸体。

    奥古斯都HUD头显上的热成像系统内部有关于异虫的成像寥寥无几，它们不是在星灵灼热的蓝色射线中燃烧就是被星灵圣堂武士的灵能利刃切碎。

    着陆地点的地貌多是平坦的丘陵与沙地，在百亿年前这片地区曾是一条长河的入海口。大部分的区域都有利于异虫使用它们的爪与牙深掘坑道，构筑巢穴。

    该地区还有大片裸露在空气中的水晶矿脉与连片的高能瓦斯气泉，这些珍贵的矿物对异虫而言同样重要，它们能够强化异虫的甲壳与利爪，作为催化剂使得虫群运作的更加高效。

    以嘎姆虫群领袖的角度来看，这里的确是筑巢的绝佳地点。同时嘎姆虫群的脑虫显然没有预料到星灵远征军的到来，否则它一定会待着时刻都能够通过超时空跃迁逃离的虫群贝希摩斯上。

    “这么说我们还真得钻到地下去找虫子？要我说这样的风险可比在玛·萨拉与杜克的阿尔法中队交手大得多。”泰凯斯在奥古斯都从后面快跑着跟上他时说。

    “在狭窄的虫道里我们的坦克和歌利亚武装机器人根本施展不开，而虫子却如鱼得水，因为它们就是从那些肮脏透顶的巢穴中孵化而出的，就像是在烂草根里蜕变成苍蝇的蛆虫。”他说。

    “这正是我选择带领一支精兵而不是一个师的原因，泰凯斯。”奥古斯都说着就看向旁边正在奔跑着的凯瑞甘。

    “莎拉，你能感应到什么吗？”他问。

    凯瑞甘不仅是目前为止已知最强也可能是最特殊的灵能者，她对异虫的特殊感应能力并未在除其之外的任何一名灵能者身上找到。

    她能够轻易地感受到异虫的存在并获知它们的位置，但凯瑞甘必须小心谨慎，绝不能在任何一只距异虫五码之内的距离上使用她的灵能，否则虫群就会感应到其存在。

    “异虫都已经退入了地下......星灵也正在深入异虫的虫巢。”凯瑞甘回答说：“看起来异虫还在想方设法地保卫它们的巢穴。”

    “嘎姆虫群没有选择逃跑，要么是脑虫认为没有这样做的必要，要么就是这里有它们必须要保护好的东西。”奥古斯都说。

    “我们能够感受到地下正潜伏着一个强大的灵能生物，那应该就是一只脑虫。”高阶圣堂武士走到奥古斯都的身边，他正漂浮在空中，使用灵能的力量在地面上快速地前行。

    大约有四五十名手持蓝色灵能利刃的星灵圣堂武士正站在人类的身边，他们的灵能利刃并非是握柄式的，而是从手腕背部某种腕形发射器激发出的集束致密光刃。

    星灵战士的盔甲上同样有着精密的设备，也许他们那散发着光芒的双眼能像猫科动物一样看见黑暗中的事物，但星灵圣堂武士们似乎只是在用着他们发光的灵能利刃照明——看起来就像是手电筒。

    “看看这附近有没有什么洞穴的入口，最好入口要够大，看起来就像是有大蛇游过一样。”奥古斯都说。

    “好的头儿。”哈纳克·哈克用他火蝠动力装甲手臂上额外的发射器发射了数枚照明弹，其他的士兵也纷纷效仿。

    “那里。”高阶圣堂武士在所有人之前发现了一个洞窟的入口，而那个那个黑漆漆的洞口此刻已堆满了死去的海德拉刺蛇。

    “圣堂武士，出击！”他下达命令说：“愿亚顿指引着我们前进的方向。”

    星灵们率先进入黑暗的洞窟之中，异虫所挖掘的这个洞窟显然是为体型最大的异虫所准备的，身材高大的星灵完全能够轻松地走进去

    “跟上他们。”奥古斯都说。

    奥古斯都迈动步伐跟上身形矫健的星灵们，而凯瑞甘与泰凯斯则紧随其后。

    在动力装甲探照灯的光芒中，这个洞窟的入口显得异乎寻常的光滑，铺着一层白色的沙质土壤，就连那些嶙峋怪石都被日常守卫着这里的海德拉刺蛇粗糙的甲片所磨平。

    洞窟似乎是天然形成的，而这里的异虫所做的工作不过是拓宽拓深。

    “靠后，让我来探路。”泰凯斯在奥古斯都想要带头走进洞窟前拦住了他，自己先走了进去：“别碍着我揍虫子，听明白了吗？”

    “让懂行的站前面，老大。”哈纳克带上头盔，把一个点燃了的激光打火机丢了进去。

    这名曾经在夏伊洛地下矿坑中工作过几周的年轻人懂得些在地下坑洞中的知识，比如如果狭窄的坑洞中充斥着有毒气体或是泄露的高能瓦斯气体，一个打火机就能把人送上天。

    “异虫比我们想象中的还要爱干净些。”泰凯斯丝毫没有留意到哈纳克正在做着什么，他只是注意到异虫的洞窟中比自己所想的要好许多，没有粘液和那些黏糊糊的菌毯与恶心的酸液。

    实际上洞窟入口处更像是一个爬行动物的巢穴，而这应该与异虫某些品种的习性有关。

    “少说点废话，泰凯斯，注意你的脚下。”奥古斯都在通讯频道里喊着。

    在真正走进黑暗狭窄的洞窟时，一个坡度平缓的地下通道就出现在了所有人的面前。奥古斯都感到了一阵压抑与紧张，他很快就集中注意力，把目光放在两侧的岩壁和沙石上。

    “启用装甲内部的制氧机和空气内循环系统，不要呼吸这里面的空气，那很可能是有毒的。”奥古斯都在频道里下达着命令。

    就连凯瑞甘也带上了头盔，而她先进的、内部埋藏着许多电路的作战服有着类似于动力装甲的功能。

    起初，通道相当的宽阔，足够身着动力装甲的革命军士兵们通过，但在走出两百多码远的直线距离以后就逐渐的变窄变矮，坡度也越来越陡。

    那位萨加斯高阶圣堂武士所带领的部队早已经走远了，他们灵巧的脚步声本就难以察觉，现在就更加听不到了。

    有这些星灵战士为奥古斯都开路，他们也就不至于担心前头会不会突然冒出一两只疯狂的异虫。

    又走了几分钟，这个地下虫道变得越来越窄，最后只能勉强容纳两个身着动力装甲的士兵并肩通过。

    就在奥古斯都对继续前进感到迟疑时，他们逐渐走到了一个岔路口。此前所走过的虫道一分为三，分别通向不同的方向。

    “有风......这些虫道是彼此连通的......至少有一个通道被用作通风管道，我们需要找的是直通主巢区的枢纽虫道。”凯瑞甘说。

    “星灵一定知道确切的方向。”奥古斯都说：“他们对异虫灵能的敏感程度比我们要高得多，而且他们完全能够借助更精密的设备确认方向。”

    “停步。”

    奥古斯都停了下来，在地面上搜索着星灵那宽大的、有着巨大足趾的脚印。

    “跟我来。”奥古斯都说。

    接下来又是一段在地下虫道中的紧张推进，不得不说，在阴暗的地下行走并不是一件令人愉悦的事情，当探索未知时惊险刺激的乐趣变成惊悚与死亡的时候，即使是最不要命的凯莫瑞安冒险家也会心里打鼓。

    渐渐地，地面上开始出现了散落的异虫尸体残骸与成簇成簇的深紫色菌毯集群，原本还算干净的坑洞里立即就变得潮湿起来，异样的、肉色的食物组织体就像是肠子上的脂肪或是器官一样黏附在岩壁与地面上。

    死去的异虫几乎都是被一击击杀的，无论是跳虫还是海德拉刺蛇都被削下头颅或是被一击刺入了心脏。期间奥古斯都甚至没有听到理应回荡在虫道中的惨叫，可见这些圣堂武士的攻击迅猛如闪电与雷霆。

    “收回刚才的那句话，虫子就是一群‘不爱干净的坏孩子’。”泰凯斯说。

    “妈耶，真恶心。”哈纳克尖叫着说。

    “汉克，把火打亮点。”奥古斯都高声喊道。

    哈纳克听到奥古斯都所说的话立即兴奋地点着了手臂上的火焰喷射器，与队伍中其他的几名火蝠一起把那些怪异的组织体烧成灰烬。

    前面的路更加得难走，到处都是异虫的尸体和散发着异味的肿瘤，其中还有一些蜘蛛模样的怪物，想来是专门孵化来守卫巢穴的异虫品种。

    “继续前进。”处理完这些肿瘤以后，奥古斯都挥了挥手命令身后的部队说。

    一连走了接近十分钟奥古斯都都没有遇到圣堂武士的踪迹，只有愈来愈多的异虫尸体揭示着他们遭遇到了怎样的敌人。

    直到一声震天动地的怒吼声让人类意识到自己正处在一个充斥着异形怪物的地下坑道中，那声怒吼传来时还伴随着脚下沙石的震动。可想而知，这声怒吼的主人是一个怎样匪夷所思的巨型怪物。

    通道在一堆海德拉刺蛇的尸体后戛然而止，出现在奥古斯都面前的是一个巨型的洞窟，其高度大到可以容纳巨大的虫群孵化场、异龙尖塔与密密麻麻的虫幔腔室和绿色的虫卵，一些虫卵甚至比坦克还要大。

    萨加斯圣堂武士们正在与一个体型比普通雷兽大得多的怪物作战，它有着鲜红色的皮肤和不止一对巨镰，是行走着的、长满坚固甲壳与尖刺的巨兽，就是星灵圣堂武士在它的面前也显得渺小。

    “我的天呐，这他妈的算怎么一回事？”泰凯斯骂骂咧咧。

    “它居然没有被自己的体重压垮，这个怪物的器官究竟是怎么运作的？它本应该是迟钝的，必须不停地进食才能补充消耗。”凯瑞甘说。

    “一只雷兽中的精英个体。”奥古斯都说：“在没有星灵的帮助下，它足够消灭我们所有人。”

    “好消息是，我可以确定脑虫就在这附近了。”

