    看着这样的幼年郑和，无数人心中都燃起感动。

    曾几何时，他们也和直播中的幼年郑和一样，有着极其宏大的志向，有着多么美好而单纯的愿望，但是现在，这些都已经变成了一种笑话似的存在。

    画面之中，林毅和幼年郑和一步一步缓缓走上这座山。

    快到山顶的时候，马三保显然有一点体力不支。

    他粗粗的喘着气，扶着自己的膝盖，似乎有一些走不上去的感觉，他的肚子咕咕叫着，扶着冰冷的石阶，看起来完全走不动了，似乎背上压上了一座大山。

    但是他依旧在一步步的往上走。

    林毅依旧不急不慢的走在他的身后，他没有半点不适的感觉，甚至连一点汗都没有，和马三保形成了鲜明的对比。

    “你累了，要不要休息一下？”林毅问道，语气中似乎别有深意。

    马三保回头看了一下林毅，因为失水过多而惨白的嘴唇微微颤抖着，他伸手抹掉自己额头上的汗水，雨后的阳光透过密密匝匝的树木，落在他的身后。

    “不用，先生，快一点走吧，马上就要看到了。”

    马三保咬着牙，又往上走着。

    林毅抬头看着山路，眼前的山路弯弯绕绕绕入树木之中，似乎根本看不见尽头。

    这条登山之路，似乎没有顶点。

    “为什么不休息呢？”林毅问道。

    同时，郑和的一生也像是光影一样随着阳光划过所有人的心。

    三保太监郑和，一生下西洋七次，多次遭遇外敌，但是全部化险为夷。

    然而这些并不是最可怕的，在大海上航行最可怕的是未知。

    明朝那个时候，对于海洋的探索远远不够，摆在郑和面前的是一片茫然的大海，一旦迷路，便会尸骨无存。

    但是，他不进去了，而且去了七次，一次比一次远。

    林毅这一句话，像是在问那个成年的郑和，也像是在问这个年幼的郑和。

    “明明画面没有任何的变化，我却仿佛看见了那个穿着斗篷，站在船上的郑和，他仿佛和这个小郑和重合了一样。”

    “前面的会说话，你就多说一点，这个问题确实问的我鸡皮疙瘩都有点起来。”

    “郑和从幼年开始便已经有了对于海洋的渴望和向往，这就奠定了他未来的成就，不过这个问题像是在拷问我的心一样。”

    “我开始有点期待见到那个长大后的郑和了，他是否会忘记掉少年的志向？当然是不会的。”

    画面之中，马三保依旧在不停的往上走着。

    他的双脚如同灌了铅一般，但是他依旧在不停的往上走着，即使大汗淋漓也丝毫不后悔和放弃。

    他埋着头，咬着牙，一句一句的回答着林毅。

    “当然，累啊，但是，马上就可以看见了，怎么可能休息呢。”

    “爷爷说过，在这样的路上，一旦想要停下来休息，那么就再也难以抬起头走上去。”

    他走着，绕过了树林的弯道，阳光越来越大。

    “所以，就算是要休息，也一定要到可以休息的时候休息。”

    “关键是，现在可马上就是黄昏了，爷爷一会还要喊我吃晚饭呢。”

    马三保咬牙，用力的将自己的脚抬上一个台阶，这样的山路，对于一个孩子来说太过艰难，何况山路才下过雨，他刚脚踩上去，脚下一滑，脚尖一软，便往后倒了下去。

    镜头快速切换，马三保往下倒去，但是他的眼睛中却盛满了雨后的眼光，以及连绵的山脉，还有那山外的一角大海。

    “卧槽，我竟然有点感动是怎么回事，不就是爬山嘛？但是我却看到了他为了这个理想，一直奋斗的样子。”

    “我也有点感动，他虽然要摔在山路上，但是他的眼睛却已经盛满了大海和山脉，太美了。”

    “呜呜呜呜，谁不是这样呢，少年时候，谁不是这样的坚定执着呢？”

    画面之中，马三保大叫着往后倒去，他闭上眼睛，脑子里还在想着该怎么和爷爷解释，但是却感受到一份温暖。

    林毅在后面撑着倒下的马三保，他笑着说道：“还不快起来，都已经到山顶了，不是说不能休息？”

    马三保睁开眼睛，赶紧站起来，跳着走出密林，站在山巅。

    镜头转换到马三保的视角，扫过眼前的山脉。

    远处山脉连绵起伏，此刻西落的阳光带着一点橙黄洒在满山遍野之中，就像是水面的光芒。而在这连绵起伏的山脉之外，是一角蔚蓝色的大海。

    这一角大海占据的面积很小，但是马三保却一直看着那一角大海，迟迟不愿意转移目光。

    他长着嘴巴，惊讶的看着那个角落。

    “那就是大海吗？”

    “是，那就是大海。”

    马三保往前走了一步，“可是，为什么和爷爷说的不一样，他好小啊。”

    马三保伸出手，这一个角落甚至比他的手都要小，他在自己眼前捏着那角大海，随后抬头看着林毅。

    林毅给他的感觉很温和，很亲切。

    这种感觉，让他非常愿意同林毅分享自己心中想的所有东西。

    “你看，它就只有这么大而已。”

    林毅伸手揉了揉马三保的脑袋。

    “他很大很大，虽然他现在看起来很小。”

    马三保睁着眼睛，眼中满是晶莹的光芒，他惊喜的看着自己的手。

    “你的意思是说，他很大很大？和爷爷说的那个帆船一样大？”

    “或许，比那艘帆船还大。”

    马三保将自己手上的帆船拿出来，放在那个角落之上。

    “那他肯定能承载起我的帆船！有一天，我一定会从杭州乘着帆船到那个地方去！”

    马三保指着那个角落，语气十分坚定。

    “先生，到时候你能和我一起去吗？你知道这里能看见大海，你还知道别的吗？”

    “山的外面是大海，那大海的外面是什么呢？那个角落之外还有什么呢？”

    马三保像一个普通的孩子一样，对未知充满着无限的兴趣和疑问，他不断追问着自己想要知道的东西。

    林毅笑着看着马三保，道：“外面是什么，就需要你自己去探索了。”

    马三保看着林毅，随后笑着用力点头。

    “迟早有一天，我一定会看到的！”

