    一路上，叶凡都没有说话，闭着眼，一动不动。

    石星雨很想和叶凡说话，但安妙依示意她不要吵叶凡。

    因为，叶凡还处于悲伤之中。

    抵达明月庄园。

    叶凡一个人关在房间里，唐英很疑惑，询问发生了什么？

    唐英、孟轻音等人都没有去。

    在她们看来，什么六大财团都是小蚂蚁，叶凡一巴掌就能拍灭，丝毫无法引起她们的兴趣。

    但大家都没有说原因。

    唐英只好自己前来找叶凡，刚进屋子，叶凡就抱住了唐英，哭了起来。

    也只有在姐姐面前，叶凡才卸下面具，像个孩子一样。

    “姐，爷爷没了。”

    叶凡哽咽的说。

    唐英愣了愣，继而脸色变得僵硬，结结巴巴的说：“你是说，爷爷，去世了？”

    “三鼎财团拿下福利院那块地皮，爷爷抗拒拆迁，一头撞死在推土机上，尸体被沉入清水河。”

    “轰！”

    唐英心神巨震，脸色苍白。

    “怎么会这样！”

    唐英不愿意相信，泪如泉涌。

    “爷爷为什么这么想不开……不对！不对劲。小凡，我觉得这其中有猫腻。”

    “什么？”

    “爷爷又不是傻子，寻死的话孩子们怎么办，再说了那拆迁是强拆吗？三鼎财团应该会有相应的赔偿吧。合理合法的拆迁，爷爷为什么要抗拒，这不合逻辑。”

    唐英作出分析。

    叶凡也冷静下来，他立刻通知徐泰山将华阳舒带过来审问。

    “噗通。”

    华阳舒跪在两人面前，哭着求饶：“凡哥，你大人有大量，饶了我吧，我真的知道错了，我愿意跟你混，你就是我亲大哥。我贱命一条，没什么价值，弄死我没什么意义啊。”

    “够了！”

    叶凡断喝，吓得华阳舒差点大小便失禁。

    “我问你，拆迁福利院那边，是不是强拆？”

    “不不不。”

    华阳舒脑袋摇的如同拨浪鼓，信誓旦旦的说：“不是强拆，我三鼎集团又不是没钱，怎么会干这种丢人的事。我给的赔偿是三百万，价钱合理。”

    “那为何爷爷要寻短见？”

    “凡哥，我也很不解啊。这其中我也觉得蹊跷，但由于出了人命，担心给我家三鼎集团带来负面影响，就……就沉尸清水河了。”

    华阳舒声如蚊蝇，自我辩解说：“凡哥你息怒。老爷子的死真的和我没太大关系，我合理合法拆迁，他要寻死我真的意想不到。至于沉尸清水河，我承认是我的错，但只能算是侮辱尸体，罪不至死。请凡哥宽宏大量，饶我小命。”

    “孩子们呢？”

    “这个你放心，我不至于丧心病狂的对孩子们下手。我将他们送到长宁最好的福利院了，靠近市政府的天美福利院。”

    叶凡让徐泰山去查一下。

    接着，他又问：“你当时拆迁的时候，老爷子有什么异常？”

    华阳舒道：“当时我也猜测老爷子吃了什么药，精神失常才寻短见。我找了个法医过来，检查结果是很正常的。要说真的有异常，那……”

    唐英和叶凡异口同声：“说！”

    华阳舒一哆嗦，连忙道：“老爷子开撞前，大喊什么‘我死也不会让你们得逞’，这句话我认为是为了不让我们拆迁得逞，后来想一想，貌似不对劲，很可能不是针对拆迁。”

    “凡哥，这就是我知道的一切，您看在我老实的份上，饶我一命吧。”

    “勿乞。”

    外面勿乞走进来，叶凡道：“带他去郊外清水河。”

    霎时，华阳舒吓得魂不附体，哭喊道：“凡哥饶命，不要淹死我啊，求求你。”

    “你带勿乞去沉尸地点，打捞我爷爷尸体。”

    华阳舒一愣，这才松了口气，连连点头：“凡哥，当时我沉尸用了密封袋装尸体，而且抽去了空气，是真空的。时间不长，我想老爷子尸体还保存完好，可能连腐烂都没有。”

    勿乞踹了一脚，催促道：“费什么话，快走。”

    屋子里只剩下两人。

    叶凡深沉的说：“姐，这事情的确有猫腻。爷爷的死另有因果，和三鼎集团拆迁无关。”

    “我也是这么想的，只是这背后真凶是谁呢。是谁逼死了爷爷。那一句‘不会让你们得逞’又是什么意思！”

    唐英喃喃自语，旋即安慰道：“小凡，人死不能复生，我们节哀。不能一直沉浸在悲伤之中，查出爷爷真正的死因，才是最关键的，才能让爷爷死而瞑目。”

    叶凡重重的点点头。

    唐英想了想，又道：“对了，爷爷的死暂时不要告诉其他姐姐了，等查出爷爷死因再说。”

    “好。”

    唐英离开后，叶凡平复下心情。

    刑天的电话打来。

    “老大，我办得如何！六大财团现在鸡飞狗跳的，慌得要死。整个京城商界都震动了，我还以为国家层面会干涉，目前来看，国家很给我们面子。”

    “冷家和宁家出手，是我没想到的。”叶凡道。

    在京城，他将冷家和宁家打的颜面尽失，冷家少主都被他斩了，没想到这次会响应刑天的号召，对付六大财团。

    刑天笑道：“凡哥，你在北荒的事迹已经传到京城这边乃至整个武道界。你不知道吧，你的名号多么响亮。”

    “什么叶无敌、叶狠人、叶狂人、叶天骄、银发战神……上流圈子里，你的热度很高的。冷家和宁家他们是怕了，想要和解，于是才出手。”

    “老大，六大财团是次要，关键是古王族。你得想想怎么对付。我打听到古涛的父亲是古王族掌权者之一，位高权重；目前古王族已经知道古涛被抓，应该有所动作，你小心为上。”

    “古王族？”

    叶凡呢喃，接着想到了萧王族。

    之前他实力不够。

    现在。

    他化境二重巅峰，肉身更是达到了人类极限，堪比横练大师三重巅峰。

    他的综合战力，已经堪比化境三重宗师巨头。

    还有什么可怕的！

    “我想，是时候和王族碰一碰了。”叶凡的话，令刑天心脏收缩。

    下一刻，刑天热血沸腾。

    终于要和王族都了吗，这一天终于来了。

    叶凡也心海翻涌。

    上次在京城，江龙秘密会见他，告诉了萧王族的祖地所在。

    萧王族是肯定要斗一斗的。

    为了自己、为了父母、为了长宁叶家，乃至为了叶王族……

    叶凡都要走这一步。

    否则念头不通达。

    和萧王族斗，那也就意味着，叶凡会接触到叶王族。

    血脉根源之地，他也想去看看。

    虽然叶凡对叶王族无感，但得到超级炼体秘法《霸体诀》多亏了叶公。

    另外，叶凡手里还有一位叶王族的大少爷——叶辰，当初在迷雾山脉救的，是需要交给叶王族。

    叶辰一直处于失忆状态，在南陵那边，也不知道现在怎么样了。

    “老大，龙王战部十万龙将都在中州，随时听令。”

    “不急。”

    叶凡沉吟道：“我还有一些事，安顿好长宁这边，还得去一趟南陵看看姐姐们；另外，月玲珑有麻烦，我还要回一趟蛮荒大陆，去大丰帝国抢婚。”

