 巨石猛烈暴动，密密麻麻的撞击着，竟然重新组合成了山体，高达万丈，横亘在天穹，巍峨震撼，仿佛一尊天神降临，压得群山都在崩裂，无数强者浑身气血不畅，忍不住都要跪在地上。九

    婴看的只摇头，这小子的武法造诣简直登峰造极，不仅会的杂，而且还很精。秦

    命正要掌控巨山扔进虚空，可这时候，万丈大岳突然摇晃，竟然在转瞬之间完全暴烈，千万碎石呼啸冲击，像是无尽的陨石划过天穹，四面八方的暴击，覆盖范围达到了近百里，大量的强者猛兽遭殃，很多的山体都被打的千疮百孔。

    “武法不错嘛，可惜还欠点火候！”龙紫风从里面冲出来，除了还勉强保持着人体的轮廓，已经基本变成了龙，威严的龙头，粗壮的利爪，摆动的龙尾，还有覆盖的鳞片，他发出尖利的咆哮，滚滚龙气冲天沸腾，竟然凝聚成了一个巨龙的虚影，在气浪里盘踞，做咆哮状。“

    还可以。”秦命化作一道金色闪电冲了过去，浑身金光刺目，粉碎着呼啸的巨石，杀到了龙紫风面前。右手一扬，天穹像是一幅画卷般被一把扯住，猛地向前一抖，数千米的‘画卷’里阴气沸腾，阴雷滚滚，所有的威势都迅速暴涨，仿佛被他演变出了一个小地狱。

    全场惊动，这招式用的，太随意了！太轻巧了！但是……太特么恐怖了！他怎么做到的？“

    小东西花招不少啊。”龙紫风狂放大吼，沸腾的气浪骤然汇聚，在利爪缠绕，仿佛一条真龙。

    轰隆！！

    如同两座星球撞击，天地间强光茫茫，绚烂惊人，以两人为中心，数万米范围都完全湮灭，地面出现一个巨大的深坑。幸亏附近已经没有人，否则同样会被彻底消灭。

    龙紫风溃退中强力翻腾，双腿跺击虚空，龙尾摆动，再次扑向了秦命，他勇猛更野蛮，嚣张更强势，眸子里凶光闪烁。

    “力量很强，但仅此而已？？”秦命简单直接，金色重拳爆出，刹那之间，雷霆、天火，旋转着暴起，如雷云，似火山，引爆出惊人的威势，硬生生的振开了龙紫风的利爪，且角度刁钻，把他暴击的利爪向上方强行摊开，在刹那之间，秦命旋转腾空，竟然抓出了十几道虚空裂缝，像是铁鞭一般，狂野的抽在了龙紫风身上。

    龙紫风雄壮的身躯失控般掀飞出去，胸腔被撕出血淋淋的伤口。他正要翻转出击，秦命却不可思议的出现在了他的身旁，一把抓住了龙尾，刹那之间，烈焰和雷潮两股能量从掌心释放，刹那暴涨数百倍，像是龙紫风全身轰了出去，且连绵不绝，越来越强烈。

    雷潮堪比荒古雷源，烈焰更是超越天火！这

    全是来自于法则的演变，是万雷之主，万火之母，威力超越普通的雷火武法百倍千倍，简直是灭世之力。秦

    命沸腾着雷潮烈火，死死握着龙尾，全身发力，拖着龙紫风轰向了下面的巨岳。

    龙紫风剧烈挣扎，却怎么都挣脱不开，反被雷潮撕开鳞片，被烈焰焚烧血肉，痛苦不堪，他不断激发着血脉，修复着伤势，更抵抗着侵袭，但是雷潮和烈焰威势太强了，完完全全把他压制。

    “去！！”

    秦命猛地撒手，龙紫风像是颗陨石般轰击地面，打进了刚刚成型的深坑，已经深达千米的巨坑再度暴烈，被烈焰和雷潮冲击的破烂不堪，滚滚尘土冲天怒卷。

    秦命猛地停住，双手大张，一股股精芒暴击四面八方，轰进了周围的群山和地面里，精光骤然凝实，化作粗壮的锁链，一端禁锢山河，一端链接他的身体。秦命一声暴吼，浑身肌肉紧绷，法则之力冲击着锁链，下一刻，在全场震撼的目光中，数十座巨山，大片的地面，都被生生的掀了出来。随

    着秦命的掌控，锁链的撕扯，它们腾空暴起，掀起阵阵狂风，呼啸着砸向了巨坑。龙

    紫风浑身鲜血，撞开地层，正要咆哮着杀出来，一座巨山从天而降，砸在了身上，崩成碎石，更砸的他猛地下沉，紧随其后，大量的山体、地层，前赴后继的坠落，都蕴含着千万吨，亿万吨的力量，仿佛要把这里整个压垮。与此同时，深坑的泥土岩石都开始震动，大面积崩塌，像是一个荒古巨兽突然张开巨嘴，要把他吞噬掉。龙

    紫风终于色变，疯狂的掀起罡气，更释放出他平常不屑于动用的龙族大咆哮，声潮震动，炸裂虚空，仿佛一条巨龙腾空，挟震耳欲聋的声潮冲天暴击。但

    是巨石连绵不绝，简直像暴雨般坠落。下

    面崩塌，上面落石，龙紫风很快就被埋葬！

    远处群山的强者清楚见识到了秦命的恐怖，各种招式，各种能量，简直信手拈来，且变化万千。他们都很清楚天龙族引以为傲的战躯有多么坚硬，多么强大，但秦命的烈火雷潮竟然差点‘喷’死他，现在更是直接埋葬了！秦

    命从天而降，踏在了已经填平的巨坑里，脚尖绽放精芒，一股封印之力扩散，要把龙紫风彻底埋葬在下面。然

    而……地

    面再次震动，龙紫风又一次挣脱，摧枯拉朽般洞穿厚重的地层，湮灭着镇压的力量，杀了出来。他长发乱舞，狰狞咆哮，状若癫狂。“

    痛快！痛快！！很久没有这种感觉了！”龙

    紫风大吼着，浑身骨节开始错位，响个不停，一股令人惊悸的气息不断弥漫，他的身体开始佝偻，如龙曲骨，刹那暴起。接连的压制和狼狈让他陷入久违的疯狂，更激发出了他血脉里的潜力，杀气惊天，龙气冲霄，他竟然在狂奔中不断的变化着模样，仿佛要变成一条真龙。

    九婴都睁开眼，凝重的看着远处的大战。有些蛮族在世人眼里是野蛮卑微的，有些却是融合了各种血脉的完美演化体，南部荒洲的五大蛮皇族就是如此。天龙族融合着人类的血脉继承着龙族的血统，有着巨龙的战躯更能像人类那样参悟成长，所以潜力和实力不比真正的龙族差多少。一旦他们全面的释放了血脉，很有可能变化成真正的巨龙，到时候实力也会无限接近巨龙，甚至能超过部分巨龙。秦

    命挥动着金色羽翼，迎面撞了过去，没等直接撞击便振出一股股气浪，化作虚空大张铺天盖地的猛拍，空间崩塌，数千米下面的地面都留下清晰的掌印。“

    能把我逼到这地步，你足以自豪了。”龙紫风大啸，直接以蛮力抗击，以肉身对抗，接连暴动，震动天穹。转瞬之间跟秦命杀到了一起。 