    草木稀疏、野兽绝迹。

    无数普通生灵，被修仙者的战争波及，化为了飞灰。

    有些不起眼的角落里，还可见到动物的残骸。

    自然的生态环境被强行改变，底层的物种为了生存，不得不离开家园。

    弱肉强食适者生存的法则，展现得淋漓尽致！

    在这片被“清洗”过的土地上，一间间由小木屋连成的营地扎根，总共分为五大片营地，占据了“清空之地”的五个角落。

    木屋与木屋之间皆保持着二到三丈的距离，越是外围的木屋越是简陋狭小，越是里面的木屋则越是华丽宽大。

    营地最中央的一间大屋占地最广，达到了方圆十丈左右，也最为庄严、气派。

    屋顶上还插着一面大大的旗帜，这是各个宗门的标志。

    一面面颜色样式不同，绘着各种符文的围墙，将所有的木屋保护在内，又有威能不凡的阵法开启，形成淡淡的光罩将围墙保护在里面。

    俨然成了一座小型的城池！

    一对对联军修士面色坚毅冷漠，在营地之内反复巡视，若发现有行迹可疑着，很可能血溅当场。

    营地之内虽然没有达到三步一哨十步一岗的程度，但也差不了多少了，以修仙者的神识，足以保证没有任何死角。

    五片营地整体的布局大同小异，只是在细节上有些差别，彼此之间至少也有十里以上的距离。

    正南方的一座营地旗帜上，绘着一簇燃烧着的深红色火焰，这是元阳宗的标志。

    方孔铜钱法宝飞到这座营地上方瞬间停住，而后缓缓落在营地之前。

    它丝毫没有受到惯性的影响，显现出其主人深厚的修为。

    有关寒雾营地的资料，刘玉这些在寒月城的筑基修士多少知道一些，此时自然明白到了自家宗门的大营前。

    无需多说，众多筑基修士从法宝一跃而下，站在原地等待金丹长老的号令。

    刘玉时刻打量着周围，将一切尽收眼底。

    他注意到离宗门营地仅仅十里之外，便有一座规模丝毫不下于宗门的大营坐卧，其旗帜上画着一柄细长精致，没了剑尖依然锋芒毕露的宝剑。

    “残月谷吗？”

    刘玉暗暗想道。

    残月谷中的修士，剑修占了大约一半左右，祭炼一把性命交修的剑器，追求“一件破万法”。

    元阳宗与残月谷一向是同盟关系，营地近一些也好守望相助，这是正常之事。

    严长老落在刘玉等人之前，在他落下后，铜钱法宝迅速所以，眨眼间就缩小到一寸大小，落在严长老掌心，被随后收入储物袋。

    没有收入体内培养，这显然不是本命法宝，拿出来的作用，主要是带刘玉等筑基修士一程。

    因为金丹修士的法力修为已经可以摆脱地心引力，不需要借助法器法宝，仅凭肉身便可御空飞行。

    因为战争的原因，望月城这边的筑基修士多多少少见过严长老几面。

    如此巨大的法宝与动静，自然早就被营地中的修士观察到了，很快就有一名筑基修士出来。

    双方验证一番信物、暗号确定身份过后，那名筑基修士便恭恭敬敬垂首听命。

    “你且进去，将青州联所有的修士唤出。”

    严长老双手负背，淡淡吩咐道。

    “是。”

    那筑基修士恭敬领命，随后进入大营，开始传达长老的命令。

    大营很快就有了大的动静，一百多名筑基期修士鱼贯而出，恭恭敬敬的拜见长老。

    刘玉比较熟悉的崔亮赫然就在其中，一场经年的大战来，元阳宗本宗的筑基修士都陨落了六七十人，而此人贪财好色怕死却安然无恙，不得不说其真是顽强。

    大营中筑基修士都有一百名，炼气期修士就更多了，一眼望去加上从望月城赶到的，至少了八九千名之多，动员起来颇为壮观。

    这些炼气期修士中，元阳宗弟子大约只有三四千人左右，其余都是各个附属势力派过来参战的。

    正门不大，如此多修士自然不是一时半会就能全部出来的。

    不过有金丹长老在场，谁也不敢表现出不耐烦，

    大多数修仙者还是有耐心的，无他，十年如一日的打坐炼气，难道就不难熬吗？

    似乎就像约定好的一般，在严长老的法宝到达后，其余方向的天空中也传来了一阵阵达到金丹级别的威势。

    四件样式不同的法宝，被青州众人看在眼里。

    这四件法宝皆是巨大无比，动辄几十丈大小，筑基修士在其面前也显得渺小无比。

    它们分别是，一剑、一镜、一楼、一车。

    剑是一柄银白明亮、锐气逼人的飞剑法宝，普通修士望之只怕会被杀气所摄留下阴影，回想起来顿觉脖颈发凉、寒毛直竖。

    镜是一面样式古朴、道韵隽永的八卦镜法宝，其上雕刻了“大五行、小三奇”的图案，阐述三奇五行相生相克之理，其主人多半是一位博才好学之士。

    楼是一座精致典雅、装饰华丽的绣楼法宝，此楼建筑整体是深红之色，却点头鲜红的灯笼，一朵朵灯火在其中明灭，望之便有一种哀怨、不详的意味。

    车是一辆由黑龙拉着的龙车，仔细看去可以发现此龙并非“真龙”，而是一条杂血的三爪蛟龙，而且蛟龙毫无生机显然死去已久，车厢通体明黄，显得尊贵无比。

    黑蛟为座驾，车厢饰明黄，确实好大的排场！

    刘玉望着几乎同时出现的，四件威势惊人的法宝，心湖的波澜却反而小了一些，毕竟先前曾经见过两次了。

    他能平静，许多修士却平静不了，爆发阵阵惊呼，并且议论纷纷。

    刘玉不管身边的同门如何，猜测起了这四件法宝代表的势力。

    他猜测飞剑法宝的一方，应该是残月谷修士。

    红绣楼法宝应该是飘雪阁一方的修士，除了这个女子占了大多数，并且以女修为主的宗门，其它宗门估计也不好意思用这种法宝搭载门下弟子。

    而八卦镜法宝，是清虚派那帮道士应该错不了。

    最后剩下排场最大的“龙车”，自然是镜州合欢门一帮人了。

