    “军队戒备，门派巡逻，绝壁处还有诸多强者镇守，巨松处盘曲着十几头龙君……是哪个势力，这么大的手笔啊！”祝明朗看得心惊肉跳。

    难怪画师小姨子要搭伙作案，对方这阵仗，她一个人怎么可能拿得下，单是那两万精锐铁弩军就可以阻挡下一名王级高手了吧！

    那铁弩军，可不是民间壮汉填充的杂军，它们的弩箭附带冰寒，箭矢也都是精铁打造，装备精良至极，一些修为低的神凡者估计都不如这些弩箭师。

    “他们是大周族门的，最好不要暴露身份。”南玲纱说着，递给了祝明朗蒙面面巾。

    画师小姨子业务都这么娴熟了啊，祝明朗接过这香喷喷的蒙面巾，开口说道：“我会以剑师身份出手，这样应该不会引火烧身。”

    “嗯，我的神凡能力太特殊，上一次抢修为果便被盯上了。这次我给你做掩护，拿下那几枚白金修为果即可，剩下的施舍给他们。”画师说道。

    大周族门，这是六大族门之一，他们在霓海中也有一个周族，位列九族当中，并且仅仅是大周族门在霓海的一个分支。

    大周族与皇族渊源很深，蒲族久经不衰，祝门异军突起，大周族门虽然近些年要逊色于祝门与蒲族，可他们底蕴深厚，势力极广，祝天官倒是与祝明朗提过他们，这是六大族门中最让祝天官摸不清他们真正实力的族门。

    祝天官对大周族门忌惮有加，所以行事当然要格外小心。

    南玲纱的胆子也是大到天上了，别的大势力若一听是大周族门，怕是掉头就跑，她倒好，要从这种超大族门中夺取资源！

    不过，话又说回来，不是修为果树这种级别，祝明朗还真看不太上了！

    既然岁月波带给世间无数异草神花，他们要争的自然也得是最上层的！

    “你们祝门和遥山剑宗在芜土，守着一座蝎龙山，那蝎龙山的蝎晶矿不比这修为果树差。黎云姿的军卫在协助他们扫荡铁矿魔蝎巢穴。”南玲纱说道。

    “大家都在夺灵……唉，我怎么没有多养几条龙，这样可以守更多的灵资！”祝明朗有些懊恼道。

    要自己这会有个十几条龙，每条龙守一块圣灵资源，这一波就赚得盆满钵满！

    “还会有下一道岁月波，放心。”南玲纱说道。

    “对！”祝明朗忙点头。

    下一道岁月波带来的改变会更巨大，现在尽快提升自己的实力，确保没一条龙都能够独当一面，下一道岁月波来时，就可以“捍卫”更多的宝物！

    “修为果已经吸纳了岁月之力，等沐浴了第一道黎明之光就彻底成熟了，但在此之前摘下来都会破坏掉它的气韵。”南玲纱了解的很详细。

    “好香啊，我怎么感觉我闻到了那边修为果树那边传来的果香。”祝明朗说道。

    “修为果现在的气韵已经无法掩盖，成熟的香气会飘散到很远的地方将那些强大的妖魔吸引过来，不然大周族也不会如此排兵布阵。”南玲纱说道。

    ……

    这大周族的人实力确实可怕，果香四溢，正片山岭都可以听见那些强大妖圣的啼叫声，它们一共发起了三波攻势，竟然全部都被大周族的人给灭了。

    尸体随处可见，血迹涂满了陡峭的山壁，那些巨大的松木上还挂着一些巨大的妖肉，被匍匐在参天古松的龙给分食。

    “一群不入流的野兽，也妄想跟我们大周族争修为果树，即便是天魔、神兽来了也没用！”大周族，一名身穿着五彩禽袍的男子说道。

    此人还戴着雀羽之冠，身材挺拔，玉树临风，他睥睨着那些不断前来送死的山岭妖兽，脸上带着不屑。

    他看了一眼天色，夜空漆黑如墨，再过一小会黎明就会到来，只要第一道阳光照耀到修为果树，修为果就会完美无瑕。

    “哼，我们大周族才是神选之族，借着这次天恩，我倒要看看蒲族和祝门还敢不敢与我们叫板！”这名五彩禽袍的男子冷酷的说道。

    “有我在，你们大周族门会远远领先这些下等之民，好好把握吧，也许连皇族都要看你们大周族门的脸色了。”一名皮肤白皙无比的少年站在松树顶冠，他面带笑容，自信无比，眼睛从这山岭、天空、绝谷扫过的时候，甚至还有几分鄙夷。

    这就是下界之土，还有下界的生灵吗？

    太弱小了，蕴藏的灵气也太微了，站在这样的废土中，感觉落脚都会脏了自己精贵的鞋。

    “光来了。”高贵极傲少年说道。

    高贵少年朝着那修为果树走去，他在等待着第一缕阳光从山岭最高处落下。

    虽然岁月波流淌而过时，这修为果树也已经成熟了，可以采摘下来作为这些没有飞升之人的灵物，但任何东西他都要追求完美。

    尽管白金色的修为果是在这下界之土中凝结，放在上苍中一样是属于不错的灵资。

    “周贤，我拿两个，剩下一个给你，没有意见吧？”高贵少年转过头来，笑着问道。

    “三个都给上人，周贤也不会有意见，毕竟您带给我们的一点点指引，便是莫大的恩典！”周贤恭恭敬敬的说道，话语里带着几分奉承。

    “那我去摘了。”抬起头来，高贵少年望了一眼黑岭高处，正等待着那一缕阳光沐浴而下。

    一道光划过，与第一缕阳光相比却明显不是那么柔和。

    这光凌厉至极，它突兀的从陡峭青松之间坠落，那些守卫在附近的龙君竟也没有反应过来。

    周贤脸色一变，因为他看到了一把剑，剑上有一人，这人竟是踏剑飞来，速度快得如一抹流星划破夜空，光辉并不耀眼夺目，却带给人一种惊艳震撼之感！

    御剑飞行！

    飞剑剑师，而且是境界相当高的剑师！！

    这离川大地上，难道也有这等修为的人物吗，而且看这架势就是冲着自己的修为果树去的。

    “上人，小心！！”

    周贤大怒，并出声提醒那位高贵少年。

