    第421章 对战，燃！炸了！

    叶方春这边：

    他的眼睛已经喷出火了，低怒道：“叶元春欺人太甚！”

    尹施佩手放在刀背上，准备随时拔刀。

    几位过来凑热闹的宗师：

    “苏辰绝对会位列宗师，这气势，我想说，丝毫不比中级宗师的叶元春弱啊！看来苏辰有很大的可能，是可以突破巅峰宗师，达到那个层次的存在！”

    “我也是这么觉得！那可就太好了！我们龙国能出一个那样的人物！对我们龙国来说，可是超级大的国运！”

    ……

    苏辰这边，林婉雪看向苏辰，心里很担心苏辰，但是这么多人看着，她没把担心表露出来。

    她对苏辰说道：“老公，我相信你可以赢的！”

    苏一诺立马挥舞着小拳头，说道：“老爸必赢！那个老头子看着真讨厌！等我到了宗师，看我不把他打得满地找牙！跪地求饶！”

    苏梓涵她们也纷纷握紧拳头，喊道：“爸爸必赢！”

    她们没有多说话，因为在这个场合，这一句话，就够了！

    其他的，等散场后，她们再骂叶元春一家！

    苏烨拍了拍苏辰的肩膀，说道：“儿子，放手一搏！我相信你一定可以赢了叶昊阳！”

    苏妈妈萧毓秀没说话，抱了苏辰一下，然后给苏辰整理好衣服，很郑重的拍了拍他肩膀，看向苏辰的眼神里，全部都是相信！

    林开武对苏辰说道：“辰辰，爸相信你，一定可以赢！”

    林镇南和秦华莹看向苏辰，朝苏辰点点头。

    叶昊阳那边，他对叶元春说道：“爸，苏辰敢那样顶撞你，我一定会好好的教训他，把他打个半死！给你出气！”

    “别轻敌！”叶元春还是这句话。

    “嗯！”

    院子正中央，苏辰和叶昊阳站定，没有开场白，两人直接就朝着对方发动了攻击。

    速度极快，一道道虚影在空中碰撞、对战。

    苏梓涵她们根本看不清楚战况。

    甚至很多六品武者，也看不清楚状况，只有到了宗师境界，才能看清楚苏辰和叶昊阳的对决。

    很多观战的人纷纷倒抽一口冷气。

    “第一次看到叶家嫡系高手亲自动手，这战斗力，真的很强啊！虽说只有五品高级，但是，完全可以打过一般的六品初级武者，甚至可以跟一般的六品中级武者争锋！”

    “上次在直播中看过苏辰跟希尔顿家族的人对打，那时候就觉得苏辰很强，现在，才过去短短数日，苏辰竟然强悍到了如此地步！即使跟比他高两个境界的叶家嫡系高手对打，也丝毫没有败像！”

    几名之前在远处用精神域场观看了苏辰跟希尔顿家族派过来的杀手们交战的宗师们，此刻，也十分的诧异。

    “苏辰这提升了不止一个档次啊！”

    “他突破到五品之后，这提升也太强悍了！”

    “不知道，他到宗师后，得多强啊！”

    “太期待了！”

    “今天你们说，这场比斗，谁赢？”

    “来，开个赌局，我觉得苏辰赢！我赌100块！”

    另外一名宗师摸了摸下巴说道：“虽然苏辰突破到五品后，确实很强，但是，我看叶元春既然敢公然的让自家儿子跟苏辰比，肯定是有稳赢的把握，叶家的人，年纪越大，鬼心思越多，我看，叶昊阳赢的概率大，我赌叶昊阳赢，200块！”

    还有一名宗师问道：“一定要赌钱吗？可以赌一头猪吗？我突破到宗师后，我老婆怕我在外面乱搞，把我原本每个月1000块的零花钱直接压缩到100块了，这100块刚才进门的时候我封了红包了，我没钱了。”

    其他几名宗师万分同情的看了他一眼，说道：“可以！”

    这名宗师说道：“行，我赌一头猪，我赌苏辰赢！没有为什么，就是直觉，男人的第六感！”

    ……

    此时，苏梓涵她们五姐妹，十分紧张的望着比斗场，手心和后背都出了一层冷汗。

    林婉雪拍了拍她们的肩膀，说道：“放松，别紧张，你们爸爸肯定会赢！”

    五姐妹用力笃定的点头。

    林镇南让林开武去拿了两把椅子，他和秦华莹直接坐在边上，云淡风轻的看着比斗场。

    时而两人说几句话，都是大家听不到的声音。

    叶元春见状，也让人去搬了一把椅子，而且是一把比林镇南坐的椅子更大的椅子过来。

    他坐在椅子上，睥睨着这场比斗。

    叶云章站在他身后。

    比斗场中，叶昊阳运用起他叶家独创的独门武技：“烈焰拳！”

    随着他一声暴喝，他的拳头四周有如出现了实质般的火焰，朝着苏辰用力的锤去！

    与此同时，苏辰，“琉璃金刚诀！”

    他运转琉璃金刚诀，整个人盘腿坐在虚空中，身后出现了一座若隐若现的散发出金色玉石光芒的法相。

    他整个人的肌肤，也如琉璃一般玉质剔透！

    五脏六腑发出轰鸣声！

    一个大大的金身法相，从他身后笼罩住他全身，直接迎击了叶昊阳的烈焰拳！

    “砰——”的一声巨响。

    虚空都震荡出了一阵阵的波纹涟漪。

    四周有如地动山摇一般，好些武道等级低的客人，都被两人这股巨大的碰撞产生的外泄之力给震得左右摇晃，如果不是林镇南出手，化解了这股无形的力量，他们真的一屁股摔倒在地上了。

    “太，太强悍了！”

    “快看！叶昊阳被震退了！！”

    “叶昊阳的手，出血了！”

    “擦！叶昊阳的指甲盖被震碎了！五指血肉模糊啊！”

    “快看苏辰，动都没动！苏辰展示出来的这个武技是什么？这防御力也太强悍了！刚才叶昊阳施展出来的是他们叶家的独门绝技烈焰拳！”

    “这可不是随便一个叶家人就能学的，也不是叶家嫡系就能学的，必须要是叶家的天骄才有资格学！以前我有幸见过一次叶家天骄打出的烈焰拳，超级强悍，那火焰是真实的，打在对方身上，直接把对方给烧起来！浑身都烧起来了！最后即使有医生救场，但是那人浑身上下包括脸，都被烧出了三度重度烧伤！”

    “而且用植皮以及细胞再生，都没能把那个人烧伤留下来的疤痕去掉，最后那个人受不住自己成了一个焦人，跳河自杀了。”

    (本章完)

