    诸天世界，多如恒河沙数。

    无尽虚空中，“张自然”已经不记得自己在宇宙中漂流了几年，只剩下一个世界坐标签到系统相伴。

    “三年，又三年，再搜寻不到世界坐标，就要淹没在宇宙乱流中了。”

    他仅剩下思绪还在波动。

    “滴滴滴——前方发现世界坐标。”

    “滴滴滴——宿主是否启动转生计划？”

    “启动！”

    “张自然”仅剩的意识立刻下令。

    轰——

    一点金光炸开，投入一方宏大的世界。

    不知过了多久，他的脑海中响起了机械提示声。

    “滴，恭喜宿主签到转生青云世界！”

    “滴，宿主签到身份，气运少年张小凡！”

    “滴，本签到系统进入休假期，宿主完成任务，超脱青云世界，可搜寻新世界坐标，激活系统。”

    张自然只觉自己识海中的系统化成了一枚太阳印记，随后便失去了任何反应。

    嗡——

    下一刻，这具身体的记忆，滚滚而来，被他同化。

    庞大的意识，与一个叫张小凡的少年融为一体。

    …………

    青云山，连绵数百里，山峦起伏，高耸入云，地处中州垓心，控遏天下要冲。

    山间古木林立，奇珍异兽，应有尽有，但更出名的是，坐落在山巅上的修行门阀——青云门。

    当今之世，正邪两派对立，彼此争斗不止。

    而青云门，则是正道魁首，立派两千多年以来，每代奇才层出不穷，威震八荒。

    另外两家正道大派，天音寺、焚香谷，每遇大事，便会唯青云派马首是瞻。

    …………

    青云山下，草庙小村。

    这一日，天上雷电交加，乌云低垂，有种大劫降世的感觉。

    咻！

    忽然，青色闪电从天而降，劈在一个少年头顶，登时将他劈的晕眩过去。

    “小凡，小凡，你怎么啦？”

    另一个小孩叫道。

    张自然似醒非醒，发觉自己多了一段记忆，好似前世觉醒，又好像夺舍重生，偏生与这具躯体融合的天衣无缝。

    “我是张自然，但也是张小凡，更是这方世界未发迹的天命之子。”

    他陡然生出明悟，然后便将注意力放在识海内的系统发布的任务上。

    签到任务：

    1、开辟轮回，消除此方世界煞气。

    2、炼化诛仙剑，成就地仙道果。

    成功奖励：《神仙福地业位图》

    失败惩罚：元神不复，魂飞魄散。

    张自然签到任务后，便醒了过来。

    此时此刻，雷雨渐歇，乌云散去，朗月重现。

    一个双手染血的灰衣僧人缓缓走了过来，说道：“施主，贫僧送你一场造化，你替我完成一个遗愿，如何？”

    张自然不答，缓缓端详了僧人两眼，反问道：“什么造化？能让我长生不死吗？”

    僧人眸中精光大盛，随后又暗淡下去，双手合十，道：“善哉，善哉，你与我，当有一段缘法。”

    张自然道：“请赐法，我替你完成遗愿。”

    灰衣僧人点头，低声细语，传下一套口诀，大梵般若咒。

    他跟着背诵三遍，直到一字不差。

    那灰衣僧人才道：“此法你只可暗中修行，不能对任何人提起，也不能在人前使用，否则会有杀身之祸。”

    张自然道：“好，我记住了。”

    灰衣僧人又取出一颗佛珠，道：“这个珠子给你，是留是弃，你自己做主。”

    张自然接过珠子，郑重收起，问道：“你要我做什么？”

    灰衣僧人道：“我要你拜入青云门下，佛道双修，印证这方世界，是否有长生秘法。”

    张自然道：“我一定办到。”

    灰衣僧人嘴角露出一丝笑容道：“我叫普智，他日你若证得长生果，就给我烧一注香吧。”

    张自然点头，目送灰衣僧人的身影消失在黑暗中。

    他随后闭上双眼，默默运转大梵般若咒。

    …………

    次日，清晨。

    张自然走出破庙，与另一个叫林惊羽的小孩，同时醒来。

    两人一起回到村里，却不见一个人影，只有浓郁的血腥味扑鼻而来。

    尸骸遍地！

    草庙村四十余户人家，二百多口人，男男女女，大大小小，尽数被人杀死，尸体堆积在村子前的广场之上。

    林惊羽大叫一声，晕了过去。

    张自然只觉呼吸一滞，这具躯体内陡然生出一股戾气！

    普智师父，是你下的杀手吗？

    长生，长生，长生原来是一场大祸！

    他呆呆坐在尸体旁边，被血气浸染，仿佛成了一块木头。

    等回过神来，已经身在青云山上。

    一队巡山的青云弟子，发现草庙村惨案后，将幸存的两人带上了青云门。

    忽然一个青年道士走进来，说道：“你们随我来。”

    两人顺着道路直行，过了一会，来到一个巨大的广场前。

    这广场非但占地极大，而且地面全部用白玉铺就，明光闪烁，让人一眼瞧去，就仿佛见到了天边白云，生出出尘之心。

    广场中央，摆放着九之铜鼎，里面有檀香在燃烧，青烟袅袅。

    两人不由自主的停下脚步。

    “跟着我，继续走。”

    前面的青年道士回首一笑，道：“这是青云六景中的云海，前面还有虹桥，那才好看呢。”

    他们这一行继续向前走，走到广场尽头，白云深处。

    明明没有路了，脚下尽是云雾，却偏偏有一座石桥，横空而起，载着他们通向白云深处，通向未知之地。

    张自然目光所及，身边的云雾散发着七彩之色，与天边的彩虹一般无二，美轮美奂，的确当得起虹桥之名。

    走过虹桥，前方流水潺潺，显出一座高大的宫殿。

    上书：玉清殿。

    这里是青云门重地，通天峰所在，殿宇雄伟，云气缭绕，不时还有仙鹤飞过，一派道家仙境气象。

    玉清殿前，有一道长长的台阶，台阶下面的碧水潭中，卧着一头神兽麒麟。

    此兽高达五丈，龙首狮身，鳞甲泛着蓝色，威严而不狰狞。

    青年道士带着两人走过台阶，迈入一座雄伟的大殿里。

    大殿正中央，分别供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，庄严肃穆。

    而神像前方，大殿之上，站着数十人，有道有俗，都是青云派门下。

    再往上，摆着七张檀木座椅，左右各三，居中一张，共有六人端坐。

    而右侧最后一张椅子，空着无人。

    三人进来后，立时引起了众人的注意。

    那青年道士，躬身行礼道：“掌门，各位师父，弟子常箭，已将草庙村两位遗孤带到。”

    “鬼——鬼——有恶鬼啊——”

    忽然大殿之上，一个俗家打扮的樵夫惊叫道。

    原来这人，是草庙村的另一个幸存者，可惜被吓疯了。

    接下来便是各方盘问，林惊羽将所知经过一一道来。

    他却是一言不发。

    承其机缘，自当了其因果。

    草庙村的血案，总有一天要查清楚。

    接下来，不出意外，青云门决定将两人收归门下。

    林惊羽资质惊人，除了掌门人道玄，其余六位首座抢着收徒，最后拜在了龙首峰座下。

    龙首峰首座苍松真人，身材高大，面目威严，执掌青云门刑罚，他开口收徒，别人自然争他不过。

    轮到张自然，却无人愿意收录，因为这具身体资质太差，被认为没有修道资质。

    他冷眼旁观，仿佛被嫌弃的不是自己。

    掌门人道玄也被弄得颇为尴尬。

    便在此时，最后一个到来的、貌不惊人的胖子，大竹峰首座田不易，站了出来，说道：“掌门师兄，这个孩子，既然无人收录，那就算在我大竹峰门下吧。”

    众首座连同掌门，道玄真人，齐声道：“田师弟高义。”

    于是，草庙村的两个遗孤，就这么安顿下来。

    张自然面无表情，心中却流过一道暖流。

