    混乱海领主感觉此刻的自己，就像是弱小时期被异兽给盯上了那般。

    他毫不犹豫地拼命增强体表那层震动波防御。

    几乎就是在下一个瞬间，热蒸魔偶膨胀到极致，又嘭的一声炸开！

    猛烈无比的热蒸风形成一股风暴，将周围的一切都席卷了进去！

    如果不是之前风暴尊者将那些三阶的小家族领袖都转移到了安全的地方，在这一招的威力下，他们中必然会出现伤亡。

    首当其冲的混乱海领主，则被热蒸风死死压制在坑中。

    高温热蒸风不断攻击他体表的震动波防御，在短短一息内就进攻了成千上百次。

    这下，就算是再密集的防御，也会出现纰漏。

    从杨希跟红帝这边的视角看去，倒在爆炸中心的混乱海领主，其袍子上出现了大量破洞，带着血腥之色的热气，自破洞处袅袅上升。

    看来这一下，他伤的不轻。

    “啧啧，没想到这厮如此托大，就算是我，也不敢在近距离的情况下，硬吃这一发爆炸啊！”

    尽管现在的混乱海领主看起来无比凄惨，但红帝还是没打算出手。

    杨希则默默看着结界上空不断凝聚的特殊物质，它似乎在重新汇聚成人偶的模样。

    其大小，跟被风暴尊者刚掏出来时差不多大。

    “原来如此。”

    杨希明白了其中的原理，心中暗暗赞叹，“这奥赛德人的招式，倒也有几分精妙之处。”

    “咳咳……”混乱海领主咳出一口鲜血，艰难地从地上爬起来。

    他心中是懵逼的。

    这接二连三的战败，让他对自己的实力产生了质疑。

    “难道……我已经跟不上时代了？”

    “不，这不可能！我是天命之人，我是蔚蓝星位面的气运之子！”

    “不然的话，为何我会获得地心石乳？甚至连传说中地心灵泉，也只有我才找的到！”

    他不断重复着这些话，似乎想要说服自己。

    风暴尊者慢悠悠地飘过来，嘲笑道：“才第一回合就撑不住了吗？土著就是土著，不仅招式粗糙，甚至连战斗意志都不够坚定！”

    “这样，如果你乖乖告诉我，为什么红帝愿意把你带在身边，甚至宁愿得罪这些家族，也要稳住的你的原因，我就饶你一命，如何？”

    红帝听到了他的话，脸色一变。

    混乱海领主这家伙可是没有节操的，万一他真的为了少受点苦，把地心灵泉的秘密给抖了出来，那麻烦可就大了。

    “该死的！准备……”

    就在红帝打算招呼杨希一起上的时候，混乱海领主却如同神经质般地笑了起来。

    “哈哈……”他用手捂住了自己的额头，“哈哈哈，想要知道这个秘密，除非你自裁在我的面前！”

    在四海那边，混乱海领主已经没了牌面，要是在奥赛德人这边继续“社会性死亡”，那他就真的只能够去找个犄角旮旯隐居了。

    但以他爱享乐的个性，又怎么会愿意如此？

    所以，不管是出于什么原因，这一次，他打算硬一次。

    刷的一声，混乱海领主消失在原地。

    下一刻，他的身影出现在风暴尊者面前，而他的拳头，也准确地印在了风暴领主的腹部上。

    后者惊愕无比，“怎……怎么可能，你不是已经身受重伤了么？为什么还会有这么快的速度！”

    这句话刚说完，猛烈的震动就在他的腹部产生。

    远处的观众看来，在混乱海领主的拳头和风暴尊者的交接处，诞生了一个足球大小的太阳！

    嘭——！

    风暴尊者像炮弹一样被打上天空，因为速度太快，他甚至突破了音障。

    空气的炸开的声音响彻天空！

    他感觉到全身的骨头似乎都要碎了！

    “这家伙……是我轻敌了！”

    风暴尊者捂着自己的伤口，不断有热蒸风自他体内诞生，暂时缠住了碎裂的骨骼，好让他继续战斗下去。

    但就在这时，他感觉到有劲风从后脑勺传来。

    没有丝毫犹豫，风暴尊者以热蒸风为动力，让自己旋转起来，才堪堪躲过混乱海领主的拳头，并趁势踢向他。

    混乱海领主本能地拿小臂一挡，但谁知，风暴尊者的脚底却突兀地出现了猛烈的热蒸风。

    他纵使已经受了伤，这位百城联邦的白金执事，还是轻笑道：“不好意思，忘了告诉你，我全身上下每一个毛孔，都能发出热蒸风！”

    混乱海领主脸色一变，但现在招式已老，他再想变招已经晚了，所以他干脆以伤换伤，右手握拳，朝着风暴尊者的要害搂去！

    两人中了对方的招数后，同时受到重创。

    但在分开数息后，却又在另外一个方位再度碰撞！

    啪！

    啪啪！！

    空气的震动声在四面八方响起，随着两人的速度越来越快，仿佛在同一时间，有数个他们在发生战斗。

    场外，那些小家族领袖们看地目瞪口呆。

    “区区一个土著的四阶，居然能够跟风暴尊者大人打到如此激烈的程度，这家伙还真是意外的强悍啊！”

    “风暴尊者的实力，在我们新弗莱大陆的四阶中，那也能够排的上号的啊！”

    “但这个土著面对风暴尊者大人，除了一开始吃了点小亏外，现在居然丝毫不落下风，想必他在人族那里，也是排的上的强者，为何会跟着红帝大人来到我们光明城呢？”

    “这……刚才风暴尊者似乎也说了，他跟红帝间有秘密！”

    “红帝就是为了这个秘密，才选择牺牲掉我们这些家族的荣誉吗？”

    众人对视一眼，心里都有些火热。

    这个秘密居然能让红帝毫不犹豫地抛起掉他们这些做马仔的小家族，可见里面牵扯到了巨大的利益。

    如果他们能够分到一杯羹的话，是不是……

    杜兰分身听着人群的窃窃私语，心里却在狂笑。

    这些人还真的搞不清自己的定位，能够让几个四阶打生打死的利益，是他们这几个最强者也就只有三阶极限的家族，能够觊觎的？

    到时候连怎么死的都不知道！

    时间并没有过多久，混乱海领主跟风暴尊者的战斗，却已经进入到了白热化的状态。

    那个热蒸魔偶的爆炸，也来到了第五次。

    多次的爆炸，已经让这里的地面面目全非，只剩下了红色的赤土。

    而两个四阶强者，此刻也没了之前的体面，身上都是各自攻击造成的伤势。

    红帝都有些震惊，因为眼前的混乱海领主，跟他在四海见到的截然不同。

    “这家伙早这么就骨气，也不至于跟我流落道新弗莱大陆这边来吧？”

    其实红帝搞错了一点，虽然说这次混乱海领主是硬气了一些。

    但在杨希面前，他一开始也是嚣张的不行，后来是实在打不过，才认怂的。

    不过那会儿在混乱海领主的规划中，他还有奥赛德人这边的退路，就算在人族身败名裂了，他一个四阶强者，投靠到异族殖民者这边，照样可以吃香的喝辣的，想怎么玩就怎么玩。

    这次是真的在悬崖边了，如果继续掉逼格，那连在奥赛德人这边都没法混下去，还不如死了算了。

    “差不多了，再打下去，又得为了让他恢复伤势耽搁几天。”

    红帝心中做出了决定，便开始招呼杨希：“仲裁者，我们两个出手他们分开，你也不想见到光明城毁在这两个家伙的战斗中的吧？”

    要不是风暴尊者提前布下了结界，他们两个战斗所产生的余波，早就把小半个光明城给毁掉了。

    杨希点点头，假装附和道：“再让他们破坏下去，这笔修缮的费用，可得红帝你掏了。”

    红帝会心一笑，这个仲裁者不错。

    不但听话，而且说话也很有趣。

    “那我们就出手吧！”

    正在激战的风暴尊者见到接近的两人，怒吼一声，拉开了跟混乱海领主的距离。

    他死死地盯着杨希道：“仲裁者，你们佣兵工会的屁股是不是做的太歪了，这种时候你还要帮红帝对付我？”

    “你就不信我们百城联邦，去找佣兵工会的麻烦？”

    杨希转向红帝，本想看看他对风暴尊者的诘问有什么看法。

    但看他事不关己高高挂起的模样，也就打消了这个念头。

    得亏他不是真的仲裁者，不然也得被红帝这种做法气个半死。

    都跟你在混了，遇到麻烦，作为好大哥还不出来吱个声的？

    既然你这么不讲道义，那就别怪我了。

    虽然红帝如果很仗义，也不会改变杨希现在的想法。

    他微微一笑道：“风暴尊者，火气不要这么大嘛，我跟混乱海领主可不一样，大家都是熟人，有什么话不能坐下来好好说呢？”

    风暴尊者看着笑眯眯的杨希，心道，我信你才是有鬼了。

    他可是看过内部宗卷的，雷鸣尊者那傻蛋，是怎么被仲裁者这个笑面虎一步步坑死的，他一清二楚。

    不过现在局势不利于他，他也不想跟仲裁者撕破脸。

    “我倒是想要跟红帝坐下来好好说说，可是这家伙的狗二话不说就上来咬人，我很冤枉啊！”

    听到这句话的混乱海领主眼睛一瞪，要不是真的受伤太重，他绝对会继续上前揍他丫的。

    没完没了了是不！

    不过他立威的目的已经达成，这家伙在奥赛德人这边应该也是出名的强者，跟他战斗到这种程度，应该足够他受到奥赛德人的重视。

    用通俗点的话说，就是混乱海领主已经打出了身价。

    “唉，红帝，要不然我们换个地方好好谈谈？”

    杨希笑吟吟地看向红帝。

    红帝皱着眉头。

    仲裁者这家伙是什么意思？

    刚才不是说好了要动手吗？还跟风暴尊者这厮墨迹什么呢？

    “不，今天我必须给这家伙一个狠狠的教训！”

    要不是风暴尊者的实力确实还可以，红帝想要杀掉他也得付出一些代价。

    光是他之前那几句嘲讽的话，就足够他死一百次了！

    论记仇，整个新弗莱大陆，没有人可以跟他媲美！

    “这……冤家宜解不宜结啊！红帝！”

    杨希假装苦口婆心地劝道。

    这下子，连风暴尊者都有些懵了。

    莫非仲裁者这家伙这次是真的要卖他们百城联邦一个面子？

    红帝眼中浮现怒火：“啰嗦这么多干嘛？还不快点动手！”

    你就是投靠我的一条狗，居然还敢来教育我？

    杨希叹了口气：“既然是红帝强烈要求，那我就只能够对不起了你，风暴尊者。”

    大量的玲珑气泡陡然出现，包围了四人。

    “你这是什么意思？”

    不单单是风暴尊者，红帝跟混乱海领主也察觉到了不对劲。

    杨希嘴角噙着笑意：“不是你让我动手的吗？红帝！”

    说完，他打了一个响指，这些玲珑气泡在同一时间发生爆炸！

    杨希精心布置的爆炸，其威力甚至还要在风暴尊者的热蒸魔偶之上。

    爆炸产生的烟云，整个光明城的人都能看到。

    风暴尊者布下的结界，终于在这股爆炸的威力中消散。

    顿时，不受控制的爆炸余波朝着四面八方扩散开去。

    所过之处，无论是坚硬的城墙还是机敏的奥赛德异能者，尽数受到重创。

    几乎小半个光明城，都在仲裁者这一击之下瘫痪。

    那些近距离观战的小家族领袖，更是首当其冲，成了第一批受害者，伤的伤，死的死！

    看着鬼哭狼嚎的他们，杨希的杜兰分身趁机开始救死扶伤，自然是位了搜刮一波人心。

    不知道罪魁祸首就是他的一众小家族领袖，顿时对杜兰分身这种行为感恩戴德不已。

    “杜兰城主，大恩不言谢，这次若是我等能活着回到家族，必然有重谢！”

    “对，杜兰城主，我家里还有一个女儿长得十分可人，等回去后，我就介绍你们认识！”

    “我们家族有一处魔晶矿！”

    “我们家族有稀有的炼金宝具！！！”

    众多伤员纷纷许诺好处，傻子也看的出来，杜兰能救的人数有限，这时候不拼命地许下空投支票，难道等死后去懊悔自己抠门嘛？

    一时间，这一个小角落，居然出现了类似拍卖会的竞价行为。

    杨希自己都有些无语了，这几个家伙，真的够无耻的！

    他嘴角一勾，“慢慢来，各位不要着急，我肯定不会放弃你们的！”

