    很快，第一学院联合天庭，对外宣布，赤与魔孽勾结，意在引起大家对小金乌们的仇恨心里，破坏万族和谐稳定。

    经司法天神审理，如今罪犯已经伏诛。

    对于这个结果，大家并不觉得奇怪，因为当初在场的所有吃瓜众们，都看到了赤和那些魔孽们施展了魔气。

    当然，是不是因为赤他们往魔孽头上扣屎盆子，第一学院和天庭顺势而为，将一切错误归到魔孽头上去，那就不得而知了。

    不过有一则趣闻，却是随着此事，在洪荒大地上越传越广。

    这则趣闻便是，文德道尊的小弟子后羿，可能跟他的那些金乌小师兄们有仇，在得知事情真相后，便大义灭亲，弯弓射日。

    羿弯弓射日的那一幕，大家都看到了。有人说，那些小太阳并没有被射落，而有的则说射下来了。

    因为在后来很长一段时间里，那些小太阳们都失踪了。

    当然，只要有脑子的人都不会相信这种传闻。

    但偏偏，大羿射日的谣传，就这样越传越广了。

    在这次事情之后，小太阳们决定先回万妖天陪陪父母，免得有人继续心怀不轨，拿他们来做文章。

    红云虽是圣人，但他毕竟只有一人，如果幕后黑手真是西方那对兄弟的话，还是容易让人家钻了空子的。

    为了不给大家增添负担，也为了回家陪陪母亲，他们让红云联系了他们的父亲，悄摸摸离开了洪荒。

    当太一得知此事时，多少有些恼怒，居然有人把主意打到他的儿子身上，身为一个圣人，这简直就是在打他们的脸。

    可以想象，如果他的儿子们真的肆虐释放太阳真火，到时没人出来阻止他们的话，肯定会造成一方惨祸。

    到时，有他这个圣人父亲在，他们不一定会死，但肯定也会让天庭很为难，同样也会让他觉得为难。

    对方这是想让他们万妖天和天庭反目成仇，想在他们这块铁板上烧出一个窟窿来。

    虽然没有明确证据表明是谁在暗中搞鬼，但太一也同红云和黄龙他们一样，直接就把这幕后黑手当成是西方那对兄弟。

    因为事情真如黄龙设想的那样发展下去，万妖天和天庭真的反目，那最终得益最大的，就是西方那对兄弟。

    天地乱起来，西方教才有机会火中取栗。

    至于宙外生灵，太一没多想，这个可能性太低。

    当太一很不爽地对红云怒目而视，觉得有他这个圣人在这里坐镇，居然还让对方演了这么一出，简直有负圣人之名。

    红云见此，不由无奈苦笑，“圣人对圣人，你以为我们还能继续全知全能吗？我也想看对方会不会露出狗尾巴来，所以在暗中关注着呢！有小黄龙出面，又哪里会真个让他们伤到。”

    红云那一副尽在掌握中的神情，让太一心里舒服了不少。

    顿了下，红云又道：“而且，阿楚贤弟也曾交代过，要让他们多经历些事，不要对他们一味保护，这对他们成长无益。我想经过此事，他们应该都能感受到天地之大，强者之多了。”

    “说得倒是挺好听，那你看出那些狗尾巴的真面目了吗？”

    红云摇头，“对方隐藏得挺好，早就已经做好了舍弃这些棋子的准备。不过种种迹象都表明，西方那对兄弟的嫌疑最大。如果不是我们事先就觉得有问题，做了一番布置，后果难料。”

    顿了下，红云又笑道：“说起来，你家的那些小家伙，倒还挺机灵，这些问题，也是他们先看出来的。”

    捧了那些小太阳们一句后，原本还有些炸翅的大金乌，立马就又傲娇起来，“呵，也不看看是谁的儿子！”

    傲娇了阵，太一便问：“你们准备怎么反击？”

    红云愣了下，“什么反击？”

    太一无语，又瞪起他来，“你们都被欺负成这样了，难道就没想过要反击？难道就这样让对方继续逍遥？”

    他很想说一句：我儿子就这样被白欺负了？

    红云摇头轻叹，“反击？如何反击？难道我们也去杀对方一批门徒泄愤？虽然大概率是西方那对兄弟在暗中搞鬼，可若不是他们呢？若真是宙外生灵呢？那岂非亲者痛，仇者快？而且洪荒需要稳定，要斗就得在域外斗，我们儒教在域外小世界中，一直就和西方教在争取门徒……虽然效果不是很好。”

    “……”

    见太一一副无语的神情，红云无奈道：“这也不能怪我们办事不利，儒教想要发展，需要打小培养其知识，这个门槛就比其他诸教都要高了。特别是西方教，根本没什么门槛，只需要那些信徒信奉他们就行。如此一来，儒教发展速度自然不会快。”

    听到这话，太一也不知道该说什么好了。

    说起来，洪荒大地如果不是大多生灵都有自己的传承，估计也很难抵挡西方教的传播。

    当初他们兄弟统一洪荒万族为妖族，对西方那对兄弟并不感冒，所以妖族不会去信奉他们，如今的天庭依旧如此。

    至于巫族，有那十二尊祖巫在，又岂会去信奉他人？

    而现在的人族，虽然发展最为迅猛，但人族是女娲造的，太上又在人族立了人教，红云在人族立了儒教，之后吴楚又创出了文道修行法和武道修行法，西方教想插足，也是难之又难。

    特别是吴楚在洪荒发展文道之时，诸圣还未证道成圣，文道的传播，也为儒教的立教打下了坚实的基础。

    这就更加没有西方教的生存空间了。

    但在域外小世界，西方教的传播速度却要比其他诸教都快。

    “兴许那对兄弟已经不满足于在域外小世界折腾，也想回洪荒大地分上一杯羹了吧！你真不打算阻止？”

    红云摇头道：“他们西方教想在洪荒大地打开局面，其实也没那么容易，否则他们也不会采取这种见不得光的手段了。当然，前提是这一切确实就是他们搞的鬼。阿楚贤弟没回来，文道的传播也需要稳定，报仇之事，暂且先放放吧！”

    顿了下，红云又道：“倒是你们，我觉得可以让你儿子他们回万妖天，代为传播文道……”

    “……”

