    第104章 名医与明医

    “给我老公也瞧瞧吧！”苏睿收好药方，对秦款冬和石金阳说道。

    黄志岩连忙摆手，“我没啥病，不用看啦！”

    “你又不是医生，你说没病就没病啊？”

    苏睿怼完老公，扭头又向秦款冬抱怨，“他爱喝酒，本来生意场上也经常需要他喝酒应酬，我怕他肝不好，夜里睡觉老是磨牙，每天凌晨三四点钟经常还会在熟睡中猛然抽搐一下，有点儿吓人。”

    秦款冬其实早就看出来了，黄志岩体形偏瘦，面部气色黄中泛青，尤其是山根鼻周附近，青黄晦暗，唇薄而且唇色淡而无华，总总迹象都表明黄志岩的身体并不好。

    但是，她同时也感觉到了，苏睿虽然非常相信她和石金阳，黄志岩却不一定相信。

    “我从小就有磨牙的问题，并不是喝酒以后才有的啦！”

    黄志岩有些固执，但是对秦款冬和石金阳非常有礼貌，只是看他们太年轻，对他们的医术水平有些怀疑而已。

    苏睿当年在初中刚认真秦款冬的时候，就对她非常的崇拜，现在更是有过之而无不及。

    她从包里拿出一些照片，同时解释道：“我们公司在老城区，那儿有一个开诊所的老中医，每天都有上百人排队求诊，而且基本上都是外地人。”

    “听当地人说，他家三代为医，尤其是老中医的爷爷，那时候在地当挺有名的，很多人都知道他。”

    “我之前被我老公拉着找那个老中医看过，拿了一个月的中药，花了三千块钱，而且还不给方子，只给三十包药。”

    “我喝了三十天的汤药，感觉没啥效果，去医院复检，增生和囊肿也没啥变化，有一个囊肿甚至还稍微变大了一点点。”

    “但是我老公觉得人家那么有名的老中医，医术肯定很好，一直劝我去复诊，我没有去。”

    “我不是心疼每个月三千块钱的药费，就是感觉那个老中医有点儿不靠谱，到那儿也不给我把脉，拿着医院的片子瞧了瞧，就让药房给我拿了三十天的药。”

    “我不认识中药材，但是我把一包药全部分拣出来，然后用相机拍了照片，照片都洗出来了，你们帮我瞧瞧，看看那个老中医开的药靠谱不靠谱。”

    苏睿说了半天，把照片全部交给秦款冬。

    苏睿把每一种药材都单独拣成一小堆儿，然后再拍照片，所以很好辨认。

    秦款冬把照片一张张地摆到桌面上，拉着石金阳一起看，教他认识药材。

    “这些都是质量上乘的好药材，这个是切成片的灵芝，用量还不少。”

    “这个是野生党参，看起来规格不小，直径应该达到一点五厘米了。”

    “这个卷成小圈圈的药材是石斛，也叫铁皮枫斗，有些人会拿它当保健品泡茶喝，或者是磨成细粉冲服，价格比较贵。”

    “这一堆儿是草红花，不是藏红花，一般入药用的就是这种草红花，比藏红花便宜得多。”

    ……

    一共二十余味药材，秦款冬全部详细地向石金阳讲解一遍。

    秦款冬最后的结论是，药材真的是好药材，她看了都想把这些质量极好的药材买下来。

    医生应该是挺有名气的医生，否则也不敢用这么好的药材，因为成本太高，如果卖不上价，就赚不到钱。

    三十天的中药收三千块钱，虽然真的很贵，但是多少还有点儿良心，没有以次充好。

    秦款冬粗略估算了一下，这样的方子，这种质量的药材，一包药的成本在五十元左右，三十包成本就是一千五左右，卖三千块钱可以赚一千五。

    这个医生的爷爷也许真的是个医术精湛的好中医，这首方子应该是从那时候一代代传下来，一直传到现在这位医生手里。

    但是，这位所谓的老中医，医术水平真的不行，甚至连一般水平都达不到，全靠祖上传下来的一些方子碰运气，十个病人里面能有一两个有效的就不错了。

    他的诊所生意能够持续火爆，全靠祖上的名声支撑，哪怕十个病人能有一个蒙对有效的，就能帮他宣扬拉来更多病人。

    只有本地人最清楚，因为离得近，有病肯定愿意去找他诊治，去的次数多了，发现大多数时候都没啥效果，渐渐的也就不去了，本地人也就摸清他的底细了，知道他的医术不怎么样。

    这也能够解释苏睿刚刚说的，每天有上百人排队求诊，基本上都是远道而来的外地病人，几乎看不到本地病人。

    苏睿得意洋洋地向老公炫耀，“你看看，我就说那个老中医的水平不怎么样，你还不信，找中医看病，不能只看名气大小，名医不如明医，我说的是名气大的医生，并不一定比明医理的医生水平高。”

    名医不如明医，这句话是秦款冬在初中的时候，就时常给小伙伴们讲的“名言”。

    那时候，同学有头疼脑热、咳嗽、腹疼等小毛病，秦款冬用老妈教的推拿、刮痧等简便实用的手法，都能很好的帮助患病同学缓解病痛，所以收获了一大堆粉丝，苏睿便是其中之一。

    苏睿经常在老公面前提到秦款冬，每每提起秦款冬，都会对她赞不绝口。

    黄志岩有时候都觉得老婆被秦款冬洗脑了，一个二十来岁的女生，哪怕出身于中医世家，哪怕有点儿天赋，也不可能真有他老婆吹捧的那么厉害。

    苏睿直接拉住老公的手腕，摁到桌面上，“听话，我和款冬情同姐妹……不对，是比姐妹都亲，如果她没把握，绝对不会忽悠我，如果你连她都不相信，又怎么能让我相信那个一点儿都不了解的所谓老中医？”

    黄志岩也挺识趣，老婆都把话说到这份上了，再不配合，就有些说不过去了。

    “那好吧，我主要是觉得身材挺好的，没啥问题，所以不想让你们浪费精力给我看诊。”黄志岩辩解道。

    “少废话，你的身体好不好，我最有发言权。”苏睿这是话里有话啊！

    当然，这也能从侧面证明，苏睿是真的爱黄志岩，否则也不会这么关心他的健康。

    秦款冬见黄志岩略显勉强，没打算亲自出手，直接让石金阳给他诊脉，就当练手了。

    (本章完)

