    虽然只是短短的片刻，但林珊笃定自己没有看错，她在时尚杂志社上班已久，对各大奢侈品牌早已了然于心，季蕊手上的这枚戒指，是K家的全球限量高定版，当然价格也是全球价格贵得咋舌的，是他们这种普通上班族一辈子都可望不可及的珍稀品。

    一瞬间，林珊的心里顿时像打翻了什么瓶子，酸苦不甘什么都有。

    一年不见，没了苏林的季蕊，似乎找到了更好的男人，她现在的气色也比以前好多了，显然日子过得十分滋润。

    林珊越想越不甘心，语气恶劣地挑刺，“藏什么啊，不就是个订婚戒指而已吗？又不是什么见不得人的东西。难不成，你怕我们抢你的戒指？”

    季蕊皱了皱眉，虽然无意和她争辩，但是林珊一直咄咄逼人，再好的脾气也沉不住了，当下也不再保持沉默，淡声地回道：“我并没有这个意思。”

    林珊不屑地哼了一声，“知道你新找的男人有钱，给你买了么大一粒钻石，但你也不用这么得瑟吧？你不就是傍上了大款，也没什么了不起嘛。”

    这下子，旁边人都感觉到了林珊身上的火药气息，赵梦和陶晶尴尬地看着这两人，诺诺地不知该说什么来缓和这个剑拔弩张的气氛，

    林珊的声音不大不小，周围一圈人都听到了，隔壁桌不少人好奇看过来，低着头窃窃私语，季蕊捕捉到几段只言片语，到像是在讨论自己的戒指，又像是议论她跟苏林的过去。

    无视自己制造的骚动，林珊假惺惺地对季蕊笑道，“不过说起来，你也挺厉害的，都这把年纪了，居然还能给你钓到一个款爷，比那些十八岁的小姑娘都厉害，果然姜还是老的辣的。”

    议论声更大了，那边正和人拼酒的班长也被惊动到了，不住地朝这边张望，犹豫着要不要过来给季蕊解围。

    季蕊神色不动，也许此刻她应该感到愤怒，但她没有，心里只有淡淡的嘲讽。她想，这样的同学会，以后她真的不会再来了，因为再也没有必要。

    林珊这样肆无忌惮地诋毁她，在场的却没有一个人肯站出来缓解气氛或者说一句公道，他们的关心点只在她是否真傍上了大款，或者讨论她和苏林过去那段感情。也许也怪她高中时没有和同学们打好关系，可是事已到此，她不追悔当初自己怎么样，她只知道，自己实在没有留下来任人闲话的必要。

    思及此，季蕊拿着包起身，站定后，垂下眸子对上林珊那双轻蔑的眼睛，平静地开口：“听说孕妇的言行举止会影响腹中的胎儿，所以，为了你的孩子着想，我建议你以后还是少胡说八道吧。”

    林珊脸色一僵，还没等她出口反驳，季蕊继续开口：

    “还有，我不需要傍什么大款，因为没那个必要。”

    她的声音冷冷的，面容沉静淡定，目光清澈见底，带着一股不可侵犯的凛然气势。也许是被她这股正气震到，不少人噤了声，哑然地望着她消失在门背后。

    出了包厢门，季蕊长长地舒了口气，正迈向电梯口，这时，顾明熙的电话来了。

    看着屏幕上显示的头像，季蕊不觉露出微笑，压在心口的郁闷顿时一扫而空。她接通了电话，很轻地“喂”了一声。

    顾明熙嗓音很快传来，问她，“阿蕊，你什么时候回来呀？”

    季蕊一边走，一边笑着回道：“刚出来，很准备走。”

    听到她说要出来了，顾明熙声音也染上了笑意，“我过去接你好不好？”

    季蕊看了下窗外，外面正寒风呼啸，细雪纷飞，“不用了，太冷了，外面都下雪了呢。你在家里等我就好。”

    没有得到想要的答案，他一下静了下来。

    季蕊有些不忍，声音放得更温柔了些，“听话，我一会就到家了。”

    “阿蕊……”他终于唤她，却是期期艾艾的。

    “嗯？”

    “……”

    季蕊听他含糊了说了一句话，没听清楚，复问了一句：“你说什么？”

    顾明熙抿了抿唇，稍稍提高了音量，“……我说，我已经在歌城门口了。”

    季蕊哑了哑，半响，才无奈地叹了一口气，“你怎么……”

    她没接着往下说下去，心里着实拿他办法，却又不忍心苛责他一句话。

    “我以为，你会很高兴听到我来接你的……”顾明熙的声音弱下来，小心翼翼地解释，“从这里回家要半个小时呢，我怕你路上无聊……而且都这么晚了，我担心你。”

    季蕊好气又好笑，可还是板起了声音，“你先斩后奏，以为我就拿你没办法了吗？”

    顾明熙却笑了起来，软软地回着：“我给你扯耳朵，我已经在门口等着你了。”

    季蕊忍不住笑出声，心里，却软成了一滩水。

    说话间，季蕊已经停在了电梯前，液晶屏幕上显示电梯停在上一层。

    她挂断了电话，默默地等着电梯下来，过了几分钟，上面的数字还是一动不动的。

    季蕊有些奇怪，张望了下左右，没发现什么可以下去的楼梯口，只好耐心地继续等下去。

    又过了好一会，她没等来电梯，但刚刚还在包厢又唱又喝的同学陆陆续续地从里面走过来，看样子，是打算打道回府了。

    赵梦见她居然还没走，脸上露出一点诧异的神色，迟疑地问道：“季蕊，你还没走吗？”

    季蕊回应地朝她点了点头，扭过头，继续等电梯。

    林珊也过来了，看到季蕊，夸张地笑了一声，“哎哟，你怎么还在啊？我还以为早就离开了。”

    季蕊恍若未闻。

    眼见林珊要又要挑口舌了，班长赶紧打断了她的话，“季蕊，是电梯坏了吗？”

    季蕊摇了摇头，没说坏，也没说没坏，就是不想开口说话。

    班长有点不好意思，他能理解季蕊的心情，也是，任谁被当众说傍大款，是个人都会不高兴。只是这是她们女生之间的事情，他一个男的，又不了解内幕，实在插不上什么话来，而且林珊报复心很重，他也不想得罪这个女人。

    电梯终于在这一层停下来，季蕊顺着人流走进去，到了歌城一楼，一抬头，他就瞧见了站在门口的熟悉身影。

    她快走了几步过去，喊了一声，“明熙。”

    顾明熙回过头，脸上漾起粲然的笑意，牵住她伸过来的手，很自然地塞入已经被自己捂热的大衣口袋里。

    季蕊看他鼻子被风吹得有点红，心疼地问道：“等久了吧？”

    顾明熙摇了摇头，抿着嘴笑，“没有……”

    “那我们回去吧。”

    季蕊刚想带他离开这里，顾明熙却拖住她停在原地，伸手理了理她被风吹乱的围巾，细心地在上面重新打了个蝴蝶结，这才满意放下手。

    季蕊朝他笑了笑，两人并肩走出门口，刚下了台阶，身后响起班长迟疑的叫声。

    “季蕊。”

    季蕊顿住脚步，仰头看向台阶上的班长。

    班长脸上有几分掩饰不住的惊讶，看了看顾明熙，又看看季蕊，试探地问道，

    “这就是你的……未婚夫？”

    季蕊点了点头，神色很坦然，“是的。”

    班长怔了怔，眼神变得有点古怪，不过很快被他敛去了，笑着问道，

    “不跟我们介绍介绍吗？”

    班长这一说，众人才从刚刚的惊愣中醒悟过来，纷纷打量着季蕊身边的男子。女同学们沸腾了，没想到，自和苏林分手之后，已经单身了七年的季蕊，竟然会给自己找了个这么小的，不过，长得还真帅啊……

    林珊表情有些阴晴不定。她记得这个俊秀的男孩，去年春节时，她曾在季蕊的身边见过这个人，季蕊的未婚夫竟然是他。

    赵梦他们都是第一次见到顾明熙，眼睛都瞪大了，原本还以为，能送得起季蕊这么昂贵戒指的肯定是个身家殷厚的老男人，没想到，竟然是这么漂亮的小鲜肉。

    季蕊看了眼班长，又扫了一圈那群正围在他身后看热闹的人，沉默了半响，语气平淡地拒绝了：

    “不了。下次吧，他有些怕生。”

    顾明熙立即察觉到季蕊的异样，抬头看了眼上面的人，暗暗地握紧了她的手。虽然不知道刚刚发生了事情，但他知道，她生气了。

    班长见季蕊面色冷淡，也不好继续勉强，只好干干地笑了笑。他当然知道季蕊在敷衍他，摆明就是想快点离开，也不想和这群同学有再多的牵连。

    他忽然有点后悔今晚叫她出来了。

    林珊瞪着两人的背影，不甘心就这样看着他们离开，故意扬高了声音，像是自言自语地冷嘲，

    “有钱真了不起啊，可以随便给自己包养小鲜肉做结婚对象。依我看，那戒指也是她本人自己给买的吧？可真下得了血本。”

    季蕊听得心头一阵火起，真是孰不可忍孰不可忍！

    当下也不再客气，回转过身，面色凛然地盯着林珊，一字一顿地开口：

    “林珊，刚刚你说我傍大款，我忍了，现在又说我包养小鲜肉，你这样毫无根据地诋毁我个人名誉，我完全可以告你诽谤的。”

    林珊心咯噔了下，硬着嗓子强词夺理，“难道我说错了吗？如果不是包养的，你刚刚为什么不肯把人介绍给我们认识？你根本就是心虚，所以才不敢面对！”

    “介不介绍是我的自由，清者自清，我没有必要跟你证明什么。”季蕊表情更冷了，“林珊，我对你没什么想法，但如果你一定要揪着我不放，我也不会再继续容忍下去。”

    林珊捏紧了手，毫不服软地冷哼，“我揪着你什么了？我不就是想说你包养小鲜肉老牛啃嫩草么？你用得着反应这么大吗？又是要我积口德又是要告我诽谤的，以为我会怕了你吗？”

    季蕊忽然笑了起来，好整以暇地看着她，“就算我啃嫩草了又怎么样，这跟你有什么关系吗？”

    听多了几句，顾明熙大概也弄清楚了状况，皱了皱眉，望向林珊的眼里染上了浓重的不悦。

    他可以对别人的攻击做到视若无睹，却绝不会允许别人当着他的面欺负季蕊。

    当下松开了季蕊的手改为去楼她的肩膀，淡漠的目光凝在林珊的脸上，缓缓开口，

    “后天司法机关才上班，请你静候法院的传票。”

    林珊不以为然，轻蔑地笑：“什么？传票？你在唬我吗？”

    “我从不唬人。”顾明熙视线在她脸上停留片刻后，挪开，“这门口装了摄像头，你刚刚说的话都已经被录下来，这就是证据。”

    林珊听他语气不像是在开玩笑，脸色唰的有些白了了，僵硬地站在那里瞪着顾明熙。

    不是吧……真要闹到法院去？

    顾明熙揽紧季蕊的肩膀，最后看了她一眼，声音越发淡漠：

    “我相信法院会给你相应的制裁。而且，我想我需要付出的代价应该不会太高，也许还抵不上我送的这枚戒指的百分之一。”

