
　　师父乃是父皇挚交，我大梁臣子。

　　萧月仙的话传如李恪的耳中，李恪哪还不知萧月仙的身份。

　　萧月仙既口称大梁，口称父皇，以她的年纪，自不会是南朝时的那个大梁，而是萧铣所主，前后存续了不满五载的南梁，那萧月仙自然就是萧铣之女了。

　　李恪没想到那个当初与自己同床共枕月余的仙娘竟是萧铣之女，心中诧异，但脸上还是故作淡然地对萧月仙问道：“萧铣有子女数人，仙儿又唤作何名？”

　　李恪的神色看上去倒还算是平淡，也出乎了萧月仙原本的预料，萧月仙对李恪回道：“我唤作萧月仙，乃父皇幼女。”

　　李恪听了萧月仙的话，慢慢地点了点头。

　　隋末乱世，能称得上雄者，除了李渊外，只有窦建德、王世充、李密三人，他们分居关中、河北、中原、山东，也唯有这四家有一统天下之力，余者诸如萧铣、徐元朗、孟海公之辈不过是稍强些的地方势力，就连雄踞江淮的杜伏威也不过是个添头。

　　李恪对于萧铣其人本就不甚熟悉，李恪对于他的了解还大多是自岑文本口中得知，其实对于这个旧主，岑文本也提及甚少，所以李恪对他的子女便所知更少了，至少岑文本绝没有跟他提过萧月仙这个名字。

　　不过纵然李恪不知萧月仙的身份真假，这些于李恪也无甚影响了。

　　李恪强笑道：“想不到仙儿竟是故萧梁王之女，还留在本王宫中伺候，每日随本王左右，倒是委屈你了。”

　　萧月仙道：“殿下乃人中龙凤，当今天下罕有能与比拟者，我随侍殿下身边时日虽短，但却也受益良多。”

　　李恪听着萧月仙的恭维之词，道：“仙儿率众人围我，本王的性命已危在旦夕，仙娘此事尚能有这番话，本王也算是知足了。”

　　李恪话音放落，萧月仙一旁的左游仙道：“殿下尚且年少，尚有大好时光，又何必一心求死呢？”

　　李恪不解地问道：“哦？听你之言，本王竟还有活路？”

　　左游仙回道：“那是自然，贫道今日在此，非是为了取殿下的性命，而是为了助殿下一臂之力，为殿下解忧。”

　　左游仙的话不禁叫李恪觉得好生不解，李恪问道：“你今日引来本王麾下卫率，率众在此围我，也算得是为本王解忧？”

　　左游仙笑道：“那是自然。”

　　李恪问道：“不知阁下要为本王解何忧？”

　　左游仙道：“殿下虽贵为亲王，但与林远图郁郁不得志何异？殿下文武双全，更大功在身，却一直久居人下，甚至被逼出长安，外放地方，岂非是忧？”

　　李恪听了左游仙的话，心中已经隐约猜到了左游仙的意思，左游仙之言意在挑拨李恪对朝廷的不满，以为他们所用，而左游仙看上李恪的，无非就是李恪的官职和他手中的兵权。

　　不过纵然李恪心中已有猜想，但却仍旧故作不知地回道：“阁下的意思，本王听不明白。”

　　这是，萧月仙上前道：“殿下手握东南十六州兵权，横行一方，何必去看旁人的眼色，与李承乾争那储君之位。殿下若是有意，大可振旗举兵，再立新朝，以殿下仁德，必定四方响应，届时殿下金陵称帝，与唐划江而治，岂非美事？”

　　再立新朝，划江而治。

　　萧月仙的话传入李恪的耳中，李恪的脸上不禁露出了一丝讥色。

　　萧月仙话说的容易，又怎知这背后的代价。大唐立国之初，正是长安禁军兵锋最盛之时，普天之下莫有敌手，更何况，李恪以子反父，本就与道义相悖，东南百姓会心向与他才是怪事，李恪若是如此作为，便是自寻死路。

　　李恪虽有野心，但他也不是李佑那般利欲熏心之辈，还不至全然失了理智。

　　李恪双手轻垂，在不经意间轻触着手边的佩剑，对萧月仙笑道：“起兵反唐，仙儿莫不是在同本王玩笑？”

　　萧月仙道：“殿下非但为唐皇之子，更是前隋炀帝之孙，天下正朔，殿下登基称帝，本就是顺理成章之事，只要殿下还愿同我等合作，殿下便还是主子，妾身还愿随侍殿下左右。”

　　李恪闻言，摇了摇头道：“起兵之事，岂是儿戏，你想的未免也太过简单了吧。我大唐光是关中便有百战精锐十余万，李靖、李绩、侯君集、秦叔宝等俱为当世名将，谁能当之。”

　　“如此说来，楚王也是有心无胆之人了？”李恪话音方落，萧月仙便对李恪道。

　　李恪摇了摇头道：“本王对父皇，对大唐忠心耿耿，绝无二心，纵是身死此处，也绝不会动半分谋逆之心，本王方才所言，不过是规劝你等，还望你等知难而退，好自为之。”

　　左游仙方才所言，本就是为了借眼下之势，威逼、诓骗李恪，以李恪之力为己用，可李恪既不识抬举，左游仙当下便生了怒。23sk.Com

　　左游仙对李恪道：“李恪，你当真好大的心气，莫不是你真以为没了你，我们就成不了事了？只要我们拿了你，还不是一样。”

　　李恪不屑道：“拿了本王？你们以为拿了本王东南半壁便是由得你们做主了吗？本王心腹马周奉本王之命坐镇扬州，有便宜行事之权，只要本王失了踪迹，便可暂代本王之权，稳住东南。更何况王玄策和本王的楚王府卫率尚在盱眙城，若是本王失踪，他自会警惕。本王可以告诉你，莫说大了，就连这盱眙城，你们都做不得主。”

　　李恪有夺嫡之心，声望这种东西自然就至关重要。为了皇位，李恪可以起兵戈，但那一定是在最合适的时候，为了他自己，而不是现在，为了萧梁余子。李恪没有同他们虚与委蛇的心思和余地，当场便回绝了他们。

　　李恪的反应，倒也在左游仙的意料之内，左游仙冷笑一声道：“就算你不助我，只要我拿了你，取了你的亲王金印和御赐节钺，一样能代掌你之权柄，调动东南府军。”

　　十几年的苦侯，左游仙的执念岂是李恪三两句话能够破开的，李恪看着左游仙笃定的模样，心中清楚，他口中所言之事已是势在必行。

　　李恪对左游仙道：“左游仙，枉你自称道门中人，却起水灾，兴兵乱，行人屠之事，你这是要整个东南给你陪葬。”

　　此时的左游仙早已近乎痴狂，摆了摆手，对麾下道：“不必多言，给我拿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十六章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 