    “不知道明天身体会不会疼啊，我感觉我要不行了，走路都不会走了。”

    “我也是，四肢都感觉不是我的了。”

    三姐叶欣见她们这副样子撇了撇嘴，说道：

    “谁让你们不经常锻炼的，做瑜伽都算是比较轻松的一个活动了，要是让你们开始锻炼起来你们还不得闹翻天啊。以后每天都做做瑜伽，时间长了就不会觉得累了，而且挺静心的，再说了，做瑜伽的好处可多着呢，有一句话你们听过吧，筋长一寸寿长十年，做瑜伽可以让你们寿命更长，显得也更年轻一点，之前我还看到一个电视节目，一个男的六十多岁了，看起来跟三十岁左右的年轻人差不多，一点都不显老，韧性特别好，青春永驻可不能光靠护肤品，还得多靠运动，你们看我就是比你们看起来要年轻，有精气神一点，你再看看你们，一个个懒了吧及的，整张脸看起来都有一层灰色，一看就是不健康的样子。”

    确实，筋长一寸，寿长十年，这个说法倒还是挺普遍的，一个人的韧性好，筋就长，筋长了身体的灵活度就很高，血液也循环的更加顺畅，做瑜伽这种活动，血液循环的是要好一些，人之精气也循环的很顺畅，这可比一直坐着或者站着要好，就是比经常运动都要来得更好。

    那些做瑜伽时间长的人，看起来就是很年轻，比许多同龄人看着都要显年轻，而且会给人一种很温柔，很温婉的气息。

    不管她先前有多么暴躁，做了一段瑜伽之后确实会让人变得看起来温婉，因为瑜伽这种运动是很静的，主要就是一个静。

    更何况那些讲究禅的，那看起来就更温婉了，给人的气息都很舒服，很有气质。

    三姐叶欣说的这番话也确实很在理，她自己就每天都坚持做运动还有瑜伽，所以看起来整个人都很有气质，而且是要更显年轻一点，脸上也是很红润的健康气色，更显美色。

    姐姐们听了三姐叶欣这番话后都沉默了一下子，然后瘫在沙发上长叹了一口气，无力道：

    “没事三姐，我相信我自己可以靠意念维持青春的，你就不用担心我了。”

    “对，三姐，你就不用对我们费心了，我最近患上了懒癌，可能治不了了。”

    “我的精神是很强大的，应该可以靠精神去维持我的容貌和皮肤，这个就不用三姐你操心了，实在是感谢！”

    “我也是，三姐你就不用操心我了，我直播都经常跳舞呢，每天还是有运动的，瑜伽就算了吧，你就不用操心了。”

    听到妹妹们这般懒惰的发言，三姐叶欣无奈的扶着额头摇了摇头，长叹了一口气。

    表示自己实在是没有办法了。

    叶轩见状，将视线从手机上移过，抬起了头看向姐姐们，笑了笑道：

    “每天都打扫房间，每天都很干净，而且每天打扫起来也很轻松，虽然就是看不见什么成效一样，但是若长时间不打扫房间的话，那很快就布满灰尘，时间一长，灰尘加上湿气就会变硬，到时候打扫起来可就费劲了，扣都扣不下来哟。”

    听到这番话，三姐叶欣顿时眼前一亮，笑道：

    “还是小弟会说话，听到没有啊你们几个，要是不想以后长斑长胖，黑眼圈眼袋什么的，变得臃肿的话，那就每天跟着我做瑜伽吧。”

    姐姐们也觉得这话在理，但是总觉得心里还是有点接受不了，撇了撇嘴说：

    “我不管，我就是懒。”

    “就是，躺沙发上多舒服。”

    “我才不想费劲呢，我就要懒着。”

    听这话，三姐叶欣和叶轩对视一眼，都无奈的笑了笑，垂下了头。

    而正在这时，房门突然被打开了，然后二姐叶颖背着包突然走了进来，将包放在了玄关的柜子上，然后换了鞋子，叹气道：

    “唉，总算是忙完了，这几天可给我人都折腾的要虚脱了，这病例可真是麻烦。”

    见二姐叶颖回来了，姐姐们都是坐起了身子，纷纷关心道：

    “二姐辛苦了呀，这几天肯定累死了，快过来坐下休息一会吧。”

    “我给二姐你剥个橘子。”

    “我去给你倒一杯热水。”

    姐姐们说着就都起身去忙活去了，叶轩也没有继续躺着，起身去拿了刚才放在柜子上的包，放在了茶几上对二姐说：

    “喏二姐，你看看喜欢什么挑一点吧。”

    二姐叶颖看着这包也是好奇，然后提起包将东西倒了出来，看到里面剩下的那些小珍珠，小玛瑙，小戒指什么的，一个接一个的拿在手上端摩了一下，微微点头，表示自己还是挺喜欢的。

    最后则是看到了一张VIP卡，这倒是让二姐叶颖感到了疑惑，随即看着叶轩询问道：

    “小弟，这是什么卡？你从哪弄来的啊？”

    “我也忘了，今天几个老总送的东西。”

    叶轩耸了耸肩回答道。

    二姐叶颖也没有多在意，看着这些东西还是挺满意的，也觉得自己的这些东西应该还是比较好的，随即便把东西装进了包里，打算待会拿回房间里面去。

    不过刚装好东西，突然就想起了什么，抬起头看向叶轩抬了抬眉，询问道：

    “小弟，其他人都有什么？这肯定不止是我有这些东西吧？是一样的吗？”

    “额，她们有夜明珠，茶叶，和田羊脂玉，大珍珠玛瑙之类的…….”

    叶轩如实的回答着，然后叹了口气接着说：

    “二姐啊，我要是不拦着，你怕是这些东西都没有了，见好就收吧，行了行了。”

    二姐叶颖听这话，当下就不开心了，吹胡子瞪眼的，转头看着忙活的妹妹们，责怪道：

    “瞧瞧你们，抢东西这么快，就给姐姐们留这么一点残渣啊，好东西全被你们拿去了，你们就这么不心疼我啊，快把东西拿出来我们重新分配一下，我现在可很不高兴。”

    其他姐姐们听这话都是扁嘴，眼睛也不敢和二姐叶颖对视，就坐在那里有点心虚的看向别处，但是也不为所动，就是不准备去把东西拿出来。

