    因为在这两个月里面，也是护族军团迎新的时候。

    大家一起待在护族军团的外围。

    修炼魂力的同时，也简单教导新加入族人一些护族的规矩。

    让那些新加入的族人，可以更好的适应护族军团的生活。

    但是王辰不是按照正常情况加入护族军团的。

    所以，他也没有见到很多护族军团的族人。

    之前也只是在张长老的安排下，和几个族人战斗了一场。

    稍微增加了一点战斗经验。

    而现在，王辰就要在张长老的带领下，进入到护族军团最严厉、训练效果最佳的特种训练营地了。

    想想还有点小激动！

    毕竟，王辰现在的短板就是战斗经验了。

    只要把战斗经验补足，那王辰的战力就可以做到质的提升了。

    没多久，王辰就被张长老交给了一位黑面白发的男人。

    听到他和张长老的交谈，王辰也大致知道了对方是谁了。

    这个男人正是护族军团的军团长，也是当初和张长老一辈的族人。

    现在的大概年龄，王辰也不太清楚。

    只是知道，这位老者的年龄绝对不会比张长老小就是了。

    毕竟，刚才的交流中，张长老对于这位老者很是尊敬。

    要说是这位老者的天赋非常好、实力非常高，张长老对他如此尊敬，那还情有可原。

    但是，这是不可能的。

    毕竟，他的年龄是和族长他们一辈的。

    要是天赋好，那就应该待在外面，作为明面的长老。

    可是，他明显不是。

    所以，张长老就不是因为这个老者的天赋实力，才对他这么尊敬。

    那么，肯定就是因为这位老者的功劳和年龄了。

    在张长老和这位老者简单的交流之后，王辰就被这位老者安排人带下去了。

    而张长老则是还在那里，和这为老者交谈。

    王辰跟着一位大约五六十岁的男子走了。

    他带着王辰去了安排好的休息室。

    在这个营地，王辰进来之前就有看过一些书籍记载的情况，大致了解了一下关于这里的训练情况。

    这个营地里面大概有着大约一百多人。

    不要觉得这么一百人就少了。

    要知道，这里面的人，全部都是魂帝以上的魂师。

    魂圣之类的也不在少数。

    这么多实力强大的魂师，拿到外面，就算开宗立派也没有多大的问题了。

    不过，考虑到这里是一个封号家族全力支持培养的顶级战力。

    有着这么多的魂帝以上的魂师，也就不足为奇了。

    这位魂师把王辰带到休息室之后，就直接离去了。

    临走之前，还给了王辰一本书籍。

    这里面记载这特种训练的一些情况。

    让王辰好好看看，熟悉一下。

    毕竟，王辰加入特种训练营地，就是为了磨炼战斗力而来。

    自然是要多了解一些情况了。

    待在这个独立的小休息室里面，王者仔细的观看了这本书籍。

    也大致了解了特种训练的情况。

    特种训练。

    顾名思义，就是特殊种类的训练方法。

    这些特殊的训练方法，大概有着几个分类。

    这些大分类，王辰在刚加入护族军团的时候，就在从张长老那里借的书籍里面，有过大致了解。

    而这次，只是记载的更加详细而已。

    在特种训练营地里面，有着一个特种排名。

    这个排名是关于，所有加入特种训练营地的族人的积分排名。

    排名越高，得到的资源奖励就越多。

    这也非常符合金刚家族的能者上，庸者下的规矩。

    这个积分排名的积分，只能由自己去赚取。

    其他人是不可能转让积分的。

    所以，这个排名是实打实的个人排名，没有一点水分。

    这个积分的赚取方式也非常简单，那就是战斗。

    特种战斗！

    这种战斗有单对单，多对多等多种划分方式。

    也有各种各样的比试种类。

    比如森林战斗、沼泽战斗、山洞遭遇战斗等等。

    而这种战斗比试，也需要护族军团的认可安排。

    不是随便在私下比试就可以的。

    那种私下比试，是没有积分的。

    想要有积分，必须要是正规的比试。

    那样经过护族军团安排的比试，才能够获取积分。

    胜者赢得积分，败者失去积分。

    而且，同样的选手，参加比试的次数越多。

    获胜取得积分也越少，败者失去的积分越多。

    这也是为了防止有人刷积分。

    想要获得高积分，就要去和不同的对手战斗。

    这也是为了让那些族人经历更多的战斗，让他们有更多的战斗经验。

    而想要正式战斗也非常简单。

    那就是直接去护族军团的中心大厅里面，发布自己的战斗想法。

    把自己的魂力等级、对手要求和战斗类型公布在上面，有符合情况的，就可以正式开始战斗了。

    了解到了这个地步之后，王辰在也按耐不住了，直接去了中心大厅。

    对负责人发布了自己的信息，然后等着匹配了。

    在发布完之后，王辰就回到了自己的休息室。

    打算修炼一下自己的童子功法，顺便等待着自己的第一场正式战斗。

    …………

    没过多久，王辰就收到了中心大厅传来的消息。

    王辰也是正式有了自己的第一位战斗对手了。

    这次的战斗可不是像之前那样，直接在擂台上面堂堂正正的比试。

    而是直接接近真实情况的丛林战斗。

    这次比试，双方都可以施展魂力和魂技。

    算是无限接近真实的战斗了。

    而接到消息之后，王辰也去了中心大厅，和自己的对手见面了。

    毕竟，到时候需要战斗，自然也是要了解一下自己的对手长什么样了。

    不然，直接进入野外现场，到时候认不到对手，那就尴尬了。

    在前往中心大厅的时候，王者也是在脑海里面反思对手的信息。

    这次王辰的对手，是一位六十九级的强攻系魂帝，魂力比王辰高三级。

    不过，王辰有四块魂骨的增幅，而且还是越级吸收魂环。

    本身实力就不是用魂力来衡量的。

    所以，虽然这次的对手魂力比自己高三级。

    但是，王辰也没有什么害怕情绪的。

    反而有一种对即将来临的真实战斗，有一种渴望之感。

    这可是王辰真实战斗的第一场比试，王辰还是非常渴望的。

    也正是因为这是王辰的第一次，所以他才把对手要求限定在魂圣以下。

    就是因为自身的战斗经验还是太少了，担心自己的第一次翻车。

    所以，这才限定在魂圣以下。

    就是为了让自己的第一次，取得绝对的胜利。

    不然，第一次就失败了，那也太丢人了。

    要知道，之前族长给王辰的评价，就已经可以媲美顶级魂圣了。

    要是全力出手，就已经有了魂斗罗级别的战力了。

