
　　“太上余孽，死！”

　　仙主，宛如仙道的主宰，一言便可定人生死。

　　可怕的大道威压降临，如同十万仙山压迫过来，让罗修根本无法抵挡。

　　然而就在这时，一道身影无声无息的出现，抬手一挥，将罗修束缚镇压的可怕气息，便消散的无影无踪。

　　这同样也是一个笼罩在仙光中的身影，看不清面容，弥漫的气息同样也是一尊仙主。

　　“你是何人，敢管我圣灵山的事情？不怕招惹麻烦上身吗？”

　　圣灵族的仙主质问，似乎他也没想到会有人在这个时候出现阻挠。

　　罗修他自己也愣住了，他能感觉的出来，后面这位出现的仙主，明摆着是来帮他的。

　　“圣灵山很了不起吗？纵有太古纪时的辉煌，也不过是因为太上仙帝消失之后才崛起的而已，倘若太上仙帝在世，你们圣灵族又算什么东西？”

　　“何况当世的仙界十方界域，有着数不清的各大圣地，你圣灵族也算不得什么了。”第二位出现的仙主冷笑，声音恍若从四面八方的虚空传来。

　　“辱我圣灵一族，你该死！”

　　“就凭你吗？”

　　“看来要做过一场了，我倒要看看你到底是谁，敢与我圣灵山为敌！”

　　“哈哈，在我眼中，你们圣灵族不过是一群标头卖首的婊子罢了！”

　　轰！轰！

　　顷刻间，两位仙主同时向前踏步，一股极端恐怖的波动传递开来，席卷了天穹，粉碎了大地。

　　几乎是眨眼之间，罗修藏身的这片山林，无数的草木，山峰，奇石，全部都化为了齑粉，虚无，一切不复存在。

　　“逃！”

　　罗修心中警铃大作，瞬间就爆发出最快的速度，朝着远方遁去。

　　在他的身后，两位仙主已经大打出手，神通与仙器的碰撞，撕裂粉碎了万物。

　　曾经在埋骨之地，罗修亲眼目睹过仙主级的大战，他深知这些仙主的可怕，所以他必须以最快的速度远遁而去，否则一旦被仙主大战波及，纵有帝器仙兵在手，修为上的巨大差距，也会让他粉身碎骨。

　　无相演化生命之力，破碎的脏腑，碎裂的骨骼，都在快速的愈合。

　　“杀！”

　　陡然间，喊杀声惊天，果真如东方云升所言，此次为了将他擒杀，圣灵族在此地布下了天罗地网。

　　“看来我今天要大开杀戒了。”罗修的眼睛微微眯起，可怕的杀意在他的心中酝酿，如剑指天。

　　“杀啊，杀他娘的一个血流成河！”龙魔鼎灵唯恐天下不乱。

　　“咚！”

　　罗修抬手一挥，龙魔鼎被他祭出，如黑色的星辰撞击大地。

　　一声轰鸣，不知有多少人惨死，空间被粉碎成了黑暗，可怕的魔气汹涌，帝器之威，无可敌。

　　除非有仙王级强者依仗修为境界上的优势才能硬抗，那些大仙以下的三仙境之修，根本抵挡不住，被波及一下，都会粉身碎骨。

　　“嗡！”

　　一座金色的宫阙出现在远处的空中，身着金霞彩衣的东方云依面带寒霜，双眸相隔时空，紧紧的盯着罗修。

　　不只是东方云升这位仙灵圣子来了，为了擒杀罗修，他的姐姐东方云依也率领众多弟子，包围了这方地域，以防止他会逃离。

　　“归一！”

　　仙刀横空，无数的鲜血刀光纵横八方，遮蔽了万里地域的天空，恍如下起了血色的刀雨。

　　大量的圣灵山弟子惨死，即便是天仙巅峰也挡不住斩仙刀的凶威。

　　“锵！”

　　一件王者仙器被劈碎，刀光纵横而下，将一尊仙王的身体劈成了两截。

　　罗修没有机会将此人神魂俱灭，因为还有更多的可怕攻杀从四面八方而来。

　　他且战且逃，因为根本没有时间来恢复伤势，他的速度无法催动到极致，眼看情况越来越危机。

　　不过此刻他已经远离了仙主级大战的区域，追杀他的人虽然也有很多仙王，但却还无法对他造成致命的威胁。

　　见识到斩仙刀和龙魔鼎的可怕威力之后，圣灵山的那些人也都学乖了，不敢轻易上前，而是远距离的催动仙器施展神通攻伐，让他疲于应付，消耗他的修为。

　　东方云依的那座金色宫阙飘在空中，始终锁定着罗修，而在宫阙之中，陆梦瑶就站在东方云依的身后，面带焦急，红唇紧咬，但却被东方云依定住了身形，无法动弹。

　　“梦瑶，你是我一手带出来的弟子，仙界十方界域英杰无数，你选谁都可以，但却唯独与他不可能。”

　　东方云依语气淡漠的说道，“因为他是太上族的余孽，而太上族与我圣灵族乃是死仇，他若不死，将来必会成为威胁我圣灵族的大敌！”

　　“你要懂得轻重，为了一个男人而弃圣灵山于不顾，你若真的那样做，会让我很失望的。”

　　她缓缓起身，轻轻的抚摸了一下陆梦瑶的脸颊，“你是我的弟子，如果将来有一天你要背叛圣灵族的话，我会亲手结果了你。”

　　陆梦瑶的眼中噙着泪水，这个问题，她无法回答。

　　此刻，她的脑海中浮现出了过往的那些曾经……

　　那一年，她追随玉尊而去，本以为成为封号武尊的弟子，将来必会成为星海界的强者，与罗修将不会再是同一个世界的人。

　　她以为自己会忘记罗修，展开一段新的人生，却未曾想会在圣殿中见到他。

　　而见到他的时候，她才发现，自己错了，错的非常的离谱，罗修比她想象中更加的强大，她追随玉尊修行多年，实力也远不如他。

　　再后来，他成了星海界的传说，身边红颜陪伴，却没有了她的位置。

　　她带着悔恨游荡于尘世间，心魔桎梏之下，她被困于武帝之境，难入神魔。

　　直到后来，他又出现了，胡青青的一番点播，让她幡然醒悟，她选择了去追寻罗修曾经走过的道路，体会他的艰难与困苦，心结慢慢解开。

　　当初的选择，铸就了一生的悔恨，陆梦瑶早已在心中发誓，她绝对不允许再做出同样错误的选择。

　　此刻，东方云依让她选择，她没有回答，但心里面，实际上早就已经有了抉择。

　　如果真的可以选择，那么当年她不会愿意跟着东方云依来到仙界，但是对方却根本不顾她是否愿意，强行就把她带走了，让她错过了陪伴在罗修身边的机会。

　　一次次的错过，一次次的擦肩而过，一次次的相对而无言，这种感觉，让陆梦瑶的心里无比的难受。

　　“梦瑶，你会背叛师父吗？会背叛圣灵山吗？”

　　东方云依抬手一挥，解开了陆梦瑶身上的禁制，用一种不容置疑的语气问道。

　　“不会，徒儿不会背叛师父，也绝不会背叛圣灵山。”陆梦瑶的脸上没有任何的表情，如同失去了灵魂的傀儡。

　　“好！很好，你能想通，让我很欣慰。”

　　东方云依的脸上露出笑意，若是换成别人，她才懒得如此浪费心思，实在是她很看重这个弟子所拥有的刀道天赋。

　　她虽不是圣灵族，但凭借强大的天赋，加上修炼圣灵族的顶级功法，将来有很大的可能可以踏入至仙的境界。

　　“既然如此，一会儿抓住了那太上族的余孽，你亲手将他了解，以铭心志。”东方云依说道。

　　陆梦瑶点了点头，一句话也没有说，她的心在哭泣，她的脑海中浮现出与罗修最初认识的点点滴滴。

　　她知道，这一切，应该是她这一生中最难忘的回忆了，也是让她最自责，最愧疚，最悔恨的回忆。

　　“我不求你可以原谅我曾经的错，我也不求能够陪伴在你左右，我只求你能好好的活着……”

　　“罗修，我爱你。”

　　“真的，我是真的很爱，很爱你……”

　　这一刻，没有人能够听到她的心声，只有她一个人在自己的内心，默默的哭泣着，回忆着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十五章　我是真的爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 